《变身种子少女》
作者：天外星火繁
简介：没有什么事情是一颗种子解决不了的，如果有，那就两颗......这是一个拥有仙根境的少女，在这个仙气日渐稀薄的时代，成长为逆天仙女的故事。


种子概念和分类1整理

种子类别：情绪类：生机，冰封，治愈，丧化，火焰，死气
　　
非情绪类：虚幻，神临，天体，仙召
　　
种子品级：下下品，下品，中品，上品，上上品，极品，皇品
　　
果实品级：初阶（下下品和下品种子所结），中阶（中品和上品种子所结），高阶（上上品和极品种子所结），王阶（皇品种子所结）
　　
仙梦境：与仙根境绑定在一起，宿主在梦中的时候即可进入仙梦境，仙梦境主要提供虚幻种子，虚幻种子包括像求生种子，联盟种子，火影种子之类，都能让宿主在梦中进入对应的虚幻世界。
（注意：仙梦境中绝大部分产生的虚幻种子，皆来自于主角主观意识的产物，也就是说是因为宿主灵魂中有绝地求生，英雄联盟这些东西，所以仙梦境才会产生这些虚幻种子，这并不是空穴来风的东西，而最关键的一点是，主角依靠虚幻种子所进入的虚幻世界，对于她来说是虚幻的，但在这个平行地球上，却并不是虚幻的，这一点在文中有详细说明，大概意思就是，比如这个世界上绝地求生还没出来，正在测试，那么这个时候韩玉儿进入的梦中世界，就是正测试的绝地求生。）
　　
下面附上情绪类种子对应情绪，以及播种条件。
　　
生机种子与死气种子：如名字所说，对应的情绪是生的欲望/死的欲望，所能产生的效果是增加生之气/死之气，可以改变人的思维，让人主观上决定想活亦或者想死。播种条件：收集对应的生气值/死气值达到相应标准。
　　
冰封种子与火焰种子：对应情绪为心凉/热情，所能产生的效果是增加心凉值/热情值，可以改变人的相应思维，增加对某件事或者某个人的热情/心凉。播种条件：收集对应的心凉值/热情值达到相应标准。
　　
治愈种子与丧化种子：这两个种子可以说不对应任何情绪，又可以说对应任何情绪，它们所能起到的作用是直接作用于受播种人的心灵，可以治愈心灵受到的创伤，反之则可以加重心灵上的打击。播种条件：寻找到任意符合相应标准的目标即可播种。
（注：以上所有播种条件是一般情况下情绪种子的播种条件，并不包括一些特殊情况，比如说开篇主角的两颗下下品种子的播种条件，实际上这是仙根境基于宿主第一次接触，为了让其更好的‘活下去’而作的一些特殊改动...{某人恬不知耻的在这里一本正经的胡说八道}）
　　
暂时就写到这里，其他非情绪类种子的介绍等后面再增加吧。
　　
在这里说一些题外话，这本书刚创建的时候，我也就是脑子一热就发表了，能够签约也是有些意外，也有些感激，毕竟第一次签约，有些紧张。。。
　　
诶，不过说实话，单机十来天，没有收到读者的互动，心里还是憋得慌，看着惨不忍睹的数据，我。。。感觉挺伤的。
　　
好了，在这里星火还是感谢诸位的观看，感谢所有收藏本书的读者们，感谢给本书投票打赏的所有读者，谢谢大家的支持。
　　
大家如果有什么意见和想法也可以和我说，或者直接在评论里发表，我有时间都会看的。
　　
星火奉上


第1章 种子少女

     下雨了，雨挺大，无数雨水打落下来，落在树叶上发出沙沙的响声。

    “观众朋友大家好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明天气温是12-23℃，阵雨，请市民外出不要忘记带好雨具哦~~”

    韩玉儿侧躺在床上，天气预报的播报声落在她的耳里，给她带来几分熟悉又异样的奇妙感觉，但是现在她的心情仍旧很糟，。

    是的，任谁发现自己穿越到了一名女孩身上，此时和他的心情大概都是一样的。

    那无数的雨珠不像是落在大地上，更像是打在他的心上，叮叮咚咚，啪啪哒哒的，格外有冲击力。

    “算了，既然穿越都穿越了，好歹是活着，哪能管得了那么多乱七八糟的？”

    韩玉儿躺在床上，翻来覆去好一阵子，终于，她像是泄了气的皮球一样，神情颓丧了下来。

    不就是没有了JJ么？有什么大不了的！！

    调整心态，好好生活才是正道。

    再者说，他既然穿越了，说不定还能够收获一些金手指啥的，女孩怎么了，要是有了金手指，女孩一样可以翻身变女王。

    想到这里，她翻身下床，走到镜子旁。

    而看到镜子内的自己后，韩玉儿突然一阵失神。

    镜子内的少女，五官非常精致，皮肤白皙，长发垂至肩头，发色乌黑有光泽，摸起来也极为舒服，前额的刘海落在眉头上方，活脱脱一个美少女的形象。

    在穿越之前，韩玉儿只是一个二十岁单身宅男，对于女生他接触的并不多，但眼前镜子中的这幅模样还是让得他几乎下意识的想起前世许多动漫影视中的美少女人物，她在呆了一会儿之后，几乎立刻为自己的这幅模样赞叹起来。

    看来，上帝果然是公平的，他为你关了一扇门的同时，总是会为你开一扇窗。

    这样一想，失去JJ的痛苦也淡了许多，在经历了一会儿的失神和不自在后，韩玉儿开始接纳融合这幅身体的记忆。

    而这一融合，她对于现在的处境有了一个明确的了解。

    这是一个和地球十分类似的世界，而韩玉儿的身世虽说不上豪华，但也勉强称得上是富贵人家的后代，她的爸爸是市内一所小学的校长，妈妈则是市内一所医院的副院长，在江州市内，她的家庭条件算得上是极好的那一类。

    “嗯，如果是这样的话，生活倒是也不错。”

    韩玉儿拿出手机，是某品牌的旗舰款，她打开支付软件，看了下余额，不由笑了起来。

    自从上了初中后，她的每月零花钱就有近三万块，而这些年韩玉儿基本不怎么花钱，于是乎这些钱便一直积攒了下来，到如今已达到一种吓人的水准，接近百万。

    韩玉儿重新躺回床上，现在看来，她衣食方面是无忧了，日子也可以过的很滋润，而且她现在既然穿越了，那肯定得有金手指啊！不然怎么符合穿越故事的逻辑？

    想到自己以前看过的许多网络小说，韩玉儿脸微微红，一本正经的坐了起来，开始探寻自己身上的金手指。

    于是乎，我们便能看到一个少女在自家床上宛如神经病般上蹿下跳，口中不时喃喃自语，发出一些莫名其妙的话语，什么系统啊，什么叮咚啊，什么绑定啊，等等之类的。

    可是韩玉儿试了好半天，却没有一点发现。

    她既没有什么强大的感知力，也没有一目十行的记忆力，更没有什么稀奇古怪的系统啊，异能啊什么的。

    难道，难道我来了一次假穿越？

    捣鼓许久没有发现什么金手指后，韩玉儿有些沮丧了。

    她觉得自己现在的状况实在是不符合一个小说主角的设定，主角不是都应该拥有金手指，在异世界大展宏图，一飞冲天的么？就算不是这样，也应该是什么世家大族的子弟，继承家业，发扬光大吧？

    可从她现在的处境来看，貌似除了继续上学，毕业后随便找个工作，或者不上班宅在家里，过活这一生之外，也没有什么别的可能了吧？这，这也太扯淡了吧？她可是穿越过来的，穿越成这个样子，也太委屈了吧！

    难道，难道真的是假穿越？

    事情不应该是这个样子！

    韩玉儿还是没有死心，她就是十分笃定的坚信自己绝对拥有什么金手指，只不过她还没有发现罢了。

    折腾了好半天，韩玉儿重新躺在了床上，外面的雨下的更大了。

    在韩玉儿的内心里，她已经做出了要改变自己的决定，不论有没有金手指也好，她都已经不再是以前那个韩玉儿了，至少说，既然穿越了，那她在这个世界好歹得活出点样子来是不？

    不说混个世界首富，好歹让自己在这个世界小有名气，能够让一部分人记住自己吧？

    嗯，没错，这才是一个穿越者应该有的抱负才是。

    心里定下目标后，韩玉儿感觉一阵疲倦，她躺在床上，很快就睡着了。

    在睡梦中，韩玉儿感觉自己进入到了一个奇异的空间，这里广阔无垠，天是绿色的，地也是绿色的，在天与地之间，有一棵巨大无比的参天巨树将两者链接在一起，巨树上生长着无数的躯干，那数不清的叶子像银河的繁星一样，散发着璀璨的绿色光芒，整个天地，好像都笼罩在了一片绿意中。

    而在这片绿色的世界里，一种奇妙的感应突然从韩玉儿心里升起，她几乎是下意识般，知道了有关这个绿色世界的一切，也发现了她的金手指。

    这片绿色的世界叫做‘仙根境’，那棵参天巨树叫做仙树，韩玉儿能够通过向仙根境内补充仙气的方式，获得仙树结出的果实，吃下这些果实，她便能够获得一些‘仙力’。

    而向仙根境内补充仙气的方法就是，将仙树内的仙种，播散出去。

    仙根境内有着无数的仙气种子，但依据能量的区别可以划分为十类，这十类种子外形都不一样，散发着十种不一样的光芒，代表着十种不一样的能力，比如红色的代表力量，蓝色的代表冰冷。

    只是让得韩玉儿吐血的是，不论是哪一类仙种，播散出去的要求都极为苛刻，她要将这些种子种出去从而收获仙果，好像不是那么简单的事情。

    而最最让韩玉儿抓狂，让的她像做了噩梦一样，大叫着从床上惊醒过来的是，仙根境的生命和她是绑定在一起的，仙根境内的仙气如果消失殆尽，那么便意味着她也会死掉，而现在仙根境内的仙气，就正在呈一种缓慢的状态流逝......

    ===

    新书非常渴望大家的收藏和推荐、、、、韩玉儿表示感激不尽、、、

第2章 慢性自杀与奋发图强

     韩玉儿觉得自己绝对是在做梦，而且还是一个噩梦。

    在梦中，她好像和什么不得了的事物绑定在了一起，而且如果那个东西死掉的话，她也会死。

    这，这种事情，也太玄乎了吧？

    时间是清晨，窗外的雨小了许多，韩玉儿呆坐在床头，她总感觉有些不自在。

    她很想将梦中的那些情景忘掉，但那个绿色的世界，还有那棵参天的巨树，一切都显得那么真实，真实到好像就在眼前一样。

    韩玉儿心中一动，她脑中发出一道念头，然后她就不敢置信的见到她的胸口突然亮起微弱的绿光，一颗呈透明状，拇指大小的绿色种子从她体内飘了出来。

    她的脑中几乎是立刻浮现有关这颗种子的一切信息：生机仙种，下下品，播散成功后可带来仙气值100，无果实结成......

    仙气值？仙种？

    在短暂的愣神后，韩玉儿终于明白，那不是梦，那片绿色的世界，那棵巨树，都不是梦，她是真的和仙根境绑定在了一起，她真的有了她的特殊能力。

    可如果不是梦的话，那也就是说，仙根境如果消亡，她真的会死。

    这怎么可以？！她才刚穿越过来，还没来得及好好享受一下美少女的人生，怎么能就这么挂掉？想到这里，韩玉儿几乎是下意识的发出一道念头，他脑海里面立刻有了回应。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：300010000

    当前仙气流逝速度：160

    韩玉儿目瞪口呆了。

    那栏仙气流逝速度，说的是，每过一个小时，她的仙气值便会减少一点，也就是说，她这3000多点的仙气值，如果得不到补充的话，再过一百多天就会流逝干净，仙根境就要因为仙气不足而消亡，她韩玉儿也会死掉。

    卧槽！！

    韩玉儿回过神来之后，几乎是马上就爆了粗口，到现在，她算是对自己的金手指有了了解了。

    这TM完全就是没天理啊！

    这简直不就是慢性自杀么！没想到她韩玉儿好不容易穿越了一回，却只剩下百来天的寿命了......

    但是先前那颗下下品生机仙种的信息又浮现在她脑海里，那句播散成功可获得仙气值100让她眼前一亮，她不由重新审视起这颗种子的信息了。

    类别：生机仙种

    品级：下下品

    仙气：100

    果实：无

    播种条件：寻找到任意颓废值在-100以下的生物，即可播种

    收获时间：立即收获

    100点仙气值，之前韩玉儿还不知道代表着什么，但现在她可算是明白了，这100点仙气值，可就是她100个小时的寿命啊！

    我就说么，怎么可能有那么坑爹的金手指，看来以后只要多多播种，活下去貌似就问题不大？

    在详细了解了这颗下下品的生机种子后，韩玉儿对自己的未来又充满了信心，她觉得自己的前途好像在瞬间又光明了起来。

    为了活下去，干吧得勒！

    韩玉儿很快起床，她觉得自己找到了人生的方向，虽然对于颓废值-100这个数字她没什么概念，但她依旧充满了干劲。

    她记得，在她班上，好像就有几个同学，非常的颓废，想到这几个同学的眼脸，韩玉儿都有些迫不及待了。

    她很想试试看，这个生机种子到底能不能播种出去，播种出去后又到底会有什么效果？

    韩玉儿的成绩说不上好，但在爸妈的关系下，她就读的学校还是江州市内数一数二的高校，江州第一中学。

    江州第一中学的学生，大多成绩突出，是江州无数市民眼中的明日之星，希望之花。

    但并不是所有学生成绩都好，其中有一些就是像韩玉儿这种，出身优越，家庭背景优厚，托关系进来的关系生。

    这些人来这里纯属是为了混个文凭，将来好上更好的大学罢了。

    张子浩就是这样一个关系生，作为一个从小混到大，对作业都没有一个正统概念的学生，他对于学校课堂一直以来都感到十分的厌倦，他讨厌学习，他甚至都不知道自己每天日复一日的坐在教室里是为了什么。

    但没办法，老爸老妈的话不能不听，就算心里再反对，学他还是要上的。

    可也不知道为什么，这段日子张子浩感觉心里特别烦，特别失落，对周围的一切好像都失去了兴趣，看什么都蒙上了一层淡淡的灰色，他甚至几度怀疑自己是不是得了抑郁症？！

    但好在他和同学的接触还算正常，也没有生出自杀的念头，所以他也没有太过放在心上。

    礼拜一的早读课上，坐在最后一排的张子浩一如往常般，趴在桌子上就是睡觉。

    周围的同学都知道，他平时睡得晚，所以也没人会去刻意打扰他，毕竟像张子浩这种关系生，只要上课不影响到其他同学，谁管你听不听课，谁不睡觉呢。

    “山居秋暝，王孙微，空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留......”

    早读课，并没有老师，但所有学生却都齐声读起了古诗，这是他们班每天早读课必做的事情，已经是一种习惯了。

    郎朗的读书声传入张子浩耳里，他却就势将它作催眠曲，进入了梦乡。

    韩玉儿坐在教室最右排靠窗的一处位置，她虽然是关系生，但读书还是会读的，此时她就跟随着同学一起朗诵着古诗，但她的注意力却一直放在教室最后排的张子浩身上。

    早在韩玉儿刚走进教室的时候，她体内的生机种子就有了反应，她也顺利的从张子浩身上发现了一道信息：颓废生物，颓废值-92。

    -92，并没有达到播种生机种子的标准，但韩玉儿还是倒吸了一口气，因为这种信息她在其他人身上是没有发现过的，显然，只有遇到颓废值接近播种条件的时候，她的生机种子才会有反应，她才能看到对方的信息。

    既然都达到了-92了，能不能再给点力，达到-100呢？

    在韩玉儿心里面，张子浩这个她平时根本就没有注意过的同学，变得前所未有的重要起来。

    她甚至已经在心里面策划，要怎么样将对方的颓废值再给他升上一个台阶才好......

    ====

    加油！

第3章 那撸多和颓废值

  “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还...”

    韩玉儿坐在教室内，听着一篇又一篇朗朗上口的古诗词，她总觉得有些不自在，因为这个世界和地球实在太相似了，甚至说地球和这个世界是一个模子刻出来的她也相信，因为不论是在科技的发展还是历史的发展上，这个世界的很多伟人和地球上相比起来，简直就像是换了个名字一样。

    好在她这幅身子毕竟是在这里生活了十六年的，终于没有做出什么出格的举动，比如说去和同学理论这首古诗是王昌龄的而不是王林昌的。

    “叮铃铃！”

    当学生朗诵完王林昌的古诗从军行后，响起了下课铃声，顿时，教室变得躁动起来，叽叽喳喳的，很是热闹，和之前一起朗诵古诗时候的场景相比，简直不像是同一批学生所为。

    韩玉儿按捺下心里的不自在，开始围绕着张子浩策划起一些不为人知的举动，突然她听到身后的王家林和他的同桌李强说道：“老强，你知不知道，昨天少年周刊刊登了一篇新的漫画，贼好看了，你看了没有？”

    “啥？少年周刊的新漫画？”

    王家林和李强爱看漫画在班上是有名的，他们两个除了学习，几乎所有的时间都放在了各种漫画身上，就连课间的这么十分钟，他们也放在了讨论漫画上。

    “对啊，你还没看吧？我跟你说，我光看开篇我就知道，这篇漫画将来一定很火，讲的是忍者题材你知道吗？”王家林一边说，一边还拿出手机，打开了少年周刊的网站。

    李强瞪大眼睛，看着王家林手机屏幕上的内容，说道：“忍者题材？这个时代还有人写忍者题材吗？那可真是了不得......”

    韩玉儿在一边听得想笑，这篇漫画该不会就是在地球上已经完结的火影忍者吧？

    这个时候，韩玉儿突然发现，张子浩的情绪有了波动，颓废值从-92变成了-93。

    啊嘞？这是怎么回事？难不成讨论火影忍者的剧情会加重他的颓废值？

    这其中隐藏有什么隐情么？

    事情虽然古怪，但韩玉儿已经来不及细想了，不管这其中有什么不对劲的地方，她都觉得自己应该抓住这个机会，所以她很快转过身来，冲王家林和李强微微一笑，说道：“你们说可的是那篇主角叫那撸多的新漫画吗？”

    韩玉儿的笑容落在王家林和李强眼里，他们一时间都有些看呆了。

    柳眉弯弯，红唇浅浅，几缕秀发看似凌乱的披散的前额，却有一种别样的美，可是这种美并不是让他们呆住的原因，他们此时之所以有些惊愕，是因为在以往，这位美丽不可芳物的交换生可从来不会主动和他们说话的，像今天这样，主动朝他们微笑的举动，还是第一次。

    但王家林还是很快反应过来，讪讪的笑了笑，说道：“是的，就是那篇漫画，很喜欢那撸多的性格啊，受了那么多挫折，还依旧努力让自己被大家接受，真的一开篇就感动到了我。”

    李强向往的说道：“这么热血的吗？看来我回宿舍后要认真看上一看了。”

    这时候，韩玉儿注意到，张子浩的颓废值再度上涨，已经到了-95。

    诶？这真是起了怪了，为什么讨论一篇漫画能引起张子浩这么大的反应？

    当然，对于其中的原因韩玉儿没兴趣知晓，她现在只想让张子浩的颓废值感觉到-100，这样她就能播种生机种子了。

    韩玉儿刚想说话，这时候趴在桌子上睡觉的张子浩揉揉眼睛，坐了起来。

    张子浩就坐在李强身后，所以他一起身，就将周围几个人的目光吸引了过去。

    因为大家都知道，张子浩睡觉，那是一般最少三节课，如果不到三节课他就醒过来，说明有事发生了。

    “什么努力让自己被大家接受？那都是在扯淡。”张子浩的脸上长了许多青春痘，但是这并不影响他那帅气的脸庞，他抬眼注视着前面几位同学，一本正经的说道。

    几位同学不知道他是什么意思，都没说话，张子浩继续说道：“老实和你们说吧，写这部漫画的是我的舅舅，那撸多的后续情节，我早就看过了，这个笨蛋，除了会搞笑卖丑，还有什么别的吗？真的是毫无看点。”

    张子浩虽然这样说着，但有关漩涡鸣人的一幕幕涌上心头，他只觉得心里面很难过，是啊，漩涡鸣人能够通过自己的努力，最终帮助同伴击败再不斩，能够通过自己的努力，得到伊鲁卡，得到第七班的认可，可他张子浩又能得到什么？

    他张子浩难不成也能通过努力学习获得爸妈亲戚的赞赏？张子浩认为，这是毫无可能的事。

    说到这里的时候，韩玉儿惊喜的发现，张子浩的颓废值已经上涨到了-99。

    只差那么最后一点，就能达到-100了，韩玉儿觉得自己应该来波猛料。

    生机种子能不能成功播散出去，就看这一招了！

    “是啊，真的是毫无看点。”韩玉儿突然一改微笑的模样，哀声叹气起来，一副已经看透了的样子。

    王家林和李强当即有些目瞪口呆，这位交换生的变化态度也太快了吧？！刚才还和他们兴致勃勃的聊那撸多，怎么一下子就变得毫无兴趣了？

    唉，张子浩叹了口气，起身朝着教室外走去。

    颓废值-99！

    韩玉儿自然不会让到手的鸭子就这么飞走，她很快离开座位跟上了张子浩。

    “张子浩，我们可以聊聊？”

    走廊上，张子浩靠着护栏站着，韩玉儿就站在他一边，周围过往学生不少，不时有人朝这里投来好奇的目光。

    特别是同班同学，对于班上仅有的两位交换生，他们可都是非常好奇的，但往常张子浩整天睡觉，韩玉儿呢除了上课就是玩手机，开学都一个多月了，这两人和同学几乎都是0接触，

    此时，他们两个突然聚在一起，倒是让人大跌眼镜，十分的出乎人意料。

    “聊什么？”张子浩皱着眉头，他本来是打算出来呼吸下新鲜空气的，没想到韩玉儿竟然会跟着他。

    他并不认为他和韩玉儿有什么好聊的，两个人兴趣爱好完全不同，他认为他们是八竿子也打不到一起，有啥好聊的？

    “聊人生，谈理想啊！”韩玉儿将一缕秀发往耳朵后面捋了捋，面上微微有些红润，看起来有些可爱。

    “那你说吧，马上就上课了。”张子浩转过头去，盯着天际的白云。

    “其实我也看了那撸多的后续情节，你知道的，漩涡鸣人能够通过自己的努力得到那么多认可，那只是存在于漫画中罢了，换做是我们，就算我们再怎么努力，也不可能有什么变化的，对吧？”

    叮！

    韩玉儿话说完，她就发现体内的生机种子剧烈动荡起来，而张子浩的颓废值也从-99变成了-100。

第4章 冰封种子

   “是啊！”张子浩目视着远方，目光之中透出一股浓浓的颓废之色。

    “是啊！”

    韩玉儿有模有样的说了一句，随后她意念一动，在普通人看不到的地方，一枚透明的绿莹莹的种子落在了张子浩的胸膛之中。

    叮！生机种子播种成功，仙气值+100。

    同时，韩玉儿意念之中，传来了种子播种成功的提示音。

    “叮铃铃！”

    上课铃声响了，韩玉儿不再理会张子浩，心情激动的回到座位上，她意念一动，仙根境的状态栏就出现了。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：309510000

    当前仙气流逝速度：160

    除去流逝掉的仙气值，仙气值还增加了95点！这也就意味着韩玉儿的寿命是真的增加了100个小时。

    果然，金手指就是金手指，功能还是十分齐全的，韩玉儿不禁感慨。

    而这个时候，随着生机种子的播种成功，张子浩的状态正以一种不可思议的状态改善着。

    张子浩也不知道怎么回事，他觉得自己好像不那么心烦了，在他眼中，之前那一层朦朦胧胧的灰色不知什么时候也消失不见了，和韩玉儿的聊天好像有种魔力一样，将他的状态改善到了以前的水平，不，到了一种比以前还要好得多的水平。

    而在张子浩看不见的地方，他的颓废值以肉眼可见的速度从-100迅速攀升，回归到了正常值，要知道就算是以往，他状态最好的时候，他的颓废值其实也在-30以下，此时一下子回归正常值，他的状态自然会发生巨大的变化。

    这节是语文课，张子浩出奇的没有睡觉，他觉得自己浑身充满了活力，他决定认真听课。

    随着状态的改善，他脑海里对那撸多的理解甚至也变得不一样了，之前他一直认为自己做不到漩涡鸣人那样，但现在他突然觉得，如果努力的话，也许真能带来意想不到的改变也说不定。

    这一切，都是生机种子的功劳。

    韩玉儿在确定了自己的寿命增加后，心思回到教室里，便意外的发现正聚精会神听着课的张子浩，她有些吃惊。

    不光是韩玉儿有些吃惊，这一天，一年级三班所有同学老师对张子浩这位交换生都有了一个全新的印象，好像重新认识了他一样......

    ·················

    晚上，韩玉儿躺在床上，白天的一幕幕涌上心头，她还是有些激动。

    生机种子的威力她算是见识到了，没想到那么一颗种子，仅仅一小会的时间，就能让一个人产生如此大的改变，要知道，在仙根境里面，那颗种子可能只是最不起眼最平凡的那一类种子，以后要是有什么牛bi的种子出现，那还得了？

    可是让韩玉儿有些焦灼的是，自从生机种子播种成功后，不论她怎么用意念召唤，她体内都没有下一颗种子出现的迹象。

    难不成，从仙根境召唤种子还有什么冷却时间不成？

    韩玉儿刚这样想着，她脑海里面就出现一道信息：距离下颗种子出现还有10小时。

    我勒个擦，这还真有冷却时间！

    还有10个小时？韩玉儿盘算了一下时间，现在是晚上八点，再过十个小时也就是明早6点，她想起来第一个生机种子出现的时候好像就是今天早上6点才出现的，也就是说，种子的召唤间隔是24小时。

    如果我在这24小时内没有将生机种子播散出去呢？也不知道明早6点还会不会出现新的种子？

    韩玉儿突然有一种时间紧迫的感觉，对于她来说，时间已经不只是金钱，更是她的生命，她已经是用生命在和时间赛跑，因为她的寿命只剩下3000多点的仙气值，如果不努力的话，她是真的要死在这里的。

    当然，倘若仙气值清空，她到底会不会死她自己也不知道，不过她不会去试，因为试不起，谁也不敢拿自己的生命去开玩笑。

    既然系统都说了仙气值的重要性，想来也是八九不离十了。

    韩玉儿打开自己的笔记本电脑，通过这个世界的百度网站，算是将这个世界的很多情况都了解了一下。

    而让韩玉儿有些上心的是，这个世界的地貌规划和地球却是完全不一样，这个世界只有两个国家，东方国家和西方国家。

    东方国家以中国为首，并称华夏帝国，而西方国家则以美国为首，又称资本帝国。

    维系两国和平的组织叫做零，又被称作和平使者。

    当然，这些东西和韩玉没啥关系，她只是简单了解下，便准备睡觉了。

    “各位观众又见面了，欢迎收看今天的天气预报，江州市明天气温是15-25℃，多云转晴，是个不错的好天气哦~~”

    睡觉之前，依照原身体主人的习惯，韩玉儿看了一遍天气预报，之后才进入了梦乡。

    没办法，如果不看天气预报，不遵守原主人的习惯，韩玉儿总感觉有些不自在，毕竟这是这幅身体十多年的习惯，那熟悉的天气播报音，对于韩玉来说，倒是有点更像催眠曲了。

    韩玉儿住的地方是江州市区一处私家别墅，她的父母并不常在家，别墅内只有韩玉儿和一个照顾她衣食起居的保姆。

    还有就是，一个每天接送她上下学的专车司机。

    韩玉儿又做梦了。

    她梦到这个世界上有很多非常强大的异能者，而她呢，她在吃下了无数仙果后，拥有了无可匹敌的力量，飞天入海无所不能，最终成为了这个世界的最强者...

    叮铃叮铃~~！！

    闹钟将韩玉儿从美梦中拉回现实，早上6点钟，韩玉儿醒来了。

    她醒来后的第一件事，除了意淫一下梦中的景象后，便是查看自己体内的仙种。

    离上次生机种子出现已经过去了24个小时，不出意外的话，此时在她体内应该诞生了新的种子才对，她不禁有些期待。

    意识在脑海中一顿搜索，很快便有了回应，她意念一动，一颗冰蓝色，拇指大小，六芒星一样的种子便出现在了她的手中。类别：冰封仙种

    品级：下下品

    仙气：240

    果实：无

    播种条件：寻找到任意心凉值在-200以下的生物，即可播种

    收获时间：立即收获

    与此同时，有关这颗种子的信息也一并出现：

    240！这颗种子的仙气收益竟然有240，是上一个生机种子的两倍还多。

    也就是说，如果韩玉儿将这颗种子播种出去，她的寿命将会足足增加十天。

    对于韩玉儿来说，这实在是一个不小的诱惑。

    只是那心凉值3个字，还是让得她有些不知所措。

    这个时候，除了这个种子的信息还有一道新的信息出现：

    叮，鉴于上个仙种您出色完成，系统额外奖励您仙气值10点。

第5章 收我为徒

    原来，完成种子的播种还有这种好处？！

    系统赠送的10点仙气值让韩玉儿有些懵逼，但紧接着她又想，如果她没完成种子的播种，又会怎么样？岂不是会有惩罚？

    韩玉儿打了个冷噤，不敢再想下去，毕竟她仙气值就那么点，要是系统还克扣的话，那她真的没法活了。

    事实证明韩玉儿的担心是多余的，仙根境的种子和等级是成正比的，也就是说1级的仙根境韩玉儿只能带一个种子在身上，但是仙根境如果够满了1万仙气值，便能升级到2级，那时韩玉儿所能携带种子数便会升级。

    而不论携带一颗种子或者两颗种子，只要时间到了，那么仙根境内的种子便会重新刷新，达到韩玉儿所能携带的最大数量。

    比如说2级的仙根境韩玉儿能携带10颗仙种，而种子刷新时间变更为48小时一次，在这两天的时间中，韩玉儿播种出去了6颗种子，那么到刷新的时间，系统会在保留剩下的4颗种子的基础上，重新刷新出6颗新的种子出来，从而达到10颗的最大值。

    这样一来，自然不存在播种不完种子会受到系统克扣仙气值这种情况了，因为种子是永远不可能播种完的。

    当然，种子的品级和种类都是随机的，能获得什么种子，可以说完全靠韩玉儿的运气。

    又是上学的一天，只是这天韩玉儿刚走进教室，就发现了不对劲。

    只见所有同学都向她投来好奇兴奋的目光，她甚至能够听到一些窃窃私语。

    “听说了吗？张子浩要拜韩玉儿为师了。”

    “是啊，昨天的事情大家都看在眼里呢，没想到韩玉儿同学的一番开导竟然能有那么大的作用，现在张子浩的改变可大了。”

    “诶，人家关系生的事情，我们还是不要多参合好。”

    “关系生怎么了！大家都是一个班上的，有什么不能说的？”

    “·········”

    韩玉儿径直走到自己座位上，她敏感的神经告诉她，这里一定发生了什么对她不好的事情。

    坐在韩玉儿旁边的同学是个短发女孩，叫做李小燕，平时和韩玉儿接触的不多，给韩玉儿留下的印象一直都是挺内向腼腆的一个女孩子。

    韩玉儿的位置在里面，李小燕起身让韩玉儿走进去，韩玉儿刚在座位上坐下来，就听李小燕微红着脸说道：“恭喜你了，韩玉儿。”

    “恭喜我？小燕，这到底是怎么回事？”韩玉儿实在觉得心里莫名慌张，周围人的异样让的她十分不自在。

    李小燕还没开口，坐在后面的王家林突然嘻嘻笑了，说道：“韩玉儿你是走读生，昨天晚自习你不在，所以你对情况不了解，你可知道昨天晚上发生了什么？张子浩那家伙，他说今天要带礼物过来，拜你为师呢。”

    “拜我为师？”韩玉儿心下一咯噔，暗道不好，她可不想变成什么公众人物，她只想低调的播散种子而已，可这一切又是怎么回事？张子浩那家伙难不成脑袋短路了？或者可能是昨天生机种子的副作用？

    李强也笑了，说道：“是的，你昨天没看到那个场面，张子浩就像是喝醉酒一样，张口闭口就是说今天要拜你做师父呢。”

    韩玉儿环视一圈，周围同学的神情动作落在她眼里，她分明看出来，那俨然就是一幅幅等着看好戏的样子。

    不过这也是没办法的事，毕竟作为班上两个关系生，韩玉儿和张子浩一直都是班上人比较关注的对象，昨天两人聚在一起聊天就让人遐想了，现在张子浩搞这么一出，已经将他们两个推上了风口浪尖。

    临近上课的时候，事情的始作俑者张子浩终于来到了教室。

    “哇！”

    他一进来，立刻将所有人的视线吸引了过去，甚至有不少同学尖叫了起来。

    因为今天的张子浩，已经变了一个模样。

    他那平时凌乱的发型不知什么时候梳得十分前卫，上身穿着一件红白相间的夹克衫，下面则是一条修身的长裤，身上兴许还喷了些名牌香水，搭配他那近一米八的个子，和那帅气的脸庞，整个人都散发出一种别样的气质，和平时的他，简直判若两人。

    不过这不是最重要的，最重要的是他手里拿着的一个粉红色礼盒，礼盒不大，一只手就可以握住，但这个礼盒的样式实在是太过精致，让人只看一眼，几乎下意识的就知道其造价一定不菲。

    “哇，我就说，张子浩只是不打扮而已，他打扮起来一定是个大帅哥！”有一个喜欢张子浩的女生已经眼冒爱心，恨不得立刻冲进这位大帅哥的怀里。

    可惜张子浩的目光从一开始就落在了一个人的身上，那就是韩玉儿。

    “韩玉儿同学，请做我师父吧！你昨天给我的一番教诲，实在让我铭记于心，我越想越觉得师父你的修行深厚，所以今天......”张子浩径直走到韩玉儿的座位旁，李小燕明事理的早已退至一旁，在众目睽睽之下，张子浩将那个粉红色礼盒打开，露出其中的礼物来，同时他高声说道：“收我为徒吧！师父！”

    “哇！！”

    随着这件礼物的出现，全班再次响起尖叫声。

    那件礼物，竟然，竟然是世界知名音乐品牌COPI新出的限量款播放器，还是初音未来特款！

    要知道这一款播放器，那可是全球限量1万件，其造价，至少不会低于20万华币。

    然而就是这么一款豪气满满的礼物，却在张子浩手中，就这么拿了出来。

    可惜，热情爆棚的张子浩，今天是注定要被泼冷水了，因为现在韩玉儿的心情很糟糕。

    现在，韩玉儿感觉内心非常的烦躁，她并没有什么收徒的念想，也不想生出任何事，她昨天和这货接触，纯粹只是为了种个生机种子而已，没想到搞出这茬子事情来。

    她接下来还要想办法种冰封种子呢，哪有时间在这里和张子浩叽叽歪歪？

    至于那啥20万的限量款播放器，她一点也不放在眼里，因为对她来说，这种东西她想买随时可以买来，要知道她的零花钱可是有近百万呢。

    “张子浩同学，我想你是误会了，我昨天只是和你说说话而已，并没有别的意思，这件礼物太过贵重，你还是收起来吧。”

    在全班同学期待的眼神之中，韩玉儿清冷的开口了，她说出来的话，就好像是一盆冷水，将所有好事者内心的火都熄灭了。


第6章 心凉值

   “师父，别啊，我是真心想拜你为师的，就请你收我为徒吧！”张子浩依旧坚持。

    “张子浩同学，还有一分钟就上课了，请不要无理取闹。”韩玉儿态度依旧清冷。

    只是生机种子所带来的作用远比韩玉儿想的要大，只见张子浩将礼物放在韩玉儿书桌上，随后说道：“师父，我不会放弃的。”

    叮铃铃~~

    这时候铃声响了，张子浩飞快回到自己座位上，开启了认真朗读模式。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然...”

    郎朗的读书声在校园内回荡，韩玉儿却没有一点读书的心情了。

    她将张子浩的礼物朝后面一扔，准确无误的落在对方的书桌上，之后她整理了下心情，拿出手机，开始搜索有关让人心凉方面的信息。

    对于韩玉儿来说，如何种出更多的种子，让自己活得更久才是王道，其他的事情，她都可以不管不顾。

    在各大网站论坛上浏览着，很快“寂寞论坛”里面一篇叫做“心凉到不能再凉”的文章引起了韩玉儿的注意。

    这篇文章里详细讲述了一个人从热情到心凉的全过程，看完这篇文章，韩玉儿觉得自己对于心凉的认知有了一个很大的提高。

    “心凉可能只需要一瞬间。”

    意识到这一点后，韩玉儿心里开始敲锣打鼓，如果直接去找心凉值在-200以下的人，怕是很难找得到，但是如何让一个人在一瞬间心凉值突破-200呢？

    韩玉儿突然想到一个人，张子浩。

    既然心凉和热情是呈对立面的两种状态，那如果张子浩向她拜师的这份心意转为心凉值的话，是不是会突破到-200以下呢？

    想到这种可能，韩玉儿不禁有些跃跃欲试了。

    但是她又有些不忍，连续两次以张子浩作为实验对象，好像对他有些不公平，可是现在班上也没其他同学有什么表现热情或者心凉的地方，她不找张子浩，又能找谁？

    诶，心里为对方叹了口气，韩玉儿开始思考计划了。

    张子浩坐在座位上，仍热情的郎朗读书，他浑然没意识到，他再次被人盯上了。

    早读课很快过去，下课后，张子浩就像着了魔一样，拿着礼物，再次来到韩玉儿身边。

    “师父，你收我做徒弟，完全不亏啊，以后你想要什么和我说，我给你买啊！”

    张子浩的目光款款动人，情意绵绵，这种目光放在任何一个青春期少女眼里，那绝对都是大杀器级别的眼神，再搭配上他此时的言语，这种要求，怕是任何一个少女都无法拒绝的。

    然而韩玉儿是例外，或者说，她这货的内心压根就不是一个少女。

    为了让冰封种子能够尽快种出去，为了让张子浩的热情变为心凉，韩玉儿此时是一改清冷的态度，变成了冰冷的态度，她冷冰冰的说道：“张子浩同学，我再说一遍，不要无理取闹，我是永远不可能收你为徒的。”

    既然心凉只需要一瞬间，那就抓住这一瞬间时间！

    韩玉儿冰冷无情的态度是所有人都没有想到的，之前她的清冷还会让张子浩觉得可以坚持下去，但现在她的态度，让所有人都明白，张子浩的要求是不可能实现的了。

    王家林和李强吓得愣住了，也不讨论漫画，呆呆的看着前面两个关系生的表演。

    张子浩生平第一次，感受到了一种奇异的感觉，这是一种冷冷的，凉凉的感觉，从心底深处蔓延出来，一出来就一发不可收拾，一下子将他整个人都侵占了。

    张子浩呆在原地，没有说话。

    这个时候韩玉儿心里一阵狂喜，因为她体内的冰封种子有了感应，她能够看到张子浩的信息了：心凉生物，心凉值-260。

    韩玉儿没有想到，自己只是随口这么一说，竟然让张子浩产生了这么大的反应，心凉值竟然爆棚了。

    机不可失时不再来，韩玉儿抓住机会，飞快将冰封种子播种了出去。

    “叮，冰封种子播种成功，仙气值+240...”

    “叮，由于目标过于优越，额外奖励仙气值+10...”

    系统传来的提示音，让韩玉儿有些不知所措，但她已经来不及看体内仙根境的情况了，因为她发现，被播种了冰封种子后，张子浩竟然躺在地上了！昏迷了！

    “120！快拨打120！！”

    在急救声中，张子浩被送进了医院。

    有关冰封种子的效果韩玉儿并不清楚，但当时她分明看到，张子浩的心凉值从-260一直往下跌，被送去医院时，已经到了-300以下了。

    这货该不会心凉值爆炸，产生自杀的念头吧？

    韩玉儿突然有些担心起来，暗道这个种子看来不能乱种啊，不管是之前生机种子让张子浩产生的极端热情也好，或者是今天冰封种子的可怕效果，这些仙种的种植，看来还得讲究些什么？

    韩玉儿觉得，自己对于仙根境的了解看来还不够，自己一定还遗漏了一些什么重要的东西。

    说实话，她也不希望自己的种子给别人带来太大的影响，要是因为自己的种子，而完全扰乱了别人的生活，她心里面也是有些过意不去。

    当然，如果实在没有更好的办法，韩玉儿还是会选择这么做，因为别人的生活如何她已经没法顾及了，在自己的生命面前，一切都无关紧要，她不是什么圣人，如果她不将种子播散出去，死的首先是她自己。

    “韩玉儿，那个，张子浩不会有事吧？”

    因为张子浩的突发情况，一年级三班上午的课程改为自修，张子浩被救护车接走后，李小燕有些担心的说道。

    不光是李小燕有些担心，此时班上大部分同学几乎都为张子浩担心起来了，毕竟人家昏迷前的情况，他们都看在眼里，自己的热情被泼了冷水，不，是冰水，想必换做是谁也不会好受。

    当然，其实张子浩之所以会昏迷，倒不是因为韩玉儿的话有多大影响，韩玉儿播种的那冰封种子才是罪魁祸首。

第7章 求生

  “应该，应该不会有事吧。”

    韩玉儿拿出一本语文读本，心不在焉的看了起来。

    “韩玉儿，大家毕竟是同学，之前张子浩的行为虽然夸张了点，但他的心是好的...”内向的李小燕第一次这么多话，看来是真的很关心张子浩。

    韩玉儿心里不免也升起一丝自责，一丝担忧，他也没想到冰封种子会带来这么大威力，要是早知道会有这种后果，她肯定不会这么鲁莽就将冰封种子播散出去的。

    不过这种事情谁知道呢？对于仙根境的使用，现在的韩玉儿连入门都说不上，有些事情出乎意料也是正常，再者说，只有出现这些意外情况，她才能获得更多的进步，对仙根境的了解，才会越来越多，种子的播种与使用，才会越来越熟练。

    否则，如果刚开始她的种子就播散的顺风顺水的话，将来一旦出错，那或许就是致命的错误。

    “是啊，韩玉儿，你那番话说的也太绝情了点，大家好歹是同学，用不着这样吧。”身后传来王家林的声音。

    不止是王家林和李小燕，周围的许多同学此时都说起了韩玉儿的不是，在同学的浪潮声中，韩玉儿也觉得自己确实做得有些过了，于是决定给张子浩写封道歉信。

    “韩玉儿，来办公室一趟。”教室门口，传来班主任何小明的声音。

    作为学校的关系生，只要自己不作出什么太出格的举动，一般老师都不怎么会管自己，在韩玉儿的记忆中，这可能是她第一次被点名叫到办公室。

    “有关张子浩同学的事，班长都和我说了，这次子浩同学突然昏迷，原因还不明确，但以后还希望你多和同学接触，好好相处，有什么问题和老师说，尽可能避免和同学发生争执。”何小明长得瘦瘦高高的，头发已经有些花白，戴着一副黑框眼镜，整个人看起来文文弱弱，但是他说出来的话却特别温柔，特别有力。

    “我知道了。”

    韩玉儿表示自己日后会加强和同学的相处，也表示认识到了自己这次的不对，态度十分诚恳。

    对于这位任教数十年，将自己一生都奉献在学校的老师，她还是有些尊敬的。

    而何小明对韩玉儿的表现也很满意，回到班级后，就今天上午发生的事情，何小明开了一场班级会议。

    会议的内容韩玉儿记不得了，因为自从张子浩昏迷后，她的心思都放在了研究体内的仙根境上。

    “沙沙！！”

    傍晚时分，又开始下雨了，雨不大，但气温骤冷。

    韩玉儿躺在自家床上，她意念一动，脑海里便浮现有关仙根境的一切信息。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：331410000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：10小时。

    播种数：下下品仙种2

    从时间的流逝以及当前仙气值增加的程度来看，韩玉儿觉得自己会因为仙气值枯竭而死的可能已经没有了，既然这样，那么如何更好的将种子播散出去，以及如何更快的获取仙气值，便是韩玉儿首要考虑的东西。

    从之前两次系统额外奖励的仙气值来看，韩玉儿认为，仙气值的获取，或许不仅仅只有播种仙种这一途径，或者说，在播种仙种的过程中，有可能收获其他各种形式来源的额外奖励。

    只是这些东西基本都是系统随机出现的，现在的韩玉儿要想明白这些事情，那就好像是去大海里找一根针一样，几乎是不可能想明白的。

    不过虽然没办法想明白，但韩玉儿可以将已经碰到的情况记录下来，比如说如果仙种很快播散出去，便能得到仙种出色完成的奖励，再比如说，当仙种播散的目标非常优越，远远超过播种所需求时，便能得到额外奖励。

    既然如此，那么韩玉儿在以后播种的过程中，便可以尽可能将这两项额外奖励拿下来。

    说起来，这仙根境对于韩玉儿来说，不像是一个系统，更像是一件非常人性化，具有无限成长空间的宝物。

    当然，有关仙根境到底是什么的问题对于韩玉儿来说太过遥远，她也不会在这上面多想。

    她只要当这是她穿越后得到的金手指，这就足够了。

    “各位观众朋友晚上好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明天气温11-22℃，阵雨转晴，出行的市民注意防雨哦~~”

    思考时，时间总是过得极快，临睡前听一听天气预报，韩玉儿便入了梦乡。

    在睡梦中，韩玉儿梦到自己又进入了仙根境，并且对其中的仙种有了不一样的理解。

    在梦中，韩玉儿得到了一颗仙种，品级是下品，叫做求生仙种，这颗仙种不需要播散对象，因为韩玉儿自身就是播散对象。

    在种下求生仙种后，韩玉儿发现自己来到了一处荒野，这里一个人都没有，到处都是沙尘，她随身一瓶水一个面包都没有带，种子要求她在这里活下去。

    韩玉儿梦到自己展开了一场绝地求生。

    在荒野中，韩玉儿经过一些废弃的房屋，找到许多食物甚至是可以保护自己的工具，比如枪支，木棍之类的，可就当她打算隐匿在一间房间内，依靠食物过活的时候，入侵者来临了。

    那是一些黑衣人，这些人手里都拿着武器，很快韩玉儿便被其中一个人的枪支打中，死在了房间中。

    “叮，您已死亡，本次求生存活人数77，所获仙气值700...”

    这时候，韩玉儿惊呼一声，醒了过来。

    “滴答滴答滴答！~~”

    时间是凌晨两点，韩玉儿额头布满了冷汗，她看了看墙头挂着的时钟，打开床头灯，剧烈的喘息起来。

    梦中的场景还历历在目，那几个黑衣人的容貌她甚至都能画得出来，最后那一颗朝她光速飞来的子弹，更是让得她心惊肉跳。

    这是怎么回事？为什么我感觉这求生种子这么像前世玩过的一款游戏？

    过了好一会，韩玉儿才回过神来，这只是一场梦而已。

    可能是她这几天神经太过紧张，老是想着种种子，又是刚穿越过来的神经，可能将种子和绝地求生联想起来，做了个噩梦而已。

    这么一想，韩玉儿就释然了。

    但是当她查看仙根境信息的时候，却被信息给震惊了。

第8章 治愈徒儿的创伤

    仙根境等级：1

    当前仙气值：400810000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：4小时。

    播种数：下下品仙种2下品仙种1

    信息界面中，分明显示她的仙气值已经突破了4000，而且播种数里面竟然出现了一枚下品仙种，此时她再联想起梦中听到的系统提示音......

    韩玉儿明白过来，原来那不是梦，她是真的在梦中播散了一颗名为求生的下品种子。

    “这样都可以？！”

    在梦中播散种子什么的，实在是太玄乎了，韩玉儿觉得发生的一切实在太过出人预料了，她有些懵逼了。

    而且那颗种子叫做求生是什么鬼？为什么仙根境的种子特么会有绝地求生这种东西？

    韩玉儿想不明白，她也不打算想明白，因为相比起这个，她还有了新的发现。

    此时，在韩玉儿有关仙根境的信息界面中，多出来一条。

    温馨提示：播种情绪类仙种时，尽可能准备好与之相对立的种子，否则容易引起生物情绪化，出现一些意想不到的变故。

    还有这种操作？

    韩玉儿有些惊诧，但是惊奇过后，她忍不住就是一阵吐槽。

    特么现在仙根境是1级，她最多也只能有一颗种子在身上，这尼玛怎么准备与之相对立的种子？

    但转念一想，提示中注明了是播散情绪类仙种时需要准备对立种子，也就是说其他类别的种子可能并不需要，就比如说，她之前梦中经历的求生种子？

    说起来，韩玉儿发现这个世界的科技虽然发达，但在游戏这一块还是张白纸，她如果能多散步一些求生种子出去，岂不是就变身游戏界大亨？到时候别人都来找她要种子，仙气值刷刷的涨，岂不是美哉？

    当然，这只是韩玉儿的yy而已，她也明白，这种事情是不可能的，先不说仙根境能不能再给她求生种子，就算侥幸又得到一颗求生种子，她又能怎么样？给别的学生播种，让他体验体验绝地求生的快感？开玩笑，她自己都还没玩过瘾呢。

    韩玉儿仔细想了想，之前她播散的两颗种子，生机种子和冰封种子，其实都是情绪类种子，她连续将两颗不是对立面的情绪种子种在张子浩身上，导致张子浩情绪失控，陷入昏迷，甚至住进医院，她对于张子浩这个人，心里面着实是有些歉意了。

    等下次如果这货还来找我拜师的话，就收他为徒吧？怎么样？

    韩玉儿摸了摸下巴，觉得可行，也许只有这样才能弥补自己内心对张子浩的些微愧疚吧。

    思来想去的，韩玉儿觉得脑袋昏昏沉沉，很快又睡着了。

    “叮铃铃~~”

    清晨6点，韩玉儿按时起床，按下闹钟，她开始查看体内的情况，果然，在她胸口处，她发现了一颗新的种子。

    类别：治愈仙种

    品级：下下品

    仙气：240

    果实：无

    播种条件：心灵创伤值在-100以下的生物，即可播种

    效果：缓和该生物的负面情绪

    收获时间：立即收获

    看着这颗种子的信息，韩玉儿感觉这就好像是上天为她量身安排的一样，她之前还在为怎么帮助张子浩而犯愁呢，没想到现在仙根境就给了她这么一颗种子。

    想来如果有这颗种子的帮助，张子浩的好转也就是时间问题吧？

    韩玉儿知道，张子浩身体方面肯定是没什么问题的，估计是冰封种子让他的心凉值低到一种水准，他之所以昏迷，恐怕更多的是心理情绪上面的问题。

    今天是星期三，韩玉儿请了上午的假，她决定去探望张子浩。

    张子浩所住的医院是江州第一人民医院，他在精神科，24床。

    “妈，别说了，我看什么都带着一种凉意。”

    精神科24床，张子浩躺在病床上，看着窗外的白云，他冲病床旁一位妇人摆了摆手，眼角流出两行泪来。

    张子浩心里苦啊！

    自从前段时间看什么都带着一种灰色以来，他心里一直都很压抑，很烦躁，而前天，他在和韩玉儿一番畅聊后，发现自己的灰色状态竟然好转了，这让他几乎情不自禁，喜不自胜，他立刻就想到要报答韩玉儿才是。

    所以，在极度的激动与兴奋中，他才会做出昨天那种举动。

    他的本意是好的，他觉得自己的出发点也是好的，可是他怎么也没想到，韩玉儿会那么冰冷坚决的拒绝他的请求。

    本来这也没什么，拒绝也就决绝了，他张子浩不是什么没骨气的人，可是谁能想到，韩玉儿拒绝了他的请求后，他忽然就觉得自己心里面变得凉飕飕的，不是一般的心凉，是很凉，凉得他几乎把持不住，马上就昏厥了过去。

    而醒来后，张子浩就发现自己在医院精神科24床了，并且自己不论看什么，都带上了一层凉意。

    这种感觉比以前的那种灰意还要严重得多，他就连自己说出来的话，他都感觉是凉的，他的嘴唇冷得直发抖。

    张子浩的妈妈叫做欧阳秋霞，一副贵妇打扮，但现在这个贵妇，看着自己儿子的惨状，她的心也跟着凉飕飕的。

    “我的儿啊，你告诉妈妈，到底是谁把你弄成这个样子的，妈妈替你讨个公道回来。”欧阳秋霞紧紧握住张子浩的手，眼眶也变得红红的。

    只是张子浩说来说去就那一句话：“吗，别问了，我看什么都带着一种凉意。”

    欧阳秋霞怀疑自己的儿子是不是疯了，但是请了好几个专家医生看过了，都说这孩子脑子没毛病，对啊，没毛病啊，可怎么会这样呢？

    真的没毛病吗？欧阳秋霞不由有些质疑这几个专家的水准了。

    “儿啊，忍着点，妈妈给你去请医生。”

    欧阳秋霞实在不忍看自己儿子流眼泪，转身抹了抹眼睛，就找医生去了。

    张子浩望着白云，不住的流泪，他也不想这样的，但是却控制不住他自己。

    实际上，张子浩的心凉值已经达到了-330，虽然以每天增加10个值左右的速度减缓着，但离恢复正常水准，还需要约莫一个月的时间。

    想到之前医生说的，自己这种状态至少也要一个月才能恢复好，张子浩真的是想死的心都有了。

第9章 师父受徒儿一拜

   “呜呜呜。。。”

    于是，在心凉值的影响下，一个大男人，就在病床上默默的哭泣起来。

    这时候，病房门突然打开，一个穿着黑色休闲服的少女，走了进来。

    看到这个人，张子浩犹如见了鬼一样，双手紧紧抓着床板，发出嘎嘎嘎的响声。

    就是这个人，就是眼前这个少女，让得他变成了现在这个样子，他现在别说是看到她，就是想起来都怕。

    “张子浩，我来看你来了。”

    韩玉儿提着一篮子水果，微笑着朝着张子浩走来。

    但是在张子浩眼中，此时微笑的韩玉儿却有一种别样的恐怖，他身子颤抖起来，含糊不清的说道：“别过来，别过来。”

    对于张子浩的反应，韩玉儿很是疑惑，暗道这货难道真的成精神病了？不至于吧，那一个冰封种子有那么大能量么？

    韩玉儿将水果篮子放在一边，也不顾张子浩的话，自觉很温柔的在张子浩身边坐了下来。

    张子浩没有说话了，因为他已经吓得说不出话来了，他很想平静的和眼前这个同学好好聊一聊，但是他却控制不住自己内心中对对方的一种莫名惧意。

    没有理由，就是莫名的害怕韩玉儿，莫名的想要远离她。

    “怎么，我来看你了，你一点表示都没有？”韩玉儿见张子浩不说话，只是在那里默默的流眼泪，不由拿出手帕在他脸上擦了擦。

    惨，真是太惨了，目睹了张子浩的惨烈模样，韩玉儿在心底暗暗发誓，种子这种东西，以后是绝对不能乱种了。

    韩玉儿温柔的举动打消了张子浩内心的惧意，他终于可以说出话来：“韩玉儿，求你放过我吧，我昨天没有别的意思，真的是只想拜你为师而已，我真的，呜呜呜，我...”

    张子浩一把鼻涕一把泪的哭诉着自己的境遇，说出来的话倒是还算正常，并不像一个神经病的言语，但他此时的模样其实与神经病已经无异。

    韩玉儿实在不忍再看下去，一扬手，在张子浩看不见的地方，将治愈种子打进了他的体内。

    早在韩玉儿进入病房的时候她就发现了，张子浩的心灵创伤值在-200以下，远远超出治愈种子的要求，所以她随时都可以给张子浩种上自己的种子。

    “叮，治愈种子播种完成，仙气值+240...”

    “叮，由于目标优越，额外奖励仙气值+10...”

    随着治愈种子的播种完成，韩玉儿脑海传来提示音，她觉得身心一阵畅快。

    这种救人救己的事情，做起来真的是很爽啊，韩玉儿觉得自己现在所做的事情和天使一样伟大，颇有一种在世间救死扶伤，行侠仗义的快感。

    她浑然不觉，把张子浩害成这样的罪魁祸首，就是她这个天使。

    而随着治愈种子的植入，张子浩的身心又在瞬间有了变化。

    张子浩此时的内心，是风起云涌，他刚才还觉得浑身凉飕飕的，但是在和韩玉儿聊了几句后，他就发现，他身体的凉意正在迅速退却，很快他就止住了眼泪，并且那层笼罩在眼睛中的凉意，竟然也淡了许多。

    这特么，特么到底是怎么回事啊喂！谁来解释一下。

    张子浩心里几乎是有万千草泥马奔腾而过，但他还是反应过来，在场的也没有别人，现在他的变化很可能就是眼前的韩玉儿所为，于是他连用纸巾擦眼泪都顾不上，就是满怀感激的说道：“韩玉儿，谢谢你。”

    韩玉儿在他的心里已经瞬间变成高人，还是那种隐世级别的。

    “不客气，举手之劳而已。”

    韩玉儿也不避讳，那意思是很明白了，小子没错，就是我救的你，怎么样，对我感恩戴德吧。

    “韩玉儿，那个，虽然不是很明白到底发生了什么，但我之前的话还作数，我还是想问你一下，你愿意收我作徒弟吗？”

    微微沉默了一会儿后，张子浩用纸巾擦了擦脸上的眼泪鼻涕，有些不好意思的开口说道。

    说完，他直视着韩玉儿的双眼，他的眼中有着一种真诚的情感流露出来。

    这一次，他想拜她为师，已经不只是单单出于对韩玉儿的感激之情了，毕竟，现在的韩玉儿在他的眼里，和拥有异能也没什么区别了，连续数次的接触，张子浩已经看出来，韩玉儿一定不简单，他隐隐觉得，能够拜韩玉儿为师，对他来说，也许有着无尽的好处。

    当然，在日后的张子浩回想起来，他的这个决定，是他人生中做的最正确的决定。

    这一次，张子浩没有提什么礼物什么的，只是看着韩玉儿，等待韩玉儿的回答。

    不过，对方会不会同意呢，张子浩心里也没有底，之前韩玉儿拒绝的模样似乎还历历在目，但转念一想，无论韩玉儿同不同意，张子浩都认为以后和她处好关系，总是不会错的。

    韩玉儿看着眼前这个少年，想起前世自己的一些回忆，她不禁有些想笑，虽然她对收徒什么的没什么想法，但是张子浩如此坚持，而且她对他也有些愧疚，再加上此时她又从张子浩眼中感觉到一种真诚的情感，于是她点了点头，轻声说道：“行吧，以后你就是我徒弟了。”

    韩玉儿的话说完，张子浩有些出乎意料，他本来以为对方是会拒绝的，没想到竟然同意了！

    想明白之后，他几乎是立刻从病床上爬起来，对着韩玉儿就是拜了一礼：“师父，受徒儿一拜！”

    “哈哈。”

    韩玉儿看着张子浩滑稽的模样，不由笑出声来，对这位徒弟的表现，她还是有些满意的。

    见张子浩情况已好转，韩玉儿和他再聊了一会儿之后，便离开了医院。

    有关张子浩的事情她已经不担心了，在治愈仙种的效果下，张子浩的心灵创伤和心凉值都已经接近正常值，她相信再过不了多久，张子浩应该就可以出院了。

    走在回学校的路上，韩玉儿身心非常愉快，这几天感觉着仙根境内蹭蹭上涨的仙气值，她觉得自己的未来一片光明。

    ··········

    “医生，你快来看看，我儿子到底是怎么回事？”

    医院精神科，欧阳秋霞带着一名专家医生，急冲冲的赶着路。

    “夫人你别急，依我的见识，你儿子可能只是精神压力过大，没什么大碍，相信住院疗养一段时间就能恢复了。”

    医生的劝解在欧阳秋霞耳朵里没有任何用处，他念子心切，很快便回到了24床。

    “子浩，医生来了...”

    欧阳秋霞和专家医生推开24床的房门，却见到让得他们惊呆了的一幕，只见之前一直流眼泪的张子浩，此时竟然坐在窗户边，安静的吃着水果。

    “妈，你来了。”

    张子浩咬一口苹果，好似随意的说道。

第10章 扣除1000仙气值？

    观众朋友大家好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明日气温16-24℃，晴，是个不错的天气......”

    这天晚上，韩玉儿躺在床上，目光透过玻璃窗，望向窗外的无尽夜色，深思着什么。

    来到这个世界好几天了，韩玉儿对这幅身体也已经逐渐适应，对于仙根境的了解，她也在不断加深。

    通过这几天对仙根境的观察，韩玉儿大致可以得出结论，仙根境大致就是一个可以通过仙气值不断升级的系统，等仙根境等级高了，相信还会有更多的功能出现。

    脑海中发出一道意识，有关仙根境的信息立刻呈现：

    仙根境等级：1

    当前仙气值：425010000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：10小时。

    播种数：下下品仙种3下品仙种1

    “原来不知不觉，我已经播种了4颗仙种了，仙气值也增加了一千多，照这个进度下去，也许要不了多久，仙根境就会升级？”

    从第一颗生机种子开始，到后面的冰封种子，治愈种子，以及一次梦中的求生种子，韩玉儿想到自己已经播种了4颗仙种，突然有些感叹。

    第一次发现仙根境系统的时候，她还很担心自己会因为没办法获得仙气值，最后导致仙根境仙气消失，她跟着死掉，现在看来，仙气种子的播散，也并没有她想的那么困难。

    看来，金手指果然就是金手指啊！

    韩玉儿不由感叹出声。

    “只是，也不知道那仙果，到底要什么样的仙种才能结出来，也不知到底会有什么作用？”

    想起每次仙种信息界面，都有一个无果实的信息，韩玉儿不禁有些期待，第一颗能结出果实来的种子，会是什么样子？

    想着这些乱七八糟的事情，韩玉儿很快睡着了。

    而睡着后，韩玉儿再次做了一个梦，和昨天晚上一模一样的梦。

    “欢迎您来到荒野求生的世界，本次求生参与人数100人，祝您好运。”

    在梦中，那求生种子几乎是自主的出现，并且主动播散入她体内，韩玉儿再次来到了荒野求生的世界。

    震惊，惊喜，各种复杂的情绪在韩玉儿心中出现，但是她没有时间去思考这些，因为在求生的世界里，她一个不小心就会被别人杀掉。

    当然，让的韩玉儿几乎是立刻去隐蔽身形，寻找求生之道的，还是接下来系统的一句提示。

    “叮，温馨提示，如果您本回名次低于前五十的话，将扣取仙气值一千.......”

    卧槽！

    即使知道现在是梦，韩玉儿还是忍不住爆了粗口，因为她知道，既然系统说会扣，那铁定就是会扣，这尼玛，一千仙气值！

    她到现在为止仙根境也才不过增长了一千多点仙气值啊！

    刚才她还在夸仙根境的种种优点呢，没想到，这么快就来了报应了？！

    不行，怎么着也不能让自己辛苦获得的仙气值就这么被扣了，她必须要活下去，至少，名次得排进前五十才行！

    荒野求生的地图版块并不辽阔，各种武器隐匿在地图各个角落，玩家要想超越其他人活下去，其实并不容易。

    韩玉儿躲藏在一处巨石后面的草丛中，她自觉这个地方十分隐秘，从玩家人数来看，现在还有七十人存活，照这种进度下去，她只要在这里躲上一时半载的，相信排进前五十应该不是什么难事。

    而且，她在这个地方还发现了一把手枪，如果实在不行被人发现，她还可以用枪击杀敌方，毕竟敌人在明她在暗，运用得好的话，应该不难。

    只是，韩玉儿终究是高估了自己，要知道就算是在没穿越前，他的吃鸡水平也是菜鸟级别，她对游戏的各种判断，对于专业玩这个游戏的人来说，简直就是漏洞百出。

    存活人数：76，73，70，68，66......

    看着不断减少的存活人数，韩玉儿屏住呼吸，内心有些窃喜，看来，成功就在眼前。

    只是这时候，远处的丛林突然传来一阵骚动，一个身穿黑衣的男子正快步朝她这边跑来！

    卧槽！

    韩玉儿暗暗捏紧了手中的枪，计算着对方的距离，只要对方出现的手枪射程中，那么她就会毫不犹豫的开枪！

    砰！砰！砰！！

    乍听数声枪响，那名朝着韩玉儿这边冲来的男子倒地身亡，韩玉儿这把手枪的射程是100码，而他距离韩玉儿这边的距离还有200码。

    韩玉儿额头开始冒出冷汗，这名男子的身亡，说明了许多问题。

    首先，对方既然朝着她这边冲来，显然是没发现她，然后她没开枪对方却中弹身亡，这说明在她周边，还隐藏着其他玩家。

    而且能在如此范围射杀对方，一定是高手！

    韩玉儿刚这样想着，突然发现身后不远处传来异动，但见一名穿着防弹外衣，看不清模样的人快速从草堆爬起，朝着远处急速行去。

    对方急着离开，显然是怕刚才的枪声暴露了自己的位置。

    冷汗自韩玉儿额头不断滑落，让她震惊的是，她从始至终都没发现有个人距离自己如此之近！

    不过让韩玉儿感到庆幸的是，也许是她刚进地图几乎就立刻隐匿在此处的缘故，对方好像也没发现她，不然现在的她肯定已经死了。

    但刚才的枪声让这个地方变得危险起来，韩玉儿觉得自己应该离开这里。

    只是就在韩玉儿起身的一刹那，砰的一声，远处传来枪响，再然后韩玉儿就听到系统的提示音。

    “叮，您已被玩家xyx击中身亡，本次求生结束，存活人数58，不符合标准，扣除仙气值1000......”

    “啊！！”

    韩玉儿几乎是惊叫着醒来的，半夜3点钟，她从梦中惊醒。

    醒转后，她几乎是立刻检查仙根境的状态。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：324310000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：3小时。

    播种数：下下品仙种3下品仙种2

    尼玛！

    当看到仙气值只剩下3200多的时候，韩玉儿的内心是崩溃的。

    梦中的一场求生游戏，几乎剥夺了她这几天的播种成果！

    那求生种子到底是怎么回事？！为什么昨天名次77还能增加700多仙气值，今天名次58却扣除了1000仙气？而且为什么会在梦中出现这种事？这到底是怎么一个情况？

第11章 仙梦

    仙梦：仙根境的一种特殊能力，能够让宿主在梦中进入仙梦状态，播种精神类仙种。

    这是凌晨3点钟，韩玉儿脑中出现的一个新概念。

    了解了这个概念后，韩玉儿对之前两次进入求生世界的事情，便明白了过来。

    原来那都是因为进入了仙梦的世界。

    仙梦世界其实类似于一个虚幻的世界，在这个世界中，韩玉儿能够播种只对自己有效的精神类仙种。

    仙梦世界所能沟通，或者说，所能进入的虚幻世界来源于韩玉儿主观意识，同时又依附于这个世界上客观存在的东西而存在，也就是说只有韩玉儿脑中有，这个世界恰好也有的东西，她才能进入。

    而韩玉儿这两天进入的绝地求生，她主观意识里面有，恰好在这个世界上，绝地求生正在进行测试，所以她才成功进入到了其中的世界。

    想道这里，韩玉儿才发现，难怪梦中的那求生地图虽然和绝地求生类似，但差别还是挺大，原来是因为在这个世界上还处于测试阶段？

    既然如此，那么是不是说，如果我联系上正设计这游戏的厂商，对他提一些建议，这些建议要是被采纳，我通过仙梦境进入其中的世界，也会发生相应的改变？

    而且，我的意识中玩过的游戏那么多，这个世界正在测试的游戏会不会不止绝地求生一个？我是不是还能进入其他世界？

    这样一想，韩玉儿不禁有些口干舌燥，为自己的想法震惊的同时，也为仙根境的强大而感到不可思议。

    好一会儿后，韩玉儿心情才平复下来，只是不论这仙梦境有多牛，想起自己被白白扣除的一千仙气值，韩玉儿还是一阵窝火。

    她只想吐槽一句，那颗扣她仙气值的仙种设定也太特么坑爹了吧！

    清晨，韩玉儿醒来。

    因为是秋天，又是晴天，天亮的很早，阳光透过窗户落在韩玉儿身上，一种明媚慵懒却很舒服的感觉自她心底升起。

    今天的种子，是什么呢？

    韩玉儿醒来的第一件事，不例外就是检查她体内仙根境出现的新种子。

    只是这一检查，韩玉儿突然吓了一跳。

    因为这颗新种子的收获仙气值竟然高达八百，而且，这颗种子的信息界面显示，是有果实的！

    她思绪一动，这颗果实的信息便呈现出来：

    类别：火焰仙种

    品级：下下品

    仙气：800

    果实：初阶火焰果实

    播种条件：宿主收集满800热情值，自动播种于宿主

    收获时间：立即收获

    果实效果：吞服之可施展一次初级火焰

    当前收获热情值：0

    从这颗种子的信息来看，韩玉儿一眼就能看出其独特之处，这颗种子和韩玉儿之前所种的那几颗完全不一样。

    不说那未知的果实，就从播种条件来讲，这颗仙种就很独特。

    而在了解了这颗火焰种子的信息之后，韩玉儿也有些期待起来，收集热情值？也不知到底是怎么个收集法？

    “早啊，刘阿姨。”

    从房间中出来，韩玉儿立刻便听到厨房里传来的一阵响动，她知道，那是保姆刘阿姨在为她做早饭。

    说起来这位保姆，名字叫做刘红，在韩玉儿家里一干就是近十年，韩玉儿也可以说是她看着长大的，平时韩玉儿的父母极少回家，所以刘红除了工作之外，也很照顾韩玉儿。

    十年的相处下来，韩玉儿和她的关系也很好。

    “早啊，玉儿。”

    刘红端着餐盘从厨房走出来，上面放着两杯热牛奶，几片法国面包，还有一碗用来调口味的拌酱。

    “唔，刘阿姨，今天的面包真好吃啊，还是上次那家的吗？”

    韩玉儿慢条斯理的吃着早餐，好似随口的夸赞了一句。

    刘红坐在韩玉儿对面，看着这个少女在自己的照料下一天天长大，她心里有一种说不出来的感觉，只觉得来这里当保姆，实在是她当初做的十分正确的选择。

    听到韩玉儿夸自己，刘红笑起来：“是吗，之前听你说那家面包不好吃，阿姨就给你换了一家的口味，你喜欢吃就好。”

    吃完早餐，韩玉儿背上书包，出了门，就看到一辆黑色的宝马740停在家门口。

    “张叔叔，早啊。”

    车上下来一个三十来岁，留着寸头，面容带笑的中年男子，他利索的拉开后座车门，让韩玉儿坐进去，一边微笑说道：“早啊，玉儿，你今天看起来心情很不错哟。”

    事实上，韩玉儿从小对待周围人都极有礼貌，不论是保姆也好，司机也好，在和这些人接触时，她一点都没有大小姐盛气凌人的气势，反而很温和，给人的感觉非常平易近人。

    所以不论是保姆刘红，又或者是司机张自强，都非常喜欢和韩玉儿接触，和韩玉儿交谈，他们能得到一种被尊重的感觉。

    而正是因为这种被尊重的感觉，所以张自强和刘红才会数次放弃更好的工作，选择在韩玉儿家中，一干就是许多年。

    “谢谢张叔叔，再见！”

    学校离韩玉儿的家并不远，在离学校有一段路的街道边，韩玉儿下车和张自强挥手道别。

    韩玉儿之所以选择在这里下车，也是不希望太过招摇，虽说江州第一中学不缺有钱人，但韩玉儿从小就习惯了低调。

    作为这幅身体的继承者，韩玉儿将原主人的许多习惯都完全继承下来，毕竟她也不想搞什么变化出来，不然要是被人发现岂不是糟糕？

    重生穿越这种事情，在小说电视里看看还行，真要说出去，打死也不会有人相信。

    虽然这个地方不是地球，但对于这点，韩玉儿还是很肯定的。

    走在学校的路上，韩玉儿随手查看了一下火焰种子的状态。

    类别：火焰仙种

    品级：下下品

    仙气：800

    果实：初阶火焰果实

    播种条件：宿主收集满800热情值，自动播种于宿主

    收获时间：立即收获

    果实效果：吞服之可施展一次初级火焰

    当前收获热情值：20

    当前收获热情值20？韩玉儿有些意外，这热情值怎么突然就增加了20点，她还啥都没做呢？

    韩玉儿这样想着，她的脑海里好像有所感应般传来回应：

    热情值来源：

    “来自刘红的热情值+10...”

    “来自张自强的热情值+10....”

    原来如此，在清楚了热情值来历后，韩玉儿不由长呼口气，这样看来，要收集满800热情值，好像并没有那么困难？

第12章  川上剑一

    叮铃铃！

    随着一阵铃声的响起，一年级（3）班的同学便开始了他们的早读。

    “柳勇，雨霖铃，寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说！~~”

    各位同学们朗读起古诗来，还别说，非常的整齐和富有感情，一年级（3）班的班主任何小明站在教室窗外，看着这一个个学子，他心里感到一阵欣慰。

    要是一直这样保持下去，下一届校方举办的古诗朗诵大赛，谁还能比得过我们3班？

    何小明心里有些笑开了花，可是她目光一转，便看到在教室右边靠窗的位置，我们的韩玉儿同学，正埋头在桌子下干着什么不为人知的事。

    没错，韩玉儿此时并没有如往常一样和同学一起朗诵古诗，而是在看手机。

    说起来，韩玉儿也不会想到，这个几乎从来没在早读课上出现过的班主任，今天会突然心血来潮的过来看一看。

    而有些狗血的是，之前班主任没来的时候，她几乎天天都在读书，谁能料得到，这世事沧桑变化，不尽如人意，她一玩手机，竟然就被抓到了！

    “想不到张子浩的舅舅川上剑一竟然这么厉害，这部火影忍者和前世连载的完全就是一模一样啊，也不知道这到底是什么原因？其中有没有什么隐情？比如说是有个上帝在其中作中转，将岸本齐史的创作灵感全部转移到了川上剑一的身上？”

    韩玉儿看完火影忍者最新连载的一话后，心里一片翻涌，可是还不待她细细思考其中的隐情，身后突然摸过来的一只手让得她吓了一跳。

    “韩玉儿同学，现在可是早读课时间。”

    何小明不知什么时候来到了韩玉儿身边，轻轻的把手搭在了她的肩膀上。

    这个关系生，虽然一向成绩不咋地，但品行也还算端正，上课表现的也还积极，所以当初何小明才会将她收入自己的班级，不然以韩玉儿当初中考的成绩，是无论如何也进不了江州第一中学特优班级3班的。

    可是就是这个她眼中还算可以教上一教的学生，今天竟然在她眼皮子底下玩手机，这种事情，是一向以严肃著称的何小明如何也接受不了的。

    更何况，就在昨天，这家伙还搞得班上另外一位同学住进了医院......

    “啊，老师......”

    韩玉儿也没有想到会发生这种事情，一时之间，她也不知道说什么好了，囧在座位上，很是尴尬。

    这边发生的事情很快将全班同学的注意力吸引了过来，何小明不想影响其他同学学习，也不废话，冷了冷脸，清了清嗓子，用两根手指在书桌上用力一敲，说道：“来我办公室一趟。”

    走在去办公室的路上，韩玉儿心里不知道为什么，非但没有担忧的感觉，反而突然生出几分怀念。

    在前世的时候，学生时代，韩玉儿就经常被老师叫到办公室训斥，可随着年龄的增长，这些或者辛酸或者甜美的过往都化作云烟消散，长大后就再也没有机会体验这些东西了，这些回忆也就成了回忆。

    而现在穿越到了平行地球，重新回到了学生时代，许多的往事被勾起，许多的感觉重新得到体验，韩玉儿甚至开心的露出了微笑。

    “你还好意思笑？韩玉儿同学，看来你是没意识到问题的严重性。”

    办公室内，何小明板着一张脸，伸手就将桌上韩玉儿的手机放进了她的抽屉里：“这只手机，你就先别想要了，明天让你妈妈过来一趟，我想有必要好好和她谈一谈了。”

    何小明恨铁不成钢的继续说道：“你最近怎么这么多事？又是把同学搞进医院，又是上课玩手机的，你是不是不想学了？！”

    “别啊，老师，我已经知道错了，下次不会了。”

    ············

    在办公室内，经历过韩玉儿好一番的诚恳道歉，何小明总算是泄了火气，想到对方毕竟只是一个关系生，来这里也就是混个文凭罢了，自己也没必要做的太过，于是何小明放弃了让她叫家长，而是让她写篇检讨，等检讨交上来，手机还给她，这事也就这么算了。

    韩玉儿回到教室的时候，全班同学看她的眼神都变了。

    因为她先前的行为，实在是有些颠覆了各位同学的世界观。

    说起来，班上大多数同学都是从小成绩优异，所以手机这种东西基本是不带在身上的，就算偶尔有几个不怕死的同学将手机带来学校，那也是下课放学后才敢偷偷拿出来玩会儿。

    而像韩玉儿这样，敢明目张胆的在上课的时候拿出来玩的，还是他们印象中的第一人。

    虽然这位主是关系生，但这一点也不影响众位同学的惊叹。

    “韩玉儿，你太牛bi了你知道吗，你简直是我的偶像！”坐在韩玉儿后面的王家林，一点没有幸灾乐祸的样子，反而很是为韩玉儿之前的举动而折服，所以当韩玉儿一回到座位上后，这厮竟然就开始表现他对韩玉儿的敬仰之情......

    对于同学们的反应，韩玉儿倒是并没觉得有多么意外，以她对这些好学生的了解，她知道她在课上玩手机的这种举动会引起他们的惊叹，这一点也不稀奇。

    同桌李小燕倒是有些担心，毕竟韩玉儿虽然是关系生，但一直以来也算是遵守纪律，这次破天荒的玩手机，她本来也是想劝阻的，但没好意思开口，现在看到韩玉儿回来，她担心的说道：“老何没有说你什么吧？”

    “没说什么，写篇检讨就行了。”

    韩玉儿耸耸肩，对于这些东西，其实她并不怎么上心，她的心一直都放在仙根境和仙种上，至于手机被收走，她并不在意。

第13章 火焰果实

    手机没了再买就是，毕竟她的支付软件里面还有百万资产呢。

    想到仙根境，韩玉儿下意识的查看了一下火焰种子的状态。

    类别：火焰仙种

    品级：下下品

    仙气：800

    果实：初阶火焰果实

    播种条件：宿主收集满800热情值，自动播种于宿主

    收获时间：立即收获

    果实效果：吞服之可施展一次初级火焰

    当前收获热情值：560

    卧槽？！

    当看到当前收获热情值为560时，韩玉儿的心里是要多震撼有多震撼，但碍于现在是在教室，她一点都不能表现出来。

    这到底是怎么回事？怎么热情值一下涨了这么多？

    韩玉儿有些不解，按理说从早上到现在，她其实啥也没做，就这样火焰种子就快要完成了？这也太扯淡了吧！

    怀着不解和震惊，韩玉儿开始查看热情值来源。

    热情值来源：

    “来自刘家林的热情值+30...”

    “来自李小燕的热情值+20....”

    “来自李强的热情值+20....”

    “来自欧阳志云的热情值+10...”

    “·············”

    看到这些人的名字，韩玉儿几乎是瞬间明白了过来。

    这些人，不正是她周围的这些同学么？

    是的，事情很显然，是因为韩玉儿上课玩手机并且被老师发现这一行为，让得她的存在感暴涨，从而受到大家内心的广泛关注，或者说，吸引了大家的注意力。

    这个时候，几乎一年级（3）班所有同学都对韩玉儿产生了或多或少的关注度，而这些关注度从另一个角度来说，便是热情值。

    所以，这也就解释了为什么韩玉儿的收获热情值会暴涨了。

    而让韩玉儿内心几乎笑出声来的是，她发现她的这个收获热情值还在不断增长，虽然速度很缓慢，但突破800，显然只是时间问题......

    下午时分，最后一节课是自习课。

    在每星期的这堂课上，班主任何小明不例外的都会跑过来开一次班会，和班上同学们分享分享自己的人生经验，或者讨论一些最近的热点事宜，而在今天这节课上，何小明着重讲的自然是昨天张子浩的事情，还有批评早读韩玉儿玩手机的行为。

    而何小明的这一举动，成功让韩玉儿的关注度再度得到上升，韩玉儿表面装作十分受教，已经深刻反省的模样，内心里却已经笑开了花。

    因为在这节课快结束时，她听到了系统的提示音。

    “叮，当前收获热情值超过800，火焰种子自动播种成功，仙气值+800，获得一颗初级火焰果实。”

    ···············

    “这就是初级火焰果实么？”

    晚上，四周一片寂静，韩玉儿躺在床上，手中漂浮着一个火红色，巴掌大小，呈苹果状的透明果实。

    盯着这颗果实看了许久，韩玉儿一扬手，这颗果实就消失在她手中，出现在了她身体里的仙根境内。

    韩玉儿知道，这种果实其实是一种消耗品，也就是说，是一次性用品，平时没用的时候她可以将它们储存在仙根境中，等到有需要用到的时候，她便能服下这些果实，从而获得一些特异的能力。

    比如说这颗初级火焰果实，韩玉儿只要使用它，便能在短时间内拥有使用少许火焰的能力。

    这种东西说起来有些骇人听闻，韩玉儿自己也有些不信，但这都是来自她体内仙根境直接传输给她的知识，容不得她不信。

    也就是说，吞服这颗果实，她确实可以在短时间内拥有一定异能。

    “呵，异能么？”

    韩玉儿在床上翻了一个身，她看向窗外天际的满天璀璨星河，今夜的星星看起来十分明亮。

    这个世界真的存在异能么？

    韩玉儿突然想到这些日子她接触到的一个个面孔，这个世界和地球看起来并无差别，在这里如果拥有异能，那是何等了不得的事情？

    这种事情如果被发现的话，她说不得要被国家生物科学研究院抓去......

    只是从另一个角度来思考，也许这个世界并不像看上去的这么简单，在这个世界上，说不定真的存在异能？

    为了确定自己的猜测，韩玉儿招手将那颗火焰果实取出，从口中吞了下去。

    “唔！”

    一股强烈的热辣感从喉咙处一直贯穿到胃部，在吞下火焰果实后，韩玉儿感觉整个人好像都进入了火焰中一般，说不出的难过。

    好在这种感觉只持续了短短一瞬，很快便消失不见。

    而此时的韩玉儿瞬间发现了一种奇异的感觉，确切的来说，是她和周围空气之间好像产生了一种奇妙的感应。

    “扑！”

    韩玉儿心有灵犀般一招手，她面前的空气顿时一阵震颤，一株拇指大小的火苗凭空出现在她手心。

    “呼呼呜呜···”

    小小的火苗在空中不断颤动，好像这只是一种假象，随时都可能消失一般。

    但从它身上传来的热感却在告诉韩玉儿，这火苗是确确实实的火焰。

    “扑哧扑哧！”

    韩玉儿快走几步，从书桌上取出一页白纸，将手中的火苗靠近过去，顿时，白纸扑哧一声，瞬间燃烧了起来。

    韩玉儿赶紧将白纸仍在地上，火焰燃烧中，白纸很快化为了一堆灰烬。

    这时候，韩玉儿感觉自己和空气的那种奇妙感应消失了，她手中的那株火苗也跟着不见。

    看来，异能是真的存在了。

    韩玉儿平躺在床上，摸了摸她那白皙的额头，有些温热，但显然没达到发烧的程度。

    “这还只是下下品种子所结出的果实，如果是更高级的种子，又会结出什么样的果实来呢？”

    对于自己体内的仙根境，韩玉儿突然生出许多期待，眼看着前世所向往的异能，刚才就在她面前实实在在的发生着，她的心弦剧烈波动起来。

    想了一会儿，韩玉儿点开仙根境的信息。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：402010000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：9小时。

    播种数：下下品仙种4下品仙种2

    看到自己的仙气值再度回到4000，韩玉儿感觉心情一片明朗。

第14章 xyx

  “观众朋友大家晚上好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明日气温18-26℃，晴，是个阳光灿烂的日子呐......”

    随着熟悉的天气播报声，韩玉儿进入了梦乡。

    韩玉儿一睡着，她也就立刻进入到了仙梦的世界。

    仙梦境内，也不知道是因为什么原因，这次产生的种子依然是求生种子。

    名称：求生种子

    类别：虚幻类

    品级：下品

    仙气：-1000~+1000

    果实：无

    播种条件：仙梦境内随宿主自身播种

    仙气获取条件：求生名次进入前十名则仙气值+1000，名次进入前五十则仙气值+500，名次低于前五十仙气值-500，低于七十-1000

    这颗种子相比韩玉儿上次碰到的那颗要好上一些，毕竟上次那颗可是直接扣了她1000仙气值啊！

    只是这颗种子的设定依然让韩玉儿叫苦不已，名次低于前五十就要扣仙气值，这尼玛怎么能这么坑爹！

    只是没时间让韩玉儿思考这些，仙门境内，几乎是获得种子后，她立刻就进入到了求生的世界。

    “欢迎来到荒野求生的世界，本次求生参与人数200人，祝您好运。”

    等等，200人？

    韩玉儿发现自己好像遗漏了什么重要信息，这次的求生参与人数竟然有两百人？？

    发现这一点之后，韩玉儿对于这颗种子的坑爹程度更是心里大骂，只是这仙梦境她也没有取消的方法，只能咬咬牙，争取进入那前五十名......

    有了前面两次的求生经验，这一次韩玉儿要熟练许多。

    地图依旧是当初那个地图，看来开发商并没有改进地图设定的想法，这段时间应该只是在对游戏性能进行测试。

    韩玉儿一边思考着这个世界上绝地求生开发商的种种，一边不停的在地图上进行奔走隐匿。

    这一次参与人数竟然扩大到了200，这开发商是在想什么？这游戏要想获得最好的游戏体验，应该将人数控制在100才对，韩玉儿在心里下定决心，等出去之后定要找个时间联络上游戏开发商，给他提出一些有利的‘建议’。

    游戏参与人数扩大到200之后，遇上其他玩家的概率便提升了一倍，不过也许是因为游戏正在测试的原因，游戏参与者的水平参差不齐，所以玩家的死亡人数也急剧升高，锐减数量提升了两倍有余。

    “这次，应该没人能够发现我了吧？”

    有了上一次的教训，这一次韩玉儿选定了一处隐蔽的位置后，就将身形完全隐匿在了其中，并且心里暗暗发誓，不论周围发生了什么，她都不出来。

    韩玉儿藏身的地方是工厂内的一处纸箱中，这个纸箱位于工厂一个隐蔽的角落，很容易让人忽视，不得不说，韩玉儿这次选择的藏身地点确实有几分高明，如果不是什么搜寻专家，怕是很难发现她的踪迹。

    “本次求生存活人数，160，140，120，100......”

    韩玉儿巍然不动的躲藏着，看到求生人数越来越少，她心里也渐渐放松下来，照这样的进度下去，她挺身前五十名应该不是问题。

    而在躲藏时，闲着无聊的韩玉儿又发现了一件有趣的东西，那就是当前求生击杀排名榜。

    她点开这个突然出现的选项，立刻看到几个闪烁着红芒的名字，其中有一个，她貌似还有几分熟悉。

    “本次求生击杀第一名，xyx，当前击杀人数23...”

    “本次求生击杀第二名，curesky，当前击杀人数18...”

    “本次求生击杀第三名，nioco，当前击杀人数16...”

    “···············”

    xyx，韩玉儿突然想起来，上次击杀自己的玩家，好像就是这个id。

    “难怪，上次遇到他的时候我就知道肯定是个高手，没想到这么强的吗？”

    韩玉儿藏身于工厂，到现在还没有被任何人发现，从工厂进进出出的玩家不少，但却没有一个人注意过这个‘可疑’的纸箱。

    随着时间的流逝，很快，存活人数便下降到了50。

    而这时候，韩玉儿的心弦彻底放了下来，既然进入了前五十名，那么仙气值便不会得到克扣，还能增加500点，这个时候失去了来自求生种子的压力，韩玉儿决定走出工厂，好好体验一下这个测试版的绝地求生。

    毕竟，就算她继续躲在其中，在高手越来越多的情况下，肯定是要被发现的，进入前十名？韩玉儿知道以自己目前的实力怕是达不到那种程度。

    既然如此，还不如走出去，碰碰运气说不定还能击杀两个玩家呢？

    当然，韩玉儿最想杀的人只有一个，那就是xyx。

    毕竟杀了自己，扣了自己1000仙气值，那可是1000个小时的寿命啊！这件事怎么能算了？

    如果不知道对方是谁那倒还好，现在知道了坑害自己的罪魁祸首，韩玉儿自然不会认栽。

    走出工厂，是一片平房建筑群，大概有十几二十座房子，韩玉儿紧握着手中从工厂得来的一把左轮手枪，小心的在其中前行着。

    他知道，能够活到现在的玩家，那肯定都是高手。

    此时此刻，在这片建筑群内，说不定就隐藏着一些高玩。

    韩玉儿想的一点没错，此时此刻，这里确实隐藏着一些高玩。

    某座出租房子内，里面正坐着五个人，这五个人都身着黑衣，随意慵懒的坐着，正在那里聊天。

    而如果有人仔细看一下的话，便会发现，这五个人竟然就是那求生排名的前五名。

    “喂，我说，这游戏的各方面也都完善得差不多了，到底啥时候才能公测啊？”

    Id为curesky的玩家一脸愤愤的说道。

    Nioco看了他一眼，赞同的说道：“就是，我觉得我们应该向上级反映反映，毕竟天天都是我们这些人在打来打去，一点意思都没有。”

    curesky转头看了眼xyx，说道：“老秦，你怎么说？”

    玩家xyx沉默一会儿，然后起身，充满神秘感的说道：“这鸟游戏啥时候上市我们管不着，不过昨天我发现一件有趣的事，你们要不要听听看？”

    有趣的事？

    对于老秦的个性，大家都很清楚，能被他称为有趣那肯定很有趣，其余几个人一下子兴致来了，纷纷表示愿闻其详。

第15章 玩家不存在

  “事情是这样的，在昨天晚上的一场测试中，我遇上了一个很奇怪的玩家，或者说是bug玩家。因为这个人的id，竟然是一列空白，这根本就不符合系统的命名规范！而且她的举止十分怪异，她并不主动击杀，而是选择躲藏，我为了观察她，所以一直没有出手，只是直到最后我也没观察出什么，我就把她击杀了。”

    Xyx想了想，继续说道：“虽然这游戏是测试阶段，但来参加这游戏的哪个不是为了体验击杀的快感，虽然说能活到最后的才是第一名，但这是测试阶段，获得啥名次又没奖励，大家都是随便玩，在这样的情况下，你们不觉得这个玩家的行为十分古怪么？”

    Curesky点点头，赞同的说道：“如果真如你所说，那这件事确实很奇怪，你有向上级反映么？”

    Xyx说道：“游戏结束后我就像高级反映了，只是没想到，他们告诉我，游戏一切正常，并没有查询到什么bug数据。”

    这件事引起了几个人的热烈兴致，于是发起了一番激烈的讨论，最后几人决定出去找找看，看看能不能遇见xyx所说的神秘人物。

    只是，大家心里都有数，那可能只是xyx遇上的一次未知bug罢了，想要再次遇见，貌似没啥可能。

    五个人心里面也没抱多大希望，只是在这无聊的游戏测试阶段，他们能发现一件有趣的事，还是很愿意为之付诸行动的。

    此时本场游戏的存活人数已经下降到了30，xyx单独走在建筑群中，显得很无聊。

    从这游戏出生时他就开始玩，玩到现在他早已是业内公认的吃鸡第一人，只是对于这样的称谓，他还是兴致缺缺，来这游戏他不过是为了寻求刺激感，现在刺激感已经过去，在这游戏上市前，他怕是很难再有什么激情了。

    只是昨天碰上的那神秘玩家的身影，却一直萦绕在xyx心头，那个显然就是bug的人物，为什么会出现在绝地求生的测试局中？而且还躲藏得十分有水平？

    她到底是谁？又有什么目的？

    正当xyx这样想着的时候，这时候一股危机感突然从他内心升起，他吃鸡的超强水平立马就表现了出来，他几乎是下意识般将身子朝着一边躲去。

    嗖！

    一颗左轮的子弹贴着xyx的腰际穿了过去。

    避开这颗致命的子弹后，只见xyx闪电般扔下一颗烟雾弹，同时身形迅速隐匿在旁边的转角处，取出枪支，开始搜寻刚才攻击他的敌人。

    Xyx的动作极为迅速，很快他便通过瞄准镜发现了攻击他的敌人。

    而当看到这个人的时候，xyx内心的兴趣瞬间被调动了，因为这个敌人，赫然就是韩玉儿，一个没有id，或者说id为空白的玩家。。

    说来，韩玉儿通过仙梦境进入到荒野求生的对局中，她的外形穿着都是普通女性角色的模样，常人根本不会发现什么异常，只有像xyx这种顶级玩家，才会注意到韩玉儿的id是空白。

    在发现了韩玉儿之后，xyx并不想击杀对方，因为对这个神秘人，他有着极大的兴趣，他在心里已经下定决心，等会找到这个人，一定要和她聊上一聊。

    而韩玉儿呢？

    韩玉儿本来一直在平房建筑中穿行，对于寻找xyx她一点头绪也没有，可是她怎么也没想到，下一个转角，她竟然就看到了前方一个id为xyx的玩家。

    看到xyx之后，她几乎是毫不犹豫的射出了一枪。

    本来二者距离极近，韩玉儿虽然不是吃鸡高手，但在这么近的手枪有效范围内击中对手，她还是有把握的，可她没想到的是，这个xyx的游戏技术竟然如此强悍，看似随意的几个动作竟然就将她的攻击躲了过去。

    而且，现在她再次失去了xyx的踪迹，她知道，以对方的水平肯定已经发现了她，想起上次对局被xyx击杀的一幕，韩玉儿索性也不跑了，就待在原地，等待对方击杀的到来。

    因为她知道，她就算是跑，也跑不掉了。

    而且，她现在的求生名次早已进入前五十名，就算被击杀，也还是能获得500的仙气值。

    只是，韩玉儿等了半天，却迟迟没有等到那颗击杀自己的子弹，她不禁有些疑惑了。

    怎么回事？为什么这家伙还不开枪？我特么都不动了，他在搞什么？

    这样想着的时候，她突然觉得身后有动静，一转身，只见xyx不知什么时候已经来到了她身边。

    “你好。”

    一声低沉的声音传来，韩玉儿吓了一跳。

    “你，你，你想干嘛？”

    韩玉儿有些一头雾水，她不明白为什么这个她眼中的吃鸡高手不选择击杀她，反而还和她打起了招呼。

    不过见对方好像没有恶意，她也没有选择再次开枪。

    “额，你不用紧张，是这样的，我从你身上看到了一些有趣的东西，不知你发现了没有？”

    Xyx摸了摸后脑勺，露出一副平易近人的模样。

    这时xyx的样子要是被其他玩家看到，肯定会让他们大跌眼镜，这个他们眼中的吃鸡第一人，此时竟然做出如此表现，这是所有玩家都不会想得到的。

    当然，和xyx在一起的其他几个队员是例外，他们几个在现实生活中就是好友，所以经常一起聊天，游戏中互不干扰。

    甚至有时候会组队去击杀其他玩家，等到只剩他们几个的时候，再进行最后名次的角逐。

    “有趣的东西？什么有趣的东西？”

    韩玉儿懵逼了，不知道这id为xyx的玩家到底搞的什么鬼，这是闹哪样？有趣的东西，自己身为一个吃鸡菜鸟，有啥东西称得上有趣？

    要说有趣，自己的菜鸟操作不知能不能算是有趣？

    正当韩玉儿心下忐忑，不知该如何是好时，xyx干咳嗽几声，说道：“是这样的，不知你注意到没有，我发现你的id是空白的，甚至我向你申请好友，系统都会提示我该玩家不存在......”

    说着，xyx觉得有些郁闷，就在刚才，他试着向韩玉儿发出好友邀请，结果万万没想到，系统竟然直接提醒他，对不起，该玩家不存在，请核对后再试。

第16章 作风

    要说之前xyx只是对韩玉儿有些兴趣而已，但是现在，他对这个充满了神秘的角色，心里已经有些想法了。

    一个系统发现不了的bug，一个有自主想法的角色，这一切不可能是空穴来风，其中说不定隐藏着天大的秘密？！

    惊讶！

    韩玉儿进入求生世界已经是第三回了，对于自己的id她还真没注意看，此时听xyx这样说，她下意识的喵了眼自己的id，顿时发现在她的姓名栏，分明就是一片空白。

    也就是说，她这个角色很可能是不存在的。

    不过仔细一想，她也就释然了，毕竟她是通过仙梦境穿越过来的，这里查询不到数据，也是正常现象。

    想到这里，韩玉儿再看到xyx好像并没有击杀自己的打算，她心中突然升起一个大胆的想法。

    “嗯，我和你们不一样，实话和你说吧，我并不是普通玩家，这点相信你也看出来了。”

    韩玉儿明白其中原理后，瞬间变得胸有成竹，说话时也没了惊慌的表现，一副淡定自若的样子。

    对于韩玉儿态度的转变之快，xyx也是有些咂舌，他愣了一会儿后，说道：“既然是这样，那你能不能告诉我，你到底是谁，你又是怎么来到这里的？”

    Xyx的提问，非常中规中矩，这种提问，是任何一个游戏中的正常玩家，在发现了不正常的玩家后，首先会想出来的问题。

    对于xyx的提问，韩玉儿心里有些想笑，既然对方有这么多问题要自己解答，那她也就有了要求对方的资本......

    要是能在这轮游戏中排名挺近前十名，那可是足足有1000点仙气值加成。

    韩玉儿靠着墙壁坐下，摸了摸下巴，说道：“这个问题我们等会再说，我记得，上次我来这里的时候，好像就是你击杀的我吧，这笔账我想我们有必要好好谈谈先。”

    卧槽，xyx想起来昨天发生的事，表情不免有些尴尬，没想到这人竟然记得这么清楚，连谁击杀的她都记住了！

    沉默了一会儿后，xyx强行厚着脸皮，说道：“上次我也是没注意，以为你只是普通玩家，毕竟我习惯了击杀，这手中一个不小心，子弹就射出去了是吧，你看这个，就当过去了吧。”

    韩玉儿脸色冷下来：“不行！”

    Xyx顿时额头冒出黑线，索性将枪对准韩玉儿，说道：“卧槽，我特么玩游戏还不能杀人了不成！信不信老子一枪崩了你！”

    这时只见韩玉儿双手一摊，眼睛往上一翻，好似无奈的说道：“那就没办法了，你杀了我吧，这样，有关我的秘密你也就永远都不会知道了，我刚才还想着如果你要是愿意稍微配合那么一丢丢的话，我就告诉你呢，现在看来是....动手吧，动手吧！”

    噗！

    Xyx感觉内心想吐血，这还是他玩游戏以来第一次碰到如此厚颜无耻之人！

    不过现在毕竟是他有求于对方，自己做出点牺牲，也是应该的。

    想到这里，xyx将枪收起，深呼吸了一口，说道：“那你就直说吧，你要我怎么配合你？”

    听到这里，韩玉儿眼睛一亮，露出你早该如此的表情，说道：“其实呢，也很简单，我也不要求你做什么，你只要保护我到这局游戏结束就行，你能不能做到？”

    Xyx沉默了一下，好像在思考其中的利弊，好一会儿才开口说道：“这倒不是问题，只是我有些好奇，这样做，对你是不是有什么好处？”

    韩玉儿讪讪的笑了笑，心里有些心虚，但表面还是装作兴致缺缺的样子说道：“哪有什么好处，我作为一个吃鸡菜鸟，从来没有坚持到最后一名，现在有你保护，我不过是想试试看，能不能吃一次鸡而已。”

    说完，韩玉儿还怕xyx不相信，将物品栏中唯一的一件手枪拿了出来，说道：“你看，我进游戏到现在就这么一件装备，你觉得我孤身一人在这里闯荡，能活到最后么？而且上次你也击杀了我，是不是？”

    韩玉儿这么一说，xyx不由有些相信了，他轻笑一声，说道：“行吧，我就暂且相信你，只是希望你不要食言，等到时候，将你的秘密告诉我。”

    “爽快，成交！”

    ············

    “本次求生存活人数28，26，22，18，14......”

    随着时间的流逝，求生的存活人数越来越少，韩玉儿优哉游哉的在一处天台上用望远镜看着风景，在她的身边，xyx全神警惕着，以防任何有可能出现的敌人的靠近。

    在高手的保护下，韩玉儿心里面那是十分的爽快，这时，但听系统提示音传来，原来是本次求生存活人数已不足10人，不知不觉，这场游戏已临近尾声了。

    名次成功挺进前十，想到自己的仙气值即将增加1000点，韩玉儿心情十分的愉快。

    韩玉儿放下望眼镜，面带笑意的看了xyx一眼，好似漫不经心的说道：“我说，现在也没几个人活着了，你也没必要那么紧张，看在你表现良好的份上，我就和你说说吧，有关我的事情。”

    听到韩玉儿的声音，xyx有些惊讶，对这个压榨人丝毫不留余地的家伙，他今天可算是领教了，就在刚才，他在三名高手的围攻下是险象迭生，若非自己实力过硬，怕是早已含恨归去。

    可这家伙却一直都是一副游戏人间，快活人生的模样，xyx看得心里都有些咬牙切齿了。

    他甚至都有些担心，这货该不会是个骗子吧，骗自己当他的免费劳动力，等到时候人都死光了，她再拒绝告诉他相关信息，那时候他岂不是竹篮打水一场空？还白白付出了这么多精力？

    现在听到韩玉儿的话，他倒是松了一口气，看来这货倒是守信的很，没有食言的想法。

    只是xyx还是低估了韩玉儿的坑爹程度，想从她身上套出点话来，那几乎是不可能的事情......

    更别说韩玉儿身上，不论是仙根境还是仙梦境，那可都是绝对的逆天东西，这种东西说出去别人会不会相信都不一定......

    “对了，你不是说你还有几个好友么，他们都到哪了，等人齐了，我再和你们讲吧。”

    当xyx竖起耳朵，表示愿闻其详时，韩玉儿突然伸了个懒腰说道。

    噗！

    Xyx心里再次吐血！

第17章 脚本
 
  “喂，你们几个怎么这么墨迹，还没到么？”

    在韩玉儿似笑非笑的眼神中，xyx通过好友界面与其他几个好友联系起来。

    “老秦啊，没想到你说的是真的，这游戏真出bug了！”

    而在另外一边，curesky和nioco等几人，正飞快的朝着这边赶过来。

    刚才通过xyx传过来的视角，他们已经看到了韩玉儿的信息。

    在发现韩玉儿的id真的是空白之后，他们心里面那都是一片震惊。

    毕竟，这游戏虽然说是在测试阶段，但是这么长时间的运营下来，基本所有问题都已完善，按理说，是不太可能出现什么bug的。

    “本次求生存活人数9，7，5......”

    当xyx的四名好友赶到xyx所在的天台时，本场游戏的存活人数只剩下了5人，也就是说，除了xyx这5个人之外，其余的所有玩家都已死亡。

    实际上，之所以会发生这么一幕，自然是之前xyx就将韩玉儿的要求和他们说了，所以这些人一直都在击杀其他玩家，到现在，总算是都死光了。

    “你，你好啊！”

    Curesky和nioco都是击杀排行榜上有名的玩家，但此时，这两个高手都是一脸笑意的朝着韩玉儿打起了招呼。

    “你们好，初次见面，多多关照。”

    韩玉儿冲他们一笑，露出一口洁白的银牙。

    听到韩玉儿的话，Xyx脸色不由一黑，多多关照，就这吃人不吐骨头的家伙，竟然和他们说多多关照，她不多关照他们一下，他们就已经感恩戴德了。

    今天在韩玉儿的手中，xyx只能说心里面已经留下了阴影，他暗暗发誓，等知道了有关韩玉儿的信息，立刻就和此人打死不相往来。

    “好了，废话少说，现在人已经到齐了，你该履行你的诺言了。”

    xyx四下环视一圈，将随身的装备都收拾好，有些不耐烦的说道。

    韩玉儿撇了撇嘴，他刚才还夸这家伙表现良好来着，没想到这么快就转变了态度，要是给xyx的表现打分，韩玉儿一定会给一个大大的不及格！

    只是她也不打算食言，毕竟对方帮助自己活得了仙根境的奖励，自己虽然不能真的将自己的事情告诉他们，但和他们透露点什么还是可以的。

    想到这里，韩玉儿清了清嗓子，摆出一副严肃的样子说道：“既然你们都很想知道我的情况，那我现在就将我的事情和你们说上一说。”

    说到这里的时候，但见xyx五人皆是屏息凝神，一副认真听讲的模样，韩玉儿心下暗暗发笑，继续说道：“想必你们都察觉了一件事情，就是我的id为空，而且你们不能加我为好友，这说明什么呢，这就说明，系统查询不到我的数据，在游戏的系统中，我这个角色是不存在的，对不对？”

    “对。”

    对于韩玉儿所问，xyx觉得很是无语，这么浅显易懂的问题还用得着问出来么？你特么倒是赶紧说要紧的啊！

    Xyx当然不会想得到，韩玉儿最擅长的就是吊人胃口。

    “咳咳，虽然系统察觉不到我的存在，但是在这场游戏中，我却能够进行你们所能进行的一切举动，包括击杀拾取装备等等，除了不能社交之外，基本一切功能我都能使用，这一点才是你们真正奇怪的地方，对不对？”

    “对。”

    这次不是xyx觉得无语了，五个玩家额头都冒出了黑线。

    他们心里面几乎是下意识的生出一种，你丫的是不是在耍我们？你当我们是幼儿园里智力未发育成熟的小孩子呢？！

    只是，心里面再多不满，他们也不能表现出来，因为现在眼看已经到了最关键的时候，只要韩玉儿继续说下去，那么一切谜底就将知晓了。

    “那么，说到最主要的一个点上，为什么系统察觉不到我的数据，为什么我不能进行社交，其实很简单，那是因为我开了脚本。”

    说到脚本这两个字的时候，韩玉儿着重提高了音调。

    而听到这里，xyx五人好像一下子明白了什么，心里面的迷雾正在缓缓散开。

    是啊，脚本！

    如果是这个原因的话，那么一切也就得到了合理的解释。

    肯定是现实世界中某个制作脚本的大佬新推出的什么秘密吃鸡脚本，能够让玩家的数据系统化，或者说，能够让系统在查询到此名玩家的数据时进行自动屏蔽，因此也就有了韩玉儿id为空，加不了好友的现象。

    见五人好像有一种云散天开的明悟感，韩玉儿不禁为自己随口编造的谎言感到有些满意，看来，自己在忽悠人这方面的本领，还是一点没变啊。

    “好了，你们还有什么想问的没有？”

    韩玉儿将望远镜随手丢在一旁，拍了拍手，一副就是如此简单的模样。

    原来，原来不过是一个玩家开的脚本而已，亏得自己还以为发现了什么惊天秘闻一样，真是的。

    Xyx自认为明白了其中的原理，起身摇了摇头，说道：“原来是这么回事，只是不知道你这个脚本还有没有其他作用？”

    韩玉儿刚想回答，这时候一个名为buky的玩家突然睁大了眼睛，贼兮兮的探头出来问道：“兄弟，问下你这个脚本卖不卖，多少钱出？包月吗？”

    听到他的问话，其余几名玩家轰然大笑起来，xyx说道：“去你的贼老五，现在游戏还是测试阶段呢，你买来有什么用？”

    韩玉儿笑嘻嘻的看着这个名为buky的玩家，说道：“没有呢，我这个脚本说来鸡肋的很，只能屏蔽系统而已，其他的功能一切正常，而且这脚本只是我一个朋友偶然设计出来，我不过是为他进行测试而已，脚本是与ip进行了绑定的，所以并不能进行售卖......”

    听到韩玉儿的话，那名为buky的玩家立刻摆出一副仰天长叹的模样，说道：“可惜啊，可惜啊，本来我还想买来研究研究的，话说，你方便留个联系方式吗？下次有机会见个面？”

    韩玉儿笑着摇了摇头：“不好意思，我没有兴趣，好了，时间也差不多了，我就下线了，有缘再见了......”

    说完，韩玉儿掏出左轮，在五名玩家震惊的目光中，朝着自己开了一枪......

    蹦！

    “叮，您已死亡，本次求生存活人数5，您本次排名5，奖励仙气值1000......”

    随着角色死亡，韩玉儿立刻从仙梦境中脱离了出来。

第18章 泪

  “没想到，这样都可以！”

    时间是凌晨2点，韩玉儿坐在床头，有些喜悦的情不自禁。

    本来以为200人参与的求生作战，她50名都进不了，没想到最后竟然出现了这样的情况，真是不可思议极了。

    其实如果韩玉儿想的话，完全可以活到最后一个，毕竟她一开始和xyx说的时候，就说明了是要保护她到游戏结束的，不过最后的情况其实也差不多，如果要让那几个玩家全部自杀的话，韩玉儿觉得也没必要。

    毕竟，只要进入了前十名，1000点仙气值的奖励就有了。

    点开仙根境的信息，韩玉儿一脸满足。

    仙根境等级：1

    当前仙气值：501510000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：4小时。

    播种数：下下品仙种4下品仙种3

    不知不觉间，韩玉儿的仙气值已经突破了5000，已经达到了升级2级仙根境所需的一半。

    “话说，为什么每次仙梦境进入的世界都是绝地求生呢？什么时候才能有进入其他世界的种子呢？火影忍者不是也在连载么？不知道能不能进入到忍村......”

    从仙梦境内尝到甜头后，韩玉儿心里面是一阵yy，只是也许是因为高兴的过头了，韩玉儿尴尬的发现，她睡不着了。

    韩玉儿起身走到窗子边，向外看去。

    凌晨2点的江州市，是一片寂静，整座城市灯光惶惶，霓虹漫天，看起来十分的繁华。

    窗外有风，韩玉儿吹着冷风，觉得十分的凉快。

    “曾经，我也无数次幻想过自己穿越的情景，没想到真的会有这么一天。”

    韩玉儿望着这茫茫夜色，露出一副若有所思的表情。

    “只是，如果有的选择的话，我宁愿选择不穿越。”

    在夜风中，韩玉儿思考起人生，只是穿越这种事情，不是她想穿就能穿的，也不是她不想穿，就不会穿的。

    这种事情，冥冥之中自有定数，就好像买彩票中奖一样，你要是能中，你没想着中它也会中，你要是不能中，那你天天求神拜佛，结果也还是不会中。

    或者说，穿越这种事情的几率，比买彩票中奖的几率还要低得多才对......

    “也不知道地球上的一切到底怎么样了，我的离去，是否会有人挂念？”

    韩玉儿摸着自己精致的下巴，随后肯定的点了点头，好像是确认了什么一般，自语道：“有人挂念那是必须的嘛，要是没人挂念，那我在地球上的二十年不是白活了！”

    可是这样说着说着，韩玉儿突然眼眶红了。

    因为她仔细想了这个问题后，悲哀的发现他在地球上的那二十年，可能真的是白活了......

    韩玉儿的前世，只是一个在收容所长大的孤儿，在福利社的资助下读完高中后，便靠着自己打工挣的钱糊口过日子，谈不上有什么朋友，更没有什么亲人，这样的人生，不论怎么看，都是惨淡的。

    也许可能正是因为这份惨淡，所以上天冥冥之中才看中了他，选择才让他穿越了也有可能。

    不管怎么说，尽管韩玉儿不想承认，但事实证明，她的前世确实是白活了。

    在窗前也不知站了许久，韩玉儿擦去眼泪，破涕为笑，对自己说道：“过去的都过去了，自己现在既然穿越了，而且好歹是有金手指的人了，怎么能轻易流眼泪呢？而且常言不是说么，男儿有泪不轻弹，大丈夫男子汉的，哭啥呢？”

    说完，韩玉儿觉得有些不对劲，是了，自己好像并不是男生了......

    想到这点，她心里又有些崩溃，眼泪又出来了，唉，男儿不是不流泪，只是未到伤心处啊。

    总而言之，韩玉儿要么不悲伤，一悲伤起来，就控制不住自己了。

    黑暗的房间中，韩玉儿沉默的哭着，无声的流着眼泪。

    也不知过了多久，她觉得很疲倦，终于还是回到床上睡下了。

    凌晨六点，闹钟声叮叮当当响起，韩玉儿悠悠醒转了过来。

    “啊唔......”

    打了个哈欠，韩玉儿揉了揉睡眼惺忪的眼睛，坐起了身。

    她拿起旁边的小镜子照了照，发现自己脸上有一些颗粒状的东西，韩玉儿随手将这些东西擦去，将镜子重新放在一旁，穿衣起床。

    她知道，她脸上的那些东西其实就是她昨夜流出的眼泪。

    不过，流泪这种东西也不是什么光彩的事情，韩玉儿认为这种事情就算是打死她，也不能说出去的。

    “对了，今天仙根境刷新的是什么种子？”

    韩玉儿穿好衣服，随手查看了一下今日仙根境刷新的新种子。

    类别：火焰仙种

    品级：下下品

    仙气：400

    果实：无

    播种条件：宿主收集满400热情值，自动播种于宿主

    收获时间：立即收获

    当前收获热情值：0

    “又是一颗火焰种子么？只是这颗种子不论怎么看，好像都要比昨天那颗差吧？”

    查看完种子的信息后，韩玉儿脸上不禁抽搐了一下，为什么同样是下下品的火焰种子，昨天的那颗却有800仙气值加成，还能结出初阶果实，而今天的这颗却......

    于是乎，对这颗明显感觉不给力的种子，韩玉儿内心不禁是一阵吐槽。

    不过，她的不满只持续了一会儿，对于400点仙气值的加成，其实韩玉儿还是很满意的，毕竟几天前她播种的生机仙种之类才加100点仙气值。

    400点仙气值，不管怎么说那都是她400个小时的寿命，得之不易，还是得且行且珍惜啊。

    在有了昨天播种火焰种子的经验后，韩玉儿对于如何获取热情值显得有些得心应手了。

    在和保姆刘红以及张自强的相处中，她表现的更加礼貌懂事，而不出她所料，当她到达学校后，火焰种子的热情值成功增加了20点。

    在学校里，韩玉儿坐在自己的位置上，她如往常一样，上课时认真听课学习，下课了则和同学聊天，或者看看手机。

    她知道这两天她搞出了这么多事，即使她不做什么特别的举动，班上同学对她的注意程度肯定还是居高不下的，所以在这样的情况下，韩玉儿体内火焰种子的热情值呈一种平和稳定的状态逐步增长着。

第19章 蘸血为画

  “韩玉儿，快来看啊，我昨天才发现，hero公司好像又出新游戏了！”

    下午第二节课下课后，刘家林突然惊奇的说道。

    其实，刘家林算是班上为数不多的几个爱玩的学生，他不但喜欢看漫画，游戏也是常玩，所以这货每次发现了什么新奇的事情，都会在课余和同学分享出来。

    “额，什么游戏？是不是那个叫英雄联盟的？”

    听到刘家林的话，他的同桌李强兴致高昂的说道，其实他的性格和刘家林差不多，都是同一类人。

    不过一个是走读生，一个是住校生，所以在这方面作为走读生的刘家林要比李强消息灵通一些。

    不过在周末或者一些闲暇时间，这两个家伙还是会经常去网咖一起玩耍。

    英雄联盟？

    韩玉儿突然想起来，之前她浏览吃鸡官网的时候，好像在hero公司的其他游戏里面，确实见到过一个叫做英雄联盟的游戏。

    只是，那个时候英雄联盟还处于封闭测试阶段，她并不能玩。

    现在听刘家林的意思，是英雄联盟上市公测了？

    “对对对，就是那个英雄联盟，hero公司今天发布通告了，英雄联盟将在一个月后正式运营公测！”

    刘家林说的神采飞扬，好像这个游戏公测了，他能从中获得收益一样。

    韩玉儿微笑的看了刘家林一眼，说道：“英雄联盟，我之前了解过，那好像是一款5v5的团队游戏吧，刘家林同学对这款游戏看起来很有兴趣嘛。”

    听韩玉儿这么一说，刘家林扬了扬眉毛，说道“不是我吹，暑假那会，我可是参加过英雄联盟内测的精英玩家哦，嘿嘿，等这个游戏正式上线，我上个钻石是轻轻松松，怎么样，你对游戏也有兴趣的吧，要不要到时候我教你玩？”

    刘家林说话间，流露出一种十分自信的感觉。

    看来，这货可能真参加过内测吧，不过韩玉儿对于英雄联盟也有些兴趣，实际上，比起吃鸡，他更喜欢的还是英雄联盟。

    以前在地球的时候，他每每挣到些钱后，都会跑去玩英雄联盟，偶尔钱多还会给自己喜欢的英雄买个皮肤啥的。

    “好啊，那到时候一起玩。”

    韩玉儿冲刘家林投去一个笑脸，弄得刘家林心里颇有种心花怒放的感觉。

    什么，这难道就是传说中的女人缘么？

    想到再过一个月，就能和韩玉儿一起玩英雄联盟，刘家林心里美滋滋的。

    “叮，来自刘家林的热情值+50......”

    “叮，当前收获热情超过400，火焰种子自动播种成功，仙气值+400......”

    这时，韩玉儿听到了来自系统的提示音。

    经过了一天的收集，最后在刘家林的小爆发下，火焰种子的热情值终于收集满了，这颗种子播种成功。

    对于这突然暴涨的50点热情值，韩玉儿有些想笑，心里面暗叹一声，唉，看来自己果然是长得太美丽了啊。

    人长得漂亮，做什么都容易，对于刘家林来说，能够和漂亮的自己一起玩英雄联盟，想来那肯定也是一种难得的体验吧。

    接下去的是一节自修课，韩玉儿拿出手机，悄悄的浏览起有关英雄联盟的信息。

    因为自修课极少有老师会来，而且有了上次的教训，韩玉儿这次玩手机十分谨慎，不时起身四下张望，甚至让同桌李燕为她放起了哨......

    所以，她这次倒也不怕再被抓到了。

    毕竟，上次那是意外，猝不及防，这种事情发生一次就够了，韩玉儿绝不会让它发生第二次。

    “诶，这个世界的英雄联盟和地球的果然还是有差别的，这尼玛，这刚上市的版本，就已经相当于地球s6的版本了吧？”

    韩玉儿浏览着英雄联盟官网放出的一些信息，心里面不禁一阵吐槽。

    不过，版本和地球的版本接近也是好事，这样以后韩玉儿玩起来，相信也会得心应手。

    说来，韩玉儿玩吃鸡虽然是菜鸟，但是玩英雄联盟可不一样了，在地球的时候，他可是上过最强王者的人。

    “艾欧尼亚的意志不会消亡！”

    看着宣传片中，艾瑞莉娅那伸展的身姿，韩玉儿觉得十分美好，刀锋意志·艾瑞莉娅这个英雄，俗称刀妹，女刀锋，是韩玉儿最爱，也是最拿手的一个英雄。

    可惜，这个英雄在地球的s8赛季中进行了重做，她本以为再也无法操作以前那个刀妹了，没想到现在又看到了那熟悉的身影。

    “那把剑狂乱飞舞，仿佛蘸血为画......”

    只不过是看着宣传片，可韩玉儿内心里还是升起一种人剑合一，油然自在的感觉，这是一种只有当初她玩刀妹时才有的感觉。

    “真希望这游戏快点上市啊......”

    当下课铃声响的时候，韩玉儿还沉浸在英雄联盟的世界里，无法自拔。

    一了解到有关这个游戏的信息后，前世的许多回忆也接踵而来，对英雄联盟的上市，韩玉儿有些迫不及待了。

    只是，韩玉儿也没有想到，也许正是因为她的这份迫不及待，所以这天晚上，她竟然如愿以偿了。

    放学回家后，韩玉儿立刻打开自己的笔记本电脑，进入英雄联盟官网，开始阅览更多有关的信息。

    “世界首款5v5实时竞技游戏，英雄联盟即将震撼上市，敬请期待。”

    官网首页那制作得颇为惊异震撼的宣传画面，再配上那极具气势的配音，整个英雄联盟给人的第一感觉就是恢弘蓬勃。

    “内测精英排名？”

    在浏览了许久后，韩玉儿突然看到网站底部的一个链接，她好奇的点进去，顿时看到一列内测结束时，参加测试玩家的一个排名。

    参加内测的玩家一共有一万名，rank分在2000以上，也就是达到钻石段位的只有不到500个，而rank分达到2500分，最强王者段位的玩家，则只有20个人。

    “虽然只是测试数据，说明不了什么，但从这个上来看，大多数玩家对于这款游戏的把握程度显然还欠缺，这样看来的话，等这游戏上市，我说不定能够成为第一个登顶最强王者的人也说不定？”

    韩玉儿在观看了一些内测时高端玩家的操作后，突然贼兮兮的笑了起来。

第20章 接近暴走

    晚上十点钟，韩玉儿准时睡觉。

    怀揣着对英雄联盟的期待，韩玉儿进入了梦乡。

    仙梦境内，韩玉儿很快获得了一颗新的种子，当看到这颗种子的信息后，她震惊了。

    名称：联盟种子

    类别：虚幻类

    品级：下下品

    仙气：200

    播种条件：仙梦境内随宿主自身播种

    收获条件：赢得本场对局

    这，这竟然是一颗英雄联盟的种子！

    韩玉儿很是有些意外，没想到她今天才想着有关英雄联盟的事情，这晚上仙梦境就直接给她刷新联盟种子了。

    不过让韩玉儿感到有些坑爹的，是这颗种子的仙气值，之前仙梦境的几颗求生种子，仙气奖励都非常高，这颗突然出现的联盟种子仙气只有这么少，韩玉儿有些不解。

    只是这种感觉很快便被进入英雄联盟的振奋感冲散。

    “欢迎来到英雄联盟，本场对局为随即生成，英雄随机，对局人物随机，无符文属性，本场对局难度，初级难度。”

    伴随着系统的提示音在耳边响起，韩玉儿发现自己身在了召唤师峡谷之中。

    “刷刷刷刷刷！”

    五道身影降临在泉水的声音，听来十分熟悉。

    “这...这是，我特么直接来到了召唤师峡谷？这尼玛，这让我怎么玩？”

    等到视线清晰的时候，韩玉儿立刻发现，本该是游戏中的场景，此刻却是真实的出现在了她的面前，就如绝地求生时一般，她是真的进入了对应的世界。

    “皇子，盖伦，小法，女警，嗯，不错，都是一些新手喜欢的英雄......”

    在经过了短暂的不适应后，韩玉儿开始打量周围的景况，但见在泉水之中，有着四个陌生又熟悉的人物。

    熟悉是因为这些人物在英雄联盟的对局中随处可见，陌生则是因为此刻身临其境的陌生感。

    诶，不对，这四个人物都是carry型英雄，那我呢，我是什么英雄？

    看到四个队友皆购买好了装备出门之后，韩玉儿突然发现还没注意自己是什么英雄，她下意识的将自己上下打量了一遍，立刻震惊的发现，自己这，这特么不是众星之子索拉卡的形象么？

    特么的，我一个王者玩家，竟然让我玩奶妈，这也太坑爹了吧。

    似乎是有所感应，此时传来了系统的提示音。

    “叮，角色成功生成，您本次角色为众星之子索拉卡，拥有对应的四个技能，分别是流星坠落，星之灌注，星体结界，祈愿，以及救赎的被动，对局即将开始，祝您好运......”

    没错，从系统传来的提示告诉韩玉儿，她这次的角色，确实是奶妈索拉卡。

    “算了，奶妈就奶妈吧，以我的实力，就算是奶妈，一样carry全场！而且之前系统不是说，此次对局只是初级难度么？应该很好赢的吧。”

    这么一想，韩玉儿学习了q技能，随后购买了一个多兰剑和一瓶红药，直接朝着下路走去。

    “全军开始出击！”

    当系统响起这句话时，韩玉儿已经走到了下路一塔处，和女警站在一起。

    从这个位置，韩玉儿恰好能够看到对面下路的组合，是麦林炮手和风暴之怒的组合，这个组合如果在会玩的人手中，是非常强势的。

    “这场对局，应该是系统随机生成的吧，也就是说除了我之外，其余的所有角色都是电脑？”

    韩玉儿刚这样想着，这时突然听到了来自系统的提示音。

    “Anallyhasbeenslayed...”（您的队友已被击杀）

    “firstblood！”（第一滴血）

    韩玉儿打开信息面板一看，立刻看到己方上路皇子被对面的剑姬击杀了。

    韩玉儿这边上路是德玛和皇子，中路是小法师，下路是女警和奶妈。

    对面上路是剑姬和鳄鱼，中路是火男，下路是小炮和风女。

    然而还不止于此，下一刻，韩玉儿再次听到下一身语调加强了的提示音。

    “Doublekill...”（双杀）

    对面剑姬连续击杀了皇子和德玛。

    “卧槽，这尼玛是怎么回事，为什么大家都是电脑，我这边的英雄就这么快就死了？”

    听到这个提示音，韩玉儿觉得有些不解，不过她仔细一想也就是释然了。

    这种现象在以前玩英雄联盟的时候是正常现象，自己刚出门，就发现某一路被单杀这种事情，实在是太常见了。

    “看来，队友是完全靠不住了，这把游戏还是得看我......”

    随着兵线的到来，韩玉儿上前一步，与皮城女警一起，开始了和敌方的对线。

    一波兵很快过去，小炮补兵数为1，韩玉儿补兵一个不落，为6。

    “嗯，看来这样下去，拿下这局比赛只是时间问题，初级对局果然只是初级对局，对面这补兵水平实在是不敢恭维。”

    韩玉儿一边思索着接下来的对局思路，一边安稳的补着刀。

    在补刀的间隙中，她不时放出自己的q技能对敌方进行消耗。

    三分钟过后，对面小炮和风女的血线降低至一半以下，而韩玉儿的血量还在百分之八十以上，这时候她击杀了一个炮车兵后，等级升到三级，抓住这波抢先3级的机会，她立刻就是一个e技能封锁住对面退路，同时q中敌方两人，穿插进平a和引燃。

    很快，韩玉儿听到了来自系统的提示音。

    “Youhaveslayedanenemy...”（你击杀了一名敌人）

    在韩玉儿的一套连招下，血线本就低的小炮直接被秒杀，而这时风女的血量也只有不到百分之二十，韩玉儿跟着就是一个闪现，开启走a模式，几刀过后，风女也倒了下去。

    “Doublekill...”（双杀）

    收获双杀后，韩玉儿直接走进草丛中回城。

    而此时，那女警依旧机械的补着兵......

    站在泉水中，韩玉儿直接购买了一个耀光，一个鞋子，和一个布甲。

    “嗯，以现在的这个装备，对面只要被我禁锢住，基本就能击杀了。”

    韩玉儿心满意足的从泉水中走出去，只是这时候，上路又传来了击杀声。

    “Anallyhasbeenslayed...”（您的队友已被击杀）

    “Enemykillingspree...”（大杀特杀）

    “Enemyrampage...”（接近暴走）

    当韩玉儿回到下路一塔处时，上路敌方剑姬已经有了4个人头。

    不过韩玉儿并不放在心上，因为她知道，就算敌方拿再多的人头，那也终究是电脑而已，在她的面前，都得死。

第21章 走向胜利

     韩玉儿回到线上后，对着对面装备只出了一个鞋子和一个短剑的小炮露出了笑容。

    “ADC，跟我杀！”

    也不管皮城女警能不能听懂，韩玉儿大喊一声，身形就朝着前面走去，直接一个q技能打在那小炮和风女两人的身上。

    中了奶妈的q技能之后，这两人立刻被减速到，此时韩玉儿再放出e技能，很快便将这两人禁锢在了一起。

    而此时他接着就是一个平a加q，打的小炮和风女的血量刷刷往下掉。

    加上皮城女警在后面不时的平a，很快小炮和风女再度被击杀，韩玉儿听到了来自系统的提示音。

    “Youhaveslayedanenemy...”（你击杀了一名敌军）

    “Killingspree...”（大杀特杀）

    此时韩玉儿已经拿到了3个人头，还有一个人头被女警拿了，那么对线到现在为止，韩玉儿算是已经为下路打开了局面......

    “暴风之剑，冰拳，布甲鞋.....”

    推完下路一塔后，韩玉儿的装备更新，此时她的装备已经堪称恐怖，基本上aqaqaq就能把小炮打死了。

    而这个时候，上路的德玛和皇子也成功的给敌方贡献出去10个人头，此时对局进行到了10分钟，双方人头比是10:10。

    上路贡献了10个人头，韩玉儿下路击杀了10个人头，中路则是电脑机械的对线，并未产生击杀。

    说起来也是有些奇怪，为什么同样都是电脑，上路却能一直被击杀，而中路却未产生击杀呢？

    不过这个其中的道理其实也很简单，因为电脑具备的随机性和不确定性，那么一旦当某一方击杀了敌军，那么便能凭借着经济上的优势更新更强力的装备，而有了强过对方的装备后，在同等水准下，自然可以无限击杀对面。

    推完下路一塔后，韩玉儿凭借着装备上的极大领先，穿过河道，来到了敌方中单火男的身后。

    此时火男的血线只有百分之50，韩玉儿一个q技能命中后，接上几个平a，这个脆皮便死在了韩玉儿的手中。

    “Godlike......”（接近神了）

    而击杀了火男后，韩玉儿已经拿到了本场比赛的第七个人头，再击杀一个人，她便能超神了。

    击杀火男之后，韩玉儿帮着小法将兵线推进，随后躲藏在一旁草丛中，等待着火男的再次来临。

    韩玉儿想的很简单，推完下路一塔，然后推中路一塔，凭借着两座塔钱以及她人头的优势，她再去推下路二塔，之后直接推上高地，等到那时，以她的装备，也具备了一打五的能力，这场比赛也就差不多结束了。

    不出韩玉儿所料，很快火男便机械般的来到线上，和小法对线，此时韩玉儿如之前一样，绕后一波，成功将火男再度击杀。

    “Legendary......”（超神了）

    拿下这个人头，韩玉儿在本场比赛超神了。

    “诶，人机终究是人机，这种对局好没意思。”

    韩玉儿回家再更新了一波装备，将暴风之剑升级成无尽之刃，并且再出了一个狂热，此时游戏进行到了15分钟，韩玉儿直接朝着下路二塔走去。

    以她现在的装备，见一个杀一个。

    说起来，在地球上的时候，她也曾在人机对战中玩过ad装备的奶妈，也取得了不错的效果，此时在真实的召唤师峡谷中如此出装，并且不断击杀敌军，韩玉儿心里面很是惬意舒服。

    值得一提的是，此时韩玉儿这边上路一塔早已被推掉，剑姬和鳄鱼的装备都非常好，此时这两人正在推上路二塔。

    在这两个装备成型的英雄面前，德玛和皇子只能在防御塔内瑟瑟发抖，艰难的支撑着。

    只是很可惜，现在韩玉儿已经帮助皮城女警和邪恶小法师取得了相当大的优势，纵使己方上路劣势再大，胜局也已注定。

    “Yourteamhasdestroyedanturret......”（敌方防御塔被击毁）

    凭借着装备的优势，韩玉儿很快推完下路二塔，继续向高地推进。

    在韩玉儿强大的装备面前，小炮和风女根本不敢出来打兵，只能如同德玛和皇子一样，躲在远处瑟瑟发抖。

    只是高地的推进并不那么顺利，在韩玉儿带着兵线进入下路高地时，对面剑姬和鳄鱼已经回家，朝着下路韩玉儿这边赶了过来。

    此时，对面下路已经有了4个人，而韩玉儿只有1个人。

    但是韩玉儿不会退缩，因为什么，因为她是王者。

    韩玉儿看着朝着自己追击过来的4个人，嘴角一直带着笑意，每当剑姬和鳄鱼快要追上她的时候，她就朝后面丢上一个q，让得他们减速不说，还可以给自己恢复生命值。

    追击一段路，发现追不上，剑姬鳄鱼开始返回，这时候韩玉儿便笑着反追过去。

    当剑姬鳄鱼被韩玉儿技能击中，又朝她追击过来时，她就又掉头跑。

    凭借着王者操作，韩玉儿将风筝一词进行了完美诠释。

    一分钟之后，系统接连传来了数声提示声。

    “Doublekill...”（双杀）

    “Triplekill...”（三杀）

    “Quadrakill...”（四杀）

    韩玉儿一连将敌方四人击杀后，听到那来自系统的激情澎湃的四杀提示音，韩玉儿心里有些美滋滋的。

    虽然知道这是人机对战，但是那种凭借着自己操作打出爆炸般优势的感觉，还是让韩玉儿十分的受用。

    拿下四杀之后，韩玉儿直接推完对面高地，回家直接更新了五神装。

    “无尽，电刀，布甲鞋，夺萃之镰，冰霜之拳......”

    出完这五件装备，韩玉儿再用500金币购买了一个嗜血药水后，朝着敌军基地发起了最后攻势。

    此时她已经做好了1v5的准备，这场游戏进行到现在，是该到了结束的时候了。

    韩玉儿的队友，在韩玉儿打出了巨大的优势下，这四个机器人此刻终于推完了中路二塔，朝着对面高地发起了攻势。

    而有了队友这边给出的压力，韩玉儿很快便与超级兵一起，直接从下路来到了敌军门牙前。

    但是这时候，对面五个人却一起从中路高地撤回，一同朝着韩玉儿攻击了过来。

    士可杀不可辱，就算是电脑，或许在电脑的系统数据中，此时可能也对韩玉儿有了仇恨的心理.....

第22章 奖励

  “当你们五个人一同朝我发起攻击的时候，我的内心毫无波动，甚至还有些想笑......”

    韩玉儿站在超级兵旁，看着对面五个英雄气势汹汹朝着自己围攻过来的模样，她的脸上忍俊不禁的露出了笑意。

    因为她知道，当对面五人朝自己走来的时候，就注定了他们的结局。

    不论他们是因为仇恨或者什么其他的缘故对自己有了敌意，遇上已经五神装的她，那么就都得死。

    “刷！”

    一个q技能起手，直接落在当前的鳄鱼和剑姬的身上，减速他们的同时韩玉儿开始了疯狂走a模式，但见一个个“-220”“-310”“-370”等等的数字从鳄鱼和剑姬身上冒起，等到这两个人走到韩玉儿面前的时候，他们已经变成了两具尸体。

    “Doublekill......”（双杀）

    系统传来了提示音。

    只是，韩玉儿的杀戮当然不会就此停止。

    此时后面的小炮已经跳了过来，直接落在韩玉儿身前，造成减速效果的同时朝着韩玉儿疯狂平a，只是他的攻击打在韩玉儿身上，只有“-100”“-120”等等的数字，对于血量高达1800点的韩玉儿来说，够这家伙打半天的了。

    而韩玉儿这时候一个e技能放出，限制住对面风女和火男前行的同时，一个q技能打在了小炮的身上。

    “-300”的数字从小炮身上冒出的同时，“+100”的数字从韩玉儿身上飘起，与此同时，韩玉儿几个感觉利落的平a打在小炮身上，将这个只有1100血量的adc暴力带走。

    “Triplekill...”（三杀）

    而这个时候，火男和风女刚刚从e技能的束缚效果中走出来。

    “呵呵......”

    这个时候，韩玉儿冲剩下的两人露出一抹微笑。

    笑容落下的同时，她的q技能也打在了火男和风女的身上，相比于一开始的剑姬和鳄鱼，这两个英雄实在脆得多，很快便在韩玉儿的平a之下饮恨黄泉。

    而这时候，系统直接想起了一声充满了爆炸性的提示音。

    “PENTAkill......”（五杀）

    “五杀了么，看来系统还是挺公平的，这初级难度的对局毕竟是初级难度，英雄并没有什么智力，只知道一味往前冲，也没有什么配合什么的，不然我怎么也不可能这么容易五杀的吧......”

    韩玉儿一边推着对方的门牙，一边发起了感慨。

    这时候，也许是系统察觉到了这边的异动，韩玉儿的队友们开始往这边集合，与韩玉儿一起，很快便将门牙推掉，露出其后面一个巨大的水晶。

    “VICTORY......”（胜利）

    此时敌方英雄都还没复活，韩玉儿与队友一起，直接将这水晶拆完，到此，系统传来提示音，本场游戏便宣告结束。

    “叮，恭喜您完成本次对局，奖励仙气值+200......”

    “叮，鉴于您本次的出色表现，额外奖励您仙气值+200......”

    “叮，恭喜您达成五杀成就，额外奖励您仙气值+200......”

    “叮，恭喜您达成超神成就，额外奖励您仙气值+200......”

    “叮，恭喜您解锁隐藏种子，请选择是否开启......”

    当这场游戏结束后，突然响起来的系统提示音，让得韩玉儿震惊了。

    她仔细看了一下这些额外奖励，觉得不可思议极了。

    原来，这么一颗标明着只有200仙气值的下下品联盟种子，也能带来如此之多的仙气值加成？

    经过短暂的愣神之后，韩玉儿内心变得狂喜，谁能想得到，就这么一会儿功夫，她的仙气值竟然是直接增加了800点！

    而且最主要的是，好像还解锁了什么不得了的东西？

    韩玉儿将心神放到了这个新弹出的一个界面上。

    “选择开启，则表示您愿意接受相应奖罚规则，并且能够立即进入该种子的对局中，选择否，则表示您拒绝接受该种子，请在1分钟内做出您的选择...”

    韩玉儿想了一会儿，选择了是。

    什么奖罚规则，她并不放在心上，对于自己英雄联盟的技术，她有着十足的信心。

    “叮，恭喜您获得隐藏仙种，请于仙梦境内查看该种子信息，做好相应准备，祝您好运......”

    韩玉儿按照系统的提示，果然自体内发现了一颗新的种子。

    名称：联盟种子

    类别：虚幻类

    品级：下品

    仙气：-1000~+1000

    播种条件：仙梦境内随宿主自身播种

    收获条件：赢得本场对局

    温馨提示：您本次位置为上单位，可任意选择一名英雄上场，本场对局难度为中级难度，对于新手来说难度较高，对局中请注意以下几点：

    1:每10分钟内补刀数小于50则扣除仙气值300

    2:对局结束时，若输出所占比不足团队的25％则扣除仙气值300

    3:若以上两项都不符合标准，则扣除1000点仙气值

    看完这颗种子的信息，韩玉儿长呼了口气，暗道自己的运气真是不错，这真是一颗好种子！

    那温馨提示中的注意事项若是对于刚玩英雄联盟的新人来说，几乎是不可能达标的事情，但她可是最强王者，自然不存在不达标的可能，而且，最关键的一点是，这颗种子竟然让她打她最擅长的上单位，还可以任意选择一名英雄上场，这对于专精艾瑞莉娅的她来说，简直是送上口的馅饼。

    “叮，请注意，本场对局将在三分钟后开始，请先选择您的符文和英雄......”

    韩玉儿站在一片空旷的召唤师峡谷中，听到系统的提示音，她开始在跳出来的界面上做出一个个挑选。

    “符文，战争热诚，英雄，艾瑞莉娅......”

    做完挑选之后，韩玉儿坐在召唤师峡谷的地面上，看着天空怔怔出神。

    经过先前一把索拉卡的对局，韩玉儿有了许多奇妙的体会。

    很多的东西，在电脑面前玩，和真正置身召唤师峡谷之中是完全不同的一种感受，只有到了召唤师峡谷里面，只有身临其境了，才能察觉到许多不同的体会。

    对于韩玉儿来说，不论是上把对局中好像活生生的人物一样的英雄，还是那些好像活了一样、一切都非常真实的各种生物，都给她带来了一些新的体会。

    而且，刚才她在操控索拉卡的时候，有一种极为奇妙的默契感，就是当她化身那个英雄的时候，有关那个英雄的一切都浮现在她的心头，她几乎可以想起那个英雄身上所发生的一切事情，以及她所具有的一切功能。

第23章 那把剑狂乱飞舞

  “叮，请注意，即将进入对局，倒计时开始，10...9...8...3...2...1...”

    在韩玉儿发呆的时候，很快传来了系统的提示音，不知不觉间，一场新的对局又要开始了。

    “欢迎来到英雄联盟，本场对局为随即生成，敌我英雄随机生成，无召唤师技能，本场对局难度，中级难度，祝您好运。”

    “刷刷刷刷刷！！”

    当系统这句提示音过后，韩玉儿只感觉脑袋一阵眩晕，周围的天地一阵天翻地转，好一会儿才恢复过来，这时候她只听到耳边传来刷刷刷的英雄降落声，然后她就发现自己已经变成了艾瑞莉娅的模样。

    有了上局索卡拉的经验，韩玉儿此时化身艾瑞莉娅，并没有感到什么不适应，反而有一种心领神会的感觉，有关艾瑞莉娅的一切故事好像自己亲身经历一样，她联想起自己在地球时操作艾瑞莉娅的种种，有一种奇妙的感觉从她的心底升起。

    “水晶瓶。”

    在商店购买了一瓶500金币的水晶瓶后，韩玉儿带着这种奇妙的感觉，朝着上路缓缓走去。

    走路的过程中，她开始观察起这场对局的形势。

    己方除了自己之外，还有一个朝着上路走来的炼金术士，中单是机械先驱维克托，下路是复仇之矛和布隆。

    对面上路则是武器大师和无极剑圣，中单是影流之主，下路是暗夜猎手和娜美。

    从英雄属性上来看，韩玉儿觉得自己这边的英雄显然要具备优势一些，特别是下路组合，如果是会玩的话，将会非常强势。

    不过她知道，这毕竟是电脑对局，而且还是中级程度，想来也就比上一把稍微具有些意识而已，总体来说也不会有太大的区别。

    韩玉儿站在防御塔下，抚摸着那把漂浮在自己身前的武器，顿觉五感都好似清明了不少，这把武器据说是艾欧尼亚城邦某位大师所做，艾瑞莉娅曾用它保卫住了自己的国家。

    “那把剑狂乱飞舞，仿佛蘸血为画......”

    韩玉儿闭上眼睛，脑海中顿时浮现出一个场面，她手中的那把飞剑自空中不断飞舞，沿途所过之处，敌军溃不成军......

    当兵线来到身边时，韩玉儿才从回忆中回过神来。

    “这场比赛，我赢定了。”

    跟在炼金术士后面，韩玉儿朝着双方兵线交接处走去，她眼中露出一种明亮的自信。

    “炼金，等会儿，武器大师的e技能交出后，你就e他，知道吗？”

    在和炼金术士一同往前走的时候，韩玉儿试着向他交流。

    韩玉儿认为，自己既然拥有了艾瑞莉娅的全部记忆，那么说明这些英雄都是拥有个人意识的角色，而且，之前系统不是说，这次对局为中级难度，英雄具备了初级意识么？

    有意识了之后，是不是代表能听懂她的话？能与队友进行简单的交流？

    “好。”

    在短暂的沉默后，韩玉儿听到了来自炼金术士辛吉德的低沉沙哑的声音。

    这，这真的可以！

    韩玉儿有些出乎意料了，没想到她竟然真的能与其他英雄进行交流！

    上把她玩索拉卡的时候，还没有注意，一直都在认真的操作角色，倒没有把心思放到这上面。

    没想到，从现在的情况来看，竟然还可以和队员进行如此交流。

    那么，这是不是说，她能指挥整个队伍进行对局？

    如果能这样做的话，那么这种难度的人机比赛，韩玉儿觉得，自己几乎是闭着眼就能打过去了。

    “-70”“-20”“-20”

    在武器大师a兵的时候，炼金术士上前直接一个e技能将武器大师扔到了身后，从武器大师身上飘起一连串的伤害数字。

    这时候，武器大师开启e技能，将炼金术士眩晕住，无极剑圣跟上一个q技能，炼金术士的血量也飞快下降。

    韩玉儿站在远程小兵处，等武器大师e技能效果过后，她直接一个e技能将剑圣晕住，同时朝着武器大师开启走a模式。

    只是可惜的是，那辛吉德除了会放一个e技能外，只是站在那里被动挨打，不论韩玉儿怎么指挥，他也岿然不动。

    看来，自己是想多了，和英雄进行交流这种事情，也许以后打更高难度的对局时能遇上，但显然不是现在能够做到的，这场对局，这些英雄的意识操作明显都还处于一个非常初级的水平。

    不过，有意识了的英雄和上把的初级难度又是不同，炼金术士在血量下降至百分之三十的时候，便立刻撤退，拼了命的朝着防御塔的方向跑。

    而这个时候，在韩玉儿的平a下，武器大师的血量已经下降至百分之十，此时韩玉儿的e技能刷新，直接上前一个e技能，将武器大师击杀。

    “Youhaveslayedanenemy...”（你击杀了一名敌人）

    “firstblood！”（第一滴血）

    武器大师被击杀后，无极剑圣的血量还在百分之七十，韩玉儿的血量则只有百分之四十，无极剑圣并没有选择撤退，而是上前一个q技能直接越过兵线和韩玉儿打了起来。

    只是，无极剑圣显然没有想得到，韩玉儿的血量看似只有百分之四十，但在水晶瓶的回复之下，并不虚他。

    而且，韩玉儿的走a模式也远远高于无极剑圣的自动平a模式。

    “对不起，在你使用阿尔法突袭朝我攻击的时候，你就已经注定是一具尸体了......”

    在无极剑圣用出q技能后，韩玉儿嘴角露出一丝微笑，一边磕下所有充能的水晶瓶，一边与无极剑圣进行对决。

    “-72”“-67”

    类似这样的数字自两人身上不断飘起，但因为无极剑圣是越过兵线与韩玉儿进行作战，所以此时他身上还额外的冒出了“-20”“-20”这样的小兵伤害值。

    在这样的情况下，无极剑圣自然不敌韩玉儿，随着韩玉儿e技能的刷新，一个眩晕将无剑剑圣带走，至此，1级的韩玉儿完成了本局比赛的首次双杀。

    “Doublekill...”（双杀）

    完成双杀后，韩玉儿的血量此时还有百分之十五，她径直走进草丛中启动了回城功能。

第24章 英雄联盟

  “红水晶，长剑.....”

    用身上的金币更新了装备后，韩玉儿在上路已经建立了巨大的优势。

    现在的她如果再次对上剑圣武器的话，将会更加容易击杀。

    只是在她在去往上路的路上时，下路爆发了激烈的冲突，韩玉儿很快听到了来自系统的提示音。

    “Anallyhasbeenslayed...”（您的队友已被击杀）

    “Doublekill...”（双杀）

    下路复仇之矛加布隆的组合，竟然被对面的暗夜猎手双杀！

    韩玉儿有些奇怪，按理说，同等水平下，这个组合应该不太有人打得过才是，毕竟布隆的被动加上复仇之矛的攻速，往往可以打出很多的精彩操作出来。

    是不是因为有我在的缘故？

    联想起上把对局，自己在下路时候，上路疯狂送人头的行为，韩玉儿不禁觉得，这绝对是系统在坑她。

    她在下路，上路就崩，她在上路，下路就崩。

    不过，队友崩不崩对她来说也无所谓，韩玉儿有着拯救队伍的信心，也有着那个实力。

    至少说，在这场对局中是这样的。

    辛吉德回家之后，也出了一个鞋子，而这时候对面的武器和剑圣装备一点变化都没有。

    毕竟是1级产生的对拼，如果失败，什么都得不到。

    再次和武器剑圣见面，韩玉儿冲两人露出微笑，在阵营上来说，艾瑞莉娅和他们隶属于同一个阵营，都是艾欧尼亚的英雄。

    看到韩玉儿的微笑，武器大师和无极剑圣也回报微笑作为回应。

    接下来，韩玉儿并没有急着击杀敌方，而是安稳的补着兵，毕竟之前系统给的温馨提示中好像有个条件，就是要补兵达到一定水准的。

    韩玉儿可不希望自己到时候拿了无数人头，赢下比赛的胜利，却因为补兵不合格，而受到克扣仙气值的惩罚。

    几波兵过后，韩玉儿和炼金术士的等级双双升到了3级，此时韩玉儿直接q死一个残血小兵，来到无极剑圣的身边，就是一个e技能。

    眩晕住无极剑圣后，韩玉儿没有做出平a，而是操纵着角色，再次q死一个残血的近战小兵，回到了炼金术士的身边，己方的兵线处。

    而此时，因为韩玉儿发动的攻击行为，无极剑圣直接一个q技能攻击了上来，武器大师也是一个qe连招，直接跳上前将韩玉儿眩晕住。

    “-120”“-140”“-130”“-80”······

    连续好几个数字从韩玉儿身上飘起，承受这么一波伤害后，韩玉儿的血线直接下降了三分之一。

    只是这时候她一点也不惊慌，一边嗑下水晶瓶，一边对武器大师开启了走a模式。

    而炼金术士此时也是直接将技能全部用出，e技能很配合的放在武器大师的身上，将武器大师一个过肩摔，摔到了自己兵线后面。

    “-40”“-70”“-80”“-82”······

    在炼金术士的绿色毒雾，和韩玉儿的不断平a下，武器大师的血量飞快下降，很快便变成了一具尸体。

    而紧接着，韩玉儿将攻击放在无极剑圣的身上，在武器大师死去的几秒钟之后，无极剑圣也跟着化成了一具尸体。

    ··························

    时间不断流逝，韩玉儿不断击杀武器大师和无极剑圣，在10分钟之后，韩玉儿已经做出了三相之力加布甲鞋子的装备。

    此时的她，已经可以做到一见面就给无极剑圣或者武器大师来个秒杀套餐。

    但是更新完装备的韩玉儿并没有选择继续去上路，而是选择了帮助己方下路。

    韩玉儿始终认为复仇之矛加布隆的组合不应该打成现在这个样子，若是有她的帮助，想必就算是电脑意识，这个组合也一定能发挥出其的优势出来。

    韩玉儿走到下路防御塔的时候，对面vn已经开启了大招，正对着布隆疯狂输出。

    尽管布隆出的一身肉装，但在vn的疯狂攻击下，血量直线下降，眼看再a上两下，就要化为一具尸体。

    而这时候，韩玉儿直接一个q技能q死远超小兵，来到vn身边，e技能眩晕住，r接平ar接a接r接a，爆炸版的伤害从vn身上飘起，韩玉儿这一顿流畅的连招几乎是在瞬间将vn秒杀了。

    “shutdown...”（终结）

    辅助娜美甚至都还没反应过来。

    看到vn死了，娜美二话不说转身就跑，可此时韩玉儿的e技能冷却极快，转眼一个e技能就是落在了她的身上，身后跟来复仇之矛的几个平a，娜美也化为了一具尸体。

    ·····················

    游戏进行到二十分钟，韩玉儿一路帮下路，现在已经推掉了敌方的下路高地，这个时候她已经拿了10个人头，补刀数位182，装备更新了三件半。

    “看来，中级难度和初级难度差别也不大，就是不知道高级难度会怎么样呢？”

    下路，韩玉儿跟着超级兵一起，如同上把索拉卡一样，与敌方五人开始了1v5的战斗。

    战斗伊始，韩玉儿直接秒掉了突进上来的影流之主，随后身形借着小兵为跳板，在场中q来q去，跳起了舞，娜美的控制技能根本打不中她。

    很快，韩玉儿便击杀了暗夜猎手和娜美，只是在对面的输出下，此时她的血量也只剩下百分之三十。

    但是韩玉儿一点不慌张，因为她的装备远超武器大师和无极剑圣，这两个家伙的攻击打在她身上，远没有她的攻击打在他们身上疼。

    而且，韩玉儿的e技能5秒一个，眩晕时间足足有2秒，有这个技能在，很快，无极剑圣和武器大师叶双双化作了尸体。

    此时，系统传来了五杀的提示音。

    借着对面团灭的机会，韩玉儿带着超级兵，直接一路推掉了敌方的水晶，结束了本局游戏。

    “victory”（胜利）

    随着系统提示音的降临，本场比赛宣告结束，随后韩玉儿突然感到脑中一阵眩晕，经过几秒的恍惚后，周围的场景一变再变，最终变成她卧室的模样。

第25章 出发！寻找心灵受伤的生物！

    连续播种完两颗仙梦境种子，韩玉儿的脑袋还有些模糊，意识有些朦胧，过了好一会儿，才恢复了过来。

    仙梦境，损耗的是韩玉儿的精神力，而一个人的精神是有限的，所以一般仙梦境一次只会刷新一颗种子，此次的情况倒是有些意外了。

    “呼，想来连续完成了两颗种子，仙根境的仙气值应该增加了许多了......”

    韩玉儿坐在床头，点开仙根境的信息。

    “叮，恭喜您完成隐藏种子的播种，奖励仙气值+1000......”

    仙根境等级：1

    当前仙气值：722310000

    当前仙气流逝速度：160

    距离下颗种子出现时间：5小时。

    播种数：下下品仙种6下品仙种4

    算上之前的火焰种子，和今天晚上仙梦境连续两颗联盟种子所奖励的仙气值，韩玉儿所拥有的的仙气值已经突破了7000，距离仙根境升级，越来越近了。

    “好累啊，睡觉！”

    韩玉儿坐在床头，看完仙根境信息后，她虽然很高兴，但此刻一种强烈的疲倦感涌上心头，她瞬间什么也不想，只想趴在被窝里好好睡一觉。

    看来，之前两个联盟种子对她精神的消耗确实是不小。

    韩玉儿躺在床上，很快便睡着了。

    今天是周六，不用去上课，韩玉儿一直睡到上午九点钟，才意犹未尽的起了床。

    期间，床头的那个闹钟被她数次按停。

    “今天是周末呢，可以出去玩了。”

    韩玉儿爬下床，走到窗户前，看着外面晴朗明媚的天气，她咧嘴笑出了声。

    天气好的时候，人的心情也容易跟着好起来，特别是睡得饱饱的之后。

    休息了一个晚上，韩玉儿现在的精神状态很是不错，当然，她现在的精神为什么会这样好，还是因为昨天晚上涨了近2000的仙气值的缘故......

    照例，起床后韩玉儿做的第一件事情，还是查看体内每天早上刷新出的新种子。

    类别：治愈仙种

    品级：下品

    仙气：1000

    果实：初阶治愈果实

    播种条件：寻找到任意心灵创伤值为负的生物即可播种，每次播种将会为宿主带来治愈值，治愈值满1000时，宿主即获得奖励

    收获时间：立即收获

    当前收获治愈值：0

    果实效果：可施展一次初级治愈之光

    卧槽！走运了！竟然是一颗下品情绪种子！而且仙气值加成足足高达1000点！

    这是韩玉儿看到该种子信息后的第一反应。

    从韩玉儿接到的第一颗种子开始，到现在为止，这还是韩玉儿在仙梦境外获得的第一颗下品仙种！

    看来，人红是非多，韩玉儿不由想到，是不是自己在求生种子中的‘特异表现’被仙根境发现，所以之后才一连串给她带来了这么多的好东西。

    “任意心灵创伤值为负的生物么？说起来，之前张子浩住院后，我给他播种治愈种子时，他的心灵创伤值就很低，在播种了种子后，他的情绪才有所恢复，这样看来，我播种治愈种子的意义不小啊，这岂不是救死扶伤的天使行为么！”

    韩玉儿想到之前张子浩在医院时的凄惨模样，心里突然有些怪异感，要是这治愈种子能够一直有如此奇效，那她要是找上一些抑郁症患者，帮他们治好心理疾病，岂不是会被人称为心理治愈大师！

    “啊，真是个难得的好天气，不管那么多了，出去玩吧！”

    周末不用上课，司机和保姆都没有过来，韩玉儿自己在厨房吃了些面包牛奶后，便决定出门了。

    出发！寻找心灵受伤的生物！

    也不知道为什么，韩玉儿在走出家门的时候，心里突然升起这样的一个想法。

    就好像，她是一个专门治愈别人心灵的治愈大师，她每天的生活就是帮助那些患有心理疾病的人摆脱烦恼，恢复到正常人的生活，而此时，她就是为了寻找治愈目标，开始的新的一天。

    “如果真能多做些这类的事情，那我也算是造福社会了吧......”

    走在外面的路上，迎面照来和煦的阳光，韩玉儿微微眯起眼睛，脸上浮现出享受的样子，她的内心不禁如此想到。

    韩玉儿认为，心里受伤这种情况对于生物来说是很正常的现象，只是可能受伤的程度不一，所以产生的效果也不一样，就比如有些人心情受到打击，可能只要跑跑步，或者听听音乐就能恢复，但有些人却可能会一蹶不振，在某件事的阴影中走不出来，这些都是心里受伤的表现。

    之前张子浩在她的冰封种子的效果下，就是心里产生了阴影，凉气值太高，所以心灵受到打击，整个人控制不住自己的情绪，只好送往医院治疗。

    走在马路上，韩玉儿心情欢快，这时候她注意到迎面不远处走来的一位少年。

    这个人看上去大概十四五岁，但双目无神，头发邋遢，神情没落，好像受了什么打击一样。

    机会来了！

    看到对方的模样，韩玉儿想都不用想，这绝对是一个心灵受伤的少年！

    走得近了，体内系统传来提示，发现心灵创伤生物。

    “叮，发现心灵创伤生物，创伤值80，请先与该生物建立好感值在10以上，再进行治愈种子的播种...”

    听到系统传来的提示音，韩玉儿愣了一下，还要建立好感度的么？

    怎么还有这样的操作？

    韩玉儿试着直接将种子播种向这个少年，结果显示，好感度低于10无法播种。

    这个就很尴尬！

    可是80点创伤值就在眼前，总不能就这么放弃吧？

    韩玉儿自然不会放任这名少年离开。

    “诶，同学你好，问下那个墨岚公园往那边走啊？”

    在那少年快要走到自己身边的时候，韩玉儿上前走到他面前，露出一个礼貌的微笑，装作一副迷路的样子问道。

    “墨岚公园？你往前面直走，第二个转角右拐，就能看得到了。”

    听到韩玉儿的提问，这名少年觉得有些奇怪，为什么这么近的墨岚公园对方都会找不到，少年回头往身后看一眼，他甚至都能看到远处墨岚公园隐约的标志......

    看到少年有些古怪的眼神，再联想到墨岚公园的位置，韩玉儿不禁脸上一红，尴尬的笑了笑，说道：“谢谢你了，第一次来这边，不熟。”

第26章 创伤值极高

    少年用一种古怪的眼神看了看韩玉儿，又看了看身后的墨岚公园，脸上的怪异之色越来越浓，不过他虽然感到奇怪，也没打算细究，因为他的心还烦着呢。

    少年名叫钱玉珏，是附近一所中学的学生，昨天晚上，他与同学在附近一所网吧内通宵，早上出来的时候，碰上了小混混，敲诈了他身上仅剩不多的钱财。

    要知道，昨天是周五晚上，钱玉珏也是想着趁明天周末的机会，和几个同学好好玩耍一下，他认识那网吧的网管，所以对方给他们开了个包厢，这一晚上相安无事，谁知道通宵完出来，就会碰到这么一档子事。

    唉，看来这一室三厅，他们未成年人果然还是去不得。

    钱玉珏的内心几位懊悔，虽然他被勒索的钱财不多，只有几十块而已，但这种滋味却并不好受。

    钱玉珏见韩玉儿没有再说话，便不再理她，转身准备离开。

    而韩玉儿呢，韩玉儿在刚才说完话后，就一直在尝试播种治愈种子，然而一直都提示播种失败。

    我勒个擦！十点好感度这么难获得的么？你丫的难道天生是个无情郎？

    韩玉儿内心吐槽之际，却见那少年转身，竟是准备离开了，她心里面顿时急躁起来，但表面上还是一副不慌不忙的样子，说道：“同学，不知道你叫什么名字啊，交个朋友？”

    钱玉珏没有想到韩玉儿会这样问，一下子有些愣住了，好一会儿他才反应过来，然后他上上下下打量了眼前这个长得很漂亮的小姐姐半天，脸倏的有些红起来，他有些羞怯的说道：“我叫钱玉珏，你呢？”

    到底是一个中学生，看到美丽的女孩，心里还是会害羞。

    韩玉儿冲他露出一个迷人的微笑，说道：“我叫韩玉儿。”

    韩玉儿，这名字和她可真配啊，人长得就和玉一样，通灵剔透的......

    韩玉儿长得本来就漂亮，在向他问路的时候，就给他留下了好的印象，此刻主动向他提出交朋友的请求，钱玉珏心里面是喜出望外。

    钱玉珏内心感慨，他看了韩玉儿一会儿，随后说道：“对了，刚才你不是问墨岚公园怎么走么，我现在反正也没什么事，你不介意的话，可以带你过去。”

    看到眼前这个少年的变化，韩玉儿心里面笑出了声，看来自己的个人魅力果然还是挺足的，在外交这方面还是挺有优势的，这时候她已经可以断定对方对她的好感度达到了10点以上，所以韩玉儿再次将治愈种子朝着此人播种了出去。

    “叮，治愈种子播种成功，收获治愈值80点......”

    下一刻，韩玉儿听到了来自仙根境的提示音。

    治愈种子已经成功播种，韩玉儿对少年已经没有了兴趣，不过之前毕竟是她主动提出的交朋友的请求，现在也不好表现的太冷淡，所以韩玉儿微笑着看了少年一眼，说道：“不用了，墨兰公园我自己去就可以了，今天谢谢你了，我们下次有缘再见。”

    说完，韩玉儿转身朝着远处走去。

    这时候，眼看韩玉儿要走，反倒是钱玉珏叫住了她：“诶，等等，能不能加个微信啊？”

    也不知道为什么，钱玉珏发现自己自从和韩玉儿聊了一会儿天后，之前心中的烦躁感突然都烟消云散了，整个人的身心都变的有些愉悦起来，特别是和眼前这个少女待在一起，让他感觉非常愉快。

    韩玉儿停下脚步，回头看着钱玉珏，发现说出那句话后，这个少年的脸上升起了一片红霞，看来，这种主动向人要微信号的事情，少年应该没怎么做过。

    韩玉儿想了会儿，最终还是决定把微信号告诉他，毕竟这个少年一副热情的样子，她也希望自己给他留个好印象。

    拿出手机，加上韩玉儿微信后，钱玉珏和她作别，他看着韩玉儿的背影在街道上越走越远，心里面是甜蜜蜜的。

    我今天，可能走了一次传说中的桃花运了吧？

    对钱玉珏来说，这是他生平第一次在街上被女生主动搭讪，也是他第一次主动向对方要微信号。

    这种感觉非常的奇妙，钱玉珏内心暗暗下定决心，以后一定要多和韩玉儿聊天，要是有机会能和她约上一次会的话，那就太好了！

    从钱玉珏身上收获了80治愈值后，韩玉儿一路走到墨岚公园，路上发现有几个心灵创伤的人，但创伤值都不高，她便没有出手。

    毕竟，要是每个人都这么搭讪上一番的话，那得多麻烦啊，且不说每次都能成功，但要靠这种速度收获上1000的治愈值，岂不是得等到猴年马月去了？

    韩玉儿不是什么勤快的人，或者说，只有在认为值得勤快的时候，她才会勤快，而对于不需要勤快的事情，她一向都是懒散的。

    “系统这个设定好坑啊，为什么播种个种子还需要好感度达到要求啊？！”

    韩玉儿在公园一处椅子上坐下，心里面稍微有些烦躁。

    要是没有这个设定多好，那她可以见到有创伤值的人就直接播种治愈种子，反正别人也看不见，而且这样子速度也快，又方便。

    而仿佛是为了回应韩玉儿的想法般，此时韩玉儿听到了来自仙根境的提示音。

    “叮，发现心灵创伤值极高生物，请尽快前往治愈，此类生物可直接播种，不需要好感值......”

    韩玉儿吓了一跳，心灵创伤值极高的生物？

    可直接播种，不需要好感值？

    该不会是系统听到了她的心声，给她来了个特殊加成吧！

    只是她抬头四处看了一圈，却什么也没有看到。

    这是怎么回事？系统的提示应该不可能有错，那么，系统所说的生物，究竟在哪儿？

    韩玉儿起身，在周围转来转去，仔仔细细的查看着，但，别说是人了，就是一个生物她也没看到。

    难道，是系统出错了？

    半天没发现异常，韩玉儿最后只好将结论放到这上面。

    可是怎么想，韩玉儿也不觉得系统会出错，要是系统都出错了，那她的金手指岂不是崩塌了？

    韩玉儿最终坐回到公园的那把座椅上，她发现，在这个位置，她对那种生物的感应才最强。

    那么，到底是什么东西？

    在韩玉儿百思不得其解的时候，一只蜗牛，爬上了韩玉儿鞋跟......

第27章 如果蜗牛有爱情

    我勒个擦，难道系统所说的心灵创伤值极高的生物，是这个家伙？

    不会吧？

    韩玉儿呆愣愣的看着自己的鞋跟，却见那只蜗牛好像把她的鞋子当成墙壁了，正沿着鞋壁不断往上爬......

    现在四处无人，韩玉儿虽然不愿意相信系统所说的生物是这只蜗牛，但眼前也没有别的解释了。

    这只蜗牛，就是系统所说的，心里创伤值极高的家伙！

    现在这货的心灵受伤了！而且创伤值还很高！

    说起来，蜗牛作为生物的一种，心灵会受伤好像也是正常现象，只是韩玉儿有些好奇的是，也不知道到底是发生了什么事，能让蜗牛心里面如此不好受呢？

    韩玉儿看着鞋子上的蜗牛，怔怔出神，但眼下显然是播种种子的最佳时机，韩玉儿短暂愣神之后，便尝试着将治愈种子朝着这只蜗牛播种了出去。

    “叮，治愈种子播种成功，治愈值+560......”

    下一刻，韩玉儿听到了系统熟悉的提示音。

    卧槽！竟然真的是这样！

    这都能行？

    韩玉儿突然有些怀疑人生了。

    刚才那个叫做钱玉珏的少年看上去一副悲天悯人的愁苦模样，才不过80点的心灵创伤值，而眼下这一个看上去平平无奇，一点都不惹人注意的蜗牛，心灵创伤值，却高达560！

    韩玉儿不禁好奇极了，这只蜗牛，它......它到底经历了什么？

    而好像是为了回应韩玉儿想法一样，仙根境内传来了系统提示音。

    “叮，治愈种子播种成功，您拥有阅览该生物心灵受伤原因的能力，请选择是否阅览......”

    这是什么新操作？

    在短暂的惊讶之后，韩玉儿选择了是。

    “是......”

    在韩玉儿做出选择后，她只感觉周围的天地一阵天旋地转，随后一些蜗牛的记忆便涌入了她的脑海之中。

    而在将这些记忆内容消化后，韩玉儿突然控制不住自己，在公园的椅子上笑出了声......

    心里受创的蜗牛的记忆：

    今天天气非常好，我又看到她了，她总是那么的美丽，每次见到她，我都忍不住多看上两眼。

    我越过潮湿的灌木丛，穿过危险重重的草丛，慢慢朝她靠近，她好像注意到了我，也在看我呢！

    我沿着树干一直往上爬，我在追求我这一生的爱情。

    我原以为我不可能遇到中意的人了，可只有她，我第一眼开始，就忘却不了。

    我终于爬到了树枝上，我和她离得近了，我开始朝她打招呼。

    她和我说了很多关于她的事情，我们交谈得很愉快。

    我觉得这是我一生中最光辉的时刻，她，实在是太美了。

    我原以为我们关系会一直进展，走向人生巅峰的时候，一只可恨的大鸟飞了过来！

    它将她抓走了！

    她可能被吃掉了吧！我觉得我的心好像碎掉了，我从树上回到地面躲起来，我害怕，好害怕。

    我觉得我的命运真是太凄惨了吧，为什么要在我看到希望的时候，又将他剥夺呢？我已经没有活下去的勇气了，我甚至不知道以后的日子，我应该怎么过。

    下了一场大雨，我的心情大概比那雨水还要冷吧。

    蜗牛之后的记忆，便是一直在墨兰公园中游逛，直到遇上韩玉儿。

    在韩玉儿治愈种子的播种下，这只蜗牛的心情很快恢复，他又重拾了生活的希望，从韩玉儿鞋子上爬下去，朝着远处去了。

    离开时，它曾抬起他的头，看了韩玉儿许久，好像他也明白，他心情的变化，是因为眼前这个人造成的。

    看着蜗牛远去的身影，韩玉儿笑着笑着，突然笑出了眼泪。

    蜗牛记忆中的事情，其实一点也不好笑，甚至可以说是大自然中很平常的一件事，这是大自然弱肉强食的铁则，是生物链的一种体现。

    只是就算是这样，可这只蜗牛内心中饱含的对那只母蜗牛的情感还是让韩玉儿为之感动。

    那种强烈的，能够让人奋不顾身的情感，是极少能够见到的。

    不说在蜗牛身上，就是在人类身上，也很少能够见到了。

    “蜗牛啊蜗牛啊，希望你以后能够拥有一个幸福的生活吧！”

    等到那只蜗牛完全消失在韩玉儿视线中的时候，韩玉儿心里面为他祝福起来。

    这是韩玉儿发自内心的祝愿。

    从这只奇怪的蜗牛身上收获了560点治愈值后，韩玉儿看了看治愈种子的信息。

    类别：治愈仙种

    品级：下品

    仙气：1000

    果实：初阶治愈果实

    播种条件：寻找到任意心灵创伤值为负的生物即可播种，每次播种将会为宿主带来治愈值，治愈值满1000时，宿主即获得奖励

    收获时间：立即收获

    当前收获治愈值：640

    果实效果：可施展一次初级治愈之光

    已经收获了640点治愈值，还差360点，就可以完成这颗下品种子的播种了。

    韩玉儿坐在公园的椅子上，捏了捏精致的下巴，思考起来。

    治愈种子播种的两个不同的对象，让韩玉儿有了不同的感受，当对象体内的创伤值不高时，那么不但无法直接播种，还要和对方建立一定好感度才能进行播种，而反而是一些创伤值非常高的生物，不但可以直接进行种子的播种，还能获得对方的一些记忆。

    这样看来的话，将目标放在那些创伤值高的生物身上，显然才是播种治愈种子的正确方法。

    韩玉儿不禁想起之前为了80点治愈值和少年尬聊的一幕，心里面有些后悔，要是早知道可以这样操作，她才不会为了10点好感度和一个陌生人扯上半天呢。

    不过，如果实在没有找到创伤值高的生物的话，那时，韩玉儿还是得一五一十的去与陌生人接触，从而一点点收获治愈值。

    其实，心灵创伤这种事情，换个角度来说，也可以理解为心情不爽吧？心情不爽的人还会少么？

    在很多的网络评论里面，到处都可以看到一些喷人的脏话，这些人在说这些话的时候心情应该都是不爽的吧？

    想到网络，韩玉儿突然想到一种可能，如果她的种子能够通过互联网播种呢？那么会怎么样？

第28章 蚂蚁的一生

    只是韩玉儿很快否决了这个猜测，因为那根本就不切实际。

    就算互联网中，网友心情不爽，心灵创伤值高，她又能怎么将种子播种出去呢？

    这种事情，在心里想想就好，实现的可能性不大。

    不过，韩玉儿有些好奇的是，治愈值是需要她进行播种治愈种子的播种才能收回的，那么其他的种子呢，比如之前的火焰种子，火焰种子的热情值，她是不需要进行种子的播种就能收获的，也许，这类种子能够借助互联网进行收获呢？

    韩玉儿想到这个可能，心里面有些跃跃欲试，不过现在她身上并没有这类种子，所以也没办法进行尝试。

    她现在最需要做的，还是将那颗治愈种子尽快播种完成才是。

    在公园中逛了一圈，不知不觉已经到了中午，韩玉儿没有再发现创伤值高的生物，她不由有些烦躁。

    毕竟，之前那只蜗牛可是拥有560点的治愈值，要是再找到一个这样的生物的话，那么她的种子就能够播种完成了。

    不然，如果只靠那些创伤值低的人群的话，貌似收集满1000点治愈值，有些遥遥无期了。

    实际上，在逛了一上午之后，韩玉儿才知道，她之前遇到的那少年的创伤值其实已经算高的了，她之后遇到的一些人，最高的创伤值才不过30，最低的甚至有10点的，如果真要和这些人打交道，一个个收集，那铁定是难以完成的。

    “我就不信了，这么大的一个公园，难道就只有那一只蜗牛心灵受过创伤？其他生物就没有？我不相信。”

    韩玉儿在公园的树木中晃悠着，她内心里此刻非常渴望再出现一只感情受创的蜗牛，这样她的治愈种子就能播种完成了。

    “叽叽~~叽叽~~”

    迎面的树木顶上，飞过几只小鸟，小鸟叽叽叫着，给这公园增添了一分生气。

    “小鸟？之前那只蜗牛心灵受创，好像就是因为他的对象被小鸟抓走了吧？”

    韩玉儿眯起眼睛，看着天空上一掠而过的几只小鸟，她有些出神。

    对于小鸟来说，抓走那只蜗牛，可能只是它的本能，一种掠食的天性，这对它来说也许是一件再正常不过的事情，但是换个角度看，对于那只蜗牛来说，却是它生命的终结。

    蜗牛的一生本就很短暂，如此短暂的一生里，不知道它是否也曾有自己一生的辉煌时刻？

    而对于那只爱慕她的蜗牛来说，她的死去，更是伤透了他的心，如果不是韩玉儿的治愈种子，从那只蜗牛绝望颓废的心理来看，相信也活不了多长时间。

    一个不以为意的举动，对于两只蜗牛却是造成如此巨大的影响。

    食物链的残酷与本性暴露无遗。

    韩玉儿呼出一口气，这时候她听到了熟悉的系统提示音。

    “叮，发现心灵创伤值极高的生物，请尽快前往治愈......”

    机会来了！

    在听到提示后，韩玉儿一喜，她渴求的创伤生物终于出现了么！

    有了那只蜗牛的教训，韩玉儿知道，只要是生物，那就有心灵受创的可能。

    所以她开始聚精会神的向周围搜索过去，不错过任何一个细节，任何一个能称得上是生物的，她都不放过。

    “我去，这是什么体验？为什么每次系统提示之后，我都找不到有可能的生物？”

    只是，在树林中瞎摸索了一阵，韩玉儿看到的，除了树木和小草，还是树木和小草，如果非要说有什么称得上是生物的话，那就是林间不时飞过的一些蚊蝇了。

    韩玉儿心里面有些欲哭无泪，但是她知道，这种事情不能着急。

    既然系统都提示了，那么肯定有心灵受创的生物在她周围，只要认真找下去，一定能够发现！

    凭着这样一股干劲，韩玉儿在树林中晃晃悠悠，最终，在一处草丛上停了下来。

    在这处草丛上，有一只蚂蚁。

    确切的说，是一只一动不动，好像死掉了一样的蚂蚁。

    在看到这只蚂蚁的一刻，韩玉儿就想到，这只蚂蚁，可能就是系统所说的生物也说不定，而当韩玉儿在这只蚂蚁身边停下来的时候，她体内对于那种生物的感应达到峰值，那么她也就能够确定，这只蚂蚁，就是系统所说的对象。

    其实，如果不是韩玉儿精神够集中的话，她倒还真发现不了这么一只小小的蚂蚁。

    “我去，看到之前那只蜗牛的一生，我觉得就够凄惨的了，现在一看到你，我觉得我都不想查看你的回忆了......”

    韩玉儿蹲下身子，细细打量着那只蚂蚁。

    那是一只黑色，只有指甲大小，看上去很是普通的蚂蚁。

    在韩玉儿仔细观察这只蚂蚁的时候，她便发现，这只蚂蚁并没有死，但离死也不远了，它可能受了很重的伤，还有一只脚在挣扎着微微晃动。

    韩玉儿看了一会儿后，直接将治愈种子朝着这只蚂蚁播种了出去，因为她也不确定，自己要是再这么看下去，这只蚂蚁会不会在她种子播种出去之前死掉......

    “叮，治愈种子播种成功，治愈值+420......”

    “叮，治愈种子播种成功，您拥有阅览该生物心灵受伤原因的能力，请选择是否阅览......”

    “叮，当前收获治愈值达到1000点，治愈种子完成播种，仙气值+1000，获得一颗初级治愈果实......”

    这一次，韩玉儿接连听到了好几声系统提示音。

    看样子，她的这颗治愈种子，好像就这么播种完成了？

    在短暂的愣神后，韩玉儿在选择界面选择了是，虽然对于大自然的食物链，她已经在蜗牛的回忆中有了体会，但她还是想看看，究竟是什么，能让一只蚂蚁内心有这么大的创伤呢？

    蜗牛的心中是因为爱情失去后产生的伤痛，那么这只蚂蚁呢？

    现在种子已经播种完成，韩玉儿也不用再思考种子播种的问题，她沉下心来，认真的阅览起这只蚂蚁的记忆。

    以下是一只在树林中濒临死亡的蚂蚁的回忆：

    我原在出来觅食的时候，就有一种模糊的预感，这次觅食会很危险，可我还是出来了，因为我觉得，我们蚂蚁，是不需要畏惧死亡的，族里面每天需要那么多的食物供应，我必须这么做。

第29章 在周末的日子里

    我像往常一样，临行前和父母做好告别，径直沿着那条熟悉的小路一直走。

    这条小路经常能发现食物，这一次也不例外，我很快就从一处草丛中发现了一颗糖果，这颗糖果很大，我抬不动。

    只是当我回家叫来伙伴帮忙时，这颗糖果已经不见了。

    我的家离得并不远，这么短的时间，糖果就不见了，显得有些奇怪，这里也没有其他生物喜欢吃糖果的，我觉得糖果不应该消失的，我就独自沿着那条小路继续往前走，我觉得走下去会有新的发现。

    我也不知道走了多久，大概有十多分钟吧，我终于再一次发现了那颗糖果。

    我走得近了，就发现糖果看起来一样，但并不是之前的那一颗，这颗糖果要新鲜一些。

    是什么人将这些糖果丢弃？又到底是什么将糖果取走？

    我想不明白这些，也不愿意花精力去想这些，因为我心里面对于危险的预感更强烈了，我只想叫来小伙伴，将这颗糖果抬回家去。

    只是这里距离家里还有好远的路，我不想因为自己的离去，而再次错失获取这颗糖果的机会。

    这颗糖果并没有先前的那颗大，我尝试了一下，发现以我的力量也能够将它抬起来。

    于是我就抬着这颗糖果，朝着家里走去。

    只是，就在我要到达家族的时候，我看到了一个巨人，那个巨人一脚从我身上踏过去，直接把我的好几条腿都踩断了，我已命不久矣了。

    那巨人离开的时候，我看到他从嘴里吐出一颗糖果，落在了地上。

    我知道了那些糖果的来源，可是我已经离死不远了。

    我想试着尽自己最后的力量，将这颗糖果抬到家里去，但是我受的伤实在是太重了，我没有办法做到。

    我只能呆在原地等死了，我的心里多么难过啊，但是我族生命极多，我相信我死之后，会有越来越多的人为家族奉献自己，让家族越来越繁盛。

    可我的心里却一直放不下那颗糖果......

    ··········

    浏览完这只蚂蚁的记忆，韩玉儿长叹了一口气。

    这个时候她再看那只蚂蚁，发现那只蚂蚁已经不动了，看样子是真的死掉了。

    “那巨人，就是人类吧......小蚂蚁，希望你在那个世界能有美好的生活。”

    韩玉儿将那只蚂蚁放在草丛中安葬，随后仰起头，这时候阳光最烈，璀璨的阳光照射下来，洒在她的脸上，看上去好看极了。

    连续看完蜗牛和蚂蚁的记忆，韩玉儿突然觉得人类也挺有罪恶感的，这世界上那么多的生物，人类屠杀了不知道几何，只是这也是没有办法的事情，有人的地方就有利益，有利益的地方，就有交易与杀戮。

    而且，无数年的生活习性下来，人类的生活中早已离不开其他生物了，这些都是无可奈何之事。

    不然的话，你总不能天天吃蔬菜萝卜吧？

    这个话题有些沉重，韩玉儿不愿意再去想这种事情，现在治愈种子已经播种完成，她决定在外面逛上一逛，然后直接回家。

    获得了治愈种子的1000仙气值后，韩玉儿仙根境内的仙气已经突破了8000，距离升级的日子，越来越近了。

    韩玉儿很是期待，等到时候仙根境升到了2级，会给她带来什么新的变化呢？

    韩玉儿在外面随便找了家饭店吃完午饭后，去电影院看了场电影，之后又去游戏厅玩了一下，在游玩的过程中，韩玉儿很是享受。

    在这个世界上，她有足够的钱供自己消费，她可以做任何自己想做的事情。

    直到晚上8点多钟，韩玉儿才回到家。

    在浴室冲完淋浴后，韩玉儿围着浴巾，吹好头发，之后直接在柔软的大床上躺下了。

    她点开电视机，靠着舒适的枕头，有些安逸的看起了动漫电视剧。

    说起来，这个世界的电影电视和前世虽然差不多，但看起来还是很有趣味的。

    毕竟是周末，韩玉儿这一天过得实在很舒适。

    “对了，之前治愈种子播种完成后，好像还收获了一颗果实来着。”

    韩玉儿想起来，治愈种子播种完成后，好像奖励了一颗初级治愈果实。

    韩玉儿很快在体内发现了这颗果实，那是一颗绿色的，充满生气的一颗果实，果实整体看上去洋溢着绿油油的光芒，非常好看。

    “记得这颗果实的效果是，可施展一次初级治愈之光？”

    看着这颗绿色的果实，韩玉儿不由想到之前收获的一颗火焰果实，当初她吞下火焰果实后，确实是拥有了释放火焰的能力，虽然很微弱，但他确确实实的使用出了火焰。

    当初是为了进行测试，韩玉儿才把果实吃掉的，所以这一次韩玉儿并没有将这颗果实直接吃掉，因为她已经知道，果实的效果和系统所说的是差不多的。

    既然系统说了能够施展一次治愈之光，那么这颗果实的效果肯定就是如此，虽然说韩玉儿认为自己现在可能用不到这颗果实，但以后说不定就有用得到的时候，所以她将这颗果实在体内保存了下来。

    她大概也能猜得出来，这治愈之光的效果很可能就是恢复人的生命值？或者说，修复人的心灵创伤？

    将这颗种子在体内保存好，韩玉儿不再去想果实的事情。

    “咚~~！”

    突然感到一边的手机震动了一下，韩玉儿点开手机，看到一条新的信息。

    是那个今天上午遇到的那少年发来的。

    “美女姐姐，在干嘛啊？”

    看到对方的招呼，以及对方的头像，韩玉儿想起上午的场景，情不自禁的笑了起来，在屏幕上一阵点击，她回复道：“你是叫钱玉珏是吧，你的这个微信头像和你本人差别挺大啊。”

    钱玉珏的微信头像是他自己的照片，但明显是经过处理美化了的，从照片上看，俨然就是一个美少年，但想起上午看到对方时，他那病恹恹的样子，韩玉儿就是一阵发笑。

    “哪能和姐姐你比啊，你本人和你的头像一样漂亮。”

    “哎哟，真会说话！下次姐请你看电影！”

    “········”

    两人又闲聊了一会儿，韩玉儿有些犯困，便关了手机，调好闹钟，倒头便睡。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明天气温18-26℃，晴......”

    熟悉的催眠声中，韩玉儿进入了梦乡。

    这一天，算得上是韩玉儿来到这世界后，第一次感觉过的非常舒服的一天吧。

    果然，不论在前世还是在这个世界，周末都是好日子。

第30章 仙根境升级的机会

    深夜十点左右，熟睡的韩玉儿来到了仙梦境，在仙梦境中，她又得到了一颗联盟种子。

    还是一颗品级为下品的！

    名称：联盟种子

    类别：虚幻类

    品级：下品

    仙气：-2000~+2000

    播种条件：仙梦境内随宿主自身播种

    收获条件：赢得本场对局

    温馨提示：您可任意选择位置，任意选择英雄，本场对局难度为高级难度，对局中请注意以下几点：

    1:每10分钟内补刀数小于70则扣除仙气值500

    2:对局结束时，若输出所占比不足团队的30％则扣除仙气值500

    3:若以上两项都不符合标准，则扣除2000点仙气值

    卧槽？这是真的吗？一颗仙气值加成超过2000的种子？

    看完这颗种子的信息，韩玉儿的心情瞬间被点燃了，要知道，她现在仙根境离突破只差不到2000仙气值，这也就是说，如果这颗联盟种子她能完美完成的话，那么仙根境就能升级了！！

    仙根境的升级，能够为自己带来什么，韩玉儿并不清楚，但她不用想也知道，若是真升级了，对她肯定只会有好处，不会有坏处。

    想到这里，韩玉儿对待这颗种子的态度变得极为认真，接下来的这场英雄联盟的对局，她势必要完美完成！

    “注意，现在请选择你要打的位置。”

    “上路。”

    过了几秒钟，系统继续传来提示：“现在请选择你想打的英雄。”

    “刀锋意志·艾瑞莉娅。”

    韩玉儿没有任何的犹豫或者思考，直接选定了刀妹这个英雄。

    对于她来说，这个英雄代表的不但是过往，更是她实力的代表，在前世的时候，她就是靠的这个英雄打上了最强王者。

    既然是一定要拿下的对局，那么她自然要拿出自己最拿手的英雄。

    “注意，对局即将开始，10，9...2，1......”

    当系统倒计时结束，韩玉儿脑袋一阵眩晕，等到她再次清醒过来时，已经出现在了召唤师峡谷的泉水处。

    熟悉的感觉，熟悉的记忆。

    “欢迎来到英雄联盟，本场对局为随即生成，敌我英雄随机，无召唤师技能，本场对局难度，高级难度，祝您好运......”

    听到熟悉的系统提示音，韩玉儿知道，尽管这场对局的难度为高级难度，但也不过就是一场稍微厉害点的人机对局而已，经历过初级难度和中级难度的韩玉儿，对于游戏的对局，已经有了一些自己的理解。

    既然是人机对决，那么其他的英雄势必都是由电脑控制的，就算可能拥有一些操作和游戏意识，但离真正的人类显然还是有一定差距的。

    “我这边和我一起走上路的是蛮王，中路是丽桑卓，下路是寒冰和莫甘娜......”

    “对面上路是猴子和锐雯，中路是大眼，下路是小炮和机器人，这样看来，这把如果双方都是正常操作的话，我这边的胜率还是要高些的。”

    韩玉儿从对局面板中查看了一下双方的信息，在泉水中稍微停留了一下，随后购买了一个水晶瓶，和蛮王一起朝着上路走去。

    “蛮王，等会我们不要主动去打，你叠好怒气，等你怒气满，对面主动打的时候，我们再打反手。”

    在路上，韩玉儿尝试着和蛮王进行沟通。

    有过上次对局的经验，韩玉儿知道，对局越是高级，那么英雄的意识也就越高，上次只是中级难度的炼金就能够与她进行简单的交流了，韩玉儿认为，和蛮王交流应该也不会有什么问题。

    只是韩玉儿发现自己还是有些低谷了系统的意识水平，但见那蛮王闷哼一声，回头看了一眼韩玉儿，说道：“你只要别死就行，我一个可以打他们两个！”

    听到蛮王这样说，韩玉儿有些懵逼了。

    队友这么强的吗？

    只是，当兵线来临，看到连怒气都没有的蛮王，直接和锐雯开始刚的时候，韩玉儿就发现，队友强这种东西永远都只会是她的错觉。

    队友强？不存在的！

    “firstblood！”（第一滴血！）

    在锐雯和猴子的超强力爆发下，没有怒气的蛮王三两下就被打死了，韩玉儿根本没有救他的能力。

    1级的锐雯和猴子，爆发都实在是太高了。

    尤其让韩玉儿感到游戏坑爹的，是那锐雯竟然还会qa连招！

    虽说达不到光速qa的程度，但是那流畅的连招，还是让韩玉儿咂舌不已，这高级难度就是高级难度啊！

    果然不一样！

    也不知道这系统对局还有没有更高级的难度？

    韩玉儿想了想，她并不认为会有更高级的难度了，因为就眼前队友和敌方英雄的表现来说，她觉得这已经达到了电脑所能达到的极限了。

    这样的表现，用韩玉儿的眼光来看，已经不会低于白金的水平了。

    前世，很多白金段位的玩家，也不过玩成如此罢了。

    蛮王被击杀后，脸上红通通的，从家里买了两瓶药，再回到线上时，显然有些不好意思了。

    这回儿，他倒是老实了许多，听从了韩玉儿的指挥。

    双方英雄都打得十分谨慎，有来有往，并不烦躁，极少露出破绽，以至于在游戏进行到五分钟的时候，整场对局还只出现了蛮王的那一个人头。

    “坑爹啊！为什么就算我主动出击，他们也不反击的？！”

    韩玉儿的对局方式从最初的被动转化为主动，他实在想尽快确立自己的优势，然而不论他怎么出击，那锐雯和猴子就是不跟他打，一直在塔下猥琐发育。

    所以，一直到现在，韩玉儿除了补兵数比对面高些外，尚还未打出巨大的优势。

    “Anallyhasbeenslayed...”（您的队友已被击杀！）

    “Doublekill...”（双杀！）

    这时，韩玉儿听到来自系统的提示，己方下路双人组，被对面adc双杀了！

    寒冰和莫甘娜竟然被小炮双杀了！

    小炮杀完人，直接回家更新了暴风大剑，和寒冰的装备一对比，显然对方已是确立了下路的优势地位。

    而仿佛是有所感应般，随着这波下路的被双杀，中路也很快传来了击杀声。

    丽桑卓被大眼单杀了！

    这么一来，韩玉儿这边队伍在团队经济上一下子便落后了不少，如果韩玉儿再不能打出自己的优势的话，那么这场游戏，还真可能会输掉！

    “蛮王，艾希不是你的老婆吗？她被击杀了，你不生气？”

    韩玉儿脑筋飞快转动，她好像想到了什么一样，冲蛮王如此说道。

第31章 仙根境升级（五一快乐）

    听到韩玉儿的话，蛮王却出奇的没有理会她。

    在英雄联盟的背景故事中，韩玉儿知道，蛮王是和艾希处在一起的，那么，在召唤师峡谷中，艾希被击杀，蛮王按理说应该会生气才对。

    见蛮王没有搭理自己的意思，韩玉儿便不再将希望放在这货身上，她已经做好了1v3的准备，思考起接下来她应该要怎么样才能最快在上路打出自己的优势。

    游戏进行到10分钟，在韩玉儿的吩咐下，蛮王并没有补兵，所以韩玉儿补了80个兵，对面的猴子和锐雯分别补了25和36个兵。

    从经济上来说，算上蛮王贡献出的那一个人头，双方其实是没什么差距的。

    要在这样的情况下打出优势，是很难的。

    但韩玉儿已经没有时间再拖延下去了，若是不能尽快打开局面，那么这局游戏，她真的会输。

    若是寻常玩家在操作的话，这场对局韩玉儿这边基本已经没有什么翻盘点了，在巨大的经济差距面前，任何优势都不足以成为决定游戏走势的优势。

    可韩玉儿毕竟是王者，她只需要一个机会，对面只需要给她一个机会，她就能抓住！

    在一波补兵中，锐雯突然开r，一顿连招就冲着蛮王脸上甩了过来。

    蛮王是没有怒气的状态，此时那猴子跟上一套技能，蛮王直接血量见底，被迫开启了r技能。

    这时候，韩玉儿抓住对方技能冷却的真空期，直接q死残血小兵突进到锐雯面前，e住，开启w，ararar......

    一顿光速连招之后，锐雯直接化为了一具尸体。

    而此时，蛮王的大招时间甚至都还没有结束！

    蛮王一个e技能远离猴子，朝着己方防御塔跑去，猴子此时e技能尚还在冷却状态，他的血量在蛮王的攻击下还剩下百分之六十。

    此时，韩玉儿直接开启疯狂走a模式，猴子没有恋战，一路朝着防御塔跑，但他的血量还是飞速下降，在韩玉儿的几下平a后已经降到了百分之二十。

    此时，猴子的w技能好了，他一个w技能放出，瞬间隐身，随后他安稳的回到了防御塔下。

    只是，猴子真的逃过去了吗？

    只见韩玉儿直接忽视了猴子的假身，一路闯进对方的防御塔下，等到猴子的假身消失，他的真身亮出来时，韩玉儿一个q技能上去接上一个平a，瞬间带走了猴子。

    “Doublekill......”（双杀）

    连续击杀敌方两人，韩玉儿硬抗了防御塔的两下攻击后，血量还剩余百分之十，此时的一波击杀，算是奠定了她上路的优势。

    “三相之力，布甲鞋。”

    回到泉水后，韩玉儿直接更新了两件大件，在这个时间点，她做出这种装备，绝对堪称是boss级别的人物了。

    以她现在的装备，基本可以说是见到谁都是直接秒杀！

    这个时候，艾瑞莉娅这个英雄的carry能力便渐渐展现了出来。

    游戏中期，是艾瑞莉娅最为强大的时候，特别是刚做出三相的那段时间，几乎算得上是无人能敌。

    蛮王的装备只有一件鞋子和一把狂热，在上路已经完全沦为了打酱油的角色了。

    “可以，我的眼光没看错，这把靠你carry了！”

    蛮王和韩玉儿走在一块儿，冲韩玉儿露出一脸微笑，颇为亲切的说道。

    韩玉儿还之一个微笑，没有说话。

    她算是看出来了，这货打一开始就是做好了躺赢的准备！

    从这波节奏开始，韩玉儿不断的击杀，推塔，当游戏进行到20分钟时，他已经收获了8个人头，推掉了上路的第二个塔。

    第二个塔推掉后，敌方英雄开始在上路高地前支援，韩玉儿便让蛮王独自待在上路，自己去往中下，帮助队友推塔，将上路的优势开始带向其他路。

    在韩玉儿的带领下，己方队伍的劣势转变成优势，25分钟的时候，推掉了敌方的高地。

    游戏进行到这个时候，这场游戏便接近了尾声。

    因为团战的时候，敌方根本已经没法打，很快，拿下大龙后，韩玉儿这边直接一波团战胜利，结束了这场对局。

    “victory！”（胜利！）

    召唤师峡谷，随着敌方水晶的爆破，响起了一声熟悉又振奋人心的提示音。

    游戏结束后，韩玉儿听到了来自系统的提示音。

    “叮，恭喜您完成本次对决，仙气值+2000......”

    “叮，恭喜您，仙气值达到1万点，仙根境将进行系统升级，升级时间五个小时......”

    这时候，周围的场景一阵变换，韩玉儿从仙梦境中脱离出来，回到了现实世界。

    “呼。”

    韩玉儿长呼出一口气，从床上坐起来，看了下时间，凌晨1点。

    韩玉儿查看了下身体的状态，浑身都出了些汗，想来是刚才在对局时，精神高度集中的缘故。

    打开床头灯，在床头坐了一会儿，韩玉儿感觉有些口渴，到一边倒了点水，一口喝下一大杯凉水，韩玉儿的心情才稍微冷静了下来。

    完成那场对决，获取了2000的仙气值后，系统提示，仙根境将进行升级，在明天天亮前，就能升级完成。

    从来到这个世界到现在，韩玉儿已经播种了许多的种子，从最初的只有100点仙气值加成的颓废种子，到现在拥有2000点仙气值的下品联盟种子，她播种的种子也有十多个了，不知不觉间，仙根境终于升级了。

    过了会儿，满怀着对仙根境升级的期待，韩玉儿重新睡下了。

    在韩玉儿睡着后，一阵绿色氤氲的气息从她体内散出，缓缓将她的身体包裹，旋转上升，显然是那仙根境仙气值满后，正在进行系统升级。

    早上六点钟，在闹铃声中，韩玉儿醒了过来。

    而她一醒过来，立刻就发现了一些不一样的东西。

    首先，是她觉得她的身体不一样了，相比起以往，有一种轻盈的感觉，感觉自己浑身都轻飘飘的，很是舒服。

    其次，则是她的五感，她发现她的视觉听觉等都有了一个巨大的上升，以前还有些近视的眼睛，现在变得非常清楚了，若是拿张视力表出来，韩玉儿自信此时的自己怕是能够轻易看到2.0的水准。

    与此同时，韩玉儿听到了一声欢快悦耳的提示音：“恭喜你，仙根境成功升级，请于体内查看详细状态......”

第32章 异能初现

    仙根境等级：2

    当前仙气值：050000

    当前种子携带数：02

    当前果实携带数：12

    当前异能战斗力：100

    新的仙根境信息界面，一共有五列，相比于1级的仙根境，仙气流逝速度和播种种子数的信息栏消失了，新出现了果实携带数以及异能战斗力这两条新信息栏。

    “仙气流逝速度消失？是不是意味着我不会再因为仙根境内仙气值不足而死亡了？”

    韩玉儿不禁如此想到，她这样一想，立刻听到了来自系统的提示：“叮，因为宿主实力强大，将仙根境升级成功，所以仙根境认可了宿主你的资质，取消了仙气流逝这一设定。”

    韩玉儿高兴得从床上蹦起来，只是她没想到的是，她这轻轻一跳竟然有三尺高，差点就撞到天花板上了！

    仙气流逝设定的取消，对于韩玉儿来说，是一件值得欢呼的事情了。

    她总算不用像第一天发现仙根境系统时那样，紧张兮兮的过日子了。

    内心的兴奋好一会儿才平复下来，韩玉儿想到那新出现的异能战斗力一栏，以及自己身体的变化，她不禁又有了新的疑惑。

    是不是随着仙根境的升级，她的体质也受到了改变，然后拥有了超越普通人的五感和身体机能？

    异能战斗力100，韩玉儿突然想起来，前世看的一部叫做七龙珠的漫画中，好像就有战斗力的设定，而正常人类的战斗力好像只有5......

    “叮，宿主请放心，您身体的变化是因为您将仙根境升级成功所带来的奖励，没有任何副作用，从现在开始，宿主你便拥有了超越正常人的身体机能，至于其中具体的变化，宿主可以在以后的生活中自行体会。”

    听到系统的提示，韩玉儿算是确认了自己拥有了异能这一事实了，不对，确切的说，是她的身体机能得到了加强这一事实。

    至于特异能力啥的，她还并没有。

    对于普通人来说，韩玉儿也可以称得上异能者了，但对于一些真正的异能者来说，韩玉儿现在的实力肯定还差得远呢。

    早在韩玉儿第一次使用火焰果实的时候，她就知道，这世界上是极有可能存在异能的，而现在仙根境新出现的变化，让得她对这点越发确信了。

    “宿主请注意，由于宿主已经受到仙根境的认可，所以从今日开始，宿主将受到仙根境的任务派遣，宿主每天必须完成仙根境发布的任务，只有这样才能增长仙气值，否则的话扣除，仙根境在升级到下一阶级前，宿主如果连续三次出现仙气值为0的情况，将死亡。”

    韩玉儿还没有为自己身体出现的变化高兴多久，突然冷不防的听到了新的系统提示。

    而听完这些，韩玉儿瞬间想吐槽，尼玛，之前还说取消了仙气值流逝的设定呢，你现在搞个这种设定，岂不是比之前的还坑爹！！

    不论怎么样，就是要弄死我是吧！

    “宿主不用生气，仙根境发布的任务难度并不会非常高，以宿主现在的能力是完全可以完成的，所以，系统相信宿主能够不断完成任务，早日将仙根境升级到下一个阶级。”

    这还是韩玉儿到现在为止，第一次见到仙根境系统这么人性化的提示，她不禁有些愣住了。

    好一会儿，她才算是适应了系统的这种变化，她不禁有些无语的看着周围的四面墙壁，问道：“那么系统，今天的任务是什么？”

    “叮，仙根境今日任务，学习通过网络收集情绪，要求收集热情值1000点，奖励仙气值100，若任务未完成，则扣除。”

    通过网络收集情绪？！！

    韩玉儿听到这句话的时候，突然想起来自己以前播种种子时候的猜测，现在看来，她之前的猜测是真的，一些情绪值确实是能够通过网络进行收集的！

    “那么系统，既然是要我学习，你先给我个教程？”

    “网络收集情绪的原理和宿主之前收集的时候是一样的，只要有生物对于宿主这个人产生好奇或者关注的心理，那么宿主便能够得到热情值，也就是说，宿主只要在网络上有人关注便能够有相应收获，宿主可通过贴吧，论坛，群聊等等方式进行尝试。”

    听完系统的提示，韩玉儿感觉脑壳有点疼，系统说了一大堆，其实说白了就是要她在网络上引人关注。

    依据韩玉儿的猜测，他觉得这一任务并不会有什么难度，毕竟以前她播种热情种子的时候，在班级那么小一个群体中，都能在一天时间内收获上800的热情值，现在范围扩大到整个互联网，相信会容易得多吧。

    今天是周日，韩玉儿不用上学，他有很多的时间进行尝试。

    韩玉儿起床洗漱，之后用完早餐，便坐到了房间内的电脑前。

    从系统发布任务那个时候开始，韩玉儿就能看到自己体内出现了一颗新的种子。

    种子类别：火焰种子

    种子品阶：下下品

    种子奖励：100仙气值

    播种要求：自互联网内收集1000热情值

    当前收获热情值：01000

    看完这颗种子的信息，韩玉儿感觉有些心累，这仙根境升级是升级了，带来的变化也挺多，但为什么这2级的仙根境出现的种子还是下下品，而且还tmd只有100点仙气值的奖励？

    仙根境2级升3级可是需要5万点仙气值啊，虽然现在仙气值不会自动扣除了，但照这个进度下去，韩玉儿有预感，她看来是还有一段很长的路要走了。

    韩玉儿打开QQ软件，登录上自己的账号，看着那只有一个月亮，好友数不超过10人，qq群只有一个的账号信息，韩玉儿脸上不禁抽搐了一下。

    韩玉儿之前也登陆过这个原主人的qq账号，但是对于这些东西都没怎么关注过，只是用这个qq账号登录一些网页，游戏之类的。

    现在第一次在qq软件的界面看到这些信息，她不禁对原主人升起一种膜拜感，能在这个信息网络这么发达的时代，qq还这么冷淡的，大概也只有这位原主人了吧。

第33章 从群聊开始的火影生涯

    韩玉儿将qq列表的好友信息都看了一下，知道这些人都是班上的同学。

    现在是周末，其他同学应该都在家里，韩玉儿找到一个网名叫做完美的男子，备注是李强的好友，给他发出去一条信息。

    “在干嘛呢？”

    对方很快传来回应，几乎是秒回：“在看漫画呢，韩玉儿你咋给我发消息了，难得啊！！”

    看到这几乎是一下子就出现的消息，韩玉儿不禁为李强的打字速度咂舌不已，这手速，难怪之前他说他曾经打进了lol测试服的精英玩家群，就从这手速来看，没毛病。

    韩玉儿查看了一下自己和李强的聊天记录，发现这个号自从加上对方后，还真没和对方聊过天，这还是她第一次给李强发消息呢。

    韩玉儿想了一下，回道：“呵呵，大家都是同学，平时抬头不见低头见的，联络联络感情也不稀奇啊。”

    手机屏幕前，看到韩玉儿发过来的消息，正在吃早餐的李强，感觉内心里面有种心花怒放的感觉，他三两下就把面包消灭，轱辘喝下一杯纯牛奶，他心里面想道，肯定是自己这段时间以来长得帅了，所以才会三番五次的得到班花韩玉儿的青睐。

    这人一旦长得帅了啊，就是不主动，也会有美女主动来找自己，这种感觉，真是有点刺激。

    李强飞快的在手机上一阵点击：“说得对，大家都是同学，没事就该多联络联络，不然怎么加深同学情谊呢？”

    即使隔着屏幕，韩玉儿还是感觉到了一种来自李强的电流，特别是那同学情谊几个字，很是辣眼睛。

    韩玉儿直接忽视了这句话，问道：“李强，你平时漫画游戏啥的玩得多，类似的群聊应该很多吧，我现在也是闲得无聊，不如你加我进去一起愉快的玩耍？”

    美人有求，这怎么能拒绝呢？

    李强正是心花怒放的时刻，他刚才还觉得自己除了长得帅了点之外，好像没啥能吸引人注意的，现在看到韩玉儿有求于自己，他顿时感到自己的机会来了，是时候表现一波了。

    李强回道：“没问题，你等一下，我这就给你拉进我新加的一个，特别吊的漫画群。”

    李强在自己的群聊中一阵搜索，很快就锁定了一个只有100个人的群。

    这是一个李强新加的群，群聊名字叫做火影追番吐槽交流群，这个群看样子也是新建的，在线的人只有那么几十个。

    “完美的男子邀请你加入群聊火影追番吐槽交流群......”

    韩玉儿点击同意后，便在滴滴的一声提示中，进入到了这个群里。

    看到这个群聊名字，韩玉儿就知道，这大概是一个在讨论还处于火热连载阶段的火影忍者的群聊。

    群里成员并不多，只有130个人，目前在线的只有60几个。

    “欢迎新人！！”

    “萌新请爆照爆音哦！！”

    “来新人了？！不存在的，是不是哪个大佬的小号？！”

    “新人你好，本群氛围略鬼畜，欢迎新人！”

    “·······”

    韩玉儿进入群聊后，立刻就看到群聊中冒起很多的图片和消息，大概是欢迎她的意思。

    而在这个过程中，韩玉儿看了一眼自己身上的火焰种子，立刻发现她当前收集的热情值已经达到了50多点，看来应该是来自于李强以及刚才对她表示欢迎的那些群友。

    “我和你说，你别看群里现在人很少，我们群的活跃程度就是很多千人大群也比不了。”

    韩玉儿正位自己的热情值增长感到开心时，她看到了来自李强的消息。

    韩玉儿回道：“这么厉害的吗？”

    李强回道：“那是，这样，你先别说话，我和他们介绍一下你，把你包装一下哈。”

    韩玉儿还没回应，立刻看到群聊消息里面，李强开始发言了。

    “6什么，都坐下，你们知道这位是谁吗？”

    “是谁啊？！”

    “完美大佬的朋友？”

    “我靠，没说还没注意，新人好像还是个妹子诶！”

    “妹子？！！那赶紧爆个照啊！！”

    看着群里面刷刷冒出来的言论，韩玉儿突然发现，原来李强还是这个群的群管理。

    这个群除了群主之外只有两个管理员，李强就是其中一个。

    在引起了众多群友的好奇心后，李强先是发出一个哼哼的表情，随后便开始了他的装逼之路。

    “这位新人呢，不但是我的好友，更是我的同窗同学，我和她是忘年之交。”

    “······”

    在李强装逼的过程中，韩玉儿注意到群相册里面有几张图片。

    其中有一张，是火影忍者的打赏排名。

    火影忍者是一部产自日本区漫画家川上剑一，连载在青少年漫画官网上的一部漫画作品，在该网站上，所有人都能对连载的作品进行打赏，而韩玉儿现在所看到的，便是这火影忍者的一个打赏榜。

    可以看到，那打赏最多的足足打赏了300万漫画币，也就是3万华夏币，而其中让韩玉儿感到有些意外的，是那个处于打赏榜第三名，id叫做完美的男子的家伙。

    此人只打赏了10万漫画币，但还是进入了打赏榜前三，荣获了一个本漫画守护的马甲和气泡标识。

    看到这个id，韩玉儿就知道，这人肯定是李强，1000华夏币对于现在的学生来说，虽然不是非常多，但一次性拿出这么多钱打赏一部漫画作品，可以看得出来，李强还是非常喜欢火影忍者的。

    打赏了这么多钱，也难怪李强会是这个群的管理了。

    韩玉儿在看群相册的时候，突然收到了@消息，她打开群聊一看，是李强艾特的她。

    “她来了以后，我敢保证，我们火影忍者的打赏榜她肯定会入驻，而且，她可是真正的大佬，至于她会打赏多少呢，你们猜猜看。”

    “@清雨天扉。”

    群聊消息里面，韩玉儿看到的是李强非常不要脸的发言。

    “哦，是这样啊！不得了！！又是一个大佬！！”

    “膜拜大佬！！”

    “给大佬递茶！！”

    “大佬腿上缺挂件不？”

    “·······”

第34章 人生第一次打赏

    看着群友的发言，韩玉儿意料到事态有些不好，可是那李强都这么说了，她觉得自己要是以后不给火影忍者打赏一点好像也说不过去了。

    想到这里，韩玉儿先在群聊界面发出一个可爱的表情：“大家好，我是萌新。”

    看到韩玉儿的这个表情，群友们顿时又是一阵激烈的讨论。

    “萌新？大佬别介啊，你这样子说话，是会让我们无地自容的知道不？”

    “大佬，群主刚才已经发话了，只要你打赏超过1000华夏币，直接给你管理权限，大佬你看？？”

    “······”

    看着群聊界面冒出的一条条信息，韩玉儿再次查看了一下火焰种子的热情值，发现已经超过了200。

    而且，还在以一种飞快的速度上涨着。

    只见热情值来源信息中显示：

    “来自网友完美的男子的热情值+50...”

    “来自网友天上飞鸟的热情值+10...”

    “来自网友xxx的热情+5...”

    韩玉儿想了一下，内心里对于打赏火影忍者有些跃跃欲试，她想试试看，要是她给这个火影忍者打赏了之后，网友们的热情值会有什么变化呢？

    韩玉儿想到一个可能，就是说如果她霸占火影忍者打赏榜的话，那么除去这些群友，就算是看火影漫画的观众们，在他们看到这个打赏榜的时候，第一眼应该也会注意到她，那么那时候是不是她也能收获到相应的热情值呢？

    韩玉儿打开青少年漫画官网，搜索到火影忍者这部漫画，发现已经连载到了20多话，这个情节正是本漫画的第一个热血阶段，也就是鸣人他们和再不斩之间的较量。

    韩玉儿先是将前面那些前世就已经看过的内容再看了一遍，在心里回味了一下后，她便直接给她的账号充值了1万华夏币，对火影忍者进行了打赏。

    这时候，所有在使用青少年漫画网站的网友们便能看到一条全站通告：恭喜火影忍者获得来自清雨天扉的100万点打赏......

    同时，在火影忍者漫画的打赏榜中，排名立刻出现了变动，清雨天扉这个id直接成为打赏榜第二名，而原先的第二名变成了第三名，第三名的完美的男子则退居到第四。

    “哇塞！我看到了什么！！”

    “这是什么情况？！”

    “你们看到没有，刚才有人给火影打赏了100万点！！”

    “是谁？谁打赏的！！”

    与此同时，火影忍者吐槽群内，也是炸开了锅。

    很快，他们便注意到那打赏者的id好像和他们群今天加入的那位新人大佬一模一样......

    “哇！这是真的吗？天扉大佬？！！”

    “膜拜大佬！！”

    “群主呢？赶紧出来给大佬上管理！！”

    “······”

    在另一边，李强看着群内炸锅的现象，内心是禁不住一阵得意。

    自己邀请进来的人，这一开始就有了这么抢眼的表现，虽说和他没什么关系，但他好歹也为此沾了光，李强心里面是暗暗为自己的机智点赞。

    韩玉儿阅览着群里面刷屏般的信息，再次发了个可爱的表情：“一点小心意，不成敬意。”

    紧接着，韩玉儿看到李强发出的一个点赞的表情：“给大佬跪了！”

    这时候，有人发言道：“群主出来了！！”

    随后韩玉儿就看到群主果然出现了，只见一个顶着群主头衔，网名叫做难忘那一抹风采的群友发言：“大佬等待片刻即可，我这就给你上管理！”

    “您已被群主设置为群管理。”

    随后，韩玉儿就收到了来自系统的提示。

    只是，此时韩玉儿并没有再注意群聊了。

    因为在她打赏了那火影忍者100万点后，她体内火焰种子的热情值几乎是以一个爆炸模式开始了增长，没过几秒钟，系统就已经传来了热情值饱和的提示。

    所谓人多力量多，对于广大漫画网的网友们来说，看到系统发布的这条通告，也许每个人心里面产生的好奇只有一点点一丝丝，但是那汇聚起来，就是一个无比庞大的数字了。

    “叮，恭喜宿主，今日的任务完成，火焰种子播种成功，奖励仙气值100点......”

    听到系统的提示，韩玉儿心里面感觉美滋滋的。

    说来，她的零花钱可是有着接近百万华夏币呢，看来以后只要多打赏打赏，这类通过互联网收获热情值的种子，她便是能够轻松完成了。

    完成了这个任务之后，韩玉儿便将qq后台运行，准备观看一些动漫新番。

    可这时候，她意外的听到了来自系统的提示：“叮，由于宿主今日任务完成的过早，系统认为宿主应该将时间放在提升仙气值上，所以系统给宿主发布了新的任务。”

    韩玉儿不禁一阵腹诽，好半天，她才问道：“新的任务是什么？”

    “叮，看来宿主已经初步掌握了通过网络获取情绪值的办法，所以接下来的任务是，通过网络获取热情值3000点，奖励仙气值150，若是失败，则扣除。”

    系统提示过后，一颗与之前那颗种子，除了仙气值不一样外，其他几乎一模一样的火焰种子出现在了韩玉儿体内。

    看着这颗种子，韩玉儿感觉很是无奈。

    现在系统都这么坑了么？收集1000热情值奖励100，收集3000热情值，才奖励150！？

    韩玉儿从中感受到了来自系统的深深恶意。

    只是很快，韩玉儿便打消了这种念头。

    因为她发现，她之前打赏100万所带来的影响还没有消失，也就是说现在她体内的热情值还在以一个可观的速度不断增长着。

    从这个速度上来看，再加上群聊里面群友的关注值，她要在一天之内收获3000点仙气值，应该是没有什么问题。

    一天的时间很快过去，在韩玉儿时不时的在网络上冒个泡什么的努力下，她终于收集满了3000点热情值。

    在电脑前呆了一天，韩玉儿感觉比上学还累，她洗漱完之后，直接摆成一个大字躺在了床上，深有一种心累的感觉。

    不过总算，任务完成了。

    “叮，恭喜宿主，火焰种子播种成功，仙气值+150......”

第35章 初入忍界

    仙根境等级：2

    当前仙气值：25050000

    当前种子携带数：02

    当前果实携带数：12

    当前异能战斗力：100

    韩玉儿躺在床上，查看了一下体内仙根境的状态。

    完成了今天的两个任务后，她一共获了250点的仙气值，相比起会缓慢扣除仙气值的1级仙根境系统来说，2级仙根境这一点不少的仙气值设定让韩玉儿心里舒服得多。

    升级毕竟是升级，功能还是要比之前强大上许多。

    这是一天下来，韩玉儿内心的真实感触。

    而且，这还只是现实的仙根境产生的变化，韩玉儿有种感觉，随着仙根境的升级，与仙根境共生关系的仙梦境肯定也会出现改变，她不禁有些期待，2级的仙梦境，会是什么样子呢？

    “各位观众大家好，欢迎收看今天的天气预报，江州市明日气温18-23℃，晴......”

    夜幕降临，时间飞逝，怀揣着对仙梦境的期待，韩玉儿听着熟悉的天气催眠曲，进入了梦乡。

    当韩玉儿完全进入熟睡状态后，她便感觉自己进入到了一个虚幻的世界，也就是仙梦境中。

    仙梦境是一个精神世界，只有韩玉儿的精神能够进入到这里。

    “恭喜宿主，成功将仙根境升级到2级......”

    韩玉儿处在仙梦境中，听到了第一句系统提示。

    韩玉儿知道，仙根境升级到2级后，系统便是有了人性化的设定，所以她没有废话，根据前段时间的经验，她直接问道：“今天的虚幻种子是什么？联盟还是求生？”

    “叮，因为仙根境系统的升级，所以接下来宿主你将获得一颗阶级为皇品的种子作为奖励，所以今后的仙梦境内，宿主可能很长的时间都会放在播种这颗种子上了。”

    我听到了什么？

    韩玉儿怀疑自己是不是听错了，刚才系统提示她什么？系统将奖励一颗皇品种子给她？

    皇品是什么概念，韩玉儿并不清楚，但她不用想也知道，从她之前所播种的那些下品或者下下品的种子来看，这皇品种子，绝对是不得了的存在。

    “宿主请放心，宿主的听觉十分正常，确实是一颗皇品种子，叮，种子已发送成功，宿主请在体内自行查看其状态......”

    听到系统的提示，韩玉儿没有犹豫，赶紧就查看起自己的身体状态，果然在胸口处发现了一颗充满梦幻色彩的种子。

    那是一颗五彩斑斓的种子，其整体看上去好像一团七彩光，但却意外的并不伤眼，反而给人一种温润如玉，朴实无华的感觉。

    韩玉儿立刻看到了这颗种子的信息：

    种子类别：虚幻种子

    种子品阶：皇品

    种子奖励：完成本种子的播种，仙根境将自动补满升级经验，升级到下一等级

    播种方式：根据系统的提示，在指定的次元世界中完成一系列任务

    所结果实：未知

    果实品阶：未知

    果实效果：未知

    这，这竟然真的是一颗皇品种子！

    经过短暂的震惊后，韩玉儿的心才逐渐平复下来，她眼中不由浮现出丝丝狂热。

    这颗种子果然无愧于它的品阶，完成这颗种子的播种，仙根境竟然可以直接升级！

    这么牛逼的种子奖励，韩玉儿暗下决心，不论以后系统要她怎么做，她都绝对服从指令！

    这颗种子，她是必须播种完成的！

    “恭喜宿主获得皇品种子，那么接下来，宿主将开始进入次元界，进行第一个任务，宿主准备好了吗？”

    “等一下，问下是哪个次元界？第一个任务是什么？”

    “本次种子绑定的次元界为火影忍者的世界，任务的具体要求稍后进入忍界后，宿主可自行查看。”

    “好，我准备好了。”

    “叮，即将进入忍界，倒计时，3，2，1......”

    在精神一阵天旋地转后，韩玉儿来到了火影忍者的世界。

    呼呼呼~~！！

    好像有一阵凉爽的风迎面吹来，伴随着吹过来的，还有一阵山林之间的清爽感。

    这里，是哪里？

    “呼~~”

    朦朦胧胧中，韩玉儿长呼出一口气，开始打量自己和周围的情况。

    “我去，这，这不是白么？！”

    这一打量，韩玉儿立刻认出，自己的着装分明就是火影忍者中白的打扮！

    再一看周围的场景，联想起之前看的川上剑一的漫画，韩玉儿略一思考，就明白了现在的处境。

    现在是在波之国，白应该是在山林中采药。

    这时候，韩玉儿感觉脑袋一阵刺痛，有关白这个角色的记忆如潮水一般涌了上来。

    白原本生在波之国一个贫穷的小家庭，爸爸妈妈也都很恩爱，但在有一天，当她的爸爸发现她拥有血继限界后，决定要杀死她，最后，求生的本能让她将自己的双亲给杀死了。

    那之后，白便一直在波之国流浪，后来有幸遇到再不斩，便一直跟随在再不斩身边学习忍术和帮助他执行任务。

    再不斩接受了卡托的任务，决定击杀前来波之国帮助造桥的忍者，于是和卡卡西一队发生了冲突，在不久前的交战中，受了重伤。

    按照前世火影忍者的桥段发展，接下来白应该是会遇上修行的鸣人，然后回去帮助再不斩疗伤，再不斩伤好后，便会和卡卡西再次爆发超强度的pk，在那场战斗中，白和再不斩相继死去。

    其实以白的实力，是完全可以碾压当时的佐助和鸣人的，她和再不斩，不应该输。

    想起前世的漫画桥段，韩玉儿猜测，若是不出意外，接下来她便会见证那些事件的发生。

    这时候，韩玉儿想到之前系统说的，自己的第一个任务，她赶紧查看了一下体内的状态，果然在体内发现了那颗梦幻的种子。

    与此同时，她头脑中便出现了有关第一个任务的具体信息。

    任务名称：忍界变革的起始

    任务要求：刻苦修炼自己的血继限界，在与卡卡西等人的对战中，击败对方

    看完任务的要求，韩玉儿感觉有些头大。

    其实，韩玉儿知道，按照作者的设定，白的实力是和再不斩相当的，也就是说，如果她认真的话，击败鸣人佐助没什么问题，到时候和再不斩联手，要打败卡卡西，好像也不是不可能。

    只是这样一来，好像这整个漫画的走势就变了吧？

    本来这场战役是漫画主角装逼的第一次高燃情节，如果第一次就装逼失败，那么在以后的日子里，那撸多的嘴遁功能岂不是要大受影响？

    可这是任务要求，韩玉儿没得选。

第36章 再不斩与白

   “宿主请注意，火影世界与真实世界的时间比例为14:1，也就是说，你在外界一个晚上的时间，相当于这里的一个星期，所以接下来，宿主努力完成任务吧！”

    韩玉儿完美消化了有关白的记忆后，听到了来自系统的提示。

    时间比例14:1？

    韩玉儿感觉这个比例有些爆炸啊，那照现在的情况来看，他岂不是这次就将和卡卡西小队作战？

    “呼噜呼噜~~！！”

    韩玉儿这么想着，突然听到了打鼾声，她循声看去，便发现了不远处躺在草丛中，好像睡着了的一个金发少年。

    少年长得有些好看，手里还拿着苦无，嘴角有几缕有些像猫咪的胡须，额头上戴着一个木叶的护额。

    韩玉儿知道，他就是鸣人，也就是火影忍者的主角。

    确切的说，是前世的火影忍者的主角。

    因为这个世界的火影主角，在韩玉儿来到这个世界后，就将会发生改变了。

    “喂，睡在这里可是会着凉的哦~！”

    韩玉儿走到鸣人身边，在他胸脯上推了推，轻声的说道。

    韩玉儿觉得，尽管自己已经不是以前的白了，但是和火影主角鸣人来一次亲切的第一次见面，还是可以有的。

    而且，韩玉儿还有一个大胆的想法。

    “唔......你是谁啊？”

    在感受到动静后，鸣人呻吟一声，醒转过来，待看到眼前的人儿时，他一脸疑惑的问出声。

    但是还没等韩玉儿回答，鸣人注意到她身边的药篮子后，自己就坐了起来，一脸惊奇的说道：“这，这些是药么？”

    看到鸣人这有些滑稽的样子，韩玉儿掩嘴轻笑了起来，说道：“是啊，这些都是草药哦，这林子里很多的呐。”

    她内心里不禁感叹，鸣人果然就是鸣人啊。

    听到韩玉儿这样说，鸣人望了望周围，找到一株类似草药的植物，说道：“这个也是么？大姐姐我帮你一起摘。”

    看到鸣人将那株药草放进篮子里，韩玉儿笑道：“现在这么早，你睡在这里做什么呢？”

    鸣人立刻摆出一副认真的模样，说道：“修炼哦！”

    韩玉儿好似随意的看了一眼他额头的护额，说道：“这么说，你是忍者喽？”

    听到忍者这两个字，鸣人有些激动，指着自己，说道：“真的吗？你认为我是忍者吗？没错！我就是忍者！”

    韩玉儿轻笑，说道：“是吗？真了不起！”

    韩玉儿想了一下，又问道：“那你为什么要修炼啊？”

    鸣人一脸自信的说道：“当然是为了变得更强啊！”

    韩玉儿内心不禁又是一阵感叹，看来鸣人的设定真的是很完美，这么一根筋的个性，看来就算这次他们波之国的任务失败，应该也不会对他的将来造成太大的影响。

    毕竟，这家伙可是九尾人柱力啊！

    只要在以后遇上自来也，在蛤蟆仙人自来也的指导下，他要是学会了控制九尾，就注定会变得强大。

    韩玉儿想起前世的火影桥段，继续说道：“这样啊，可是我觉得你看上去已经很强了啊！”

    鸣人说道：“不够！我还差得远呢！我要变得更强才行！”

    韩玉儿说道：“你，你为什么要这么拼命呢？！”

    鸣人握紧了拳头，说道：“因为我要成为村子里的最强者，让大家都认同我的存在！而且，我还要证明一件事！”

    韩玉儿沉默了一会儿，才说道：“那你这样做，是为了什么人吗？还是为了你自己？”

    鸣人有些没反应过来，一脸窘迫的样子，韩玉儿不禁又掩嘴轻笑起来。

    “笑什么！！有那么好笑么！！”

    鸣人不满嘟囔起来。

    韩玉儿微微侧头，柔声说道：“你有...对你来说很重要的人么？”

    鸣人一脸懵逼，他内心里想，大姐你想说什么啊？什么重要的人？

    韩玉儿又沉默了一会儿，抬头看着鸣人，说道：“人啊...在一心想要保护重要的东西时...就真的能变得很坚强！”

    听到韩玉儿这句话，鸣人脑海中出现了数个画面，他一瞬间好像有些明白对方的意思了。

    所以鸣人点了点头，认可的说道：“嗯！我也是这么觉得！”

    这时候，韩玉儿觉得自己该离开了，说道：“你会变得越来越强的，我们，后会有期吧。”

    说完，韩玉儿拿着药篮子，逐渐远去了。

    鸣人看着韩玉儿的背影，一阵失神，因为这位突然出现的大姐姐长得实在太漂亮了，所以他现在回想起刚才和她聊天的模样，都有一种好像梦幻的感觉。

    他总觉得，他会和她再相见。

    韩玉儿走出林子的时候，见到了火影的另一个主角，二世祖佐助。

    这时候的佐助看起来还有一股年少的稚气，整个人给人的感觉，就如之后鼬说的一样，佐助还是一张白纸，他可以被轻易染成任何颜色。

    韩玉儿没有和佐助打招呼的兴趣，两人擦肩而过。

    实际上，韩玉儿之所以会选择和鸣人重现前世的桥段，还是因为她想看看，当她真的来到忍界，真的见到鸣人时，这个人到底会给她什么感觉呢？

    经过短暂的接触，韩玉儿发现，鸣人的性格就和漫画的设定一样，一根筋，但却不蠢，经常犯傻，却很执着。

    也许就是这样一个性格，才会成就以后的他吧。

    而至于佐助，这个和鸣人打了一个世纪的对手，作为因陀罗的转生者，想必他的将来，也不会差到哪里去。

    “再不斩先生，我回来了。”

    密林之中，有着一座像蘑菇一样的房子，房间内的布置非常简单，但却很完整。

    再不斩躺在床上，精神状态看上去并不差，想来他受的伤，已经快好了。

    “咳咳......”

    看到白那一副着装，再不斩咳嗽两声，好像漫不经心的说道：“你果然还是喜欢穿这种衣服。”

    韩玉儿对视着再不斩，她从对方的眼睛中，看不到任何的情感，好像此人是个没有情欲的人一样。

    但是韩玉儿知道，再不斩不是没有感情，他只是把对韩玉儿感情隐藏了起来，并且藏的很深，谁也发现不了，直到死时。

第37章 冰遁

    “再不斩先生，真是太好了，你的伤已经快好了呢。”

    喂再不斩喝下刚炖出来的草药后，韩玉儿朝再不斩露出一个微笑。

    再不斩望着天花板，想起之前和卡卡西交战的一幕幕，他不禁有些失神，好一会儿他才回过神来，说道：“白，明天，我们一定杀了那家伙！”

    韩玉儿点头，想了一下，说道：“再不斩先生，我出去练习下忍术。”

    说完，韩玉儿离开了房间，来到密林之中。

    林子内很安静，除了不时响起的虫鸣鸟叫之外，并没有其他的声音。

    韩玉儿在林子中缓步走着，很快她来到一处空间大些的空地中，她看了看周围的环境，决定先试一下自己的实力。

    “手里剑！”

    韩玉儿取出手里剑，体内的查克拉近乎本能般运转起来，同时，她猛一用力，将手里剑朝着前方一棵树掷了过去。

    “噗！”

    噗的一声，手里剑直直刺入树干中心，惊起不少木屑。

    命中率极高，威力也不小。

    看来自己想的不错，就光是从这一发手里剑的威力来看，白的实力就不会低于再不斩。

    这些年，她一直跟在再不斩身边训练忍术，再不斩从各方面都是严格要求她，并且数次带她执行各种有生命危险的任务，在这种情况下成长起来的白，实力怎么可能会差呢？

    除了手里剑之外，韩玉儿开始练习其他的忍术。

    水分身，水遁，以及一些忍者的基本忍术。

    大概过了有接近两个小时的时间，韩玉儿才停下了练习。

    现在的她大概是将基本忍术都掌握了，或者说，这些东西早就在白身上存在，现在韩玉儿只是试探性的自己尝试了一遍。

    在身体和记忆都拥有这些东西的情况下，韩玉儿要做到像以前的白一样战斗，是没有什么问题的。

    除了基本忍术之外，韩玉儿最想练习的，还是她的血继限界。

    白拥有冰遁的血继限界，自己修行出了包括千杀水翔，魔镜冰晶等等属于她自己的秘术。

    “秘术·千杀水翔！！”

    韩玉儿左手触碰在一处树木上，随后右手结印，体内的查克拉飞速运转间，往地上踏溅出水花，这些水花瞬间冻结成一道道冰千本，将那棵树的下方包围起来。

    此时，韩玉儿轻喝一声，身体朝后面飞快退去，那些冰千本立刻朝着树木刺入！

    扑扑扑扑！！

    无数冰千本刺入树干中，将这棵树木几乎刺得千疮百孔。

    血继限界不愧是血继限界，就从这一招的威力上来说，不知道比普通的忍术高上多少。

    千杀水翔是一招对付近战忍者的秘术，普通忍者若是和白近身，被千杀水翔击中的话，那么该忍者若是没有什么底牌的话，怕是不死也得受重伤。

    实际上，依靠着这一招，白在以前执行任务的时候，也可以说的上是无往而不利。

    靠着千杀水翔和再不斩的配合，白击杀了一个又一个敌人。

    当然，这一招并不是白的底牌，目前白最厉害的，还是那招，魔镜冰晶。

    尝试完千杀水翔后，韩玉儿并不打算继续练下去，因为若是要施展那招魔镜冰晶的话，一来非常耗费查克拉，二来她觉得也没有必要。

    若是她足够认真的话，就算不使用魔镜冰晶，她也有自信打败目前的鸣人和佐助。

    这么多年生死任务带来的成长，哪里是鸣人佐助几天拼命修炼就能比得过的？！

    从小生存的坏境就不一样，所塑造出的实力和性格，自然也就有了天差地别。

    当然，若是让鸣人佐助再成长两年，白可能还真打不过，但现在，她却是稳操胜券。

    若是实在不行，她还可以施展魔镜冰晶，实际上，她从一开始，就立于不败之地。

    按照前世岸本的设定，如果不是因为鸣人佐助是主角的话，这两人根本就不可能和白匹敌。

    不知不觉，天又要黑了，韩玉儿已经修炼了一天。

    韩玉儿回到蘑菇房中，看到再不斩已经睡着，她便小心的将他喝过的药碗重新洗刷，然后将房间整理了一下后，她也准备休息了。

    房间内除了再不斩睡的那张大床外，还有一张小床，白就睡在这里。

    睡吧，明天就要和卡卡西小队作战了，可不能失败啊！

    韩玉儿躺在床上，想起系统发布的任务，他不由感觉有些头大，虽然她对于自己的实力有自信，但是真到了实战对决的时候，她还是怕自己到时候会出岔子。

    毕竟，现在的她可以说是进入了川上剑一的漫画世界中，她将会怎么发展，将决定整部漫画的走向。

    想起前世火影忍者那波澜壮阔的剧情和世界观，她还是有些紧张，害怕自己会不会将这个世界毁了。

    可是这时候，有关于白的一切回忆涌上心头，她的紧张感逐渐消失，在那无数的风雪日子里，她都是挺过来了，又如何会对木叶的两个下忍紧张呢？

    白的身体本能不允许自己出现这种情况。

    其实，仔细想想，韩玉儿就知道，按照现在忍界的时间来看，就算鸣人和佐助的成长轨迹会发生改变，那也并不能阻止后续的很多事情的发展，比如之后的大蛇丸入侵木叶，晓的出现，以及后续的一切事端，这些东西，该出现的还是会出现。

    韩玉儿知道，虽然自己的实力和再不斩差不多，但就算是再不斩，在这整个忍界之中，也不过是非常渺小的一个人物而已，后续强大的忍者有多少？

    韩玉儿不用想也知道，那肯定是极多的，以她现在的实力若是想在以后的世界中活下去，显然还远远不够，她还需要变得更强才行。

    就如她之前问鸣人的一样，你为什么这么拼命？你有对你来说很重要的人吗？

    若是让韩玉儿来回答，对现在的她来说，没有什么是比她自己的生命更重要，若是仙根境的任务一直失败，她绝对会死。

    所以，她必须拼命，已经没得选择，对她来说很重要的人就是她自己。

第38章 到来的决战

    “好了，白，我们出发吧。”

    这天黎明，密林内的那个蘑菇房中，再不斩从床上坐起，将手中的一个苹果捏的粉碎，轻声说道。

    他看上去浑身上下充满了力量感，想来他之前与卡卡西作战时产生的伤势已经恢复了。

    “嗯。”

    韩玉儿站在一旁，她已经换上了白的那套战斗服，以至于她整个人看上去充满了一种冷冽的气息。

    说完，两人不再停留，离开了蘑菇房，朝着大桥的方向飞驰而去。

    大桥并不十分远，很快，两人便来到了那座还待建成的大桥上。

    从大桥的完善程度来看，显然要不了多久就能完工了。

    再不斩与白在桥下方一处平台站立，这时候再不斩身上的手机响了，是卡多的电话。

    卡多即是那个雇佣再不斩来对付卡卡西的黑商，此人无恶不作，在这波之国实属一大祸害，所有居民都恨他，但却没有人敢反抗。

    因为在以前，波之国曾经有一个英雄人物，因为他反抗卡多，所以此人后来落了一个十分凄惨的下场。

    韩玉儿知道，那卡多极为害怕这座大桥的建成，因为这座待完工的大桥，是打通波之国与外界贸易和交通的大桥，它能否建成，几乎代表了波之国未来的兴衰。

    “袭击的事情，都准备好了吗？”电话那头，传来卡多那极为嚣张的声音。

    再不斩没有接听电话，而是将电话猛的往地上一摔，随后看也不看一眼，对白说道：“白，该出发了。”

    白戴上雾影暗部的面具，轻轻点了点头。

    两人便消失在了原地。

    电话那头还传来卡多气急败坏的声音：“喂？再不斩你听不见吗？喂？！......”

    实际上，再不斩这一次选择和卡卡西对决，已经不是因为卡多的雇佣了，卡多的雇佣对他来说已经没有了意义。

    他之所以选择再次和卡卡西对战，是为了证明自己的实力，是为了洗刷上一次战斗的屈辱感。

    卡多，不过是他眼中的一个小丑而已。

    再不斩不是一个甘于平庸的忍者，他有着勃勃的野心，曾经他就是因为袭击水影，所以才被列为国家的通缉犯。

    对于他这样一个充满野心的忍者来说，被卡卡西以那种堪称戏剧性的方式击败，他心里面的屈辱感是极为强烈的，他恨不得立刻就能打败卡卡西，好让这种感觉消退。

    “叮叮铛铛~~！！！”

    韩玉儿与再不斩很快来到大桥之上，这里正有几个建桥工人，在忙碌着。

    再不斩身形自他们身边一掠而过，这些普通人便晕倒在了地上。

    随后两人静静在一边等着，等着卡卡西的到来。

    韩玉儿望着眼前的这座大桥，心里面升起许多感慨，这座桥，她肯定是要让它完成的，就算这次卡卡西被他们击败，她也会去杀了卡多。

    前世，就算是隔着屏幕，韩玉儿都能感受到来自卡多的一种让人怨恨的情绪，这种情绪，是只有当一个人作恶到了一定程度才会产生的。

    “这，这是怎么啦？！”

    没过多久，卡卡西一行人和建桥大叔便来到了大桥上，看到躺在地上的几个工人，建桥大叔惊呼出声。

    而卡卡西，则露出一副沉思的表情，他已经有所预感，可能是再不斩来了。

    “呼呼~~”

    这时候，突然一阵莫名的雾气从四面八方飘来，很快便将整个大桥笼罩了起来。

    “这雾气！”

    看到这雾气，卡卡西几乎可以肯定，一定是再不斩来了！

    “敌人要来了！佐助，小婴，做好准备！！”

    卡卡西一声令下，他和佐助小婴便将建桥大叔包围保护了起来。

    “几日不见啊，卡卡西，你还是带着那几个没用的小鬼...你看他又在抖个不停了...可怜啊...”

    当浓雾完全笼罩了大桥后，再不斩的声音便从四面八方传了过来。

    “哗哗~！！”

    声音落下，但听数声哗哗声传来，数个再不斩的水分身便出现在了卡卡西等人周围，将他们包围了起来。

    “动手吧！佐助！！”

    这时候，卡卡西突然露出一丝微笑，轻声说道。

    “我啊，我那是兴奋得颤抖！！”

    而佐助，面对那数个再不斩的水分身，却丝毫没有害怕的意思，在卡卡西的话音落下后，他体内的查克拉迅速运作，他瞬间动了起来。

    “噗噗噗噗~~！！”

    听到数声水花溅落声，再不斩的那几个水分身，在瞬间，全部被佐助给击破了。

    “踏~~！”

    而随着这些水分身的消失，不远处，露出两个人影来。

    是再不斩与白。

    “哟...竟然能识破我的水分身了，进步不小嘛......白，看来你遇到对手了。”

    “好像是这样。”

    再不斩虽然这样说着，但脸上却涌现出一种不同寻常的自信。

    而对于卡卡西等人来说，这一次，再次遇上再不斩与白，对于佐助心里来说，是一次新的挑战的机会，但卡卡西心里却是明白，接下来，怕是免不了是一番苦战了。

第39章 白的实力

    “那个少年不简单，尽管水分身只有本体十分之一的实力，但他未免解决得太过轻松了。”

    再不斩看了远处的佐助一眼，眼中有着相当的惊奇之色，对于这个能在短短几天之内有这么大进步的少年，他有些震撼了。

    要知道，就在几天前，上次对战中，这个少年可是连一个水分身都打不过！

    不过震惊归震惊，对于白的实力，再不斩要更清楚不过，他知道，若是这少年只有这种程度的话，还远远不是白的对手。

    “我已经准备好了......”

    韩玉儿平静的看着远处的佐助，单手掐出一个印决，随后她便化为一阵飓风，消失在了原地。

    再次出现时，已经是在佐助的面前！！

    “哐！！”

    金属交接声传来，韩玉儿的银针与佐助的苦无狠狠撞在了一起！

    “叮~！”“哐~！！”

    两次，三次，佐助接下了韩玉儿一次又一次的攻击。

    “这种速度，也能跟上吗？”

    韩玉儿心里面有些意外，她发现自己果然还是小瞧了漫画的主角，主角不愧是主角，只不过修行了这么几天，漫画作者就能让他的实力得到这么大的加强。

    按照漫画作者此时的设定来说，作者现在的实力与白已经差不了多少，所以能做到这种程度，并没有什么稀奇。

    但是实力归实力，此时佐助的战斗经验和白相比，显然还不是一个档次的。

    韩玉儿不会像漫画中一样，给对方那么多的机会，从现在开始，她的每一次进攻都将竭尽全力。

    “叮~！”

    又是一次苦无撞击，只是这一次，佐助发现对方的力道比之前要大上许多，光是接下这一招，他的手就被震得有些发麻。

    “太快了！糟糕！”

    然而这时候让佐助心里暗道糟糕的，还是韩玉儿此时所表现出来的速度！

    只见在一招进攻后，韩玉儿几乎化作一道幻影，立刻就爆发出了连绵不绝的攻势！

    一根根银针进攻而来！每一根的角度和力道都达到让人咂舌的程度！

    “不好！佐助！！”

    这时候，卡卡西立刻发现了不对劲，因为韩玉儿此时表现出来的实力，已经远远超过了他心里面的预期，怕是和他也差不了多少！

    若是这样下去，佐助可能会被杀死！！

    “卡卡西，你的对手是我！”

    可是，卡卡西还没跑出几步，再不斩就挡在了他的面前！

    “咯咯咯咯......”

    再不斩冲卡卡西发出一阵让人发冷的笑声，听他说道：“卡卡西，你要是敢过去，那么那边的两个人就死定了！”

    卡卡西当然知道再不斩所说的是谁，确实，如果他此时前去支援佐助的话，那么再不斩一定会毫不犹豫的把小樱和建桥大叔达兹纳给杀死！

    可是，现在佐助的情况也很危险！

    “抱歉...我要即刻解决了你。”

    卡卡西很快做出了自己的决定。

    他站在再不斩面前，将护额移至额头，开启了自己的血轮眼。

    只是，对于卡卡西的写轮眼，这一次再不斩却好像有了准备一样，咯咯笑起来：“咯咯...写轮眼...除了写轮眼，你还会不会点别的啊！”

    说完，再不斩结出数个印决，顿时他和卡卡西周围的雾气变得越来越浓，浓厚到眼睛几乎失去了作用的地步。

    “卡卡西，我记得你之前和我说过，同样的忍术别想对我施展两次，那么今天，我将这句话原封不动的奉还给你！”

    浓雾之中，传来了再不斩的声音。

    卡卡西有些惊讶，他没想到再不斩竟然会施展出这么一招，只是这样一来的话，那再不斩应该也看不见了才对？

    “刷刷刷~~！！！”

    这时候，突然感受到身后传来的动静，卡卡西几乎是本能般做出反应，将身后的攻击一一挡了下来。

    “为什么？这么浓的雾中，你应该也看不见了，怎么还能发出如此精确的攻击？”

    卡卡西额头分泌出冷汗，现在看啦，要击败这再不斩，好像没有那么容易。

    “你忘记了么？我可是光靠声音就能锁定目标的无声杀人术的天才！啧啧，copy忍者卡卡西不愧为卡卡西，即使在这种情况下，还能做到这种程度！”

    该死！佐助现在也很危险！该怎么办！

    “噗！！”

    远处传来一声吐血声，佐助和白的战斗已经接近了尾声。

    在白不留余力的进攻下，佐助全身上下已经布满了针伤，血淋淋一片，看起来很是吓人。

    在白的一掌之下，佐助吐出一口鲜血，倒地不起。

    此时的佐助，算得上是已经失去了战斗力。

    “呼...”

    韩玉儿长呼出一口气，解决了佐助，只要再解决掉鸣人，那么这场战斗差不多也就接近尾声了。

    “每个人都有自己的梦想，你为了你的梦想而战，我为了我的梦想而战，这座桥是沟通梦想的战场，你若是不被我击败，我便会被你击败，我们各自为战，就必然会分出胜负，这是忍者的本质。”

    韩玉儿走到佐助身边，轻轻在他脖子后面拍了一下，佐助便陷入了昏迷状态。

    “佐助！！”

    而这个时候，听到佐助的吐血声，小婴几乎是第一时间叫了出来！！

    可惜，现在雾气很浓，身边还有需要保护的达兹纳先生，她没有办法跑去查看佐助的情况。

    “咯咯，看来白和那个小鬼的战斗已经结束了，卡卡西，我们该做个了结了！”

    浓雾中，卡卡西听到了再不斩的声音。

    冷静！要冷静！现在这种时刻！更是应该冷静！！

    卡卡西内心里面不断对自己这么说着，因为从再不斩的第一次攻击到现在，还没有发起第二次攻击，这看起来有些不同寻常。

    已经很久没有在这么不利的情况下战斗了，要冷静，仔细考虑一下，谁才是再不斩的目标？

    糟了！！

    卡卡西突然想到一个可能，也许再不斩的目标一开始就不在他身上，而是在达兹纳身上！！

    想到这个可能，他几乎是立刻朝着小樱那边跑去，但还是晚了！

    因为他模糊中已经看到，再不斩的斩首大刀挥向了达兹纳！！

    “该死！！”

    “噗！！”

第40章 再不斩之死

   “噗！！”

    噗的一声，再不斩的刀重重的砍在了卡卡西的胸膛之上，带出飞溅的鲜血。

    在危急关头，卡卡西还是挡在了小樱和达兹那的面前。

    血，不断的涌出，卡卡用手按住胸口，手心手背瞬间全都是血。

    “咯咯咯咯...卡卡西，你还是慢了半拍。”

    再不斩将那把斩首大刀抗在肩上，他冰冷的目光盯在卡卡西身上，冷冷的笑起来。

    “是因为的心还放在那边那个小鬼身上，注意力不集中，还是因为这浓雾的关系吗......尽管你的眼力一如从前，但对敌人动向的判断能力却下降了不少....”

    再不斩说着，又将斩首大刀拿下来，缓缓朝着卡卡西走去：“咯咯咯，你应该让我尽性才对啊，卡卡西，我想痛痛快快的还你的情，你就别操心了，那个小鬼想必已经死在白的手上了，我这就送你去见他，你就在九泉之下，好好感叹你自己实力不济，然后向他们道歉吧。”

    说完，再不斩又是发出一阵让人心寒的冷笑声，然后他不再犹豫，直接一刀朝着卡卡西挥了过去。

    “砰！！”

    只是，这个时候，突然听到空气中传来一声巨响，随后一位金发少年从天而降。

    “卡卡西老师！小樱！！”

    这位金发少年自然就是鸣人了，鸣人从天而降，准确无误的落在了卡卡西等人的面前。

    “哟，这不是上次那个小鬼么？”

    鸣人的到来，让得再不斩的动作停了下来，他冷眼看了鸣人一眼，眼中有着不加掩饰的嘲讽之色。

    这么明目张胆的出现在敌人面前，怕是也只有鸣人这家伙，能做的出来吧。

    “鸣人，你去佐助那边，这里交给我。”

    卡卡西看到鸣人，心系佐助安危的他，立刻吩咐说道，随后他将手从胸脯移开，自怀内取出了一道通灵卷轴。

    鸣人看了眼卡卡西，又看了看再不斩，好像明白了些什么，他立刻瞪了一眼再不斩，随后朝着佐助的方向跑去。

    虽然很微弱，但他确实感受到了佐助的气息，就在不远处。

    “达兹纳先生，我们也一起过去吧。”

    这时候，小樱看了一眼战局，不由对身后的达兹纳说道，在她的心里面，她现在对于佐助的安危也是担心的要死。

    “嗯。”

    达兹纳先生看得出来，小樱非常担心那边的情况，所以没有迟疑，直接跟随着小樱，追着鸣人的步伐，朝着佐助的方向赶了过去。

    “咯咯，卡卡西，你还真是有闲情啊，这是打算让他们一个个去送死么，别怪我没提醒你，白的实力，可是在我之上......”

    看着这边的动静，再不斩又冷笑起来，但是他看向卡卡西的目光却是变得炽热无比，这个男人，是他无论如何也想击败的存在。

    “哦，是吗，那边的情况如何，我们暂且不去担心它，再不斩，我们的时间都不多了，接下来，就一招定胜负吧。”

    卡卡西的脸上不知道什么时候浮现出了浓重的自信之色，他用大拇指在自己的胸脯上蘸了点血，随后自那通灵卷轴首尾一笔画下，同时听他轻喝一声：“召唤忍法！土遁追牙术！”

    “汪汪汪~！！！”

    随着他话音的落下，立刻便有数只大小不一，颜色各异的忍犬从忍界被通灵出来，从地底破开一道道裂缝，朝着再不斩冲了过去。

    “唔！！”

    忍犬的速度极快，几乎就是在一瞬间，就已经来到了再不斩的身边，随后一只一只冒出头来，将再不斩的四肢紧紧咬在了口中。

    “要不是雾气太浓，我可能也抓不住你，这时专门用来追踪的召唤术，我之前之所以故意受伤，就是为了在你的武器上留下我血的气味，它们是我的忍犬，鼻子比任何狗都灵，看起来，落入陷阱的人应该是你才对！再不斩，雾气就快要散了，我说过，你的未来，只有死！”

    卡卡西一边说着，一边将双手聚合在一起，成手掌势，与此同时，他全身上下的查克拉快速运转起来，纷纷朝着他的手掌集中而去。

    “我的未来只有死吗，卡卡西，你少来了...”

    再不斩被忍犬紧紧束缚住，他的全身上下流出汩汩的鲜血，此时他的额头已经流出了冷汗，但他还是强自镇定的说道。

    “你就别嘴硬了，现在的你，什么也做不了，你死定了，再不斩...你玩得太过火了。”

    “你野心勃勃，木叶很快就收到你脱离雾之国，成为叛忍的消息，暗杀水影，以及政变失败，你只有带你剩下的几个部下离开，为了募集复仇的经费，以及躲避忍者追杀部队....你居然与卡多这种败类为伍...”

    “雷切！！！”

    卡卡西说话的时候，他手掌中的查克拉越聚愈多，到后来，几乎变成实质性，在他手掌上闪烁着电光。

    “你太危险了，你要杀的达兹纳先生，是这个国家勇气的象征，他要建的这座桥是这个国家的希望，有太多的人因为你的野心而死，这不该是忍者的所为。”

    “我不管，我是在为自己的理想而战，以后也不会有丝毫的改变！”

    “我再说一遍，你的未来，只有死。”

    说完这句话，卡卡西再没犹豫，朝着再不斩发动了他的最后攻击。

    “噗！！！”

    “啊！！”

    电流刺穿了再不斩的胸膛，他整个人发出一声惨叫，随后直接失去了生命迹象。

    卡卡西的雷切，已经把他的心脏都震碎了。

    再不斩的尸体绵软无力的在地上躺倒下来，卡卡西长呼出口气，在地上坐了下来。

    击杀再不斩，已经花费了他太多的气力，他现在的状态非常的疲惫。

    只是这个时候，从远处突然接连传来数声惨叫。

    “啊！！”

    声音是从佐助那边传过来的，卡卡西的目光不由一凝，因为这个时候的雾已经散开。

    他也因此清楚的看到了那边的情况。

第41章 风雪飘落的季节

   “啊！”

    小樱和鸣人都已经躺倒在了地上，如同先前的佐助一般，昏迷了过去。

    只是他们身上并没有伤口，显然只是普通的昏厥而已。

    看清这边的情况，卡卡西有些错愕，他并不明白为什么白只打昏他们几个，却不下杀手。

    因为他这边，他已经把再不斩给杀了。

    “你...你...”

    战局一边，看着昏迷在地上的第七班成员，建桥大叔达兹纳紧张的说不出话来，他看得出来，白好像没有伤害他们的意思，但是他又不知道对方到底有什么目的，所以他一时间都没说出句完整的话来。

    “卡卡西，带着你的部下，离开吧。”

    韩玉儿脚步从容的朝着卡卡西这边走来，或者说，朝着再不斩的尸体走来。

    虽然对于再不斩，韩玉儿没什么感情，但是她却能够感受得到，白这幅身体，对于再不斩的一种本能的感情。

    那是一种浓烈到无法言语，更无法形容的感情，也许只有这种感情才是世界上最完美的情意。

    没有任何原因，就是无比信任一个人，只要是这个人说的，她就去做，只要是这个人的梦想，就是她的梦想，将完成他的梦想当做自己的梦想，将自己当成一个没有感情的忍者，只为了他而活，这就是前世白的一生。

    如果不是因为韩玉儿占据了身体的主导权，那么在卡卡西杀死再不斩的时候，她就会以自己的生命去救再不斩。

    这是一段可歌可泣的故事，也是一段充满悲戚的回忆。

    在白这个角色仅有的不多的记忆中，除了童年时的惨痛，和满天的风雪之外，便只有再不斩，是这个男人，将她从流浪的状态救出，教她忍术，是这个男人，给了她生活的希望。

    “你......”

    卡卡西看着走近的白，想说点什么，终究是没说出来。

    因为他已经看出来，对方对她并没有战意，这倒是让得他松了口气，因为从之前白表现出来的实力上看，显然确实是在再不斩之上，而现在他已经消耗了大量的力气，若是此人真要杀他，可能他还真有性命之危。

    “那几个家伙，都只是晕过去而已，要不了多久就会恢复了，至于建桥大叔，你放心，我会保护他到建桥完成的，另外，卡多那边，我也会解决的，你们，回去吧。”

    韩玉儿走到卡卡西身边，近距离的打量那张帅气英俊的面孔，只是她现在从这张面孔上看到的，只有疲惫和担忧。

    听到韩玉儿的话，卡卡西觉得自己更有些云里雾里了，但是他知道，眼前这个家伙不简单，他们此行本来就是为了锻炼而来的，现在看来，任务难度远远超过预期，再不斩也已经死了，他们的修行差不多也可以结束了。

    想到这里，卡卡西深吸一口气，说道：“你们的事情，我不便过问，只是还是要说一句，抱歉了。”

    杀了再不斩，又看到佐助等人都还安好，卡卡西心里面生出几分愧疚，对于眼前这个带着面具的少女，他觉得自己应该要有所表示。

    “没事，再不斩先生，我会安葬好的。”

    韩玉儿在说这句话的时候，不知道为什么，她感觉自己的声音有些颤抖。

    也许是出于一种身体的本能，在她接触到再不斩尸体的时候，她的眼泪，不由自主的落了下来。

    不过由于她脸上还带着面具，别人倒是也看不出来。

    “呼呼呼~~！！”

    这时候，天空突然刮起风，下起了雪。

    大片大片的雪花从天空落下来，将萦绕在战场上的一种紧张的气氛，好像冲的冷淡了下来。

    “再不斩先生......”

    韩玉儿在再不斩身边站了一会儿，白的回忆不断涌上心头，他突然觉得，再不斩实在是个好人。

    不满于雾之国的现状，发起政变，暗杀水影，再不斩做这一切，为的还不是自己的理想，他只是想创建一个理想的国家，只是在为自己的理想努力罢了。

    无边无际的雪花落下来，落在再不斩的身上，落在这座代表着梦想和勇气的桥上，也落在所有人的心上。

    “喂喂喂，我说你们，在搞什么呢？搞个忍者都搞不定？！！”

    这个时候，突然从桥的另一边走来一群人，各个凶神恶煞，手持刀枪棍棒，为首的是一个西装革履，抽着大大的雪茄烟的矮小男子。

    这个人，便是这一切的罪魁祸首，卡多。

    卡多看到躺在地上的再不斩后，立刻就怪笑起来：“哦嚯嚯，你们看啊，这不是那个狂到不行的忍者么？！怎么这么快就被人打死了啊？！！真是废物哦！”

    说完，卡多又斜眼看了卡卡西和白一眼，随后朝他身后的众人一挥手，说道：“看来你们的战斗也结束了是吧，正好，那接下来就让我来接管你们了！伙计们，给我杀！这些人，一个不留，全部都杀死！！”

    “杀啊！！”

    卡多一声令下，他的那些属下们，便立刻添着嘴唇，露出一副贪婪之色，朝着韩玉儿这边冲了过来。

    卡卡西依旧坐在地上，他看着冲过来的这些地瞥流氓，眼中闪过一丝厌恶，他本想动手，但是看到一边的白后，他便忍住了。

    因为他已经看到，白的身上，冒出了大量的查克拉。

    大量的冰蓝色的查克拉从韩玉儿的全身上下每一处毛孔中冲出，转而化作一团团雾气，朝着周围扩散而出。

    而在这个过程中，韩玉儿脸上的面具快速碎裂，露出下面那张，冰冷到让人心惊胆战的面容来。

第42章 血继限界

   韩玉儿本来只是想杀了卡多的，但是也不知道为什么，在再不斩死后，她的情绪就有些不受控制了。

    特别是在卡多说出那些话后，她整个人体内的查克拉都陷入了一种暴走的状态。

    一种极度难受，想要发泄出去的情感充满了韩玉儿的内心。

    当她全身上下所有的查克拉蒸腾到一定程度的时候，她手中快速结出几个印决，轻吐几个字：“秘术·魔镜冰晶。”

    而随着她话音的落下，顿时间便有无数的由冰块凝集而成的镜子出现在了半空之中。

    “这，这是！！”

    “快跑啊！怪物！！”

    而这时，看到韩玉儿身上的变化，卡多的那些手下纷纷张大了眼睛，露出一副不可置信的脸色。

    随即这些人如同一群被惊起的飞鸟，朝着周围逃散而开。

    “跑，跑什么！！！”

    这时候，就连离着很远的卡多，似乎都能从这些镜子上感受到一种浓烈的寒冷，他虽然仍旧凶神恶煞的指挥着，但他的身体却不受自主的朝着后面退去。

    “刷刷！！”

    只听刷刷的数声，韩玉儿身体已经消失在了原地，再次出现时，已经进入到了空中的一面镜子中。

    “啊！哼！”

    与此同时，她手中的银针飞出，很快便击中数人的关键部位，这些被击中的人，皆是在一瞬间倒了下去，竟是一击身亡。

    “呼呼呼~~！！！”

    韩玉儿手中的银针就好像是夺命武器，她的身形不断的在冰镜中穿来穿去，看上去，每一面镜子中好像都有她，又好像每一面镜子都没有她。

    在韩玉儿的攻击面前，卡多的那些手下很快便化为了一具尸体。

    而此时，再看卡多，此人不知道什么时候已经消失不见。

    “快点快点！！”

    原来，卡多已经叫来了一辆小船，此时他正站在大桥的边缘，对着那即将开来的小船不断呼喊着。

    这么一看，他竟然已是准备逃命去了。

    只是，韩玉儿怎么可能会让这个家伙就这么溜了呢？

    “刷！”

    韩玉儿内心冷笑一声，手中掐出一个印决，那卡多顿时张大了眼睛，露出不可置信的神色。

    “咔咔~~！！”

    因为这时候，正有一面由冰凝结而成的镜子，出现在了卡多的面前。

    看到这面镜子，卡多的第一反应就是，赶紧跑！

    他几乎迈开脚步，就朝着桥边跑去，只要跳下桥，到时让划船的师父救自己上来，他就能够活下去！

    “刷！”

    “啊！”

    刷的一声，韩玉儿手中的银针已经飞出，准确无误的命中了卡多的太阳穴。

    汩汩的鲜血从卡多的头脑中冒出，此人的身子化作一道抛物线，自大桥边缘，朝着下方狠狠摔了下去。

    这个时候，先前还气势汹汹的卡多一众，此时再看，却已经全部没了声音。

    一个个都躺在地上，那些插在他们穴位上的银针，在满天的大雪下，似乎还散发着丝丝的寒气。

    “这家伙......”

    一边，卡卡西不知道什么时候已经到了达兹纳的身边，将鸣人三人放在一起后，他看着那空中的无数镜子，不由倒吸了口冷气。

    到现在为止，他发现自己才算是真正认识到了白的实力，确实，白要比再不斩厉害太多，若是此人从一开始就不留情面的出手的话，他和第七班，这次可能还真不一定能够活得下去。

    “呼。”

    解决了卡多一众后，韩玉儿重新回到再不斩的身边，看了身后的卡卡西等人一眼，她轻声说道：“卡卡西，现在卡多已经死了，我们之间没有作战的理由，你们离去吧。”

    卡卡西点了点头，对方三番五次提到离去这个词，若是他还不走的话，说不定会让对方反感，于是他和达兹纳简单交流几句，大致意思谢过这些天的招待后，便带着鸣人三人离开了。

    大桥下，卡卡西坐在小船上，看了看昏迷的第七班成员，又看了看那座视线中越来越远的大桥，他不禁长叹了口气，这次波之国的任务，对于他们来说，实在是太残酷了......

    而另外一边，大桥远方，一群当地的民众提着锄头镰刀之类的，在达兹纳孙子的带领下，朝着这边赶了过来。

    只是，当他们看到眼前的一幕后，都有些不敢置信。

    经过达兹纳的解释，这些人才明白过来，只是他们依旧有些难以相信眼前发生的一切。

    卡多雇佣的忍者把他自己给杀了？！

    这种事情，不论怎么看，都让人震惊。

    “看来，这些人已经不需要我的保护了。”

    韩玉儿远远看了这些群众一眼，长出一口气，随后抱起再不斩的尸体，消失在了众人的视线之中。

第43章 变化

    黄昏时分，天际的风雪已经停止了飘荡，韩玉儿将再不斩的尸体埋葬在大桥对面的大山上。

    就好像前世火影忍者的剧情中一样，只不过这次，被埋葬的只有再不斩一个人。

    “呼，总算告一段落了。”

    韩玉儿站在再不斩的墓碑边上，看着远处的大桥，她甚至能都听到桥上不断传来的哐哐当当的建造声。

    再过不了多久，这座大桥就能完工，到那时，这个贫瘠的国家，就能迎来新的未来。

    “叮，本次任务完成，宿主可选择继续待在忍界修行，或者退出。”

    这时候，韩玉儿才听到了来自仙根境系统的提示音。

    记得，当初任务的要求是击退卡卡西，想来，现在应该是卡卡西他们已经离开了波之国边境，而她又还活着，所以说，这任务也就算是完成了吧。

    “我退出之后，这个角色会怎么样？”

    韩玉儿突然想到，若是他现在退出的话，那么白会怎么样？

    “宿主请放心，你退出之后，该角色将会进入系统托管状态，不会受到危险。”系统回应道。

    听到系统这么说，韩玉儿才放心了，说实话，从进入忍界到现在，她的确感到有些累了，她便在弹出的界面中选择了退出。

    “唔......”

    经过短暂的眩晕后，韩玉儿发现周围的场景一阵变幻，她回到了现实世界。

    韩玉儿打开床头灯，看了一下一边的时钟，现在的时间是凌晨，她感到有些口干舌燥，便从床上坐起来，倒了杯水喝。

    之前在忍界发生的一幕幕，好像真实发生在自己面前一样，韩玉儿的心跳，到现在还没平静下来。

    她突然有些担心，要是她在忍界的角色被人杀死了，那她会怎么样？

    “叮，宿主请放心，就算宿主在忍界的角色不慎被击杀，那也只会算作任务失败，对于宿主的安全，并不会造成什么影响，不过到时候皇品种子便无法继续播种下去，只能算作播种失败了。”仙根境的声音响起。

    “哦，我没事就好。”韩玉儿明白了其中的道理后，心终于放了下来。

    “宿主你能要点脸吗？”系统说道。

    “额，脸，那是什么？”

    系统：“...”

    因为现在的时间已经很晚，所以睡意很快袭来，韩玉儿再次睡了过去。

    韩玉儿像往常一样，早上六点钟，准时醒来。

    “系统，今天的任务是什么？”

    韩玉儿躺在床上，睡眼惺忪的说道。

    “是这样的，因为宿主开启了皇品种子的缘故，所以接下来的这段时间，都不会再有其他任务了，因为宿主必须全身心投入到皇品种子中，才能有更大的几率完成播种呢。”系统说道。

    韩玉儿顿时从床上一跃而起，说道：“纳尼？！可是昨天都还有任务的啊！”

    系统说道：“昨天的时候，宿主还未开启皇品种子呢......”

    韩玉儿说道：“那这样一来，我要是皇品种子播种失败，岂不是都没多少仙气值了！”

    “不会的，到时候系统会根据皇品种子的完成度对宿主进行奖励的，而且，等到那个时候，平时的任务和仙梦境的任务都会再次开启，所以宿主没必要担心。”

    韩玉儿勉强接受了系统这样的说法，实际上，她也没得选。

    今天是星期一，上个星期住院的张子浩病已经好了，今天坐在教室里，一副生龙活虎的样子。

    说起来也很奇怪，当初好像病的不轻的张子浩，竟然这么快就病情痊愈了，而且，性格好像还有了不小的转变，这让的高一三班的所有同学都有一种活在梦里的感觉。

    “师父，早上好啊！”

    当韩玉儿走进教室的时候，她第一眼就看到了坐在最后面的张子浩。

    张子浩看上去精神比以前要好多了，韩玉儿冲他露出一个笑容：“早上好啊！大徒弟！”

    说话间，韩玉儿已经走到自己的座位上坐了下来。

    只是，两人的对话很快便吸引了周围几个同学的注意。

    李强张大了嘴巴，说道：“等等，这是怎么回事啊，怎么几天不见，韩玉儿就变成你师父了！？”

    说起来，自从李强将韩玉儿拉进火影吐槽群，韩玉儿打赏了1万华夏币后，她就再没有在群里冒过泡了。

    李强为了这件事，在群里没少被其他人刁难。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，总之，韩玉儿已经是我师父了。”张子浩朝着李强眨了眨眼睛，如此说道。

    李强本来还想调侃两句，但是这个时候他好像突然想起什么一样，说道：“诶，话说你们看了火影的最新进展没有，那个白，竟然是个隐藏的boss！”

    张子浩说道：“什么？我记得当初舅舅说过，白不是一个路人角色么？”

第44章 不能冻死

   李强说道：“什么路人角色！你没看今早出的新番么？那个白，几招就秒杀了鸣人佐助，最后更是施展出那个血继限界，将卡卡西都吓跑了！”

    张子浩从座位上腾的一下站了起来，说道：“什么？不对啊，我舅舅之前说过，这个波之国任务是用来给主角历练的啊，难不成是他临时想法发生了转变？！”

    李强摸了摸自己的额头，叹息道：“是真的，不信你打开网站自己看。”

    张子浩立刻拿出手机，一阵捣鼓，立刻进入到了火影忍者最新篇的界面。

    看完这篇漫画后，张子浩震惊了。

    他感觉舅舅之前设定的人设好像都崩塌了。

    这种故事，本来不应该是鸣人佐助合力击败白，然后再击败再不斩的热血故事么？怎么变成这样了。

    虽然那个白的秒杀艺术也有点看头，但这和他原来想的根本就不一样的好吧。

    离上课还有十分钟，韩玉儿看着争得面红耳赤的两个人，心里面突然生出来一种负罪感。

    对啊，本来情节就应该是按照张子浩想的那样发展的呀，结果到了现在，因为仙根境内的一颗皇品种子，她直接改变了整部作品的走向。

    韩玉儿心里面不禁觉得，自己以后一定要好好补偿火影忍者才是。

    而这个时候，在距离江州市数千公里外的一处办公楼层中，正要两个人激烈的讨论着。

    “川上，你昨天不是还和我说好了么，这次会触发鸣人九尾模式，可以画的十分有看点，达到漫画的第一波高潮！！怎么，现在你看看，变成什么样子了！！”

    这是一处布置精致的房间，办公桌简介干净，前面坐着两个人，其中一个满脸愤懑的说道。

    川上剑一平淡的看了此人一眼，随后拿起一旁的茶杯轻轻抿了口，说道：“大木，你不要激动嘛，昨天晚上，我的灵感如同江水一样滔滔不绝的涌现，那种感觉，真是说不出的畅快，我下笔如有神，今天出来的新番，那是我灵感的最终成果。”

    大木是川上剑一的绘画伙伴，和川上剑一工作了许多年，两人交情深厚。

    大木听到川上剑一的话，感觉体内的气无处发泄，他就说道：“好，最终成果，那你倒是告诉我，你昨天成果的亮点到底在哪里？！”

    川上剑一咳嗽了两声，说道：“你难道没有发现，白这个角色，非常有潜力么？”

    大木一愣，说道：“什么意思？”

    川上剑一放下茶杯，缓缓说道：“你看啊，本来白的设定只是作为鸣人成长的一个助力角色，但是昨天晚上，我想了很久，白从小时候为了生存，出于本能杀害了自己的父母，那之后她虽然明白自己和普通人的不同之处，但却还不明白其中的真正意义，所以她一直在流浪，你说，在这样一种情况下成长的她，心境能是普通忍者能够比拟的吗？”

    大木想了想，摇了摇头。

    川上剑一继续说道：“那之后，她遇上了再不斩，再不斩是个叛逃忍者，在他眼中，白被他当成利用工具，被他不断训练，和他一起完成了很多任务，也是从这个时候开始，白第一次有了被人需要的感觉，她决定为再不斩奉献自己的一切，她得知了自己具有血继限界的事实，也明白了当初她父母为什么要杀她的原因，而正是因为如此，所以她才更加刻苦的练习忍术，修炼血继限界，为了再不斩，也为了他自己。”

    大木捏着下巴，说道：“可是，那既然她拥有了这么强大的实力，她为什么不直接击败卡卡西，却要眼睁睁看着再不斩身死？”

    川上剑一又端起了茶杯，露出一副高深莫测的表情，说道：“这你就不懂了吧，你可知道忍者的成长，最直接的催动剂是什么？那就是痛苦！在与再不斩执行了那么多任务后，白的实力已经很久没有得到过成长了，虽然已经超过了再不斩，但她的内心却并不满足于这样的自己，而且当时的情况，再不斩施展了极浓的雾隐之术，那么浓的雾中，白并不能清楚的看到再不斩这边的变化，直到卡卡西的雷切洞穿了再不斩的身体，白才意识到这边的危机，可是已经晚了，再不斩已经死了。”

    大木不知道什么时候已经站了起来，说道：“那这样说，再不斩的死将会刺激白，让的她的血继限界再次成长？！”

    川上剑一点了点头：“就是这样，在那之后，白的实力会再次增长，而这样一来，这个角色所能做的事情就变得多了起来，我有一个大胆的想法，之后......”

    在学校的一天很快过去，除了张子浩老是要求自己教他那种能够改变人心情的法术之外，这一天倒也没发生什么特别的事情。

    晚上，韩玉儿躺倒在床上，看了看外面的夜色，她逐渐的睡着了。

    其实，今天早上火影出了新番后，韩玉儿是第一时间看了的，当她看到自己昨天晚上在忍界的表现被一五一十的刻画出来后，她为仙梦境感到震惊的同时，也不由对接下来的忍界生活有了期待。

    既然自己的行为决定了漫画的走向，那韩玉儿也不再束手束脚了，她决定在忍界完成那许多，她前世的心愿。

    睡梦中，韩玉儿很快便进入了仙根境，她再次来到了白的身体之中。

    “呼呼~~！！”

    映入眼帘的，是无穷无尽的皑皑白雪，韩玉儿正在一处山洞中，洞内有一簇刚生好的火，在熊熊燃烧着。

    “这，不是说好系统托管的么？怎么把我托管到这种地方来了？”

    韩玉儿内心不禁腹诽。

    “外面下大雪，难道系统不该让宿主的角色躲避风雪吗？还有，你不要忘了，你在外面待上二十四小时，这里可是过去了十四天，宿主如果不介意，系统以后可以让宿主的角色在风雪中站上十四天，然后被活活冻死......”系统的声音响起。

第45章 去向

    韩玉儿顿时无语，不过她内心里不禁想到，诶，这系统还挺好用的嘛，还挺机智。

    “宿主请不要废话，系统的智商是宿主的无数倍，宿主还是赶快进行下一个任务吧，这个任务可不简单哦。”系统说道。

    听到系统的话，韩玉儿内心里突然升起一股不详的预感，她很快从体内看到了新的任务。

    皇品仙种·火影次元界·任务二：让冰花盛放

    任务要求：恭喜宿主完成任务一，成功击败卡卡西小队，相信现在宿主的实力有了不小的增长，那么接下来，还希望宿主能够再接再厉，在水之国救下即将受到忍者袭击的渡边雅子一家

    渡边雅子？！

    看完任务介绍，韩玉儿吓了一跳？

    因为这是一个韩玉儿从来没听过的名字，前世的火影篇章中，她根本就没有听到过这个角色。

    “渡边雅子在水之国，宿主坐船的话，可能需要半个月才能到达哦。”系统的声音响起。

    韩玉儿这一听，才意识到这个任务的严峻性，在水之国？她现在可是在波之国啊！

    不过，在任务出现之后，在韩玉儿意识中便出现了一副火影世界的地图，地图上标注有一个红点和一个白点，红点就是韩玉儿自身所在的位置，而白点，则是那任务目标，渡边雅子的位置。

    “这样啊，那今天肯定是没法完成任务了，得到明天晚上了。”

    韩玉儿不禁叹了口气。

    “宿主，这个任务的难度并不低哦，会来袭击的忍者是汤之国的上忍呢，实力在再不斩之上哦。”系统说道。

    韩玉儿额头不由浮现出一抹黑线，这尼玛？比再不斩还强的忍者？

    而且最关键的是，貌似还不止一个人？

    “所以呢，宿主，这段时间你得加强血继限界的修炼呢。”

    系统非常人性化的说道。

    韩玉儿看了眼外面的风雪，思考了一下，也不再犹豫，直接走出山洞，朝着水之国出发了。

    虽然说可能以后会遇到强敌，但她并不在意，因为就算你在意了，也改变不了什么......

    “啊，是那座桥呢，建好了，额，这座桥的名字，怎么叫做风雪大桥啊？”

    韩玉儿走下山，便看到了波之国那座已经建好了的桥。

    经过了半个月的努力，这座即将完工的大桥，终于是建造完成了，看着这一座长长的桥，再看到桥的名字，韩玉儿不由怔住了。

    风雪大桥？

    她不由想起，当初她在这座桥上，和卡卡西等人交战的场景。

    那时候，再不斩死去的时候，好像就下起了雪花，也许是因为这一点，所以这座桥的名字，现在才被命名为风雪大桥吧。

    想起死去的再不斩，尽管韩玉儿没多大感觉，但这幅身体却还是微颤，显然，再不斩的逝去，会是白心中永远的痛。

    “既然你没有人需要的话，那你就和我一起吧，从今天开始，做我的武器，被我所需要。”

    “好。”

    尽管当初再不斩救下他，完全是因为纯粹的利用关系，但是白还是心甘情愿，因为，那种没有人需要，孤身一人的感觉，实在是太难受了。

    她甘愿化作武器，也不愿意再流浪下去。

    “咳咳...”

    韩玉儿叹了口气，轻轻咳嗽两声，不再想下去。

    这种风雪天气，若是以往的波之国，是不可能有人出来撑船的，但是现在，因为卡多的死去，由电力发动的船只重新开了起来，韩玉儿走到桥下的时候，远远便看到了一辆船。

    “有人吗？”

    韩玉儿朝着船只靠近，打起招呼。

    “嗯，小姑娘，这么大的风雪，你一个人出门啊？”

    从床上下来一个中年汉子，因为白的护额和面具都已经收起来，所以他直接把白当做普通人看待了。

    韩玉儿看了对方一眼，笑了笑，说道：“嗯，我接下来要去水之国呢，你把我带到渡口吧”

    听到韩玉儿的话，那中年汉子有些惊讶，狐疑的看了韩玉儿两眼，也不再多问，将韩玉儿请上了船。

    船上开着暖气，乍一进来，非常的舒服。

    “嘟嘟~！！”

    轰鸣机的响声中，船只化作一只大鱼，朝着远处驶开了去。

    “按照现在的时间来看，再过几个月可能就是大蛇丸袭击木叶了吧，也不知道，我做完这个任务之后，还会有什么任务，如果到时候能够赶到木叶去，想必会很热闹吧。”

    坐在船上，韩玉儿看着窗外疾速划过的雾气和水汽，若有所思。

    确实，尽管自己的出现，可能让得火影主角的成长略有改变，但对整个火影的大势来说，可以说没什么影响。

    不论是之后的大蛇丸袭击木叶，还是晓，宇智波带土，宇智波斑等等人物的出现，都是火影的必然趋势，因为这些人物的出现，才能算得上是构成了火影忍者的完整的一个世界观。

    或者说，不论忍界如何动荡变化，最后的结果都只会是一个，忍者的本质，是这个火影世界一切事件发生的源头。

    火影，起始于忍者，完结于忍者。

第46章 斗争

    坐着电力发动的船只，韩玉儿很快来到了波之国的渡口。

    这里有好几艘大船，都是周围海域通行，来此地做临时靠岸的。

    由于下着大风雪，波之国来登船的一个也没有，渡口很是冷清，除了游轮的轰鸣声外，什么也没有。

    韩玉儿告别船夫，几个跳跃，便来到了一艘标着有通往水之国的大船入口。

    “上船么？二十两。”

    船上的工作人员很快注意到韩玉儿。

    韩玉儿取出钱，上了轮船。

    轮船很大，上面的忍者也很多，可能有一百多个，韩玉儿靠着护栏站着，和周围的忍者都保持些距离。

    这是一艘途径波之国的船只，是由汤之国去往波之国的。

    韩玉儿不禁想到，任务中曾提到，希冀渡边雅子的忍者就是汤之国的忍者，会不会和这艘船上的人有什么关联？

    过了有几十分钟，船只轰隆一声，开动了。

    也许是因为天气的原因，那些忍者脸上的表情都十分冷漠，就算是同伴与同伴之间，也鲜少发生交谈。

    而且，韩玉儿还注意到，汤之国的忍者似乎对另外一些水之国的忍者抱有敌意。

    “喂，要不要来喝两杯？”

    一名穿着青色戎装，身材高大的水之国忍者向韩玉儿提出邀请。

    韩玉儿看了对方一眼，觉得此人看上去倒是还挺和善，而且，这种风雪时节，她也有些饿了，便没有拒绝。

    交谈中得知，这名忍者叫做黑户大和，是水之国的一名中忍，带着几个部下去往汤之国执行任务，现在任务完成，便准备回乡。

    在内，黑户大和冲韩玉儿露出一个友好的笑容，从包袱中又拿出一些干酪奶饼，说道：“小姑娘不容易啊，这么大的风雪天，一个人出来闯荡。”

    他周围几名下忍也是笑起来，打趣道：“莫不是在这里情场失意，才觉得离开的吧，哈哈哈哈~~”

    韩玉儿也笑，这些话她自然不会放在心上，她吃着干酪，喝着啤酒，心中渐暖。

    她知道，水之国，曾经被称作血雾之里，在这种地方成长起来的忍者，性格都多少带着些杀戮的影子，只是也许正是因为经历的杀戮多了，所以这些人才会主动对她表示出好感。

    韩玉儿之所以愿意跟这些水之国忍者混在一起，还有一个原因，是因为她自己就是出手在水之国。

    能和家乡的忍者相处，自然是再好不过。

    虽然在白小时候的记忆中，对于家乡的那些人并没有什么好感，但对于韩玉儿来说，家乡终归是家乡。

    韩玉儿这边正聊着，远处突然爆发了一阵骚乱。

    “砰~！”

    有人的怒吼声，啤酒瓶碎裂的声音，以及打斗的声音传来。

    韩玉儿和那几位水之国忍者对视一眼，立刻离开了船舱，朝着事发的地方跑去。

    几人很快来到了甲板上，却是看到一名汤之国的忍者和一名水之国忍者扭打在了一起。

    “啊？！臭小子！看你还敢不敢瞧不起本大爷！”

    那汤之国的忍者骑在对方身上，一手紧紧掐在了对方脖颈上，掐得那人脸庞通红。

    “都干什么？！”

    随着出来的人越来越多，很快便有人上前将他们拉开。

    “队长，是这家伙公然挑衅在先......”汤之国忍者和上级说着。

    而那名水之国的忍者被人救到船舱里去，有医疗忍者给他进行疗伤。

    听完那汤之国忍者的话，韩玉儿明白了事情始末，原来那水之国忍者说他们是小国忍者，中忍也比不过水之国下忍，所以对方一怒之下，才会做出这种事情。

    那水之国被揍，倒是情理之中的事情了。

    韩玉儿没有太过在意，和伙伴准备继续聊天时，船舱内突然又发生了冲突！

    “啊！”

    有惨叫声从船舱内传来，听这声音，分明是那水之国忍者的声音！

    听到动静，甲板上人又开始往船舱跑。

    “天呐！杀人了！”

    船舱内，一把苦无插在水之国忍者的胸口，他旁边，那名医疗忍者大喊起来。

    在不远处，有一名相貌桀骜的汤之国忍者，显然，是此人动的手。

    “队长！”

    被杀害人的伙伴怒目看着对方，一边征求他们队长的意思。

    只要队长一声令下，他们就会立刻施展出忍术，将那对面之人撕成碎片。

    “朋友，我属下，可曾和你有什么过节没有？”

    队长冷眼看着对方，并没有立即出手。

    “没有，只是此人之前公然侮辱我们汤之国忍者，这事，他自然是要付出代价的。”

    汤之国忍者态度依然桀骜。

    看得出来，他好像对自己很有依仗。

    那队长深吸了一口气，眼中涌现杀意，说道：“那么，你也将为你刚才的行为付出代价。”

    说完，队长拔出他腰间的一把长刀，朝着对方冲了过去。

    “杀！！”

    在队长身后，另外两名队员也是大喊一声，施展开忍术朝着那汤之国忍者冲了过去。

    “你们还在等什么？！”

    汤之国忍者朝着身后一吼，突然从另外一处甲板涌出来一群汤之国忍者。

    看到这群突然出现的忍者，韩玉儿倒吸了口冷气，这很可能不是一场意外事故，更像是一场蓄谋已久的战斗。

    众多忍者出现后，那水之国忍者瞬间不敌，身形倒退不止，这时候，韩玉儿身边的伙伴也看不下去了，从行囊中拿出了苦无。

    “各位，汤之国如此无视我们水之国忍者，你们就打算这么一直忍下去么？”

    韩玉儿的伙伴一招手，一马当先来到了战局前方，冷冷盯着那些汤国忍者。

    而随着他的带头，周围的水之国忍者顿时纷纷加入到阵营中来。

    转眼，这艘船上的忍者，站成了两个阵营。

    “杀！”

    不知道谁喊了一声，双方的战斗一触即发。

    这些忍者中，上忍有不少，所以一时间，打得船舱鸡飞狗跳，狼藉一片。

    韩玉儿站在战局一侧，静静观看着战斗，她不论怎么看，都觉得这种战斗荒谬到了极点，简直就像是一个闹剧。

    她甚至都不明白，这种战斗发生的必要。

    完全可以避免的冲突，却引发了一场血战。

    当然，如果这是汤之国忍者蓄谋已久的计划的话，那么也就解释的通了。

    “既然任务是阻止汤国忍者，那我就帮你们一把！”

    韩玉儿冷眼看着战局，突然身上冒出大量寒气，一头扎进了战局当中。

第47章 实力

   “秘术，千杀水翔。”

    战局在有了韩玉儿加入后，水之国忍者瞬间便取得了优势。

    毕竟，韩玉儿现在的实力已经远超一般上忍。

    但见场中无数的冰花四处飞舞，一道道冰棱刺在汤之国忍者身上，让得他们疼痛万分。

    “这家伙有点棘手！黑图，我们一起制住她！”

    韩玉儿出色的表现很快吸引了汤之国忍者的注意，一名上忍朝另外一人使了个眼色，朝着韩玉儿呈包夹之势冲了过来。

    “刷！”

    只是，在他们即将接触到韩玉儿之时，但见一道冰花在空中闪过，韩玉儿便消失不见了。

    那两名忍者顿时大惊，互相对视一眼，都能看到对方眼神深处的惊骇。

    要知道，他们两个可是上忍，能在速度上把他们甩在后头的，得是什么样的实力？

    “砰！”

    当两人再次发现韩玉儿的时候，韩玉儿的脚已经踢在了他们两人的脸颊上。

    两人如同两个皮球一般，瞬间被踢飞出去，重重砸落在船舱的墙壁之上。

    踢飞两名上忍，韩玉儿环视一圈，见到战局已经稳定下来，便拍了拍手，随意选了一处位置坐了下来，就好像她刚才做了一件微不足道的事情一样。

    “碰！！”

    战局以汤之国的落败而结束，所有的汤之国忍者被绳索绑起来，放在了一处。

    预谋已久的行动失败，每一个汤之国忍者的脸色都不好看，皆是涨红着脸，沉默不语。

    “一群乌合之众！”

    水之国的一名上忍朝他们吐了口唾沫，咬牙切齿道：“等到了村子，把你们全部关起来。”

    在刚才的争斗中，不少忍者都受了伤，医护忍者只有寥寥几名，根本顾不过来十数位的伤患，不少忍者都各自疗养起来。

    发生了这么激烈的争斗，死亡人数已经上升到两位数，两国忍者心里面此时的敌意并没有因为战斗的停止而减少，相反，还在剧烈的增加着。

    “朋友，谢谢你出手帮助！”

    一名水之国上忍找到韩玉儿，向他恭敬的行了一礼，以表示自己的感激之意。

    韩玉儿只是微微一笑，没有多说什么。

    “若是没有你，这场争斗，我们可能还真会不敌，这份恩情，我们水之国记在了心里。”那名上忍递过来一壶水，继续说道：“你放心，等到了水之国，我们会向上面报告，你有什么要求，也可以说，我们能帮一点是一点。”

    韩玉儿接过水壶，里面的水是热的，喝起来心里面涌现一阵暖意，她连喝下好几大口，才说道：“只是举手之劳罢了，不必放在心上。”

    又有一名水之国上忍走进几步，上上下下打量了韩玉儿一会儿，问道：“朋友，看你身手不凡，不知是哪个忍村的？”

    韩玉儿顿时语塞，她脑筋转了转，想起自己当初和再不斩离开水之国后就一直没有回来过，所以这些人应该不知道自己的身份才是，于是便说道：“我原是水之国人，后来随家父云游四方，近来十分怀念家乡，所以回乡一趟。”

    那些水之国忍者立刻来了兴趣，纷纷围上来问东问西，不过韩玉儿便没有再多说什么，只是笑着应和两句。

    时间飞逝，大船一路向东，转眼已航行了六天之久。

    “宿主，时间快要到了，请尽快退出次元界，角色将由系统进行托管。”

    这一天，韩玉儿站在甲板上欣赏着风景，和身边一名水国忍者聊着天，突然听到了来自系统的声音。

    韩玉儿心里面算了一下，知道现实世界中可能已经过去了一个晚上的时间，便直接退出了仙梦境。

    她知道，就算她不主动退出，等到早晨六点的时候，系统也会强自将她退出的。

    韩玉儿从床上睁开眼睛，一看旁边闹钟，五点五十分。

    “呼。”

    韩玉儿长呼出口气，开始洗漱刷牙，然后开始新的一天。

    “喂，你们有没有看今天火影的新番啊？”

    学校，韩玉儿刚坐到位置上，就听到李强惊奇的声音。

    “当然看了啊，话说，自从上次那撸多任务失败后，好像戏份就到了白的身上啊。”

    李强的同桌王家林叹了口气，继续说道：“不过你还别说，这个白还真是了不得，年纪轻轻又有血继限界，实力甩了鸣佐不知道几条街啊！”

    李强接过话，说道：“就是，不过我看现在漫画的趋势，怎么总有一种主角光环移到了白身上的即视感？”

    身后张子浩拿出手机，将屏幕往两人面前一放，说道：“你们看到了没，昨天火影出来的新通告，说是近期的剧情将全部围绕白来发展，所以现在新番画的是白，有什么好稀奇的？”

    李强睁大了眼睛，将屏幕上的通告文字一字不漏的全部看完后，拍手叫绝道：“好啊，我看这个白不错，很有潜力，说不得之后会开发出什么新的忍术。”

    说着，李强将目光放到韩玉儿身上，说道：“对了，韩玉儿，怎么看你没精神的样子啊，昨晚没睡好吗？”

    韩玉儿连道：“没，我睡得很好。”

    在韩玉儿心里，每天早上，听到几个同学将她所做的事情复述一遍，她总有种怪异的感觉，她暗暗下定决心，以后在火影做事情，一定要谨言慎行。

    ······················

    一天的时间很快过去，晚上，韩玉儿直接进入了仙梦境。

    入目处是熟悉的场景，韩玉儿起身一看，发现自己正躺在船舱内的一张舒适的沙发上。

    她朝一边的窗外看去，但见外面黑压压一片，看样子，现在是深夜了。

    “诶，你也睡不着吗？”

    在韩玉儿对面，坐着一名水之国忍者，正是第一次和韩玉儿搭话的那位中忍。

    韩玉儿点了点头，没有说话。

    那名水国忍者摇了摇头，脸上浮出一丝疲惫之色，说道：“明天，明天船就要靠岸了，总算到家了。”

第48章 渡边雅子

   “是的呢，就要到了。”

    韩玉儿冲那名水之国中忍和善一笑，赞同的说道。

    两人都能看到对方眼中那疲惫却又怀揣着期待的眼神，不由相视一笑，没再说话。

    一夜无话，当天空蒙蒙亮的时候，大船在一阵嘟嘟嘟的汽笛声中，速度慢下来，缓缓朝着一处渡口靠了上去。

    “总算是回来了！”

    “我回来了！”

    “·······”

    在大船甲板上，水之国忍者看着越来越近的渡口，一个个都惊叫起来，脸上有着压抑不住的兴奋之情流露。

    是的，前面的渡口就是水之国的渡口，在经过了整整半个月的航行后，这艘从汤之国出发的大船终于抵达了水之国。

    “嘟嘟~~！！”

    船，靠岸了。

    “大叔，一路上谢谢你们的照顾了。”

    这时候，韩玉儿跳下船，和一众水之国忍者作别。

    几名水之国忍者含笑看着他，一人说道：“哪里的话，这次你帮了我们这么大忙，我们感谢你都还来不及呢，还和我们客气什么......”

    又念叨了几句，韩玉儿谢绝了对方的邀请，朝着任务目标的方向走去。

    水之国，是忍者世界五大国之一，这里不过是水之国西边的渡口，然而船只，忍者，平民的数量，都远非波之国那种小地方能比。

    甚至，就算是木叶和其他几个大国，在水利交通上来说，也和水之国有着不小的差距。

    韩玉儿走在水之国的土地上，看着周围那些民风淳朴，忙得不可开交的居民和忍者们，她心里面陡然升起来一种莫名的亲切感。

    韩玉儿知道，白从小就是在水之国长大的，所以此时许是近乡心怯，会出现这种感觉倒是也并不奇怪。

    “嗯，渡边雅子的家......只要往这个方向再前进半天左右，应该就能到达了。”

    韩玉儿一边走，一边计算着方向，以及通过体内的任务地图，查看任务目标的具体位置。

    一路上，除了水之国忍者外，韩玉儿也能看到不少其他村子的忍者，想来要不就是来做任务，要不就是来做交易的。

    作为超级大国，水之国不论是各个方面，都表现出一种大国该具有的水准，这一点，即使只是走在水之国的土地上，韩玉儿也能感觉出来。

    作为大国，自然是有大国的底蕴。

    水之国，不论是当初的忍刀七人众，还是水影照美冥，那都是名声响彻忍界的存在。

    韩玉儿前行了半天后，终于在一处民居前停了下来。

    任务显示，目标渡边雅子，就在这里。

    “雅子！”

    还隔着一些距离，韩玉儿就听到从那房子中传来的一声呼喊，紧接着她就看到一名穿着浅蓝色和服的少女急急忙忙的从房子一边走到声音传来的那一边。

    她就是渡边雅子么？

    以韩玉儿的实力，她能够清楚地感觉到这栋房子内查克拉的流动，这是一处很正常很普通的住房，里面住着的人，也是普普通通的人。

    若不是系统明确告诉自己，眼前这人就是渡边雅子的话，韩玉儿几乎就要认为，自己找错人了。

    毕竟，这么一个普通的家庭，她实在是想不出来，有什么能够吸引汤之国忍者的地方。

    不过，谁让是系统发布的任务呢？

    “有人吗？”

    韩玉儿走到院子外，敲了敲院门，并没有立即推门而入，虽然她知道里面有人，但这样做是出于礼貌。

    “诶！有的！雅子！出去看看，是谁来了！”

    里面传来回应，是之前那个女子的声音。

    伴宿着一阵木屐的踢踢踏踏声，很快，那名浅蓝色和服的少女来到院门前，待看清楚韩玉儿后，她不免有些疑惑：“你好，请问你找哪位？”

    韩玉儿目光越过对方，她看到在里面的屋子里，有一个长相刻薄的中年妇女正伏在桌子上忙碌着什么。

    “实不相瞒，我是一名忍者，之前接到上级通知，说是这里近期可能会受到忍者袭击，所以特地过来巡查情况，保护你们的。”

    韩玉儿思考了一下，缓缓说道。

    听到韩玉儿的话，渡边雅子也不疑惑了，因为这种事情在水之国时有发生，并不稀罕。

    她很快便将韩玉儿引了进去。

    “忍者！忍者你好，我早就听到消息，说是接下来这里可能会遭受袭击，所以猜到你们肯定要不了多久就会过来，这不，这是我特地制造的干奶酪，尝尝看？”

    在屋子的地面上刚坐下，那名妇女就从厨房取过来一盆奶酪，放到了韩玉儿的面前。

    韩玉儿愣了一下，但很快明白过来，对于他们这种生存在国家边缘的民众来说，遭受忍者袭击是时有的事，不过经常都会被村子的忍者们救下来，所以对于忍者，这些民众自然是要表示出自己的敬意才行。

    “那我就不客气了。”

    韩玉儿吃下一块奶酪，那种干爽却又带着腻滑的感觉，充满了她的喉间。

    果然，曾经有人说过，世间美食是最不能辜负的东西，这句话还真不是白说的，这道奶酪，确实是韩玉儿进入忍界以来，吃过的最好吃的食物。

    接下来，韩玉儿便住在了渡边雅子的家中，一连过了三天。

    这段时间，韩玉儿和渡边雅子相处的十分融洽，毕竟两人年纪相仿，虽然过的生活不同，但多少还是有些共同语言，再加上渡边雅子又是自己任务要保护的目标，所以韩玉儿和渡边雅子的感情很好。

    而正是因为感情好了的缘故，渡边雅子告诉她，那个中年妇女，是渡边雅子的远房表姑，在雅子的父母双亡后，这人便跑到雅子家中来，打着照顾雅子的名义，却将雅子当奴婢使唤，并且霸占了雅子家本该属于雅子的财产。

    她整日在那里算账，其实就是在计算着每日的财产开支。

    这是一个十分精明且心肠狠毒的女人。

    韩玉儿突然想到，也许任务所指的保护渡边雅子，除了保护他在接下来的忍者袭击中活下来外，还有着另一层意思。

    将她从这种困境中救出来！

第49章 敌来

   “雅子，你有看到我的忍具吗？”

    韩玉儿早上醒来，突然发现自己的忍具不见了。

    她将房间搜索了一遍都没有找到，虽然只是一些苦无和银针，但是就这样没了，她也感到有些头疼，而且，她记得明明就是放在房间里的，怎么会突然就没了呢？

    门外传来渡边雅子的声音：“没有啊，我没看到啊。”

    说完，渡边雅子推开移门，就来到了房间中。

    时间虽然还很早，但是渡边雅子却已经干了许久的活了，所以此时她脸上布满了汗珠。

    看到渡边雅子的样子，韩玉儿想起那个女人，雅子的表姑，有没有可能，是她把忍界偷走了？

    毕竟，这些忍具若是卖出去的话，可能卖出不少钱，那个势力的女人，说不定真会这么做！

    只是，她不是知道这里马上就会有忍者来袭击吗？这种情况下，她怎么敢偷走她的忍具呢？

    这样做，不是把自己往刀口上推吗，应该没有这么大胆吧？

    “诺，这是早餐，我表姑很早就出去了，现在也没回来，所以今天早餐是我做的。”

    渡边雅子进来的时候，端着个托盘，上面有刚做好的奶酪。

    看到食物，韩玉儿虽然还疑惑，但也不多想，毕竟忍具只是她作战的一种工具而已，没了也就没了，她的血继限界，才是她最大的武器。

    洗漱完后，韩玉儿和雅子一起用早餐。

    “雅子，你有没有想过，自己当家的主人，而不是听从你表姑的安排？”

    吃奶酪的时候，韩玉儿似乎漫不经心的说道。

    渡边雅子挠了挠头，想了一下，才说道：“有啊，只是表姑安排的太紧了，我也没有自己的时间去学习这些，我想着等再过几年，等表姑老些了，那时我再......”

    韩玉儿打断了她，说道：“可是你有没有想过，这些年你家里的财产问题呢，你父母遗留下来的财产，到那时是否会一分不少的到你手中呢？”

    渡边雅子愣住了，好一会儿，才说道：“表姑说过，家里每日都需要开销，一年年下来也是笔不小的数目，所以财产我也不希求那么多，只要够生活下去就好。”

    韩玉儿摸了摸下巴，没有再说什么。

    毕竟，渡边雅子这个姑娘实在是太单纯了，在她面前，好像唯一知道的事情，就是不停的干活。

    用过早餐，韩玉儿出了雅间，来到院子里，打算练习下忍术，这时候，异变发生了。

    “砰！”

    还隔着很远的距离，但是韩玉儿已经听到一声巨响，紧接着，她就看到十数位忍者从远方朝着这边疾驰而来！

    “发生什么事了？！”

    听到动静，雅子从里面跑出来，当她看到面前场景后，小脸立刻变得雪白，因为他知道，是忍者突袭来了。

    每一次都是这样，当有忍者来到她们这边的时候，就会发生忍者突袭！

    “雅子，你进屋里去，这里交给我。”

    韩玉儿看了她一眼，吩咐了一句，随后身子朝前几个飞跃，落到了院子之外。

    对方的速度很快，没过多久，那些忍者便注意到了韩玉儿。

    “上！”

    双方见面，并不废话，头目忍者一挥手，一声令下，那些忍者顿时施展开忍术朝着韩玉儿攻击了过来。

    韩玉儿注意到，那些人的护额是汤之国的护额，显然，这些人是汤之国的忍者。

    系统预料的一点不错。

    不过让韩玉儿有些吃惊的，是这些人不俗的实力，单从实力上来看，这些人竟然都有上忍级别的实力！

    这种阵容，如果换做以前的再不斩和白一起面对，也不一定能够逃到好处去。只是现在，却只有韩玉儿一个人了。

    但是韩玉儿却并不惧怕。

    因为她对自己的实力很自信。

    “秘术·千杀水翔！”

    在两名忍者靠近自己的时候，韩玉儿单手掐诀，脚下一动，立刻便有大量的水花凭空出现，幻化成一道道冰晶朝着那两名忍者射出。

    不过那两名忍者反应速度也是极快，在冰晶即将射中自己之际，身子向一侧一扭，便避开了去。

    “好快的反应！”

    韩玉儿心里一惊，因为在那两名忍者避开她攻击之后，其他的忍者也已经来到了她的身边！

    “嘿！有点意思！”

    那名首领模样的忍者看了韩玉儿一眼，笑起来，速度却是极快，一脚已经朝着韩玉儿当头劈来！

    “砰！”

    韩玉儿避开了对方的这一脚，却被旁边另外一人的拳头打中，顿时抛飞出去，在空中连续几个翻转，才停落了下来。

    “好痛！”

    韩玉儿一擦嘴角，发现已经流出了血。

    “宿主请注意，前方高能，接下来的战斗还请宿主以生命去打，否则，宿主的异界之行，很可能到此为止了。”

    系统的提示突然响起来。

    听到系统提示，韩玉儿顿时愣了一愣，随后立即反应过来，看来就像系统所说的一样，这次的战斗，可是真的没有这么容易完成了。

    “秘术·魔镜冰晶！”

    想到这里，韩玉儿也不再保留，直接施展了绝招。

    刷刷刷刷！！

    顿时间，无数冰凝结而成的镜子凭空出现，韩玉儿身上冒出大量的寒气，此刻，她的实力再无保留。

    “哼！刷什么花招！”

    汤之国忍者首领冷哼一声，却是不将韩玉儿这招放在眼里。

    在他的眼中，韩玉儿不过是一个小丫头罢了，又如何能有什么功夫！

    这么一想，此人冷哼一声，脚下一动，身形已经化作子弹，朝着韩玉儿再次冲了过去！

    其他忍者也是尽皆冷笑一声，纷纷冲去！

    砰！

    只是，就在一名忍者即将攻击到韩玉儿的时候，她突然快若闪电般伸出手，一把将对方袭来的脚捏住，同时她脸上冒起无比的寒意，手中一用力，那名忍者顿时惊骇欲绝的发现他的整个腿竟然被冻住了！

    冰，凭空出现的冰！

    “该死！！”

    那名首领怒喝一声，也已临近，只见他甩手就是飞出一记手里剑！

    “刷！”

    只是，韩玉儿的身形蓦然间闪动，却是在瞬间消失在了原地！

第50章 险胜

    “怎么回事！？”

    那名忍者一惊，朝着周围一看，顿时，他的嘴巴大大张开，露出一副不可置信的神色。

    因为他赫然看到，周围空中，所有的镜子中，同一时间全部出现了韩玉儿的身影。

    “砰！”

    几乎是看不清的一拳，重重打在那名忍者的脸颊上，直打得对方压槽脱落，口喷鲜血，身形倒飞出去。

    “大家小心！”

    看到一名同伴被击飞，其他忍者立刻警觉起来，全部人靠在一起，隐隐组成一个无死角的防御。

    “啪！”

    只是，又是一拳凭空打出，顿时又是一名忍者倒飞出去。

    他们几乎都没看清韩玉儿的动作！

    “是血继限界！大家快跑！”

    那名领头的忍者终于露出了惊容，低喝一声，率先就朝着外面跑去。

    因为他已经看出来，韩玉儿不是普通忍者，在血继限界面前，他们这些普通忍者，根本没有获胜的希望。

    “哼，想跑，哪有那么容易。”

    只是这个时候，韩玉儿又哪里会轻易放过他们呢？！

    痛打落水狗这种事情，她最喜欢了。

    “砰！！”

    一连数声撞击声响起，三名忍者同时倒地。

    不过趁着这少许的时间，其他的忍者也跑出去了不短的距离。

    就当这些人即将脱离魔镜冰晶的范围，为自己感到庆幸的时候。

    “呜呜呜~~”

    突然间，场中刮起一阵冷风，随后几乎是在瞬间，立刻便是有更多的冰镜出现，在原有的基础上，再扩大了一圈！

    “你们，一个也跑不掉！”

    身后传来韩玉儿那不带感情，冰冷的声音，所有人几乎都睁大了眼睛。

    “和你拼了！”

    那首领怒喝一声，眼见逃不出去了，倒是也果断，立刻便调转身形，朝着韩玉儿攻击了过来。

    “水遁·水波之术！”

    话音落下，立刻便有无数的水花凭空出现，随后这些水花幻化成一层层的波浪，朝着韩玉儿冲击而去。

    “水遁·水龙弹之术！”

    “水遁·水···”

    与此同时，其他几名忍者也是施展开忍术，一同朝身后的冰镜攻击而去。

    “砰砰砰砰~~！！！”

    但听无数的撞击声传来，在汤之国忍者的反扑下，立刻便有十数面镜子化为碎片，掉落下来。

    但是让得他们心弦震颤的是，韩玉儿却丝毫没有收到影响。

    这些忍者没想到的是，在韩玉儿面前施展水系忍术，那无疑是自寻死路。

    因为魔镜冰晶是什么做成的？当然是水，由查克拉凝结而成的水，总是有限的，此时那些汤之国忍者施展的水系忍术，无疑给韩玉儿带来了极大的帮助。

    “咔咔咔~~！！”

    韩玉儿心里冷笑，手中一动，地面上那无数的水花霎时凝结，立刻便化作十数道冰镜，再次将那些忍者包围起来。

    看到这一幕，那些忍者一个个面如死灰。

    韩玉儿的强大程度，出乎了他们的预料。

    所有人都不会想得到，这个看上去年纪不大的小丫头，却能有如此强大的血继限界！

    “死！”

    韩玉儿张口轻吐一个字，随后但见所有镜中的她闪烁起来，霎时间无数冰晶自空中凝结成型，朝着那些忍者冲击而来。

    “噗噗~~！！”

    数声锐物刺入体内的声音传来，那些忍者一个接一个的相继死去。

    “呼。”

    当所有汤之国忍者都死去后，韩玉儿解除忍术，身体落在地面上，脸色惨白一片，剧烈的喘息着。

    刚才的战斗，她看上去好像掌握了局势，实际上，她心里面也慌张得很。

    她的查克拉并不多，如果最后没有对方施展的水系忍术的话，她可能还真的会死在这里！

    因为体内的查克拉并不足以她继续战斗下去。

    不过现在，总算是挺了过去。

    韩玉儿内心松了口气。

    “你，你没事吧？”

    渡边雅子从里面跑出来，看到韩玉儿惨白的面色，她吓了一跳，赶紧把她扶进了屋。

第51章 转变

    “嗯，没什么问题，就是有点脱力。”

    渡边雅子的屋子内，韩玉儿靠在木榻上，除了脸色略显苍白外，倒是也没别的事情。

    见到韩玉儿没事，渡边雅子长呼了口气，但还是有些心有余悸的说道：“吓死我了，这一次来的忍者，比之前的都要多啊，我还以为，这次要......”

    韩玉儿喝下一杯加了糖的水，感觉气力略有恢复，说道：“确实挺悬的，差一点，我可能就不敌了。”

    两人又聊了一会儿，这时候，门外传来了踢踢踏踏的走路声。

    是渡边雅子的表姑大木铃。

    “啊呀，看这到处狼藉的，是忍者来了吧？”

    她看了看外面狼藉的场地，装作有些吃惊的拍了拍胸脯，说道。

    韩玉儿看了她一眼，不知道为什么，她总觉得好像此次的袭击，和这个人说不定会有关系。

    之前自己的忍具被偷，也很有可能是她做的好事。

    最关键的是，韩玉儿击杀了那些汤之国忍者后，她却并没有听到任务完成的提示。

    也就是说，保护渡边雅子的任务还没有完成。

    事情发展到这个地步，所有的矛头都已经指向了这位表姑，对方很可能在计划着什么，不为人知的事情。

    “是的，如果不是白的话，这里很可能就被......”

    渡边雅子给自己也倒了杯水，有些庆幸的说道。

    一旁的韩玉儿不禁有些无语，她为对方的单纯程度感到不可思议。

    那些忍者来的时候，她的表姑不在，等到忍者都死完了，她就回来了，这种事情，不论怎么看都很蹊跷，按理说，稍微思考一下应该也就明白了才对。

    韩玉儿冷冷看了大木铃一眼，说道：“我就直说了，我的忍具，是不是你偷走的。”

    大木铃露出一副很吃惊的表情，说道：“什么？忍具，我今天很早起来就去街上去了，我不知道啊。”

    一旁的渡边雅子也露出吃惊的神色，对韩玉儿说道：“你，你说什么，你怎么怀疑起表姑了。”

    韩玉儿深吸了口气，缓缓说道：“雅子，有件事我必须要告诉你，这次的忍者袭击，很可能是你表姑弄的鬼。”

    渡边雅子愣住了，看了看她表姑，又看了看韩玉儿，露出难为的神色，她也不知道自己这个时候是应该相信谁。

    之前韩玉儿和敌人战斗的场面她也看到了，很显然，韩玉儿是不会害她的。

    但是她表姑，都和她一起生活了两年多了，也不可能会害她才对啊，这到底是怎么回事啊？

    大木玲瞪大了眼睛，愤怒的说道：“白，你别以为你是忍者就可以擅自揣度别人，我告诉你，我如果真的有那份心思，雅子她能和我一直生活到现在么！”

    韩玉儿内心冷笑，对方的行为表现的越是激动，说明她内心越是不安。

    她径直站起身，体内查克拉飞速运转，在她脚下凝结出一道道冰渣，冷冷说道：“虽然不知道你到底有什么目的，但，我只要试一下，就知道了！”

    嗖！！

    说完，韩玉儿手中一甩，立刻便有一道冰晶朝着大木铃飞出。

    冰晶速度极快，若是以寻常人的速度自然不可能躲开。

    “不要！”

    渡边雅子在一边喊出了声！

    但是，就在那道冰晶即将命中大木铃的时候，她身子诡异的向旁边一扭，竟然堪堪躲了过去！

    果然！

    韩玉儿眼中寒芒一闪，内心冷笑，虽然这一发攻击她没有用全力，只是为了测试对方的反应速度，而且就算命中也不会有生命危险，但饶是如此，能够躲开这道冰晶，已经说明了问题。

    “呵，终于露出狐狸尾巴了么？你不是一个普通人，你是一个忍者！”

    韩玉儿目光逼视着对方，身子却朝着大木玲越走越近。

    “站住！”

    大木玲目光不知道什么时候，也变得和韩玉儿一样冷冽，她身子刷的朝后面退去几步，同时呵斥道。

    看到这个变化，渡边雅子愣在了一旁，她没有想到，和自己相处多年的表姑，竟然是一名忍者！

    “表姑....”

    渡边雅子想说点什么，但没有说下去。

    因为大木铃打断了她的话，说道：“既然事情发展成现在这样，我也就不再瞒你了，实际上，我并不是你的表姑，你的表姑大木玲，早在几年前就死了......”

第52章 结束

    因为大木铃打断了她的话，说道：“既然事情发展成现在这样，我也就不再瞒你了，实际上，我并不是你的表姑，你的表姑可不叫大木铃，而且，她早在几年前就死了......”

    早在几年前就死了......

    听到这句话，渡边雅子整个人如遭雷击，愣在一旁。

    她脑中开始浮现起当初的一幕幕，没过多久，她露出恍然大悟的神色，捂住嘴巴，指着大木铃说道：“你，你，原来是你！”

    原来是你！

    大木铃冷笑的看着渡边雅子，缓缓说道：“你总算明白过来了么，没错，当初那个死去的人才是你的表姑，而我，和你根本就非亲非故。”

    韩玉儿眼中寒芒闪现，早在她的忍具被偷走的时候，她就怀疑起了对方，没想到，此人真的心怀鬼胎！

    其实，渡边雅子的身世一直很坎坷。

    她说得上是个可怜的孩子，本来家境虽说不富裕，但父母尚健在，生活也还好，可随着父母的离去，她又遇上大木铃这种心怀不轨的家伙，经受了几年奴仆一般的生活，这对她这个年龄的少女来说，实在是显得太过残酷了。

    “那我父母的遗产，你，你这几年......”

    渡边雅子眼眶变得通红，她看着大木铃，好像想起了什么一样，声音都颤抖起来，说道：“这几年，是不是被你......”

    大木铃咯咯笑起来，她那本就尖酸刻薄的脸孔在这时达到新的程度，她说道：“没错，你家族的那几两钱，都已被我收走了，你就放心吧，除了这座房子写死了你的名字外，其他的东西，你都已经得不到了。”

    渡边雅子沉默，没有再说话，在一旁独自抽泣起来。

    听到哭声，韩玉儿的脸化成了冰霜，她实在是没有见过这么厚颜无耻的败类，将渡边雅子各种使唤也就算了，还将本来属于她的东西给全部抢了去，这种事情，她实在是看不下去了。

    “老妖婆，没有人告诉过你，不能欺人太甚么？”

    韩玉儿身上冒出大量的查克拉，她缓缓朝着大木铃走去，颤声说道。

    大木玲眼中涌现一丝惧意，显然对于韩玉儿之前表现出的实力，她也极为忌惮，这种时候，若是硬拼，她不见得能在韩玉儿这里捞到好处。

    想到这里，大木玲恨恨看了韩玉儿一眼，说道：“这次若不是你，我的计划早就完成了！你坏了我的好事，我不会放过你的，下次见面，就是你的死期！”

    说完，此人突然手中掐出一个印决，便消失在了原地。

    逃遁速度之快，甚至连韩玉儿都没反应过来。

    “这是？”

    望着对方消失的地方，韩玉儿呆了一呆，随后心下不禁风起云涌，因为从刚才对方的表现来看，不论怎么样，那实力都是不低于上忍级别，特别是最后的这一发遁逃之术，更是比寻常忍者厉害上一个档次。

    “好了，雅子，她已经走了，这里，以后你就是主人了。”

    韩玉儿回过神来后，来到渡边雅子身边，柔声说道。

    听到韩玉儿的声音，渡边雅子的抽泣缓缓停止，但脸上的悲伤之意却丝毫没有缓解，她看着韩玉儿，一把投入到韩玉儿怀抱中，又大哭起来：“白，我，我有什么做错了的么，为什么会发生这样的事情，呜呜呜~~”

    韩玉儿伸手一边在雅子背上轻轻拍打着，一边说道：“没事的，都过去了，你的仇，我会为你报的。”

    在这个时候，韩玉儿听到体内叮的一声，系统提示，任务完成。

    保护渡边雅子的任务，到此告一段落。

### 上架感言###

   。。这本书终于上架了。

    刚写这本书的时候，想着上架的时候一定有很多话想说，但是真到了上架的时候，反而感觉没什么好说的了。

    在看这本书的人也都明白，我这个成绩真是扑到没边了。

    但是看到编辑偶尔还会给我小推荐一下，看到几个书友经常投的推荐票，我也就一路写下来了。

    更新速度的话，这段时间攒下稿子吧，因为下个月每天更4k，然后不出意外的话，下下个月可能每天6k。

    也希望自己的成绩能越来越好吧，虽然心里一点底都没有。

    （你扑街成什么样你心里没点b数吗？）

    哈哈，还是希望有在看这本书的大大们，以后多多订阅，支持正版哦，非常感谢支持我的那几位读者，虽然素不相识，但是能看到你们投的票票，我就心里面有点感动，那些名字我也都记得。

    好了，话说到最后，求收藏求推荐求订阅求月票啦！！

    有时候也觉得自己挺厚颜无耻的，虽然也没在公众章节发过求什么之类的，但是现在这么一写，还是心里面。。。

    哈哈，多的咱也不说了，希望大家多多支持！

    我会加油写出更好看的剧情来的！谢谢大家的支持！

    星火拜上

第53章 皇品种子的第三个火影任务

    保护渡边雅子的任务完成，韩玉儿却并没有一点放松，她的心，甚至比之前还要不安。

    因为这一整件事情背后，好像并没有她之前想的那么简单。

    她之前一直以为，保护渡边雅子的这个任务，就是组织外来忍者的袭击而已，没想到，却牵扯出了大木铃这么一个角色。

    而且看样子，对方不会这么轻易就放过这边，想必会预谋出更阴险，更强大的阴谋。

    渡边雅子停止了哭泣，她愣愣的坐在木板上，也不说话，只是沉默。

    其实这几年，渡边雅子虽然很辛苦，很累，但是她内心里面还是抱有期待和希望的，她认为这种日子是会到头的。

    等到那个时候，她就可以收回自己家的财产，然后做这个家的主人。

    正是因为有这样的一种希望存在，所以渡边雅子才能坚持到现在。

    只是，所有的希望和期待，都在大木铃的谎言下被击破，就像泡沫一样，碎成了空气。

    韩玉儿本来还想多说些什么，但终究没有说出口。

    她认为，现在这种情况，她不论说什么，也没有多大的作用了，这种打击，只能靠渡边雅子自己挺过去。

    “算算时间，也快一个星期了，这次任务算是完成了，新的任务也还没出现，看来应该是到下次才会出现......”

    韩玉儿想了一下，最后决定离开火影界。

    “叮，已成功退出火影次元界。”

    伴随着系统的声响在体内响起，韩玉儿周边的世界一阵变幻，她回到了现实世界。

    看了下时间，是四点三十分，天还没有亮。

    韩玉儿便继续小睡一会儿，她心里面虽然还担心渡边雅子，但是想来，以系统的高智商高情商，也许托管状态的她表现的会比她自己还好也说不定。

    这么一想，她内心便安定下来。

    时间过得很快，转眼，天已大亮，闹钟铃声响起，将韩玉儿从睡梦中惊醒。

    就在刚才那么短短的一个多小时的时间里，韩玉儿做了一个梦，她梦到自己化身的白拥有了特别牛逼的血迹忍术，最后还开启了什么模式，所向披靡，无人能敌。

    “原来，只是个梦啊。”

    韩玉儿睡眼惺忪的从床头坐起，叹了口气。

    不过，其实她心里面认为，若是能够一直按照皇品种子的任务进行下去，那么总有一天，她说不定真能达到那种程度也说不定。

    毕竟，这才完成了两个任务，但是因为一些特殊的原因，白的实力已经达到了很大的加强。

    和当初与卡卡西作战时候比，已经不是在一个档次了。

    这一天，韩玉儿到学校的时候，心里面有些惴惴不安。

    因为昨天火影世界里发生的事情，今天早上便会被川上剑一发布出来，所以有关那渡边雅子的事情，自然也会被所有火影迷看到。

    自从之前川上剑一发布了通告，说是近期漫画剧情都将围绕白展开后，整个火影漫画的画风便都转变了一个风格。

    从之前鸣人的搞笑热血，变成了现在的一种十分冷酷现实的一种画风。

    特别是渡边雅子这一段任务的展开，简直将忍者之间的斗争和利益全部刻画出来，让人颇有种冷飕飕的感觉。

    只是，也许正是因为这样一种新出现的冷的感觉，火影忍者再次吸引了大量的青少年的关注，人气不减反增，有种势头迅猛的感觉。

    “韩玉儿，早啊！”

    韩玉儿刚走进教室，就看到后面的张子浩在向她打招呼。

    她回以一个微笑：“早啊。”

    张子浩心情显得有些兴奋，只见他激动说道：“今天出的火影新番你看了么？就是那个白去水之国执行任务的新篇。”

    韩玉儿还没回答，一旁的刘家林就说道：“那个啊，确实画的好，话说这段时间漫画的剧情刻画还真是让人叹服啊，这一波接一波的故事情节，简直看得太爽了。”

    张子浩疯狂点头，说道：“你们是不知道，我最近已经迷上了这个叫做白的角色了，战斗力又强，性格又冷酷，长得又漂亮，以后，他就是我新的老婆了！”

    刘家林鄙视了他一眼，说道：“得了吧你，每次看漫画看到什么喜欢的人物，都说是你的老婆，你倒是现实中赶紧找一个啊，是不？”

    说完，刘家林的目光有意无意的落在了韩玉儿的身上。

    韩玉儿自顾的坐在自己的座位上，尴尬的朝他笑了笑。

    张子浩瞪了刘家林一眼，说道：“你往哪里看呢，我师父的主意你也敢打？我和你说，就我师父的本事，咱们江州市都找不到一个配得上她的。”

    刘家林吐了吐舌头，懒得搭理他。

    自从上次住院回来，张子浩就变得极为袒护韩玉儿，张口闭口师父师父叫就算了，各种大事小事也都是帮着韩玉儿做。

    虽然让人感觉很奇怪，但他却做得十分自然。

    “没有现实种子的日子，过的还真是有些无聊啊。”

    韩玉儿坐在位置上听课学习，她想起之前的日子，顿时觉得还是以前那种播种仙种收获仙气值的日子有刺激感。

    不过说到刺激感，最让韩玉儿喜欢的，那还是进入火影世界。

    和待在学校学习相比，在火影世界与各种敌人战斗，执行各种任务，显得要有意思的多。

    如果不是因为系统限制了一天只能有晚上那么一段时间能待在仙梦境的话，韩玉儿倒是还真想一直处在火影世界中。

    可是两头的世界都朝前发展，她必须得保持好两者之间的平衡，否则的话，必然会适得其反。

    一天的时间很快过去，这一天，韩玉儿也有什么心思听课，脑子里都在想着那个大木铃的阴谋，以及接下来火影世界中可能发生的一系列事情。

    现在白天过去，她怀揣着期待和兴奋，很快便进入了仙梦境，进入了火影世界。

    “叮，宿主，有新的任务开启，请自行查看哦。”

    睁开眼睛，是渡边雅子的家中，韩玉儿视线环视一圈，没有看到渡边雅子，却听到了来自系统的提示。

    新的任务！

    韩玉儿立刻查看起体内任务的信息。

    皇品仙种·火影次元界·任务三：冰封世界

    任务要求：恭喜宿主完成任务二，成功击败前来袭击的汤之国忍者，相信现在宿主的实力又有了不小的增长，接下来，还希望宿主能够再接再厉，在水之国发现大木铃的阴谋，并及时制止

第54章 阴谋初现

    发现大木铃的阴谋，并及时制止？！

    韩玉儿心跳了一下，这个任务介绍，让她有些不知所措。

    水之国多么大，要在这里发现躲藏在暗中的大木铃的阴谋，那谈何容易，这件任务不论怎么看，都不是容易完成的任务。

    “宿主加油啊，这次任务给出的期限是两个月呢，两个月后如果还没完成，则视为失败，所以，时间并不是很多哦。”

    这个时候，系统的声音传来，让韩玉儿的心情瞬间糟糕到了极点。

    我擦勒，还有时间限制？

    本来这个任务就不容易完成，现在还出现一个时间限制.......

    韩玉儿感觉到了什么叫做绝望。

    不过没关系，谁让自己是救世主呢，自己有金手指，这种事情应该难不倒自己才对。

    “白，你起来了。”

    外面传来熟悉的声音，是渡边雅子。

    大木铃离开以后，没有人催促她做各种活计，但是雅子长久以来养成的勤劳的习惯还是使得她一如之前般勤劳。

    渡边雅子端着托盘走进房间，托盘上还放着刚做好的食物。

    韩玉儿砸吧了一下嘴，仔细看了下渡边雅子的状态，发现对方的情绪并没有低落，好像已经恢复了过来。

    也许是雅子那乐观开朗的天性吧，大木铃带来的阴暗，虽说给雅子带来了巨大的创伤，但是从小就经历过很多事情的她，恢复的也比寻常人快。

    韩玉儿牵挂对方的心便放下来，她洗漱后，和渡边雅子一起吃早餐。

    “雅子，能和我具体说下这个大木铃的事情么？”

    吃着早餐，韩玉儿装作随意的问道。

    这些时间，韩玉儿和渡边雅子生活在一起，两人的感情很好，渡边雅子吃下一个甜糕，说道：“大木铃，几年前，我表姑去死的时候，想来那时候她就用忍术扮成我表姑的模样，然后欺骗我。”

    韩玉儿喝下一大口水，问道：“你没有看你死去的表姑的尸体吗？”

    渡边雅子摇了摇头，说道：“当初我看到她，就以为她是我表姑了，哪里还会去想那么多，我以为死的是其他人，我的父母又被人杀害了，所以那之后，她进入我家，也没人能够识破，如果不是因为之前发生的是，我到现在也还是蒙在鼓里呢。”

    但随即，渡边雅子朝韩玉儿露出一个微笑，说道：“不过，我已经看开了，我妈妈曾经就一直告诫我，人活的时候，对什么事都不要太过执着，那样，很容易让自己受伤，虽然我家里的遗产已经没有了，但是我还可以靠自己的双手去挣钱，至少，还有这座房子，还可以让自己活下去。”

    韩玉儿楞了一下，随即也微微一笑。

    渡边雅子有这种觉悟，她倒是为她感到开心，毕竟，若是渡边雅子因为之前的事情而一直走不出来的话，那她这个任务也根本难以进展下去了。

    现在渡边雅子能够有这么好的一个转变，她也很欣慰。

    “雅子，那你能和说说，你们家族，或者说你们家，有什么是和其他家庭不一样的地方么？”

    过了一会儿，韩玉儿继续问道。

    听到韩玉儿的话，渡边雅子皱起眉头，想了一下，说道：“在我印象中，家里好像没有什么特别引人注意的地方，我也不知道大木铃为什么会把目标放在我家里......”

    韩玉儿平静的看着她，说道：“不用着急，你再好好想想，看看有没有什么遗漏的地方。”

    渡边雅子继续沉思，没过多久，她突然站起了身子，一抹额头，说道：“有了！我记得我小的时候，我爸爸曾提起过，说我们家族曾经有一件宝物！”

    韩玉儿也站了起来，问道：“宝物？什么宝物？”

    渡边雅子的神情却又沮丧下去，说道：“具体是什么宝物我也不记得了，但我记得，我当初询问我爸爸的时候，他说那宝物好像被什么人夺走了，然后，我爸爸就一直没和我提起过这件事。”

    韩玉儿眉头皱在一起，说道：“会不会是因为这件宝物，那大木铃才看上你们家的？”

    渡边雅子眼睛露出一道明亮的光芒，她点点头，说道：“很有可能，毕竟我们家真没什么特别的，没理由吸引到忍者的注意，那件宝物应该是唯一的线索了，只是那件宝物早就被别人夺走了，那大木铃又为什么还要一直待在我们家呢？”

    韩玉儿思索了一下，说道：“那有没有可能，当初你父亲欺骗了你，那件宝物并没有被人夺走，而是被他藏起来了，然后那大木铃找不到宝物，所以逼问之后将你父母......”

    韩玉儿的这句话，好像点醒了梦中人一样，渡边雅子眼中的光芒更明亮了，她好像想起来什么似的，惊道：“我想起来了！难怪我说当初那袭击我们家的人为什么不杀我，若是如你这样推测，很可能是那个人怕把我杀了，就再也找不到宝物的下落了，所以，才将我留下来。”

    “如果那个人是大木铃的话，那么这恰好也解释了，为什么之后她会扮作我的表姑接近我了。”

    渡边雅子给自己倒了一大杯水，一咕噜喝下后，心情才平复了少许，她又说道：“难怪这几年大木铃老是问我一些隐晦的问题，原来是因为这个！我想她这次之所以会叫来那么多忍者，想必是因为几年下来都没有能从我这里得到什么消息，所以打算让人来强行抢夺吧......”

    韩玉儿眉头又皱起来，问道：“可是她若是真有心思，按理说这几年应该将你家里搜完了才对，又为什么还会叫来那些忍者呢？”

    渡边雅子看着韩玉儿，摇了摇头：“这我也就不清楚了。”

    韩玉儿说道：“你再好好想想，看看有没有什么遗漏的地方，你父亲所说的宝物，以及大木铃这几年所说的话。”

    渡边雅子想着想着，突然用手捂住了额头，脸色变得一片煞白，说道：“啊，我头好痛，头好痛！”

第55章 沙

   看到渡边雅子突然出现的状况，韩玉儿吓了一跳。

    但是她还没有说什么，渡边雅子直接双眼一黑，竟然是在她面前直接昏了过去。

    “雅子，雅子！！”

    韩玉儿上前将对方抱在怀里，惊呼出声。

    她完全没有料到，会突然发生这种情况。

    怎么好好的一个人，就突然昏迷了？

    白以前的时候就学习过人体经脉穴位和一些简单的医疗方法，所以这个时候她也没有慌张，立刻检查起渡边雅子的状态。

    “还好，看来只是情绪过于激动，导致晕过去了......”

    过了一会儿，韩玉儿徐徐舒出一口气，擦了擦额头的汗珠，从一旁取来毛巾，替渡边雅子擦拭额头上的虚汗。

    之后，韩玉儿将渡边雅子搬到床榻上，将房间收拾了一下，她开始思考接下来的任务进展的可能性。

    从之前渡边雅子的表现来看，她的家族，想必绝对没有那么简单，不然的话，那大木铃也不可能在她身上花费如此多的心力。

    而且，不论是渡边雅子父母的遇袭还是之后大木铃的潜入，其中都透着一种怪异之感。

    要在水之国中发现并及时制止大木铃的阴谋，这个任务，不论从哪个方面来看，都显得相当困难，而且很难找到着手点。

    但是随着这次渡边雅子的突发情况，让得韩玉儿明白，任务可能没有那么困难，若是能够找到渡边雅子家族的秘密，说不定就能破解大木铃的阴谋。

    渡边雅子一直昏迷了一天，直到第二天早上的时候，她才醒了过来。

    “雅子，怎么样，你没事吧？”

    韩玉儿看到渡边雅子醒来，立刻上前问候。

    毕竟，现在任务的关键就在对方身上了，虽然她之前已经查看过渡边雅子的身体状态，知道没什么大碍，但她还是不放心。

    渡边雅子悠悠醒转过来，第一眼看到的就是眼前的韩玉儿，听到韩玉儿关切的问候，她摸了摸额头，有些虚弱的说道：“没什么事，就是有些头晕。”

    紧接着，她好像想起来什么一样，情绪又变得激动起来，说道：“白，我想起来了，我记得有一段时间，我爸爸曾和我说过，宝物很可能落在一个叫做沙的组织手上，只是我也不知道为什么，这段记忆非常的模糊，一想就会头疼，所以我以前就没放在心上，但是昨天的时候，记忆变得清晰，我记得很清楚。”

    韩玉儿皱了皱眉头，组织沙？

    这又是什么组织，在以前的火影篇章中，好像并没有提及过这么一个组织啊。

    只是，现在既然有了来之不易的线索，她自然不会放过。

    想来，这一切的事情既然都是在水之国中发生的，那么那组织沙，想必也一定是在这水之国当中。

    只是，倘若真如渡边雅子所说，那宝物在沙手中，那之后大木铃又为什么还要在她身上花费这么多心思，而不是直接去找沙组织呢？

    这其中，相比还有着不少的猫腻。

    韩玉儿隐隐觉得，事情虽然依旧复杂，但算是有了眉目。

    想到这里，她内心便有了决定，计划在雅子家多待两天，等她身体恢复之后，便去寻找沙组织。

第56章 偶遇

    “白，路上小心！”

    两天后，韩玉儿与渡边雅子道别，望着对依依不舍的面孔，她心里也有几分不舍，但毕竟时间紧迫，她也没有多余的时间再待在这里了。

    完成有关渡边雅子的一系列任务，也算是对她最好的帮助了吧。

    经过两天的调养，渡边雅子的身体已然恢复，并且说出了更多有关组织沙的信息，其中很重要的一条，指明了韩玉儿寻找的方向。

    “再见了，你也要小心点！”

    和渡边雅子挥了挥手，韩玉儿再不犹豫，径直离开了渡边雅子的家。

    出了渡边雅子的家，前面是一片民居，穿过这片民居，便能看到一座繁华的都城，叫做银凛城。

    银凛城是水之国的一座小城，但却非常繁华，这里面人流量极大，是一处遍地黄金，但也龙蛇混杂的地方。

    韩玉儿之前从渡边雅子处得到的指示，就是那组织沙，很有可能就藏身在这银凛城中。

    “呼，这里就是银凛城么？”

    穿过了民居，韩玉儿站在银凛城入口，望着眼前人来人往，好不热闹的城池，她一时间竟然感觉有些恍惚。

    因为在她印象当中，水之国一向是个冷清肃然的国家，像这种热闹的景象，应该很难见得到才是。

    没想到她第一次来到水之国城池，就遇到了这种盛况。

    其实，韩玉儿想的一点也没错，曾经有外号血雾之里的水之国，是充满残酷意味的，尽管是同国居民，但大多的警戒心也很高，极少有真正和别人推心置腹的人存在。

    因为像这类人，大多都死掉了。

    就算是眼前的这座银凛城，在那繁华的背后，也必然隐藏着许多不为人知的阴暗面。

    银凛城作为交通贸易发达的城池，其他各国来这里做交易的人比比皆是，所以相比于其他地方，会有这种繁荣景象，也并不稀奇。

    “大姐姐你好，你也是来银凛城接任务的吗？”

    突然传来的话语打断了韩玉儿的沉思，她扭头看去，但见一名十二三岁的小女孩正笑嘻嘻的朝她走过来。

    她愣了一下，随后才反应过来，疑惑的问道：“接任务？什么任务？”

    那小女孩贼兮兮的看了她一眼，然后将小脸凑过来，小声说道：“大姐姐你就别装傻了，我和你说，我有看破别人血继限界的能力哦，大姐姐实力这么强，来银凛城，如果不是为了接任务的话，又是为了什么呢？”

    说完，小女孩抹了把脸上的灰尘，笑看着韩玉儿不语。

    韩玉儿有些震惊，她没想到这个看上去平平无奇，甚至还有些邋遢的小女孩，竟然会拥有这种特殊能力。

    但是现在她内心极为忐忑，因为她并不能够确定对方到底是真看破了她的实力，还是随口乱说的。

    韩玉儿努力维持镇定，平缓的问道：“不好意思，我来这里真不是为了接什么任务。”

    说完，她转身就要离开。

    那小女孩顿时有些着急了，连忙追上来，说道：“大姐姐，你别急着走啊，你......”

    韩玉儿回过头来，有些不耐烦的说道：“你有什么事？”

    小女孩一双还算明亮的眼睛滴溜溜一转，说道：“大姐姐你听我说，前两天银凛城发布了一个超S级任务，奖励极为丰厚，我和几个朋友看中了这个任务，但一直没敢接下来，因为我们还差个人。”

    韩玉儿有些云里雾里，但也没着急离开，等那小女孩继续说下去。

    小女孩继续说道：“本来以我们队伍的实力，接下来是没什么问题的，可作为战斗人员的一个伙伴受伤了，所以我们一直迟迟拿不定主意，这段时间，我就一直待在银凛城入口，想着能不能喷上其他拥有血继限界的忍者......”

    说到这里，小女孩眼中冒出喜极而泣的目光，说道：“大姐姐你知道吗？我在这里呆了两天，都没碰上一个满意的忍者，直到大姐姐你的出现，我，我实在是太兴奋了，所以，大姐姐你明白我的意思了吗？”

    韩玉儿冷着脸，她算是明白了对方的意思，但可惜她现在对这种事情没有任何兴趣，说道：“抱歉，我对此事没有兴趣，你们还是另寻他人吧。”

    只是这次那小女孩一个健步就来到韩玉儿前面，伸出手挡住了她的去路，说道：“今天就是任务最后的期限了，若是今天我们还找不到合适的队友，任务就撤销了，大姐姐，我们不会让你白来的，相信等你知道了任务的奖励以及我们给你开出的报酬后，你会满意的。”

    韩玉儿说道：“报酬？你们有强大的情报能力么，能为我提供一些隐晦的情报么？除了这些，其他的我什么都不需要。”

    听到情报这两个字，那小女孩眼中放光，猛的点头，说道：“能啊，当然可以，我们队有个专门负责收集情报的，如果是他的话，一定能给大姐姐提供想要的情报的。”

    韩玉儿心不禁一颤，她本来只是随口问问，没想到对方竟然给出这样的回答。

    这说明什么？

    对方难不成真有如此强大的本领不成？

    想到这里，韩玉儿有些动心了。

    毕竟，就算她知道沙组织可能就在这银凛城内，但是这么偌大的一个城池，她要找到处于暗处的大木铃，又谈何容易？

    而若是能够有人帮助的话，那么想必这整件事情则会好处理得多。

    想到这里，她摸了摸下巴，点头说道：“如果真如你说的一样的话，那也不是不可以，只是在那之前，你得让我见过你那些队友，确保你所说的真实性才行。”

第57章 阿珊与情报官

   “没问题~！”

    小女孩见到韩玉儿同意了自己的请求，显得很是高兴，她上前径直拉住了韩玉儿的手，就朝着银凛城走了进去。

    一边走，她一边小声和韩玉儿说道：“我们组织已经有好几年的任务经验了，相信有大姐姐你的加入，这次任务可以十拿九稳。”

    韩玉儿问道：“你还没和我说，这次任务是什么？”

    小女孩看了她一眼，说道：“你不要着急，等到了地方，你自然就都知道了。”

    韩玉儿便不再多问，因为她也看出来，这个小女孩必然不像看上去的这么简单，很有可能也是拥有血继限界的存在。

    跟着小女孩一直走，在城内东拐西拐，最后，两人在一处看起来非常破旧的出租屋前停了下来。

    “到了，这里就是了。”

    小女孩松开韩玉儿的手，走到那屋子的门前，轻轻敲了三下。

    “阿珊，你回来了？”

    门很快便开了，从里面探出来一个带着眼睛的脑袋，那人看到小女孩，眼中折射出高兴的光辉，看起来十分兴奋。

    “嗯，我这次找到了合适的人了。”

    那小女孩一边说，一边回头将目光落在韩玉儿的身上。

    里面那人的视线转移到韩玉儿身上，仔细打量了一会儿后，他有些不确定的问道：“阿珊，你确定，这家伙真有实力？”

    小女孩冲对方吐了吐舌头，不满道：“我的眼光什么时候出过问题？你这是在质疑我么！”

    那人顿时摇头说道：“不敢不敢，只是这人长得有些年轻，看上去年纪不大，我有些不敢相信罢了......”

    说完，那人又把目光放在韩玉儿身上。

    韩玉儿没有说话，只是静静的看着小女孩，她知道，对方既然把她带到这里来，那么想必接下来就会有一个介绍。

    “来，这位是白，是我在城门口遇到的超一流血继限界忍者，我们队伍有了她的加入，想必会如虎添翼，接下来执行任务也会容易许多。”

    小女孩看了看韩玉儿，然后向那个人介绍道，说完，她又指了指那人，说道：“大姐姐，他是我们队的情报官上川木，也就是我之前和你说过的，拥有对于数据非常敏感的血继限界，他能记下很多我们常人记录不到的事情哦。”

    韩玉儿冲情报官点了点头，算是打过招呼。

    那情报官回以一个微笑，说道：“你好，欢迎你加入我们队伍。”

    “嘻嘻，好了，接下来我们谈正事吧，其他人都在么？”

    那小女孩嘻嘻一笑，和上川木说道。

    上川木皱了皱眉头，说道：“嗯，大家都在，只是他的伤势越来越重了，恐怕......”

    听到这句话，小女孩没等他说完，就推开门冲了进去。

    韩玉儿有些惊奇，但也没有多问，跟在后面，走了进去。

    进入房间，入眼处十分昏暗，这里没什么光线，也没什么家具，里面有一条长长的甬道，甬道尽头亮着几缕光线，那小女孩一路在甬道上飞奔，很快便到了尽头，在一处光线前停了下来。

    那几处光线，其实就是几间亮着光芒的房间，小女孩推开一处房间的门，直接闯了进去。

    “阿珊......”

    房间内有两个人，一男一女，还有一个躺在床榻上，面无血色的男子。

    看到小女孩的到来，那两人都是一喜，但随即，眼中都流露出一丝不忍和伤痛。

    “大块头，大块头！”

    韩玉儿来到房间的时候，看到那小女孩扑在床榻上，一直呼喊着那男子的名字，但可惜那男子好像已经意识模糊，并没有能听到她的呼喊，眼睛都未睁开。

    “呜呜呜~~！！”

    也许是久叫不醒，小女孩俯首在对方的胸膛上痛苦起来，周围两人皆是别过脸去，虽然他们都注意到了韩玉儿，但是现在这种场合，他们也没心思和韩玉儿交流。

    只是在一边看上一会儿，韩玉儿就有些明白，想来小女孩口中的大块头，就是他们队伍之前的战斗人员，应该是在之前一次执行任务的时候受到了重伤，所以现在才一直卧床不起。

    只是韩玉儿也没有想到，对方竟然伤的这么重，从现在的情况看来，对方已然到了弥留之际，怕是活不长了，就算是神仙来了，也不一定能够救得了他。

    “白，借一步说话。”

    此时，那情报官上川木来到房间门口，看了里面一眼，眉头深深皱起，随后他向韩玉儿递过来一个眼色，示意韩玉儿跟他出去。

    韩玉儿会意，和对方一路，来到了另外一处房间之中。

    “阿珊之前有没有和你说过我们队的事？就是之前那次任务的事？”

    上川木和韩玉儿相对而坐，在同伴身受不治之症的时候，他的语气倒是还算平淡，连韩玉儿都有些吃惊。

    韩玉儿想了一下，摇了摇头，说道：“没有，之前她只是说到让我加入你们队伍，和你们去执行一次有难度的任务，到时候任务完成，会给我相应的报酬。”

    听到韩玉儿的话，上川木好像早有预料一般，点了点头，说道：“那我和你简单讲讲我们队伍吧，其实，我们谈不上是什么超一流的忍者队伍，我和阿珊几个，是在一处忍者收容所遇到的，当初收容所遇到袭击，只有我们几个拥有血迹限界的人活了下来。

    那之后，我们几个便相依为命，不断训练自己的血继限界，然后去接取一些拥有高额赏金的任务，多年积累下来，如今倒是也算小有成就，对于一般的任务，执行起来都已不在话下，但是之前的一次任务中出了点变故。

    那是一个截获敌方物资的任务，任务难度并不高，只是A级，起初我们都没太过在意，毕竟这种级别的任务对于我们来说，还不会放在心上，可是在任务进行的顺畅的时候，出现了一批忍者，实力并不强大，但是对方却拥有一件神奇的宝物，也不知道他们使了什么怪法，法宝展现威力，竟然不分敌我的开始攻击起来。

    我们觉得不妙，就打算放弃任务，可是在逃跑的时候，大块头还是中了那法宝的道，这段时间，我们一直也都有找医疗人员对他进行照看，但很奇怪，没有人能够治得好他的伤。”

    说到这里，上川木深吸了口气，看了韩玉儿一眼，说道：“你现在差不多也知道我们的情况了，那么我问你，你还要和我们一起去做任务吗？我可事先声明，你年纪轻轻，我不希望你轻易断送了自己的前程。”

    韩玉儿突然笑了，因为对方的话实在让她觉得有些好笑，她看了看上川木，又看了看另外一边小女孩所在的房间，说道：“你放心，我对自己的生命还是珍视得很，若是没有好处的事情，我是不会去做的，话都说到这里了，你就说说看，那任务的报酬是什么，然后，你们打算给我的报酬又是什么吧，若是我认为值当，自然愿意入伙。”

第58章 任务与沙

    上川木赞叹的看了韩玉儿一眼，对于韩玉儿的表现，他还是有些满意。

    他继续说道：“那S级的任务，等到了接任务的地方，相信你就知道了，任务报酬按人数分，绝对不会亏待你，而我们这边开出的报酬，如果你表现的好的话，可以给你5万的赏金。”

    5万赏金！

    在水之国中，已经算得上是一笔不小的金额了，如果只是单纯加入对方队伍执行任务，就能得到如此多的赏金的话，那且不论这任务的难度又多高，光是这份赏金，也足够让人拼上自己的性命去做了。

    连韩玉儿也有些动心了，不过她仔细一想，金钱这种东西对他来说，太多了也没什么用，毕竟她是来执行火影次元界的任务的，一切以任务为目标，除了任务之外的事情她不需要去考虑。

    想到这里，韩玉儿朝上川木微微一笑，说道：“赏金这种东西，我并不是很需要，这样吧，如果到时候任务完成，你能给我提供一个我想知道的情报么？”

    上川木凝神思考了一会儿，点了点头，说道：“若是只要情报的话，也不是不可以，只是我虽然有着情报方面的血继限界，获取情报相对你们来说容易一些，但也不是所有的情报我都知晓，所以你不妨先把你的要求说出来，若是我能提供，那么你再加入，若是我提供不了，这样你也可以及时退出，免得到时候任务完成，出现一些不和的事情。”

    上川木能想到这么多，而且还能这么说，韩玉儿心里面有些高兴，看得出来，对方并没有什么恶意，她便也直截了当的开口说道：“是这样，我之前一直在追查一个组织的下落，最后好不容易找到银凛城来，但线索却断了，所以希望你们能给我提供对方的下落。”

    “什么组织？”上川木皱了皱眉，因为在这银凛城中称得上组织的并不多，如果真的确定是银凛城里的组织的话，那么他有自信，以他的能力想必可以找得出来。

    韩玉儿看了看旁边的房间，也没打算隐瞒，直接说道：“沙，组织的名字叫做沙。”

    上川木眉头皱的更紧了，他沉默下来，好像在思索什么，过了好一会儿，他面色变得古怪起来，说道：“你确定该组织的名字就叫做沙？”

    韩玉儿肯定的点了点头。

    上川木脸上古怪之色更浓，说道：“实不相瞒，我们之前执行任务时候，碰到的那伙忍者，好像就是一个叫做沙的组织，而且从他们当初的行动路线来看，现在确实是在银凛城中。”

    韩玉儿一愣，随后说道：“这么巧合？”

    见对方点头，韩玉儿心里面不由有些激动，若是真如对方所说的话，那么之前上川木提到的神秘法宝，可能就是渡边雅子家族的秘密法宝！

    一个叫做沙的组织，还拥有神秘的会不分敌我进行攻击的法宝，这无论怎么看，都和渡边雅子家族的事情联系到了一起。

    韩玉儿突然想到，自己果然是派来执行任务的天选之人啊，拥有系统就是不一样，连做这种事情都能受到特殊照顾。

    在银凛城门口随便碰到一个人，结果就拉着自己进入了一个不得了的组织，这么看来的话，接下来她只要按照对方的要求完成任务，然后岂不是就能得到沙组织的下落？

    上川木也露出一副有些出乎意料的神色，说道：“这银凛城内组织不多，如果你确定是沙的话，那么我可以帮你找到它。”

    韩玉儿点头，说道：“行，那就这样吧，对了，之前听阿珊说好像任务快到发布截至期了，你们还没接下来吧？”

    上川木一拍额头，说道：“是啊，你瞧我这脑袋，之前因为大块头的事，我们一直没敢去接，毕竟我们队人不多，战斗力强的也就只有两个，现在大块头出了事，若是只有一个主力战斗人员，根本完成不了任务。”

    说完，上川木起身，朝着另外那个房间去了。

    韩玉儿没有急着离开，她坐在位置上，细细思考起之前和小女孩以及上川木的交谈，以及为自己接下来的打算做规划。

    她想的很明白，如果对方真有能够帮助他找到沙的能力的话，她自然是愿意去帮助对方完成任务的。

    只是，队伍一共有五个人，只有两个是战斗人员，那若是任务难度系数太高，她贸然前往的话，又是否会有生命危险？

    没过多久，小女孩和上川木以及那一男一女来到了韩玉儿面前。

    “不好意思，因为大块头的事，所以一直没好好和你介绍。”

    小女孩阿珊脸上还带着几分泪痕，她明显是强忍着内心的伤痛，在和韩玉儿说话，这一点，韩玉儿还是看得出来的。

    韩玉儿没来得及说话，阿珊旁边那个男子开口了：“你好，我是多木，是负责战斗的人员。”

    他约莫十六七岁年纪，也不是很大，声音很醇厚，给人一种很安心的感觉。

    另外一个十六七岁的少女也开口了，她说道：“我是奈子，是医疗人员。”

    阿珊擦了擦眼角，强自打起精神，说道：“我是负责观察战斗局势和对方能力的，上川木是负责情报收集的，好了，现在，我们正式欢迎你的加入。”

    白从座位上站起来，与阿珊握了握手，说道：“不客气。”

    之后，几人又交谈了一会儿，随后阿珊带着韩玉儿离开，去往接任务的地方。

    银凛城发布任务的地方位于城中央，是这里人气比较火爆的地方。

    当韩玉儿和阿珊来到这里的时候，目光所及之处，到处都是忍者和工作人员，在一处醒目的位置，能够看到当前的任务数，以及简单的任务介绍，如果有兴趣，可以前往大厅了解详情，最后确定是否接取。

    韩玉儿一眼便看到，那最醒目的一个任务，叫做消灭居民的隐患，任务等级是S级。

第59章 萤小队

    “你好，我们是来接任务的。”

    阿珊带着韩玉儿，直接走到大厅中央，这里有一个平台，平台后面是一些工作人员。

    一名看起来很和善的工作人员冲两人微微一笑，说道：“请问你们看中了哪个任务呢？”

    阿珊指了指大屏幕上最醒目的位置，随后附在那人的耳边轻声说道：“我上次来过的，和那个小姐姐说好了，如果今天任务还没被别人接走，我们萤小队就来接。”

    那工作人员有些愣神，露出震惊的表情，目光在韩玉儿和阿珊身上来回扫视，最后在阿珊身上停下来，拿出一道卷轴，仔细记录起来。

    过了一会儿，她将卷轴交给阿珊，说道：“既然你和她说过了，那任务就交给你们了，路上小心，任务期限是一个月，一个月如果没完成的话，就视为失败。”

    阿珊点了点头，将卷轴收起来，随后带着韩玉儿离开了。

    全程韩玉儿都没有说话，她看得出来，这个任务十分重要。

    “现在就好了吗？”

    路上，韩玉儿随意问了句。

    阿珊冲她露出一丝笑容，死去伙伴的伤痛显然还占据了她的心扉，但是她却不得不坚强面对以后的生活，她说道：“嗯，等这两天，把大块头安顿好，我们就上路。”

    韩玉儿想了一下，问道：“这次任务是什么？”

    阿珊说道：“最近水之国一个村庄出现了一头魔兽，附近的居民不堪其扰，所以就发布了这个任务，听说，那只魔兽的实力很是强大，曾经有数拨忍者去执行任务，都以失败告终，所以这个任务的难度一直升高，赏金也一直增加，最终达到了现在这个程度。”

    韩玉儿一愣，问道：“这么危险的任务？那你们又怎么又确定的把握呢？”

    阿珊擦了擦眼睛，说道：“这你就别担心了，在之前我们就曾去过那个村子，对那只魔兽进行了勘察，魔兽虽然是很强大，但我们小队出手的话，还不在话下，如果大块头没有出事的话，到这个时候，任务想必都已经完成了......”

    看得出来，阿珊和大块头的感情很深，韩玉儿都不禁有些动容了。

    阿珊又说道：“我们这些年，执行了很多的任务，我好几次都遇到生命危险，都是大块头保护的我，他现在出了这种事，我真的很难过，那个杀害大块头的凶手，我一定会找出来，让他们付出代价！”

    说完，她的眼光中射出一缕和她的年纪不相符的锐利光芒。

    那是一种能够直达人心深处，让人不敢与其对视的眼神。

    韩玉儿内心叹息一声，但紧接着，她感到有些惊喜，因为从之前上川木和她的交谈来看，那杀害大块头的凶手很可能就是组织沙，而若是因为大块头的死去，阿珊记恨上沙的话，那么也就是说，等这个任务完成，她大可以和对方合作，一起去找沙的麻烦。

    虽然两个人的出发点不一样，但对于组织沙的恨意却是相仿的。

    阿珊有大块头的仇，而韩玉儿，则带着渡边雅子一家的血与恨。

    不论是大木铃还是沙，都对渡边雅子一家造成了难以想象的伤痛，这不是什么东西可以弥补的，韩玉儿在当初了解了渡边雅子的情况后，就十分的愤怒。

    加上任务的指引，和沙组织作战，已经是韩玉儿眼前唯一的路。

    两人速度不慢，很快便回到了小屋中。

    阿珊还是和之前一样，进了屋，就直接往最里面跑。

    在她身后，韩玉儿看了看其他几个人的面色，顿时心里面有种不好的感觉。

    虽然她之前就已经知道，大块头的伤势非常严重，但现在上川木等人的面色，无疑是在告诉她，大块头已经完了。

    “大块头！！”

    果然，从里面传来了阿珊的叫声！

    上川木等人眼中都闪过些不忍和伤痛，那个叫奈子的医疗人员，也掩面哭泣了起来。

    韩玉儿径直朝里走，上川木拉住了她。说道：“别过去，让阿珊一个人呆会儿......”

    韩玉儿便不再往里走，但她却能听得到，从里面传来的，阿珊的哭泣声。

    ····························

    “都准备好了吗？”

    此时，在银凛城一处秘密的角落中，两名黑衣人员正交头结尾的交流着什么。

    “都准备好了，那魔兽的查克拉对于我们有很大的用处，如果能够得到的话，想必那件法宝的威力能够再度得到加强。”

    说完，两人不约而同的阴笑起来。

    过了一会儿，最先开口的那人又说道：“渡边雅子那边，有什么动静没有？”

    另外一人说道：“没有，那神秘忍者离开后，雅子就一直一个人生活，目前还没看出有什么异常。”

    那人又说道：“好，好，只是没想到，我这么多年的努力，竟然被一个突然闯出来的小丫头给毁了，这样，雅子那边你继续关注，我和组织其他人去找那魔兽。”

    另外一人忙点头称是，随后此人在对方的示意下离开了。

    待那人走后，留下的那人将挡住自己面貌的帽子往后摘下，露出下面的一张枯瘦干老的面孔，但听她喃喃自语道；“雅子啊雅子，如果不是这件宝物和你有血亲的关系，我又怎么会留你活到现在！”

    如果韩玉儿或者渡边雅子在这里话，肯定能听出这个人的声音，因为那正是和渡边雅子生活了好几年的大木铃的声音。

    ·························

    银凛城，郊外，萤小队将大块头的尸体在这里安葬了下去。

    “大块头，我会想你的。”

    墓碑由一个巨大的石头铸成，旁边还放了两个小石头，阿珊在墓碑前叩了叩首，随后抹去眼角的眼泪，看向周围的众人。

    上川木说道：“都准备好了，随时可以出发。”

    多木和奈子也是点头，从他们身上的行囊来看，显然都已经收拾好了。

    最后，阿珊的目光落在韩玉儿身上，说道：“白，这是你第一次与我们萤小队合作，祝我们有个好的开始吧。”

第60章 舒服

    天刚蒙蒙亮，一行几人便离开大块头安葬的地方，在微光中，朝着远方渐行渐远。

    一个人的离去，代表着另一个人的加入，事物如此更迭不休，轮回不止。

    对于大块头的离去，萤小队或多或少心情都很沉重，但逝者已矣，再多说也没有用处。

    所以，他们的选择很简单，收拾好心情，直接就出发上路了。

    这一点，韩玉儿对他们也是钦佩不已，不过，忍者世界，本来就太过残酷，无数的忍者执行任务死亡，很多，甚至连安葬的地方都没有。

    任务发生的村庄，离银凛城很远，大概有十天左右的路程。

    而韩玉儿现在已经进入次元界第六天了，再过一天，就是期限到来的日子，她就要离开这里，将身体交给系统托管，回到现实中去了。

    趁着最后一天的时间，韩玉儿决定和萤小队的成员加强沟通，多多了解他们，不然的话，等到下次她来到这里的时候，也许就会有些不适应了。

    毕竟，她离开后，系统托管只能保持白和其他人正常的交流而已，她并不能够收获到什么。

    这样的话，对于接下来要执行的任务，肯定是不利的。

    出了银凛城，就是荒郊野路，这时候，每逢周围有什么风吹草动，韩玉儿便是能够看到，阿珊的双眼变成赤红色。

    用阿珊的话来说，她是在开启她的血继限界，通过这双红色的眼睛，她能查看到周围所有事物查克拉的变化，以便及时预知到危险然后做出应对。

    在萤小队中，阿珊是队伍的指挥官也是核心骨，她有着清醒的大脑，以及极为适合指挥的能力，一路上，凭借着这种能力，阿珊为队伍化解了不少的危险。

    和周围的这几个人越是相处，韩玉儿便越是能够体会到他们小队的可怕之处。

    上川木是情报官，也是队伍的副指挥，他能够将队伍收到的信息进行快速有效的整理，然后做出自己的判断，决定队伍下一步的走势。

    而负责战斗的多木，他拥有的血继限界是木遁的血继限界，只要有足够的查克拉，他甚至能够做出一片森林出来，可想而知，此人的战斗能力有多恐怖，据说，萤小队曾经遭遇最厉害的一次危机的时候，就是多木站出来，将那些追杀他们的忍者全部杀了回去。

    至于负责医疗的奈子，拥有的血继限界是一种有着强大治愈作用的能力，只要受伤不是很重，在她的治疗下，任何身体上的物理伤害都能够在极短的时间内得到回复。

    当然，治疗系忍术本来就是非常消耗查克拉的，更别说拥有血继限界的治疗忍术了，虽然效果出类拔萃，但对于查克拉的消耗也是恐怖级别。

    一场战斗下来，奈子的能力最多只能释放三到五次，若是再多，她的身体便会支撑不住。

    这样一个队伍，不论怎么看，都是十分强大的。

    只要不碰到影级忍者，一般情况下，他们小队是很难有什么危险的。

    韩玉儿看得出来，虽然他们没提那大块头，但想来那人之前必然也是一个具有强大作战能力的忍者。

    这个小队，看来真是一个很不得了的队伍啊。

    韩玉儿突然想到，前世看火影的时候，根本就没有出现过这么一个小队，会不会是因为仙梦境任务的出现，已经将火影世界的很多东西都打乱了？

    毕竟，若是以这个队伍的发展速度发展下去，将来势必会成为超一流的忍队，到那时，怕是就算对上影级忍者也有一战之力。

    而这么一个强力的队伍，却在以前的火影世界中籍籍无名，这可能么？

    一定是川上剑一的故事思路发生了改变，所以才会出现这么一个忍队。

    想到这里，韩玉儿不禁有些担心，以后的火影世界到底会怎么发展，是否还会有大蛇丸袭击木叶，以及之后晓组织的种种？

    若是川上剑一真将她作为主人公，然后一路写下去的话，那么她到最后面，又到底会变成什么样子？

    难不成会是一个将冰遁进化到极致的冰遁忍者，到时候挥手间冰山雪海，就算是和最后的大boss大筒木辉夜也有抗衡之力？

    韩玉儿觉得如果这样发展的话，那就有些扯了吧，毕竟前世火影到了后期，那拼的可都是六道之力，她又不是什么六道传人，哪里能掺和进去？

    该不会，到时候川上剑一给她也加上一个某某转世的头衔吧？

    比如说，川上剑一在构建神界的时候多添加个几笔，创造出一些人物出来，也不是什么不可能的事情。

    就像是此时的萤小队，不都是他创造出来的么？

    想到这个可能，韩玉儿内心变得一片热血。

    只是，她没有热血两分钟，就听到了来自系统的提示：“叮，宿主，时间快要到了，还请宿主准备离开次元界，一小时后，系统将强行切除与宿主的精神链接。”

    韩玉儿额头顿时挤出一条黑线，她很想和系统谈谈，能不能将这个时间做些调整，比方说这里的时间加长啦，然后外面的时间缩短啦之类，但是她最终还是没有说出口。

    和系统作对，是不会有好下场的！

    和周围的队友再聊了一会儿后，韩玉儿便退出了仙梦境。

    时间刚刚好，是凌晨六点钟。

    韩玉儿打了个呵欠，然后伸腰起身。

    之前火影世界中的种种经历，就好像做梦一样，显得很是虚无缥缈。

    但是她打开手机，进入火影忍者漫画的最新话，却能很奇怪的看到，有关她之前在火影世界经历的种种，全部一字不差的在漫画中被画了出来。

    只是，在看漫画的时候，她分明注意到，那两个黑衣人，其中的一个，不就是大木铃么？

    “我擦勒，这算不算是剧透？我知道了这件事情，那也就是说这个大木铃就是沙组织的成员，他们接下来的目标好像也是那只魔兽？”

    韩玉儿睁大双眼，盯着手机屏幕，愣在当场。

    这种感觉非常的奇妙，就像是自己本来不可能知道，但一定会在以后知道的事情，现在却提前知道了一样。

    这是一种难以言喻的感觉，伴随着一种小窃喜和小兴奋。

    “既然让我知道了你们的下次举动，那不好意思，沙组织，你们的未来注定了。”

    韩玉儿关上手机，心中升起一种美妙的感觉，这种自己知道别人，但是别人却不知道她的感觉，说不出的舒畅。

第61章 雾海村

    日常的一天就不说了，到了晚上的时候，韩玉儿怀抱着期待与兴奋，进入了仙梦境内。

    韩玉儿知道，以萤小队的速度，到达目的地需要十天的时间，之前韩玉儿与他们在一起一天，然后现在过去了七天，也就是说，再过两三天，他们就能抵达目的地了。

    由于在现实中韩玉儿知道了大木铃秘密的关系，所以这一次，她对于执行那皇品种子发布的任务，更有信心了。

    有系统七天的托管，白和萤小队其他成员的关系显得要密切许多。

    路上虽然没有发生什么战斗，但是互相照顾，感情升温挺快。

    又经过了两天的赶路后，这一天，一行几人终于到达了目的地。

    “这里就是任务目标，雾海村么？”

    站在村子的入口处，韩玉儿看着眼前茫茫白雾中的一个标识牌，惊愕的说道。

    是的，当她亲身来到这个名叫雾海村的村子时候，她才能体会到那传说中，伸手不见五指的感觉是什么感觉。

    “嗯，没错，根据任务指示来看，这里的确就是目的地。”

    阿珊开启血继限界，一双红色眼睛朝着前方扫视一圈，点了点头。

    上川木一手抵着额头，思考了一会儿，他说道：“这样吧，现在时间还早，我们先进村去打探打探情报，等到合适了，再去找那魔兽。”

    其他几人对视一眼，都是表示赞同。

    雾海村，村如其名，这是一个常年被雾气笼罩的村子。

    雾气极浓，就算以忍者的眼力，如果不认真观察的话，也难以看清周围的事物。

    这种感觉，就好像水国忍者施展了雾隐之术的感觉。

    好在大家都是水之国忍者，这种雾气对于他们来说，并不会起到很大的阻碍作用。

    这个时候韩玉儿不由有些庆幸，还好自己是白，要是换做其他忍者，如果没有一些血继限界的话，遇上这种情况，怕是很难处理。

    “咦？”

    正行进着，阿珊突然皱了皱眉头，她望向一侧，凝神细看少许，随后迈开脚步朝着那边跑去。

    其他几人对视一眼，也跟了上去。

    “这是，忍者的尸体。”

    没跑出多远，几人便看到了让人恶心的一幕。

    在那迷雾当中，草地上面，正有两具腐烂的尸体。

    从尸体额头的护额来看，明显是水之国的忍者。

    只是尸体已经腐烂，没办法分辨两人的身份。

    阿珊细看了一会儿，眉头轻皱，说道：“应该是那魔兽搞的鬼。”

    上川木说道：“只是，这段时间这个任务一直都没被人接下来，又还有谁会来这里自讨苦吃？”

    阿珊想了一下，摇了摇头，说道：“这我就不知道了，只是这件事情看上去有些蹊跷，我们小心点。”

    这个时候，韩玉儿的目光一直停留在地上那两具尸体上。

    因为她在其中一人的身上，看到了一种标记，而这种标记，她当初在渡边雅子家和那许多忍者对战的时候，也曾在他们身上看到过。

    再加上之前对于大木铃和沙组织的了解，韩玉儿便明白过来，这两人，很可能就是组织沙的成员。

    韩玉儿知道，大木铃好像看上了那头魔兽的查克拉，所以近期应该会派出成员前来这边。

    只是，以大木铃的手段，按理说应该已经知道了处理魔兽这个任务被人接下来了才对，在这种情况下，她如此做，岂不是明摆着和他们抢生意？

    要知道，如果最后魔兽被杀，但却不是萤小队造成的话，任务是会视作失败的。

    如果是这样的话，那么他们这一路的努力也就白费了。

    韩玉儿自然不愿意看到这样的结果，但是她知道自己不能提前剧透，就是她不能将自己本来不应该知道的事情现在说出去，否则的话，她这个人设还不得崩塌？

    虽然她很想将沙组织和大木铃的事情说出去，但是理智告诉她，她不能这么做。

    “叮，宿主请注意，有关毁灭人设，会导致角色出现问题的言论，宿主是无法说出口的，所以，宿主还请放心执行任务，不要有一些不必要的担心。”

    这个时候，系统声音突然响起。

    韩玉儿顿时明白过来，她便不再多想，随队伍朝着雾海村里继续深入。

    有些事情只要自己心里面知道就行，特别是像这种bug类的东西。

    迷雾中，萤小队穿过一些破落的房舍，却一直没有遇到人类。

    显然，肯定是因为那魔兽的原因，所以导致该村子的居民能搬走的都已搬了出去。

    毕竟，这种地方，人们的安全已经没了保障，除了一些实在没办法，或者思想固执的人，大部分居民都已离开了村子。

    不过，虽然居民离开了村子，但并不代表他们对村子的关注就有减少，事实证明，因为魔兽出没的原因，雾海村在这段时间受到许多的关注。

    这不光是因为村子本身固有的资源，更让人在乎的，是那魔兽出没的原因，以及魔兽的来历。

    只是很可惜，魔兽神出鬼没，且实力强大，之前来到这里的忍者，大多都已死去，就算侥幸活下去的，却也没办法准确的描述出魔兽的样貌。

    因为萤小队之前和魔兽接触过的原因，所以韩玉儿心里面，对于那魔兽的形状倒是有了个大概。

    听萤小队的人说，那魔兽是一团雾状，看不出确切的模样，但是它的威力却是极大，出手间便是可以施展出无数的迷雾，不光能够迷惑人的心神，还能够腐蚀麻痹人的神经。

    而忍者的精神一旦受到迷惑，那么等待他的，自然就是死亡。

    不过，萤小队并不惧怕这魔兽，先不说奈子的治愈能力，就光是阿珊的红眼能力，也能够洞穿出魔兽体内查克拉的走向，从而预知到魔兽下一步的攻击，然后小队其他人便能够及时作出应对。

    在村子内行进了很久，韩玉儿一行人终于遇见了村民。

    那是一处亮着蓝色灯火的屋子，这种灯火在迷雾中有着出奇的效果，可以让人看的很清楚。

第62章 初现

   “你好，有人吗？”

    阿珊走在队伍前头，走到屋子门口，她礼貌的出声问道。

    过了一会儿，里面传来一声苍老沙哑的声音：“是外来者么？你们还是早点回去吧，这里不是你们该来的地方。”

    这个时候阿珊已经走进了屋子里，在屋子里面有一个竹制座椅，上面坐着一位上了年纪的老妪。

    阿珊微微一笑，说道：“老奶奶你好，我们是来这里执行任务的，任务目标，是击杀贵村最近出现的魔兽。”

    听到阿珊的话，那老妪低垂的眼帘突然猛地抬起，她仔细的在阿珊和其他人身上打量几眼，然后叹了口气，说道：“你们还是放弃吧，这不是你们能解决的事情。”

    显然，对方并不相信阿珊等人。

    在她的眼里，她认为她们年龄都太过年轻，想来实力不会高到哪里去。

    对于老妪的话，几人也没放在心上，阿珊四处环视了一圈，说道：“老奶奶，我们没什么恶意，只是长途跋涉过来，所以有些疲累，想在这里稍微休息一下，不知可不可以？”

    那老妪眼帘又低垂下去，低低的道：“老身手脚不方便，那边有水壶，你们若是累了，自行解决便可，只是，还是奉劝你们一句，若是无必要，还是早些回去的好，要是遇到那魔兽，你们可就危险了，之前有许多忍者前来，最终，都没有听我的话，死在了这里。”

    在屋子右侧，有炉灶，还有水壶，阿珊取来碗碟，倒出几碗水，说道：“没事，我们不会那么容易死的。”

    说完，她并没有立刻喝水，而是先开启红眼，将周围都扫视一圈，确定没有什么异常后，她才开始喝水。

    “咕嘟~~”

    韩玉儿大口喝下一碗水，觉得心情好像都舒畅了不少。

    这几天一直不断的赶路，他们确实有些累了。

    那老妪看到几人大口喝水的样子，露出感怀之色，突然开口道：“我原有个孙儿，和你们差不多大小，可惜，时运不济，被那魔兽杀害。”

    阿珊抬头，多看了那老妪两眼，说道：“老奶奶不必感伤，那魔兽作恶多端，终究会有报应出现，我们这次前来，就是他的报应。”

    老妪叹了口气，也不再说话。

    这时候，上川木看着老妪的双腿，皱了皱眉头，有些疑惑的说道：“老奶奶，我看你的腿伤，好像是不久前才出现的吧，绷带刚缠上没多久，里面的伤势还没缓解。”

    听到上川木的话，其他几人都将目光看向了老妪。

    老妪有些惊奇，她瞥了一眼自己的双腿，嘴角露出一丝苦笑，说道：“不瞒你说，老身这腿伤，就是拜那魔兽所赐，当初，我听到孙儿噩耗，仗着自己练过些功夫，立刻就跑出去寻那魔兽，可终究不是那魔兽对手，还被伤了双腿，如果不是村子其他人赶到的话，我这条命也就没了。”

    韩玉儿思考了一下，突然觉得，这个老人不简单。

    毕竟，从之前的种种信息来看，那魔兽显然都是十分强大的，能够与魔**手并且还生还下来，光是这一点，就不是一般人能够做得到。

    很显然，这个老奶奶应该有些手段。

    其他几人和韩玉儿的想法一样，阿珊有些敬佩的说道：“老奶奶，年轻的时候也是上忍吧？能在魔兽手中活下来，不简单啊！”

    老妪笑了笑，轻声说道：“什么不简单，老身只是运气好罢了。”

    她虽是这么说，但其他人都能够看到她眼睛里的一抹自豪。

    “呼呼~~！！”

    屋子外面，突然传来了刮风的声音。

    风声很大，直吹得屋檐的一些饰品不住摇摆，发出叮铃叮铃的脆响。

    听到这种声音，那老妪的面色突然一变，说道：“快，把门关好，是那魔兽，那魔兽可能出来了......”

    魔兽？！

    听到这两个字，萤小队众人对视一眼，眼中都露出一丝兴奋之色。

    他们并没有听从老妪的话，而是直接走出了屋子。

    阿珊站在屋子门口，往里面关上门，轻声说道：“老奶奶，你放心好了，我们如果没有实力，也不会来这里，既然魔兽出现了，和它交手，也是我们所期待之事。”

    说完，阿珊开启红眼模式，将周围所有的一切都看在眼里。

    过了一会儿，阿珊神色一凛，朝东面一指，说道：“那个方向，向前五百米左右，有剧烈查克拉波动......”

    说完，多木一马当先，朝着前方冲了过去。

    阿珊、上川木和奈子处于队伍中间，而韩玉儿，则是在队伍最后面。

    两个战斗人员，一前一后，以确保队伍的安全。

    在他们离开后，屋子内的蓝色灯火闪了一闪，那老妪露出感伤之色，喃喃自语道：“好一群俊俏的小人儿，可惜，可惜，他们不应该来这里的。”

    “呼呼~~”

    “叮铃铃~~~”

    风越刮越大，屋檐的装饰物发出的声响越来越密集了，听起来，就好像一阵催魂曲一样，显得有些恐怖。

    多木的速度很快，擅长木遁的他，脚下生出两条藤蔓，与周围地面上的无数植物连接在一起，每一次迈步间，都能飞越出很长的一段距离。

    几百米的距离，对于他来说，不过是几个呼吸间的事情。

    而当多木来到阿珊所说的地方的时候，他面色立刻变了一变，因为他分明看到，一只生着双角，全身笼罩在雾中的魔兽！

    多木之前和萤小队来过这里，所以他立刻便认出，这只魔兽，和他们上次遇到的，根本不一样！

    不是同一只魔兽！

    这里竟然还有另外的魔兽！

    这到底是怎么回事？

    “嗡嗡~~！！”

    那只魔兽发现了多木，立刻张嘴冲他发出了怒吼。

    只是，它的怒吼，是一种蜜蜂扑扇翅膀的嗡嗡声，听起来极为刺耳，而且这种声音传入人耳朵，好像连听觉都要变得迟缓一般。

    “多木！！”

    身后传来阿珊等人的惊呼声，多木深吸一口气，手中掐出一个忍决。

    “木遁·开合之术！”

    随着他话音的落下，立刻便有无数的藤蔓从他脚下飞出，朝着那魔兽袭击而去。

    藤蔓飞行间，不断繁衍出新的藤蔓，等到抵达魔兽身边时，已经是铺天盖地，密密麻麻。

第63章 疑惑

   “砰！！”

    那无数的藤蔓冲击在那魔兽的身上，立刻发出沉闷的撞击声。

    藤蔓粗大的身子直撞得那魔兽重心不稳，朝后面退去。

    这个时候，阿珊等人也赶了过来。

    看清那魔兽的样子之后，阿珊的瞳孔一缩，说道：“川木，你看，好像和上次看到那只不一样！”

    上川木也是一脸凝重的看着那只魔兽，摸了摸额头，说道：“从情报上来看，那魔兽的来源本就未知，并不排除有同伙的可能性，只是，如果真有同伙的话，为什么之前传出来的消息都是有关一只魔兽的，而没有其他魔兽的消息传出来呢？”

    奈子胸脯微微起伏，说道：“会不会是因为这只魔兽会变幻形状？”

    确实，如果魔兽有这个能力的话，那么眼前的事情也就能够得到解释。

    韩玉儿站在旁边，目光却是紧紧落在那魔兽的身上，他知道，他身为战斗人员，自然是要兼顾到队伍的安危问题，若是那魔兽有什么异动，她绝对会第一时间出手。

    多木一击得逞，身形朝着那魔兽逼近而去，说道：“是不是之前那只魔兽，试一试就知道了......”

    “嗖嗖嗖~~”

    话音落下，顿时有无数的藤蔓自他脚下升起，随着他的前行，朝着那只魔兽再度发起了攻击。

    “嗡嗡吼~~！！”

    这时候，那魔兽张开阴森森的一张嘴，露出让人耳鸣的嗡嗡声，随后但见它张口喷出一团蓝色的迷雾，这种迷雾一出现，立刻便以一种极快的速度朝着多木的那些藤蔓冲了过去。

    “吱吱吱吱~~！！”

    迷雾和藤蔓碰触在一起，顿时传来一种吱吱的腐蚀声，仔细一看，多木的那些藤蔓，在迷雾的腐蚀下，竟然是在瞬间失去了生气，变成了一些被吸干了生气的枯枝。

    看到这一幕，已经开启了红眼魔兽的阿珊惊叫一声，说道：“这就是之前那只魔兽！虽然查克拉的量变强了，但是我能感受得到，这就是我们上次遇到的那只魔兽的查克拉。”

    听到阿珊的话，奈子和上川木对视一眼，眼中皆是露出惊奇之色，因为他们之前都见过那魔兽，没想到这才一段时间不见，那魔兽竟然也发生了变化。

    好像，变得更加强大了！

    “木遁·超级开合之术！”

    见到自己的攻击被化解，多木脸色变了一变，但见他深吸一口气，随后双手结出之前的印决，但体内的查克拉却是打量融入到他的双脚中。

    随后，某一刻，所有的查克拉爆发，与周围的藤蔓融合在一起。

    “轰！”

    “刷刷刷刷刷~~！！！”

    但听轰隆的一声震动，随后地面上的藤蔓以一种恐怖的速度疯长起来，刷刷声中，很快便弥漫了整个场地。

    而这个时候，那头魔兽显然也意识到了危机，但见它发出一声咆哮，随后张嘴吐出一圈蓝色雾气包裹住自己周身，然后它竟然身子一转，朝着某一处逃跑了开去。

    “吱吱~~”

    无数的藤蔓冲击在那魔兽的身上，大部分都被那圈蓝色雾气化解消散，但还是有少部分，重重的打在了魔兽的身上。

    “那是......”

    站在队伍中，虽然隔着很远，但是韩玉儿还是能够看到，那魔兽被多木击中的地方，都泛起一圈蓝色的波纹，看样子，好像在那只魔兽的身体表层，镀了一层蓝色的防护般。

    不过，尽管有蓝色雾气防护，但那只魔兽作战能力显然并不十分强，在多木这种具有强大血继限界能力的忍者攻击下，还是不敌。

    韩玉儿突然觉得，自己的存在有些多余，只凭多木一个人的力量，完全就能够匹敌那魔兽。

    这么看来，萤小队找自己来的原因，更多还是因为需要一个战斗队员对队伍其他人进行保护。

    毕竟，在外面执行任务，很可能会遇到一些意料之外的情况。

###请假一天###

今天头晕的厉害，更新不出来了，十分抱歉。

第64章 逆通灵

  “追！”

    看到魔兽逃跑，萤小队几人对视一眼，立刻朝着前面追了上去。

    “哗哗~~”

    魔兽的速度很快，他穿行时候，周围的空气好像发出阵阵的流水声，在某种特定的能量的作用下，魔兽的速度比之忍者，要快上不少。

    “那是，这种不祥的查克拉，好怪异！”

    阿珊看着前方的魔兽，脸色变了一变，继续说道：“和上次遇到不同，这一次，这魔兽的实力要厉害上不少！不光是查克拉的增强，它体内甚至产生了一种新的查克拉。”

    听到阿珊的话，其余几个人对视一眼，皆是露出不敢置信之色。

    是的，谁也不会想得到，这只魔兽竟然能在短时间内有如此明显的实力提升，这其中，想必有着不为人知的秘密。

    嗖嗖~~！！

    虽然那魔兽的速度很快，但是萤小队的速度并不慢，特别是多木，在无数藤蔓的帮助下，他与魔兽的距离越来越近。

    若是这样下去，那么过不了多久，多木便是能够追上魔兽。

    那魔兽显然也是发现了这一点，它虽然没有回头，但从其周身不断增强的查克拉来看，他也害怕自己被追上。

    刚才的交手，让魔兽意识到，这不是一群普通的忍者。

    现在的他，还不能力敌。

    若是再过一段时间，它的实力再度增强，那么到时候，它或许才能击败眼前这些人。

    这是魔兽内心的想法，既然不敌，那么只要逃走，争取到一个机会，总有一天，它会变得更加强大。

    “木遁·藤蔓束缚之术！”

    多木与魔兽的距离不断拉近，某一刻，但见他双手结出一个印决，立刻便是有无数的藤蔓飘飞而起，以一种闪电般的速度朝着那魔兽追了过去。

    此时，魔兽与他的距离不足百米！

    眼看藤蔓就要缠绕在魔兽的身上！

    “刷~！”

    这个时候，但听刷的一声传来，那些藤蔓，竟然直接越过魔兽的身体，穿了过去！

    “嗡嗡嗡~~”

    而此时，伴随着一声嗡嗡的怪异怒吼声，那头魔兽的身子竟然在空中变得透明，最后消失不见。

    轰隆！

    无数的藤蔓击打在远方的草地上，发出轰隆的声响。

    看着眼前的一幕，萤小队都呆住了。

    阿珊跑到之前魔兽消失的位置，左看右看，也没看出个所以然来，她充满震惊的说道：“我的天啊，这是怎么回事？为什么那魔兽突然就不见了？”

    对于阿珊的话，其他人没办法回答，因为他们也不知道。

    多木脸上显得有些气愤，说道：“刚才我的术接触到它的时候，就好像接触到的是空气，直接穿了过去。”

    之前的战斗，多木一直是主战人员，现在魔兽逃走了，他自然是最气愤的。

    情报官上川木托着下巴，四下看了一眼，说道：“从我之前的观察来看，我怀疑，魔兽是使用了逆通灵之术，也就是说，他将自己强制通灵到了某个地方，不过，这个地方应该距离不会太远，否则的话，他的身子就不会是慢慢消失，而是瞬间消失了。”

    韩玉儿想了一下，问道：“逆通灵？魔兽还能和什么东西建立通灵契约么？”

    上川木说道：“有的，这种事情虽然少见，但我们之前也遇到过一次，而且根据我的情报来看，一般拥有这种法术的魔兽，神智都非常高。”

    阿珊叹了口气，神色有些疲倦，说道：“这只魔兽实力这么强，又有高神智，还拥有各种奇怪的神通，难怪能在这里混得风生水起了，可是我们上次来的时候，它明明没有这么厉害才对啊？”

    上川木沉吟一会儿，说道：“这就说不准了，也许这段时间它遇到了一些能够增强查克拉的果实，或者，这附近有一些尚未被知道的隐秘，都有可能，总之，现在魔兽既然逃跑了，我们先回婆婆那里，再商量接下来的战术。”

    呼呼~~！！

    空中刮起了风，迷雾比平时略淡了些，但一切还是那么迷蒙，好像都被笼上了一层模糊的纱。

    追击魔兽失败后，萤小队回到了之前那户人家中。

    “你们，你们没事吧？！”

    那位老妪依旧如之前一样，坐在那张椅子上，只是这一次，他看阿珊等人的眼神，却不一样了。

    她的话中透着一种震惊的意味，如果可能的话，韩玉儿下意识的觉得，这老妪说不定都会震惊得站起来了。

    “是啊，回来了。”

    阿珊微笑的看着她，继续说道：“我之前就和你说过，我们不是一般的忍者，不会有什么事的。”

    那老妪还想说些什么，但话到了嘴边，却没有说清楚：“可是，可是那魔兽，那魔兽......”

    上川木在一边的桌子旁倒出几杯水，随后自长凳上坐下，说道：“老奶奶，你也看到了，我们刚才主动去追击那魔兽，现在还安然无恙的回来了，所以，对于我们的实力，你不用再怀疑了吧？”

    老妪终于缓过神来，但眼神中的震惊还是不加掩饰，她叹了口气，说道：“没想到，没想到你们看上去年纪轻轻，本事却不小，唉，可惜，可惜，如果你们早些来的话，也许事情就会不一样也说不定......”

    老妪的话引起了萤小队的注意，在这种关头，他们本来就对那魔兽的种种有很多的疑惑，现在听到老妪这么一说，他们顿时更加觉得，这魔兽，必然有什么秘密。

    想到这里，阿珊试探性的开口道：“老奶奶，事情都发展到了这一步，你如果有什么想说的，不妨直说，我们要是有能帮上忙的，一定帮。”

    奈子在一边附和道：“是啊，老奶奶，现在村子里面因为魔兽的事情，闹得怎么样，你也看得很清楚，如果这件事能早点得到解决的话，对大家都好。”

    老妪的目光在阿珊和奈子身上转了转，她又看了其他几人一眼，终于好像下了什么决心般，说道：“既然你们真有这个实力，那老身也相信你们一回儿，你们听我说，那魔兽......”

第65章 迷雾泉

  “你们听我说，那魔兽的事情，其实在这之前，村子内的人都猜到了。”

    老妪目光平视着萤小队几人，缓缓说道。

    只是，听到她的话，阿珊几个人顿时不镇定了。

    什么情况？

    那魔兽，村内的居民早就猜到魔兽会出现？

    怎么可能？如果是这样的话，那之后又怎么会有那么多的事情呢？

    但是阿珊几个人也没有说话，虽然疑惑，但是他们知道，老妪既然这样说，肯定会给他们解释清楚。

    过了一会儿，那老妪继续开口说道：“在我们村子的后面，有处迷雾泉，那是一个非常怪异的地方，迷雾非常浓，而且周围还设置有一种封印类的禁制，使得我们没办法进入到泉水中，可是每到月末的时候，禁制就会打开一个小口，然后有很多的查克拉从那里涌出来，我们若是在那里修炼的话，实力便会进步的很快。”

    阿珊问道：“能够让人实力进步的查克拉？”

    老妪点点头，说道：“没错，那查克拉十分神奇，实际上，若非那种查克拉，我们村子内也不可能出那么多的上忍，我，我也不可能会有能够与魔兽作战的实力。”

    上川木想了一下，问道：“可是这和那魔兽有什么关系呢？”

    老妪看了他一眼，说道：“你不要着急，听我慢慢和你说，在发现了迷雾泉的秘密后，我们村子就将那里当做村子的圣泉，每个月末的时候，都会对它进行一些祭祀的活动，然后活动结束，才安心在那里修炼。”

    “因为这迷雾泉的缘故，我们村子忍者培养速度很快，要不了两年，就能出一个上忍，所以这些年，我们村子的名望一直都很好，受到周边村庄的尊敬，所以有关迷雾泉的事情，我们也就一直隐瞒了下来。

    只是，在几个月前的时候，迷雾泉发生了一件怪事，那个守护迷雾泉的禁制不知道什么原因被破除了，然后我们之前吸收的那种查克拉好像失去了控制一样，全部往泉水中灌去，到最后，迷雾泉干涸，那所有的查克拉都被一不知名生物吸收了去，而那生物，也就是现在的那只魔兽......”

    听到这里，全场沉默。

    谁也不会想到，原来关于那魔兽，竟然还有这种内幕。

    本来以为只是一种普通的魔兽出没事件，却不曾想，这魔兽还有些来历。

    过了一会儿，上川木说道：“也就是说，那只魔兽很可能这些年一直都在迷雾泉中，只是到最近才破除泉水吸收查克拉，活动了起来。”

    老妪赞赏的看了他一眼，说道：“是这样没错，可事情还不止于此，你们听我说下去。”

    老妪叹了口气，继续说道：“一开始的时候，那只魔兽实力并不强大，可能只有上忍的水平，而且也并没有表现出明显的恶意，所以我们并没有对它进行击杀，而是将它看做是那迷雾泉的守护兽，不但不加害，反而各自好好对待，现在想来，当初的我们，实在是太过愚蠢了。”

    “那魔兽，具有极高的神智，它之所以起初不加害我们，是因为知道自己实力不够，随着时间的流逝，那迷雾泉的禁制和泉水虽然没有了，但是查克拉爆发的次数却是越来越多，而每到这些时候，那些查克拉都会被魔兽吸收，它的实力都会有不同程度的增长。

    就在几个月前，也许是觉得自己实力已经到了可以击败我们的程度，那平时我们敬爱的守护神，突然性情大变，开始大肆的猎杀残害村民，我的孙子，也就是在那个时候......”

    叹了口气，老妪说到动情处，眼眶有些涨红，继续道：“那时，我们察觉到不妙，立刻组成了忍者小队去与那魔兽作战，只是很遗憾，魔兽的实力已经远远超过了我们的想象，我们根本不是对手，除了我之外，其他几名参战的队友全部牺牲了。

    在那之后，我们雾海村出现了怪物的事情便传了出去，周围的村子，都为这件事感到惊恐，而我们村内就更不用说了，村民们，能跑的，基本上都跑出去了，谁也不会留下来。”

    阿珊不由有些敬佩的看了老妪一眼，说道：“可是老奶奶，既然那魔兽如此凶残强大的话，他为什么不来找你呢？这村子内想必没有其他人了，它应该察觉得到你的存在才是。”

    其他几人也是露出疑惑之色，他们自然看得出来，老妪虽然有些实力，但绝对达不到能够和那魔兽正面抗衡的地步。

    若是那魔兽有杀心，她不应活到现在才对。

    老妪目光透过窗户，望向迷茫的窗外，长长叹了口气，说道：“不满你们说，以前主持祭祀活动的时候，我是祭祀官，虽然祭祀的仪式很简单，但是很多的事宜都是由我负责，曾经一次偶然的机会，我曾见过那魔兽一回。

    那时候的它，还非常的幼小，实力也很弱，我若是有意，可以当场击杀了他，但是我没有，而是对这只能够自由突破禁制的魔兽感到好奇，之后，我虽然也想再次见一见它，却一直都没有机会。我想，也许是因为这件事，所以魔兽心里有些影响吧，他可能不忍心杀我吧。”

    说到这里，老妪发出一阵苍老的笑声：“说来也是有些难以置信，一只魔兽竟然会对人类下不了手，这种事情，你们不相信也是正常，但老身从来不说谎话，当时的情况，它是可以击杀我的，却并未动手，而且这段时间，它一直未来找过我，也说明了这一点。”

    阿珊深吸了口气，心情还是有些波澜起伏，她说道：“那既然这样的话，也就是说，只要找到迷雾泉，就能找到那魔兽。”

    老妪点了点头，说道：“是这样没错，那魔兽如果逃走的话，只有可能是去到迷雾泉。”

    上川木深深看了眼老妪，说道：“老奶奶，我们不管你和这魔兽曾经有过什么瓜葛，但是之后，我们都要按任务行事了，你若是愿意，可以帮我们指明迷雾泉的方向，若是不愿，我们便自己去寻找，现在这种情况，解决魔兽是首要的大事情，毕竟谁也说不好，要是这魔兽再成长下去，会达到什么程度......”

第66章 战时

    知道老妪的事情后，萤小队一行，对于接下来的任务，便有了明确的方向。

    老妪目光在萤小队几人身上来回扫动，看了一下，最后叹了口气，说道：“算了算了，事情都到现在这个样子了，我也没什么好顾忌的，既然你们为了执行任务而来，那我理当帮你们一帮，那迷雾泉，老身带你们去吧。”

    听到老妪的话，萤小队几人皆是眼睛一亮，因为若是有人亲自带路的话，肯定是要比他们瞎找要好上许多。

    在短暂的休息后，萤小队几人便带着老妪上路了。

    因为对方手脚不方便，所以是由上川木背着前行。

    毕竟，队伍内就两个男生，多木要负责战斗，总不能让几个女生来背人吧？

    虽然大家都是忍者，但是这种事情，如果有选择，肯定是让男生来做。

    走在雾海村那茫茫的迷雾当中，不时可以见到一些蓝色的灯火，听老妪说，这些灯火叫做魂蓝灯，每一盏灯的寿命有一年，一经点亮，除非有意破坏，不然是不会消灭的。

    而那些魂蓝灯，则都是以前村内的居民留下的。

    虽然他们已经离开，但这里，却到处都充斥着他们曾经留下的痕迹。

    若是没有魔兽事件的发生，雾海村，该是多么和谐的一个村庄啊。

    实际上，在以前的时候，雾海村因为村内独有的迷雾和景色，又有仙气村庄的美誉，在外人眼中，这里的迷雾不是普通的雾，而是仙雾，正是因为有着仙雾的滋养，所以村子内才能够培养出那么多厉害的忍者。

    当然，这一说法的可靠性还未被证实。

    在迷雾中前行，有老妪带路，萤小队的步伐十分迅捷，丝毫没有因为迷雾而受到阻碍。

    在这里生活过的人就是不一样，对于如何在雾中辨别方向，自然是有了自己的心得。

    这样一看，萤小队不由有些庆幸，要是没有老妪带路的话，这一趟搜寻魔兽之行，可能都要花费不少的时间。

    时间一点点过去，可能过了有大半天，萤小队的步伐终于停了下来。

    “到了，就是这里。”

    老妪指着前方的一座山峰，缓缓开口道。

    那是一座奇特的山峰，山峰内到处都闪烁着蓝色的灯火，使得这整座山峰看上去格外敞亮，和周围迷雾重重的场景形成鲜明的差异。

    但是在山峰的顶端，却又有一层好像更重的迷雾，将那里层层笼罩了起来，让人看不真确。

    萤小队知道，那里，就是迷雾泉所在的地方。

    之前他们已经听老妪说了，这处山峰，被供为村内的圣地，所以以前的时候，过不了多久，他们就会对这里的魂蓝灯进行修整，让这里时刻保持敞亮。

    这样做，村民可以在某种程度上，获得一种心安的感觉。

    “不好，我好像看到了其他忍者的查克拉！”

    只是，阿珊开启红眼，在那座山峰上扫视了一圈后，突然震惊的说道。

    听到阿珊的声音，其他几人也惊住了，上川木说道：“怎么样，能不能确定是哪一方的忍者？”

    在这种时候，这种关头，能够来到这里的忍者，怎么看都不寻常。

    “有十多个，从查克拉的性质来看，多半是水之国的忍者。”

    阿珊想了一下，突然好像想起来什么一样，继续说道：“我想起来了，之前我们刚进村的时候，不是碰到过两个忍者的尸体么？他们身上的查克拉和这些人一模一样！”

    萤小队成员立刻露出戒备的神色，要知道，任务的规定很明确，若是最后魔兽不是他们所杀的话，任务的酬劳，他们是得不到的。

    现在突然出现的忍者，让得他们心里的想法出现了变化。

    韩玉儿看着这一幕，心里有些好笑，想来，那群忍者，想必就是那大木铃派来的忍者了，当初那些人想要夺取魔兽的查克拉，现在过去这么长时间，算起来，差不多也该到这里了。

    那老妪也被眼前的情况弄得有些不知所措，说道：“怎么回事，是有其他人来了吗？可我之前并没有察觉到有其他忍者来过的痕迹啊。”

    上川木说道：“虽然不知道什么原因，但是事情可能有些不妙了，老奶奶，接下去可能会有些危险，你和我们一起上山，还是在这里等我们处理完，然后送你回去？”

    上川木这样说，自然是希望老奶奶不要跟他们一起，毕竟，多一个人，就多一分负担，谁也不知道山上那些忍者是什么实力，万一有高手的话，那就会十分的麻烦。

    而且转念一想，若是没有一定的实力，也没有人敢找到这里来，那群忍者，必然不是什么平庸之辈。

    却不料老妪叹息一口，眼中却是露出坚毅的神色，说道：“不行，我要上山去，我要再看看那魔兽，我要看着它死。”

    老妪的想法，在这个时候倒是出人意料的坚定。

    上川木便不再多说什么，毕竟对方带他们来到这里，也算是有恩情，对方的要求，他们自然不好拒绝。

    于是，萤小队一行人再商量少许后，便直接朝着山上狂奔而去。

    山并不十分高，路途蓝灯璀璨，很是有些梦幻，穿行在这里，速度不但没有收到阻碍，反而还得到了些许提升。

    没过去多久，萤小队便来到了山顶，也就是那层迷雾区域。

    “嗡嗡嗡~~~”

    到达这里的时候，他们立刻便听到了从迷雾内传来的嗡嗡声响。

    这种声音，他们非常熟悉，因为这正是那与他们交战过的魔兽怒吼声。

    “叮铃~~”

    这时候，那老妪从怀中掏出一枚蓝色的圆球，说道：“这是蓝魂球，可以在一定区域内驱散迷雾，还有提高神智的作用，拥有它，我相信你们接下来的任务会容易些。”

    将蓝魂球抱在手中，顿时，周围的迷雾有一小部分淡了下去，露出其中的场景来。

    萤小队虽然对那蓝魂球感到惊奇，但是现在他们已经没时间去关注了，因为随着迷雾的驱散，他们立刻便看到，那迷雾中，有着一处巨大的干涸的盆地，而在盆地之中，正有十数名黑衣忍者在与魔兽进行交战。

第67章 再遇大木铃

   在萤小队一行人进入到盆地边缘的时候，那群忍者自然也是发现了他们。

    双方见面，立刻有一种冷冽的气氛弥漫开来。

    双方的护额虽然都是水之国的护额，但是显然，这种情况下，他们注定是对手。

    “嗡嗡~~！！”

    那头魔兽看到赶来的阿珊等人，怒吼声更加剧烈了，特别是当它的目光看到上川木背上的老妪时，整个身子更像是陷入了狂暴状态一样。

    呼呼呼~~

    而随着魔兽的怒吼，周围的迷雾好像都要被吹散开来，一层层气浪在其中席卷开，吹得人耳膜生疼，神智模糊。

    “它的实力好像又有所增加！”

    阿珊开启红眼模式，在那头魔兽身上扫视一圈后，露出震惊之色。

    因为比起之前交战的时候，魔兽给她的感觉，明显又要强上一分，可是，距离之前的战斗，这才过去多长的时间啊？

    能在这么短的时间内，修为就一直突破，这头魔兽查克拉的怪异程度可见一斑。

    不过，好在有蓝魂球在，那魔兽的攻击对于萤小队来说，要弱上一些，倒是没有起到多大的用处。

    除了略微有些耳鸣之外，并没有其他的感觉。

    但是，那些黑衣忍者就不一样了。

    “啊~！！”

    但见在魔兽的怒吼声中，黑衣忍者十数人，立刻便有接近一半露出痛苦之色，尖叫出声。

    其他的忍者虽然好些，但也是受到影响，一个个脸色苍白的厉害。

    很显然，一直与魔兽作战到现在，却还没有拿下，他们已经知道了这头魔兽的厉害。

    “即使之前已经有所耳闻，甚至还了不少准备工作，没想到现在还会这么棘手，这魔兽，不愧是......”

    在黑衣忍者后方，有一位披着黑色斗篷的忍者，他的脸蛋笼罩在斗篷之下，看不清楚。

    但见这个忍者盯着魔兽的方向，露出若有所思的神色，喃喃自语道。

    而这个时候，韩玉儿的目光，恰好朝着这边望了过来，她立刻便是看到了这个忍者。

    不知道为什么，韩玉儿总能从对方的身上察觉到一种熟悉之感，就好像她曾和此人见过一样。

    “大家给点力，随我速战速决！！”

    那群黑衣忍者，其中一人扯高了嗓子喊了一句。

    在他这一嗓子下，其他人顿时恢复了些，于是，各种各样的忍术立刻便施展了出来，朝着那头魔兽攻击了过去。

    “轰轰！！”

    十数位上忍的同时攻击，威力是极大的，尽管是那魔兽，虽然凭借着速度上的优势避开了一些，但是依旧被几道忍术打中，当即呜咽一声，倒在了一边。

    “上！！”

    而这个时候，那群黑衣忍者立刻便一拥而上，朝着那头魔兽涌了上去。

    这个时候，萤小队顿时不淡定了。

    “不能让他们杀死魔兽！”

    阿珊本来就是红眼模式，现在她的眼睛好像更红了，怒喝一声，竟然朝着战局冲了上去。

    也许是因为任务太过重要，也许是自己这一路的付出实在太多，在这种时刻，阿珊想的不是其他，她的眼中唯一的目标，就是要自己击杀掉那头魔兽，而不是让魔兽落在其他人的手中。

    这种情况，是她绝对不允许的。

    “阿珊！”

    多木惊叫一声，立刻展开速度冲上前，将阿珊拉了回来：“你干什么！不是说好的么，战斗的事情我和白负责！”

    说完，多木用力一甩，阿珊立刻朝着队伍后方飞了过来，然后他自己再将速度一提，朝着魔兽冲了过去。

    “木遁·超级开合之术！！”

    随着多木的一声怒喝，顿时那干涸的盆地突然冒出无数的绿色藤蔓，这些藤蔓从地底冒出，随后聚集在一起，开开合合间繁衍出无数，朝着那魔兽的方向攻击了过去。

    藤蔓前行间，有意无意的拦阻在那些黑衣忍者身前，阻碍他们前进的同时，自己速度再三加快，朝着魔兽飞驰而去。

    “好家伙，有些手段！”

    在藤蔓的阻挡下，那群黑衣忍者的前行速度并不快，之前喊出声的那名忍者阴沉一笑，冷冷看了萤小队这边一眼，随后双手掐诀，整个人的速度竟然再次暴涨。

    魔兽与他们的距离本来就不远，这样一来，尽管有着藤蔓的阻扰，但是这名忍者还是很快便来到了魔兽的身边。

    只是，这个时候，多木也已经借着藤蔓的优势，来到了魔兽身边。

    那头魔兽气势颓靡的躺在一边，看上去十分虚弱，此时看到赶过来的两名忍者，它的眼中闪过怨毒之色，但是却不敢有任何行动。

    也许就是魔兽的它也明白，现在的它，已经不是这些人类的对手了。

    “你可知道，我们是谁？你也敢挡我们的路？”

    那黑衣忍者怒视着多木，冷笑一声，眉目间露出居高临下的神色，看上去十分的桀骜。

    多木也是冷冷的看着他，说道：“我们已经接下了击杀魔兽的任务，为了这个任务，我们之前不知道做了多少的努力，怎么可能现在因为你的一句话，就要把魔兽让给你们？”

    多木说的是实话，这是萤小队的心声。

    别说是其他人了，就是最近才加入队伍的韩玉儿，经过这么一段时间的磨合，路途中萤小队付出的种种，各种计划，各种思考，她都看在眼里，到了这最后的时刻，若是有人要抢自己的所得，就是她，也不会允许发生这种情况。

    这是拼上性命也要守护的东西。

    所谓忍者，在执行任务的时候，那么任务就比其他的一切都要重要。

    不然的话，若是任务能够轻易抛弃的话，那么任务还有什么意义？那么这种忍者活着还有什么意义？

    只是，在执行任务的时候，忍者若是相遇，那么各自有着不同的立场下，只能各自为战，很残酷，但这是生存法则。

    那黑衣忍者听到多木的话，笑容略收敛，说道：“任务？你们这种任务也敢接，倒是有些胆子，只是很可惜，你们遇到了我们，那就注定了你们的结局。”

    多木脸色一沉，道：“废话少说，你们要杀魔兽，先过了我们这关！”

第68章 魔兽之死

    话音落下，但见那黑衣忍者身形一动，已是朝着魔兽冲了过去。

    此人速度极快，加之又近在咫尺，所以几乎是立刻，他来到了魔兽身边！

    “木遁·凤仙花之术！！”

    只是，这个时候，多木也已经出手了。

    但见他手中结出一个印决，随后便是有无数的藤蔓条分别出现，然后化作无数的星星火火，朝着那忍者攻击了过去。

    “有些手段，水遁·水龙弹之术！”

    那忍者斜看了这边一眼，随后手中结印，立刻便有一道由水汇聚而成的水龙出现。

    “砰！！”

    “哗啦呼啦~~！！”

    水龙一出现，立刻便与那无数的藤蔓撞在一起，发出剧烈的声响。

    而在这边的波动之下，周围的藤蔓趋势不减反增，繁衍开合间，已经幻化出了之前两倍的数量，将其他的忍者全部拦了下来。

    “如果不是头儿发话，要活的，这魔兽又哪里还能活到现在，不是我和你说小子，识相的，你赶紧滚，不然，就别怪我不客气了！”

    见自己的攻击轻易被化解，那人显得有些气愤，看到其他忍者被藤蔓组拦住，他更是气的脸色都白了。

    只是，多木丝毫没有惧意，但见他朝前走几步，也不说话，出手又是一发凤仙花之术。

    嗖嗖嗖~~！！！

    而在这一发凤仙花之术后，多木不再犹豫，直接将攻击目标转向了一边的魔兽。

    任务的目标十分明确，只要击杀了这头魔兽，那么他们便算是任务完成。

    “嗡嗡~~！！”

    也许是察觉到危险临近，那头魔兽突然再度发出怒吼，随后竟然挣扎着从地上爬起来，朝着一侧跑去。

    在这种关头，死亡的恐惧还是占据了魔兽的心头，逃生，是它的本能。

    只是，现在到处都是藤蔓，它又哪里这么轻易能够逃得出去的？

    如果是没有受伤之前的话，也许它还能够做得到，可是现在，它受伤不轻不说，旁边更是有其他忍者，它要逃生，已经是没有可能了。

    “白，你去帮助多木，这里我来照看。”

    不远处，萤小队看着场中的变化，上川木突然转头向韩玉儿说道。

    韩玉儿点了点头，随后直接展开速度，朝着那头魔兽追了过去。

    对于韩玉儿而言，若不是之前阿珊再三嘱咐要保护好队伍其他人安全的话，她可能早就和多木一起，加入到作战的行列中了。

    毕竟，只看着多木一个人作战，她心里面也感到着急。

    现在，既然上川木发话了，韩玉儿立刻便出手了。

    而且话说回来，现在这种情况，萤小队就算受到危险，她也可以施展血继限界迅速回来。

    拥有魔镜冰晶，她可以在一段区域内几乎实现瞬移。

    韩玉儿的速度很快，几乎是几个呼吸间，她就已经追到了那头魔兽的身边。

    只是，在这个时候，她心里面突然生出一种危机感，她几乎是下意识的，朝着旁边退了开去。

    “刷刷刷~~！！”

    而这个时候，但见一道道黑色的毒针从韩玉儿身边擦了过去，几乎只差一点点，就能命中到韩玉儿！

    噗噗噗！！

    毒针刺在地面之上，立刻便深深的陷入进去，被刺中的地面开始腐烂，发出吱吱吱的声音。

    韩玉儿看得心头一跳，他转头往一边看去，但见在不远的地方，一位被黑色斗篷笼罩的忍者，正盯着她这个方向。

    很明显，之前的那些毒针，就是此人动的手。

    只是，现在情况危急，韩玉儿也没时间去理会此人，击杀魔兽，才是首要的事情。

    想到这里，韩玉儿直接施展开千杀水翔，朝着魔兽攻击了过去！

    “嗡嗡嗡~~！！！”

    死亡临近，那头魔兽也爆发出了惊人的力量，但见它将嘴巴大大张口，张口就是喷出一大团的黑色雾气，随后发出一阵阵几乎震耳欲聋的怒吼声。

    在这种怒吼声下，就算是韩玉儿，也立刻感觉心头一颤，整个人的身子一歪，脑袋都有些迷糊了。

    而其他的忍者，也纷纷受到影响，出现了不同程度的眩晕之感。

    “白！小心！！”

    模模糊糊中，韩玉儿突然听到一声惊呼声。

    是阿珊的声音。

    听到这声音，她几乎是想都没想，就用尽全身的力气朝着一边做了偏移。

    “嗖嗖嗖~~！！”

    而与此同时，如同之前的一幕，再次发生。

    无数的毒针从一侧袭来，与韩玉儿擦肩而过。

    不过，因为这一道袭击，韩玉儿几乎是立刻便缓过神来，她心有余悸的看向那发出毒针的忍者方向。

    不知道为什么，他总感觉对方有些熟悉，但是具体熟悉在哪里，她又说不上来。

    “死！！”

    危急关头，韩玉儿也顾不了那么多，直接运转起体内的全部查克拉，朝着那魔兽攻击了过去。

    “咔擦咔擦~~”

    场中，好像有无数的冰花凭空升起，将那头魔兽笼罩。

    一种冰冷的感觉四下弥漫，而韩玉儿身子则如同瞬移般，出现在了魔兽的前面。

    “砰！！”

    冰花凝聚而起，眨眼之间，之前还活生生的魔兽，已经变成了一具冰雕。

    而与此同时，韩玉儿的拳头来到，重重的打在了那冰雕之上。

    砰的一声，冰雕破碎，化作无数的碎屑，散落了一地。

    而这，自然也意味着，那头魔兽的身死。

    “太好了！白！”

    而这个时候，萤小队立刻传来了欢呼声。

    是的，击杀了魔兽，便意味着任务完成，现在魔兽已死，也就是说，他们的任务完成了。

    就是还在与黑衣忍者作战的多木，此时看到这一幕，也露出了笑脸，长呼一口气说道：“总算完成了！”

    只是，有人欢喜就有人忧愁。

    在目睹那头魔兽死亡后，那些黑衣忍者，一个个都脸露苦色，比吃了黄瓜还难看。

    特别是那全身笼罩在黑斗篷下的忍者。

    此人看了这边一眼，目光落在韩玉儿身上，久久不散。

    虽然看不清对方的模样，但想想也知道，此人现在会是什么样的表情。

    连续几次偷袭失败，此人心里的恼火，别提有多严重了。

    实际上，此人就是当初和韩玉儿见过的大木铃。

第69章 雅子家的法宝

    他自然很早就认出了韩玉儿，所以他才会一直在暗中释放毒箭，只是也许他也没想到，韩玉儿的实力竟然强到这种地步，即使是以一对多，还是丝毫不落入下风。

    不过，尽管魔兽被萤小队杀害，自己的目标无法完成，但是大木铃并不慌。

    因为她还有杀手锏。

    “你们可以啊！竟然敢当着我们的面把魔兽杀了！”

    那与多木交战的忍者看着那一地的冰渣，露出震惊之色，随后有些心悸的看了韩玉儿一眼，身形一动，朝后退去，回到了大木铃的身边。

    与此同时，其他的那些被藤蔓困住的忍者也纷纷抽身回退。

    萤小队那边，对于魔兽的死，自然是都感到高兴。

    就是那老妪，虽然说和这魔兽有过许多的瓜葛，但是现在看到这祸害他们村的罪魁祸首终于被消灭，她心里多少还是开心的。

    多木和韩玉儿回到队伍内，与那群黑衣忍者遥遥相对。

    “现在我们任务已经完成了，我们也没有继续战斗下去的理由，就到此为止吧，你们从哪里来，回到哪里去。”

    阿珊看着对面，缓缓开口说道。

    实际上，她说的话十分有道理，现在这种情况，确实是这样没错。

    忍者与忍者之间的冲突，往往只是因为利益关系。

    而若是利益关系不存在了，那么他们自然也就没有了交战下去的理由。

    只是，萤小队这边不打算战斗了，却不代表大木铃会就此作罢。

    自己计划了这么久的事情，现在却功亏一篑，大木铃心里面，别提有多晦暗了。

    但见他冷冷看着这边，说道：“各位就这么把魔兽杀了，然后还打算当做没事人般离开么？你当我们不存在？”

    阿珊从对方的话中嗅到了一股危险的味道，但是她并不惧怕对方，冷声道：“怎么？那你是打算继续打下去吗？”

    从之前的表现来看，那群忍者并没有多厉害，以多木和韩玉儿的实力，可以轻松击败他们。

    按理说，那群忍者应该也看得出来韩玉儿和多木的强大才对，只是，为何对方还要如此说呢？

    这个时候，但见大木铃从怀中摸索一阵，随后掏出来一个小小的蓝色灯笼。

    大木铃握着这灯笼，说道：“既然你们把魔兽杀了，那我就用你们的血，来祭奠魔兽吧。”

    说完，但见此人一挥手，那灯笼立刻爆发出璀璨的蓝光，随后一道道蓝色的查克拉球朝着萤小队这边飞了过来。

    实际上，在萤小队看到那蓝色灯笼出现的时候，他们就已经做出了反应。

    “快跑！是沙组织！”

    阿珊喊了一句，随后率先朝着后面退去。

    其他几人，纷纷跟上。

    韩玉儿问道：“沙组织？就是那个你们之前碰到的沙组织？”

    上川木点头道：“没错，就是那群家伙，没想到，竟然是他们，上次，他们就是用那灯笼法宝，将大块头打伤的，而大块头最后怎么样，你也看到了。”

    韩玉儿楞了一下，心里面敲锣打鼓起来。

    她将以前发生的一切都联想了一遍，她不由猜测，也许，那灯笼，就是渡边雅子家中流传的法宝。

    只是，对于为什么已经获得了法宝，却还要潜入渡边雅子家中，韩玉儿虽然不解，但想来也知道，这应该是那灯笼的秘密。

    “啊啊！！”

    身后传来的惨叫声打断了韩玉儿的思绪。

    她回头一看，脸色不由一白。

    因为她分明看到，那无数的蓝色查克拉四处飞舞，茫无目的的击打在一切事物上，对这盆地造成了重大的破坏，而被这查克拉击中的，甚至有黑衣忍者！

    惨叫声，就是从哪些黑衣忍者中传来的。

    看到韩玉儿的反应，上川木说道：“你不用吃惊，我上次不是和你说过了么，这法宝威力十分强大，但是好像因为某些原因，会敌我不分，除了使用者外，几乎是处于一种胡乱攻击的状态。”

    韩玉儿顿时明白过来，说道：“原来是这样，只是这法宝难道真没有什么弱点吗？”

    阿珊说道：“也不是没有弱点，我上次就用红眼观察过了，法宝查克拉球虽强大怪异，但速度并不快，如果我们速度够快，能够避过那些查克拉球攻击到使用者的话，法宝自然也就失效了。”

    说话间，一行几人已经离开了盆地，来到了山顶边缘。

    “轰轰轰~~！！”

    但听后方传来轰轰隆隆的声音，格外震耳。

    韩玉儿突然将速度降下来，她深深的看了一眼阿珊，说道：“阿珊，你之前说过，要为大块头报仇的，现在仇人就在眼前了，如果就这么走了，你不觉得可惜么？”

    阿珊楞了一下，随即她咬紧了牙齿，眼眶变得通红，说道：“白，你不是不知道，我不擅长打斗，如果我们盲目去与他们作战，死的只会是我们。”

    上川木也是说道：“是的，就算我们有心报仇，但现在还不是最佳时节，得到有把握的时候动手，才是最佳选择。”

    韩玉儿突然说道：“现在任务已经完成，我和你们小队也没有关系了，接下来，我要去做我自己的事情了，你们要走的话，就先走吧。”

    阿珊停下来，疑惑的看着韩玉儿，说道：“你说什么？”

    其他几人也是纷纷停下，似乎对韩玉儿的举动无法理解。

    韩玉儿想了一下，说道：“之前不是约定好的么，只要任务结束，我们的临时队友关系也就结束，现在任务完成了，我也就自由了，实不相瞒，我和沙组织有些过节，现在我得去处理了。”

    说完，韩玉儿也不看萤小队，直接转身，朝着原来的方向飞驰而去。

    “怎么办？要不要回去？”

    萤小队一行人，对视一眼，皆是露出挣扎之色。

    在这种关头，他们也并不好拿主意。

    对于他们而言，完成任务一向是放在首位的，而且，没有把握的事情，他们是不会去做的。

    可是现在，任务已经完成，他们大可以回到银凛城领取赏金，之后可以休息一阵子，再接些不温不火的任务，好好发展下去。

    相反，若是他们现在回神投入战斗的话，很可能会和大块头一个下场。

    只是，想起韩玉儿这些天来的种种。

    最后，阿珊咬了咬牙，突然一转身，朝着韩玉儿的方向而去，说道：“算了，死就死了，大块头的仇，我还是得报！”

第70章 大木铃之死

   “嗖嗖嗖~~！！”

    无数的蓝色查克拉球在空中四下飞舞，落在盆地中，仿佛一个个小型炸弹般，炸出一道道深坑。

    而在这种情况下，韩玉儿却是义无反顾的回身投入到了战局当中。

    韩玉儿明白，如果这次她不出手的话，下一次要再见到大木铃和她的法宝，那可就不知道要到什么时候去了。

    她没有那么多时间再等下去了。

    毕竟，任务规定的时间虽然是两个月，但这次若是放过了大木铃，别说是几个月，相信以大木铃的本事，怕是这两年内都不会再出现。

    所以，这一点，是韩玉儿出手的直接原因。

    当然，韩玉儿之所以敢出手，还是因为对自己的速度有信心。

    如果不是之前阿珊说了，只要速度快，能够避开那些查克拉球，击中大木铃，那么这一切便就会停止，大木铃也就只能束手就擒了。

    而在速度方面，韩玉儿自认是比较擅长的。

    “秘术·魔镜冰晶！”

    回到盆地中后，韩玉儿立刻便处身于无数的查克拉球攻击范围内，她没有任何犹豫，直接开启了魔镜冰晶。

    “咔擦咔擦~~！！”

    不得不说，韩玉儿的血继限界极为强大，即使是在现在这种情况下，依旧以一种恐怖的速度凝结出了无数的冰镜。

    虽然在同时，就有无数的查克拉球飞来，击碎无数的冰镜，但是韩玉儿还是趁着这一瞬间的空隙，飞身来到了大木铃的身前。

    “啪嗒啪嗒~~！”

    但见一道镜子在自己面前凝结而成，就是大木铃，也吓了一跳。

    早在刚才韩玉儿使出魔镜冰晶的时候，其实她就已经慌神了，因为之前，她就曾经看过韩玉儿使用这种神通。

    那时候，是韩玉儿初来到渡边雅子的家，与十数位上忍战斗的时候。

    大木铃看得真切，韩玉儿最后就是凭借这一神通，击败了那些忍者。

    而也正是因为这件事，大木铃心里面对韩玉儿一直有种莫名的惊惧，韩玉儿身上具有的血继限界的力量，让她感到可怕。

    特别是现在这种时刻，在这样一个空无一人的村庄，这样一个荒山野岭，对上韩玉儿这么一个可怕的对手，她的心里面，慌了。

    本来，大木铃还以为自己使出法宝后，韩玉儿会和萤小队离开，这样一来，他便是可以安然离开这里。

    只是他没想到的是，韩玉儿竟然没有选择离开，而是与他进行作战。

    这简直出乎了他的预料。

    “大木铃！死！”

    “砰！”

    砰的一声，一个拳头从镜子中冒出来，重重的击打在了大木铃的身上。

    大木铃顿时身子抛飞出去，她手中的灯笼也哐当一声，摔落在了远处的地面上。

    而随着灯笼的摔落，那无数的查克拉球也好像失去了支撑一样，无力的落在了地面之上。

    “白！！”

    而这个时候，萤小队其他人，才堪堪赶了过来。

    这倒不是因为萤小队速度慢，而是因为韩玉儿的动作实在太快了。

    快到几乎只用了一瞬间，就把大木铃给击倒了。

    韩玉儿没有回头，而是将目光放在大木铃身上，冷冷说道：“我之前就和你说过的，你不应该再纠缠着雅子，那件灯笼，是雅子家的吧，雅子都和我说了。”

    大木铃身上的斗篷早已碎裂，露出其中一张略显苍老又极为阴沉的面容，但见她阴森森的看着韩玉儿，冷笑道：“想我大木铃驰骋忍界十数年，不曾想到了这个年纪，反倒是会栽在一个小姑娘的手中，你既然已看穿了，那就赶紧动手吧。”

    看着大木铃，韩玉儿心里面感到有些愤懑，为渡边雅子而愤懑。

    这大木铃一把年纪了，却为了自己的一己私欲，对渡边雅子一家造成了多少的伤害，如果不是韩玉儿的出现，想必现在大木铃的阴谋已经得逞，渡边雅子说不定已经陷入到了极为危险的境地。

    韩玉儿想了一下，问道：“我只是有些不明白，为什么你明明已经得到了雅子家的法宝，还要潜入她家里去祸害她，这到底是为什么？”

    不料那大木铃却是很干脆的闭上了眼睛，说道：“无可奉告。”

    “白，你没事吧？”

    这时候，阿珊已经跑了过来，她跑到韩玉儿身边，看了倒在地上的大木铃一眼，眼中又露出愤怒之色，说道：“你，之前就是你，害死了大块头，今天，你的报应来了。”

    萤小队其他成员也是愤懑的看着大木铃，一个个眼中都爆发出无比的杀意，看得出来，之前大块头的事情，他们一直都放在心里。

    “哦？大块头？我想起来，上次我好像和一些忍者交过手，现在一看，那些忍者好像就是你们，哈哈，能见识到我的法宝，死在我手下，你们应该感到庆幸才是。”

    死到临头了，这大木铃反倒是表现的无所畏惧了，说话间是口无遮拦，非常霸道。

    韩玉儿皱眉思索着，现在她已经打倒了大木铃，但是任务还没有提示完成。

    难道是要杀死大木铃才算任务完成？

    韩玉儿打开任务界面，又看了一下。

    任务是：发现并阻止水之国大木铃的阴谋

    大木铃的阴谋是什么？

    韩玉儿联想到那件神秘的灯笼法宝，以及法宝的特性，突然有些明白过来了。

    也许是因为得到法宝后，大木铃发现自己不能够控制，所以才会想尽办法接触渡边雅子，想从她身上获得一些线索，可惜这么多年过去也没什么进展。

    而这个时候，突然出现的魔兽，以及魔兽的查克拉，也许和这灯笼有着一种莫名的关联也说不定。

    毕竟，魔兽的查克拉也是蓝色的，和这灯笼的查克拉球非常的相似。

    也许如果能够得到魔兽的查克拉，灯笼法宝的威力能够得到加强吧。

    想到这里，韩玉儿想，自己这算是已经发现了大木铃的阴谋了吧？

    而至于组织这个阴谋，那就好办得多了。

    只要将大木铃击杀了，再将这法宝归还给渡边雅子，相信这个任务也就告一段落了。

第71章 最后的晚餐

    至于那法宝到底有什么隐秘，韩玉儿知不知道，也无所谓了。

    这么一想，韩玉儿便懒得再和大木铃废话，她只是一挥手，取出几根银针，说道：“再见。”

    “嗖~~！！”

    随后，她手中一挥，那几根银针立刻以迅雷不及掩耳之势击中在了大木铃的几个关键穴位上。

    大木铃的脑袋一歪，甚至连惨叫都没有发出，直接死掉了。

    看到这一幕，就是萤小队的几个人，也不由咂舌不已。

    阿珊有些愣愣的看了韩玉儿一眼，说道：“白，你，你和他有什么深仇大恨吗？”

    因为在他们看来，这大木铃死的实在是太惨了。

    上川木想起来之前和韩玉儿说的种种，突然说道：“我知道了，之前你就和我说过，你要找沙组织，看来，你和他们确实有些恩怨，现在看来，沙组织出现，你出手报仇，也是正常之事，只是，这样一来，我的情报好像对你就没什么价值了。”

    韩玉儿笑了笑，将一边的灯笼收起，说道：“没事，现在仇人已死，一切都结束了，情报对我来说，也没有用处了。”

    阿珊突然说道：“白，现在任务也完成了，你接下来去哪里，和我们回银凛城吗？你知道的，我们队很缺少人员，你如果能够加入的话，对我们有很大的帮助，你......”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“我不是为了执行任务才来到这里的，你们也知道，赏金对我来说没什么诱惑力，所以....不过，银凛城我现在还是要回去的，所以，也算顺道吧，一起走吧。”

    听到韩玉儿的话，阿珊不由有些失望，但是她还是很快打起精神来，说道：“好，这一路上，多谢你的帮助了，等回到城里，任务提交了，我就把你的那部分酬劳结给你。”

    说完，阿珊又看了眼上川木背上的老妪，说道：“老奶奶，现在事情结束了，魔兽也已经死了，我们要回去了。”

    也许是目睹了魔兽的死亡，以及之后发生的种种变故，老妪的神色看来有些落寞，她摇摇头，叹了口气，说道：“事情结束了，可我们村子受到的破坏，却没办法恢复了，那些村民，也不知道会不会回来。”

    上川木朝她露出一个暖心的笑容，说道：“老奶奶，你就放心吧，现在魔兽消失了，你们村子，一定可以变得像从前一样繁盛的。”

    看到上川木的笑容，老妪不由也跟着露出笑容，说道：“哦？是吗？哈哈哈~~”

    苍老的笑声回荡开来，其他几人也跟着笑了起来。

    就是韩玉儿，也觉得心情愉快了不少。

    只是，虽然大木铃已经被杀死了，但是任务完成的提示却依旧没有传来，韩玉儿不由有些担心。

    难道自己做错了？不应该杀死大木铃？这任务另有玄机？

    只是，现在事情已经发生了，她也没有办法改变了。

    只能走一步算一步了。

    几人又聊了一会儿后，便离开了这里。

    让人有些奇怪的是，因为魔兽的死亡，雾海村的迷雾好像都要消散了不少，没过多久，一行几人便回到了老妪的家中。

    “叮铃铃~~”

    房门口，响起风铃饰品的声音。

    “老奶奶，到家了。”

    上川木推开门，将老奶奶放在那张座椅上，随后在一边坐了下来，有些喘气。

    虽然背着个人并不很累，但是一直背了这么久，他要说不累，是不可能的。

    老妪含笑看着上川木，又看了看其他人，说道：“今天是个难得日子啊，应该庆祝庆祝，我给你们下厨，做几样好菜。”

    她话说出来，其他几人不由觉得有些尴尬。

    因为在他们看来，老妪行动都不方便，还怎么给他们做饭做菜？

    阿珊有些尴尬的笑道：“老奶奶，你别说笑了，今天是该庆祝一下，但是这做饭的活儿，还是交给我们来吧。”

    只是，老妪在这个时候又露出了那种坚毅的表情，说道：“你们怀疑我是吧！我跟你们说，你们怀疑我的战斗力可以，但是你们怀疑我做饭的能力那就不对了！我在这里生活了这么久，你们也不看看，我如果没有点手段的话，怎么能活到现在？”

    听到老妪的话，就是韩玉儿也感到有些尴尬，和其他几人对视一眼，立刻笑了起来。

    仔细想想的话，其实老妪的话也有道理。

    她手脚不放假也不是一天两天了，如果真没办法做饭的话，也不可能活到现在。

    而事实也确实是，韩玉儿等人很快便见识到了老奶奶的做饭神通。

    没错，这简直可以称为一种神通。

    在无法使用双脚的情况下，老奶奶却是熟稔的取出一些针线，随后利用这些针线，她挥动少许，立刻便有一道木偶从里面的房间中飞了出来。

    木偶操控术！

    看到这个人形的木偶，韩玉儿等人便明白了，为什么老妪能够一直活到现在，还说自己能够做饭了。

    没错，如果她会使用木偶术的话，要做到这些，并不困难。

    “哈哈，让你们吓一跳了吧，没想到我还会这一手，这是我年轻的时候，在沙之国学来的，当初也是一时兴起，就学了两手，没想到现在会派上这么大用场。”

    老奶奶操控着木偶进入厨房，开始对一些食材进行清理。

    这个时候，其他人只能面面相觑，十分的尴尬。

    这倒不是因为说他们不愿帮忙，而是老妪掘强的很，说要自己做，就只让自己一个人来做，不准他们插手。

    不过，值得一提的是，老妪的手艺真的很不错，即使是操控木偶制作的料理，依旧让萤小队大饱口福。

    “老奶奶，不瞒你说，这是我们从小到大吃过的最好吃的一顿。”

    吃饭的时候，阿珊一边吃着，一边感叹道。

    说着说着，她的眼眶都红起来，不知道的人，还以为他开启了红眼模式。

    实际上，阿珊他们本来就是一些流浪的孩子，即使有了赏金，也是去外面消费，真正在别人家里吃饭，是很少的。

    “是吗？你们慢慢吃，好吃就好，好吃就好。”

    那老妪看着几人用餐的模样，也显得很开心，这大概也是魔兽出现后到现在为止，她过的最开心的一天了。

第72章 归途

   “老奶奶，再见了。”

    第二天清晨，风铃声中，萤小队一行人开始与老妪告别。

    小屋门口，老妪笑着看着眼前这些孩子，说道：“以后如果没什么事，可以来这里看看我。”

    “嗯，我们会的，老奶奶再见，你要保重身体啊！”

    告别的时候，总是有些伤感。

    但是即使很喜欢老奶奶，也不可能再待下去了，昨天在这里多停留了一天，如果再待下去，就要耽误提交任务的时间了。

    “再见！”

    挥手中，一行几人踏上了归乡的旅程。

    在他们后方，老妪看着几人渐行渐远的身影，脸上一直带着笑容。

    能在自己暮年时候，又是这种关头，遇上韩玉儿等人，对于她来说，也算是一段值得回味的经历了。

    “啊！总算结束了！”

    走在回水之国的路上，阿珊伸了个懒腰。

    其他几人也都是露出一副轻松的模样，毕竟现在任务已经完成，他们心情都前所未有的放松。

    就是韩玉儿，现在也感觉身心很是舒畅，即使皇品种子的第三个任务直到现在还没有完成的提示，但是韩玉儿相信，这一切，等到她见到渡边雅子，将那件灯笼交给她，就会有答案。

    有关雾海村，大木铃的种种，就好像是做梦一样，让人想来，不免觉得有些恍惚。

    “雾海村，之后应该会繁荣起来吧，魔兽已经消除了，那迷雾泉的秘密也已经揭晓了，想来，那些离开的居民，应该都会回来了。”

    上川木回头望了眼身后的重重迷雾，突然有些感慨的说道。

    “是啊，这个村子因魔兽而兴盛，也因魔兽而毁灭，现在事情都结束了，一切，也该恢复了。”

    就是负责战斗的多木，此刻也不免感慨了一句。

    奈子看着几人感慨的模样，不由笑出声来。

    气氛很是轻松欢快，就是韩玉儿，也有些享受这种感觉。

    也许是察觉到这一点，阿珊转头看了韩玉儿一眼，说道：“白，你真的不打算和我们在一起么？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“我也想啊，只是我还有其他的事情要做，不能和你们再在一起了。”

    听到韩玉儿的话，几人不免有些失望，但是很快恢复过来。

    毕竟，每个人都有每个人的选择，韩玉儿既然不愿意加入他们，他们也不会勉强。

    而且，这一次任务，最后的那段时间，韩玉儿可谓是立了大功，如果没有韩玉儿，他们这次任务能否成功都是未知数。

    所以，即使韩玉儿拒绝了他们的请求，但是在他们心里，对韩玉儿还是十分感激的。

    韩玉儿和他们本来就是萍水相逢，却愿意与他们一起来执行这么危险的任务，而且他们看得出来，韩玉儿对于任务赏金并没有什么兴趣，所以韩玉儿现在会有这样的表现，也是在意料之中的事情。

    相反，如果韩玉儿现在选择加入萤小队的话，他们反而会起疑心。

    回城的路途总是愉悦的，十天之后，韩玉儿等人回到了水之国，银凛城。

    期间，韩玉儿自然是让系统托管了一次。

    回到银凛城，韩玉儿和阿珊一起，去到任务发布的地方提交了任务。

    不得不说，这任务不愧是第一难度的任务，赏金是真的非常高，加上之前上川木承诺的五万赏金，韩玉儿一共得到了十万的赏金。

    十万赏金，是一笔相当可观的数目了。

    不过，赏金对于韩玉儿来说，只是个数字而已。

    毕竟，火影忍者世界里面的东西，她又不能带出去，再多的钱，又能够干嘛？

    再者说，完成系统指定的任务，才是韩玉儿首要做的事情。

    和萤小队告别后，韩玉儿直接离开银凛城，朝着渡边雅子家的方向赶去。

    不知不觉，当初一别，现在已经过去了接近一个月的时间了。

    也不知道渡边雅子现在过得怎么样。

    说实话，对于渡边雅子，韩玉儿还是有些担心的。

    且不说系统连续发布的两个任务都与雅子相关，就是之前和渡边雅子相处的那一段时间，这个单纯勤劳的小姑娘，还是让韩玉儿很喜爱。

    依照着记忆中的路线，韩玉儿很快便来到了渡边雅子的家中。

    和之前第一次来的时候一模一样，看起来，简直一点变化都没有。

    到处都很干净，到处都被整理的井井有条。

    韩玉儿知道，这些，自然都是渡边雅子做的。

    “雅子！在家吗！”

    站在屋子外面，韩玉儿朝里面喊了一句。

    听到声音，里面立刻传来回应：“来了来了！！”

    很快，一个穿着米黄色衣裙，扎着马尾辫的少女便推开门，从房间里面走了出来。

    少女一看到眼前人，立刻瞪大了眼睛，然后脸上涌现狂喜之色，一把投入到了韩玉儿的怀中：“白！你回来了！！”

    韩玉儿笑笑，一边将渡边雅子抱紧，一边说道：“嗯，我回来了，告诉你个好消息，大木铃，已经被我消灭了。”

    渡边雅子楞了一下，随后仰起头颅，说道：“真的吗？”

    韩玉儿在她精致的小脸上掐了一下，说道：“那还能有假？”

    说着，两人分开，走进屋子里面。

    屋子里面也被打扫的很干净，看起来，大木铃不在了，这里反而变得更加干净了。

    渡边雅子并没有因为大木铃的离去，而变得消沉，反而更有干劲了。

    看到这一点，韩玉儿也是发自内心的为渡边雅子感到高兴。

    毕竟，对于她来说，渡边雅子不过是一个帮助她完成任务的角色而已，但是对于渡边雅子来说，周围的这一切却是真实发生在她人生中的。

    她能够有现在这种转变，是不可多得的。

    “看，这是我新研制的一种料理，你尝尝看~~”

    在房间内的木榻上坐下，还没说两句话，但见渡边雅子转身跑进厨房中，随后端着一个托盘，跑了出来。

    托盘上，放着一些非常精致的点心。

    是水果加上一些不知名的酱料。

    “哇！真的好吃诶！”

    韩玉儿随手吃下一颗水果，立刻眼睛瞪得老大，不敢置信的看着渡边雅子。

第73章 任务完成

    因为入口的味道实在是太美味了，她简直都不敢相信这世界上竟然能够有这么好吃的东西。

    如果不是因为现在是火影世界的话，韩玉儿真想拜渡边雅子为师，让她教自己做料理，然后和渡边雅子住在一起，每天都活在美食的世界中。

    那该多好啊！

    “哈哈，好吃吧，我没骗你吧，我知道你喜欢吃这个味道，所以这段时间一有空，我就琢磨怎么弄能够更好吃，怎么样，很满意吧。”

    看到韩玉儿的反应，渡边雅子露出一副我早就知道了的表情，在一边笑得很是欢畅。

    点心很多，又很好吃，韩玉儿很想慢点吃，但是却控制不住自己的手，左一个又一个，很快，那些点心便就都被她给吃光了。

    “这个......哈哈，尴尬了。”

    直到吃完了所有的料理，韩玉儿却还是习惯性的将手朝着托盘伸去，结果发现已经吃光了，顿时脸上一红，很是尴尬。

    渡边雅子又笑起来，指着韩玉儿说道：“你看看你这个样子，哪里有半点忍者风范，哈哈哈哈，没事，你要是喜欢，我待会儿再给你做。”

    说完，渡边雅子收拾了一下，转身回到厨房去了。

    看着渡边雅子的背影，韩玉儿不禁有些感慨。

    如果不是家里出了变故的话，渡边雅子的一家，该是多么的幸福啊。

    等到渡边雅子返身回到韩玉儿身边的时候，韩玉儿整理了下表情，有些凝重的看着她，说道：“雅子，有件事我要和你说清楚。”

    渡边雅子还是第一次看到韩玉儿用这种表情看她，不由愣住了，但是很快她回过神来，说道：“什么事情啊？”

    韩玉儿沉默了一下，似乎是在组织语言，然后她从怀中取出一个蓝色的灯笼，说道：“雅子，这个灯笼不知道你认不认识？”

    看到这个灯笼，渡边雅子的表情却没有什么变化，只是有些疑惑的说道：“这个灯笼你是从哪里得来的啊，我记得我小时候，我爸爸曾经和我说过家族的那法宝，好像就是一件灯笼。”

    看到渡边雅子的表现，韩玉儿更加确认了心里面的猜测，继续说道：“没错，这个灯笼就是我从大木铃身上得来的，你之前说过，你家族的法宝可能落在了一个组织手中，其实，那个组织就是沙，而大木铃，就是沙的头领，现在大木铃被消灭了，这件法宝，自然也就得物归原主了。”

    渡边雅子目光落在那灯笼上，认真的上下打量，说道：“可是，可是我没有什么查克拉，也不知道这法宝有什么用，这东西放在我的手中，不是有些浪费了吗。”

    韩玉儿凝重的看着她，说道：“别乱说，雅子，这是你家族的传承之物，拥有的价值是不可以估量的，这件法宝，除了你，谁也没有使用的资格。”

    说完，韩玉儿伸手，将这灯笼放在了渡边雅子的手中。

    渡边雅子接过灯笼，突然，一阵奇妙的感觉从她内心出现，她整个身子都不由得颤了颤，随后她突然一呆，好像陷入了某种回忆一样。

    看到这一幕，韩玉儿不由一喜，她知道，渡边雅子既然会有这样的表现，那就更加没错了，这法宝就是渡边雅子家的法宝。

    而渡边雅子现在，很可能是因为法宝的缘故，进入到了一种幻境之中。

    韩玉儿怀疑，这种幻境应该是渡边雅子父亲留下来的一个禁制，类似于只有自己的后代才能够打开的一种设定，当这个法宝落在自己后代手上时，禁制便会解开，然后会将法宝的一些事，告诉后代。

    事实并不出乎韩玉儿的预料。

    在过了有一刻钟之后，渡边雅子从那种呆滞的状态恢复过来。

    但见她浑身一软，就朝着旁边的床榻倒了下去。

    韩玉儿眼疾手快，立刻伸手接了过去。

    渡边雅子倒在韩玉儿怀中，有些虚弱的看着她，说道：“我知道了，这法宝的确是爸爸说过的，它拥有一种奇妙的力量，只有拥有我族血脉的人才能够操控。”

    韩玉儿点头，认同道：“没错，之前大木铃在使用这件法宝的时候，法宝根本没有办法完全被掌控，释放出来的攻击属于一种混乱的状态。”

    渡边雅子感激的看了韩玉儿一眼，说道：“你，你帮我这么多，我都不知道该怎么感谢你了，我。”

    韩玉儿突然笑了，他在渡边雅子的背上轻轻拍打几下，随后笑道：“哪里有什么，都是一些举手之劳，雅子不要放在心上。”

    见韩玉儿笑得这么开心，渡边雅子也露出了笑容。

    这个时候，韩玉儿突然从怀中取出一些赏金，放在了前面的桌子上，她说道：“雅子，这里有些钱，我知道你家里的财产都被大木铃夺了去，所以这些钱你就先用着吧，我估摸着，应该够你使用一阵子的了。”

    这些赏金，正是韩玉儿在之前完成任务后，阿珊给予她的十万赏金。

    渡边雅子看着那么多钱在自己面前，几乎有些不敢相信，但她反应过来后，立刻说道：“白，不行的！别这样！我知道你赚这些钱也不容易，你不要给我，我不会接受的，我虽然没多少钱了，但是也不会白拿别人钱财的，你赶快收回去。”

    韩玉儿认真的看着她，说道：“我没有开玩笑，这些钱我让你拿着你就拿着，知道不，你本来就没有查克拉，如果在生活上还有苦难的话，那你以后怎么过活？这些钱虽然看起来很多，但是对于我来说，很快便能够赚回来，所以你不用担心我，你把这些钱收好。”

    见韩玉儿的表情十分认真，渡边雅子虽然还想说些什么，但也没有再说，只是感激的看着韩玉儿，随后也许是因为太累了，她竟然直接闭上眼睛，睡了过去。

    看着怀中睡着的渡边雅子的模样，韩玉儿心里面突然一阵心疼。

    这个勤劳单纯的小女孩，实在是值得她这样帮她。

    甚至即使没有皇品种子的任务，韩玉儿若是在其他情况下遇到渡边雅子，说不定也会愿意出手相助，因为这个女孩，实在是让人很难不帮助她。

    而这个时候，韩玉儿突然听到了来自系统的提示音。

    “恭喜宿主成功组织大木铃的阴谋并且拯救了渡边雅子，第三个任务顺利完成，接下来，宿主拥有选择权，可以在之后出现的两个任务中选择一个进行。”

第74章 抉择

   “什么？可以选择？”

    当听到来自系统的提示音后，韩玉儿首先是有些愣住了，过了好久，她才回过神来。

    因为这种情况，还是她拥有仙根境这么久以来，第一次碰到。

    很快，韩玉儿便在仙梦的界面中，发现了两个新的任务。

    “任务一：不久后水之国将会有一系列变革发生，宿主可以与萤小队一起，深入水之国，探索‘血雾之里’，等到变革结束，任务便视为完成。”

    “任务二：在不久后，木叶将会举办中忍考试，届时叛忍大蛇丸会袭击木叶，宿主可以选择进入木叶，帮助抗击大蛇丸，击败大蛇丸，即视为任务完成。”

    看到这两个任务，韩玉儿表示自己头都大了。

    这是什么情况啊喂！

    两个任务，都不好选。

    都不是什么普通的任务。

    大蛇丸袭击木叶的事情就不用说了，当时连三代火影都死了，可想而知有多么的惨烈。

    而任务一，要求深入探索血雾之里，显然也不是什么好做的事情，这血雾之里本来就容易出一些嗜血之人，更别说即将发生变革了，其危险程度，一点也不会比木叶低。

    这一时半会，韩玉儿还真想不好，要选择哪个任务。

    “叮，宿主还请尽快做出抉择，最迟时间不能超过一个小时，否则任务取消，宿主的火影之旅，便到此结束。”

    尼玛，竟然还有这样的设定。

    韩玉儿心里面不由大呼坑爹，这种事情本来就是需要慢慢思考才能做出决定的，结果现在系统还来个一个小时的时间限制，这万一，要是自己做错了选择，岂不是完蛋了。

    一步错，步步错的道理，韩玉儿还是懂得的。

    不过，有一个小时的时间思考，毕竟是一个小时。

    将渡边雅子放在木榻上躺下，韩玉儿开始仔细思考起这两个任务的利弊来。

    从自己目前的实力来看，一般的上忍已经不是自己的对手了，除非遇到晓组织那种超S级叛忍，或者是一些有影级实力的人，否则的话，自己的安全问题应该是不用太过担心。

    只是，这两个任务，不论哪一个，都会有强大的敌人出现。

    大蛇丸是超S级忍者，而且还拥有秽土转生之术，要打败这种敌人，韩玉儿觉得，自己目前根本没有那个实力。

    这样一来的话，貌似也只有任务一可以选择了？

    可是，任务一所说的那句特别标注了的血雾之里，还是让韩玉儿心头狂跳。

    既然被称之为血雾，又岂是那么简单？

    说不得其中就会有类似萤小队成员的那种拥有神秘血继限界的敌人出现。

    说起来，在和萤小队相处了之后，韩玉儿发现，自己的世界观还是有了一个长足的进步。

    原来，忍者世界拥有血迹限界的人并不像自己想的那么少，特别是在水之国这么一个充满了残酷意味的国家，更是有无数的人有强烈的求生欲望，而这种人，若是体内有血继限界的话，想必是会在第一时间被激发。

    怎么办，怎么办，到底选择哪一个？

    韩玉儿久久思索未得到答案。

    他转头看向身边的渡边雅子。

    渡边雅子安睡时，呼吸非常的均匀，他的那件灯笼法宝，静静躺在她的身边，看起来，整个人周身都有一种蓝色的梦幻光芒浮现，如梦似幻，让人不免看得要迷失了

    韩玉儿伸手落在渡边雅子的脸颊上，那温柔的触感，是实实在在存在的。

    韩玉儿不禁想，这忍者世界，对于现实世界的人们来讲，不过是一篇漫画，一段故事，但是对于里面的人而言，却是真真切切的人生，是真真正正发生的事。

    至于到底谁真谁假，这就好像是庄周梦蝶一样，谁也说不明白。

    这到底是庄周梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦里梦到了庄周，本身就是一个不解之谜，没有人有答案。

    毕竟，没有人是蝴蝶，没有人知道蝴蝶到底在想什么，更不会有人知道，蝴蝶梦里的情况。

    有的时候，人生就好像是一场梦，梦里梦外，人们傻傻分不清楚。

    韩玉儿看着雅子，突然，她心里面生出一个想法，也许，渡边雅子的那件法宝，并没有她想的那么简单，而且大木铃的死，到底让沙组织结束了，还是牵引出了什么新的势力，韩玉儿也不得而知，可是她隐约觉得，这整件事情，可能并没有结束。

    如果她选择去往木叶，就这么离开的话，渡边雅子很可能会有危险。

    那是韩玉儿不愿意见到的。

    再者说，韩玉儿也不愿意去更改木叶既往已经发生的历史。

    比如大蛇丸袭击木叶这件事情，对于木叶以后造成的影响，是十分巨大的，如果自己参入进去的话，很可能会引出一些意想不到的变化。

    到时候，谁也不知道会怎么样。

    而如果自己不去的话，那想必事情的进展就会如以往发生的一样，三代目死去，之后自来也带着鸣人开始寻找纲手，让她来担任第五代火影。

    在这一个看似简单的过程中，却隐藏着许多并不简单的事情。

    而且，还有佐助，这件事情也为以后佐助的叛逃做了很多的铺垫。

    换句话说，韩玉儿并不愿意因为自己，而对这一切造成破坏。

    木叶发生的事情，他不想过多去关注。

    她是水之国的忍者，而且，现在，她才是漫画的主角。

    想到这里，韩玉儿心里面便有了决定。

    “系统，我选择任务一。”

    “叮，宿主已作出选择，最后确认一遍，确定选择任务一吗？”

    “确定。”

    “叮，任务已选择，宿主可在体内查看任务的详细状态。”

    当听到系统的这句提示的时候，韩玉儿就知道，一切已经无法更改了。

    她的选择已经做出，也就是说，接下来，她要走她自己的路。

    就像漩涡鸣人说过的一句话，接下来，我要走自己的忍道。

    韩玉儿的忍道是什么，她自己也不知道，只是她想，白的忍道，大概就是她的忍道吧。

    这幅身子，承载了白的一切，白的回忆，白的伤痛，白的欢乐，全部都凝聚在了这幅身子里面。

第75章 极限

    虽然韩玉儿现在才是身子的主导者，但有些时候，让韩玉儿做出决定的，还可能是这幅身子的下意识举动。

    就比如喜欢和渡边雅子待在一起。

    这里虽然有韩玉儿本身的意愿，但是更多的，其实还是因为白这幅身子，或者说白自己的意志，也十分的喜欢渡边雅子这个人物。

    所以渡边雅子才会在一开始就给韩玉儿一种亲近的感觉。

    韩玉儿知道，这种感觉不是其他的一切能够相比的。

    这是一种发自内心的，下意识的感觉。

    而这种感觉所作出的判断，一般不会有错。

    甚至说，刚才韩玉儿所作出的决定，其实也有白的意识的因素。

    白终究是水之国的忍者，不论这里是血雾之里也好，还是什么其他的地方，只要这里是她出生的地方，她就总能在这里找到一种归属感。

    有人说，有思念你的人在的地方，就是你的归宿。

    韩玉儿想了想，再不斩已经死了，这个世界上，会思念白的，好像也就现在的渡边雅子了吧？

    所以，韩玉儿愿意将这里当做自己的归宿，或者说，当做白的归宿，她想保护渡边雅子，她将渡边雅子当做自己至亲的人来看待。

    而这也是为什么之前韩玉儿会将自己刚得到的十万赏金拿给渡边雅子的原因。

    如果没有发自内心的喜爱，如果不是认可了渡边雅子这个人，韩玉儿也不可能会做出这种举动。

    “雅子，我一定会保护你活下去的。”

    韩玉儿收回在雅子脸上摩挲的手，转头看向窗外。

    “哗哗~~~~”

    不知道什么，外面已经下起了雨，淅淅沥沥的雨水打落下来，落在屋外的树叶上，发出哗啦哗啦的声响，听起来，格外的有节奏感。

    传说下雨天，人们对于自己的存在感会有更强烈的感知。

    韩玉儿起身，走到屋外，在走廊上坐下来，看着面前的雨幕，怔怔出神。

    他来到火影世界已经有好长的时间了，虽然对于外界来说，才过去几天的时间，但是在这里，她却是真真切切的度过了几个月的时间。

    也不知道为什么，韩玉儿发现，比起外面的平行世界来说，他反而更喜欢火影的世界。

    也许，正是因为自己的这样一种病态的爱好，所以韩玉儿在面对各种抉择的时候，总是会很慎重的去考虑。

    因为她不希望一切到此为止。

    她不希望自己的火影世界之旅，就这么结束掉。

    这对她来说，还太早。

    可是，忍者世界，本来就是十分残酷的，无数厉害的忍者都死在了各种各样的地方，即使韩玉儿有血继限界，但若是面对一些超强的对手，她的实力依旧不够看。

    她还是弱小。

    而弱者，往往是最容易死去的那一类人。

    韩玉儿突然想提升自己的实力，只是，这就好像是要她去大海中找一根针，她根本就无从下手。

    血继限界这种东西，与其说是忍者面对各种绝境时激发出来的神通，倒不如说是忍者本身就具有的神通，这种本事，早在忍者出手的时候就注定了，它的能力如何，上限如何，有什么作用等等，早在一开始，就有了界限。

    没有什么东西可以破除这种界限，也许，这就是资质吧。

    就比如鸣人和佐助，漩涡鸣人和宇智波佐助为什么最后能变得那么强大，这在一开始，可能就已经注定了。

    首先，两个人都是六道的转世，而鸣人体内更是拥有九尾的存在，也就是说，早在一开始，鸣人的上限就已经达到了一个极高的水平，而他之后的种种，不过是突破一个个瓶颈，朝着这个上限不断努力的一个过程。

    这虽然和他自身的努力脱不了干系，但是若没有这个上限，一个人就算再怎么努力，也终究是会有极限的。

    再比如宇智波佐助，宇智波佐助拥有血轮眼的血继限界，而血轮眼，是一种可以不断进化，最后变成万花筒血轮眼的能力，再加上他本身是六道转世，有六道之力的加成，他甚至可以开启轮回眼。

    和鸣人同理，佐助的事情，也是一样。

    木叶中还有一个让人特别有印象的人物，叫做洛克李。

    洛克李是一个非常努力的忍者。

    他继承了有关努力的一切优良品质，在努力这个层面来讲，可能没有人能够超越他。

    但是即使再努力，他的实力也有一个上限，修炼了奇门遁甲的他，上限也就是在开启了第七门的时候。

    这就是他的实力的上限。

    第七门的能力有多强大，可能也就和一些拥有血继限界的强大忍者相当，但远远达不到影级的水准，更别提和鸣人佐助相比了。

    第七门若是再往上的话，那就是死门了，开启死门的话，即使洛克李能够在短时间内获得超越影级的力量，但是他自己也会死，在不会死亡的前提下，第七门，是他的极限。

    毕竟，生命是宝贵的，谁也不会轻易放弃自己的生命。

    也许在守护一些重要的事情的时候，洛克李会开启他的第八门，就如当初的迈特凯一样，为自己的人生划上浓重的一笔。

    但是，那就好像是昙花一现，待那之后，一切归于平静，而其本人，已经是在黄泉之下了。

    “沙沙沙沙~~”

    韩玉儿就坐在走廊上，看着眼前的雨幕，静静思考着这些。

    对于韩玉儿而言，什么是自己的忍道，什么是自己的上限。

    她并不清楚，但是她隐约有种感觉，现在的她就已经到达了一种上限。

    她的血继限界，到达极限了。

    魔镜冰晶，就是她的极限。

    可是说到底，韩玉儿还是有些心有不甘啊。

    不甘心实力止步于此。

    “叮，发现宿主情绪值跌破极点，宿主可是有什么忧心的事情？”

    这个时候，非常出乎韩玉儿预料的，她突然听到了来自系统的提示音。

    纳尼？

    这种事情系统也能察觉的么？

    韩玉儿内心不又又是一阵腹诽，但是她旋即觉得有些开心，没想到，自己情绪低落的时候，竟然还有系统来安慰她。

    想了一下，韩玉儿回道：“嗯，忧心啊，接下来的任务，那么困难，但是我的实力，好像已经达到极限了......”

第76章 再遇萤

   “到达极限？宿主，在次元世界内，宿主的能力是不会有上限的，并不存在上限这一说法。”

    系统回应道。

    听到系统的话，韩玉儿呆了一下，随后立刻反应过来，她不由问道：“没有上限吗？可是，我的实力还能怎么增强呢？难不成，我的血继限界也还能够进化不成？”

    系统说道：“宿主角色的能力并不会发生进化，但却是会得到增强，宿主难道没有发现吗，每完成一个任务，你的实力都会得到加强，不然的话，你之前也不可能那么轻松就击败大木铃。”

    这会儿，韩玉儿的心情瞬间变好了不少。

    原来，是这么一回事。

    原来，还有这一个说法。

    她之前还一直在疑惑为什么自己的冰属性能力变强了不少呢，现在一看，原来是因为这个的缘故。

    这么一来的话，那么她也就不必要再为实力担心了，想必之前完成了这个击败大木铃的任务，她的实力应该是在无形中，又有了一个加强才对。

    既然这样，那么对于接下来的血雾之里任务，她也就不再那么彷徨了。

    “原来如此，只是系统，接下去到底还有多少任务啊？”

    明白了这一点后，韩玉儿心里面又出现了新的疑问。

    对于这火影世界的任务，她还是有些好奇的，从现在的进程来看，一切都还缓慢，若是按照之前火影的剧本来看的话，大蛇丸袭击木叶之后，就是晓组织与木叶忍者纠葛了，而在这之后，还有更多的事情。

    “宿主，你现在表现得很好，若是不出意外的话，可能再过一段时间，这颗皇品种子的任务就结束了，仙根境等级会再次提升，那时候，宿主是继续在火影世界中执行任务还是其他世界，就不清楚了。”系统说道。

    什么？

    再过一段时间，这颗皇品种子竟然就要结束了么？

    听到这句话，韩玉儿觉得很是有些伤感，她突然希望任务缓慢些，不要那么快结束了。

    因为任务结束的话，她也许就要离开火影世界了。

    而这，是韩玉儿不愿意见到的。

    或者说，即使要离开，她也希望是在很久以后。

    “嗯，宿主，接下来这个任务可不简单啊，千万不要大意哦。”系统说道。

    韩玉儿点了点头，回应道：“之前哪个任务你不是这样说的，还不是都这样过来了。”

    系统笑起来，鼓励道：“嗯，这样就好，那宿主你再接再厉咯！”

    说完，系统便沉寂下去。

    “呼呼~~”

    雨已经停了，不知道什么时候停的，韩玉儿伸了个懒腰，从走廊上爬起。

    回到房间里去。

    事情都已经想通了。

    接下来，她要做的，便是去找萤组织，然后一起等待血雾之里的变革。

    “雅子，我出去了。”

    伸手在渡边雅子的脸上抚摸了一下，韩玉儿帮她将房间收拾了一下，随后关上门，离开了雅子家。

    因为雅子的神秘法宝的缘故，所以韩玉儿接下里，打算将萤小队接到渡边雅子家中来。

    这样的话，相信雅子家也能够热闹起来。

    而且，也能够很好的保护渡边雅子的安全。

    韩玉儿很快来到银凛城，依照着记忆中的路线，他很快，便找到之前与阿珊他们见面的地方。

    只是，这里已经空无一人了。

    韩玉儿推开门，望着里面黑黢黢的一片，便是知道，阿珊她们，已经离开了。

    在提交完那个任务后，阿珊还问起过韩玉儿愿不愿意再考虑一下，要不要加入他们，当时韩玉儿也动容了，但最后还是蜿蜒拒绝了。

    现在一想，不由觉得有些好笑。

    不过，虽然人已经不在了，但是韩玉儿并不慌张，她知道，遇到这种情况，只要呼叫系统就好了。

    “叮，察觉到宿主的请求，宿主有什么问题吗？”

    体内，传来系统的声音。

    韩玉儿也不拐弯抹角，直接说道：“任务的要求，不是要我加入萤小队，和他们一起探索血雾之里么，可是我现在失去了萤小队的方位。”

    系统沉默了一下，随后说道：“已经为你找到了萤小队的存在，你可在体内的地图中自行查看。”

    这时候，就如系统所说的一般，韩玉儿神奇的看到，在自己体内出现了一个小地图，地图展示的地方赫然就是银凛城，不过萤小队等人所在的地方，换了一处而已。

    “还好还好，我还以为他们已经离开了呢，既然还在银凛城，那就最好不过了。”

    呼，韩玉儿长呼出一口气，随后整理了一下心情，朝着萤小队所在的方向找了过去。

    本来，在发现萤小队离开了吼，韩玉儿也是有些着急的，她怕萤小队离开了银凛城，这样的话，她要找到他们，可能就会困难许多。

    还好，天不遂人愿。

    萤小队一行人，在得到了任务报酬后，在一处隐秘的地方，举行了自己的庆祝仪式。

    他们买来了很多道具和装饰，将到处都布置的满满当当，一种欢乐愉悦氛围弥漫开来，每个人都沉醉在其中。

    以至于韩玉儿在屋子外面敲门的时候，等了好久，才传来了开门声。

    “谁啊......是你！白！！”

    开门的是阿珊，当她打开门，看到门外站立的人儿的时候，她是立刻震惊了。

    显然，她根本没有想到，韩玉儿竟然会再次找上他们。

    要知道，之前他们分别的时候，看韩玉儿的表情，那分明就是类似于永别的一种表情。

    没想到，没想到韩玉儿现在竟然再次来找他们。

    “嗯。”

    韩玉儿朝着这位算得上有几分熟悉的朋友露出一个微笑。

    阿珊将韩玉儿拉了进去，随后将门关上，一边说道：“你，你是怎么找到这里来的啊？你怎么知道我们在这里？”

    这个时候，其他人也看到了韩玉儿，顿时每个人都震惊的看着她。

    显然，韩玉儿的突然到访，实在是出乎了他们的预料。

    “这个说来话长，我来，是有事情和你们说。”

    韩玉儿在一边的沙发上坐下来，她看了其他人一眼，然后说道：“突然来访，我也很抱歉，可是真的是有事情得和你们说。”

第77章 约定
    阿珊怪异的看了她一眼，但随即笑起来，说道：“你不会是改变想法了，又想加入我们组织了吧！”

    听到阿珊的话，其他人也笑起来。

    这时候，韩玉儿也笑起来，说道：“你说的没错，我这次来，是的确打算加入你们小队了。”

    立刻，其他人的笑容好像凝固在了脸上。

    什么？

    韩玉儿竟然打算加入他们组织？

    之前，阿珊会那样说，完全就是出于一种半开玩笑的状态。

    她知道，韩玉儿实力那么高，又视金钱如粪土，按理说没理由找他们才是，所以她才能笑着说出一句带着调侃意味的话。

    但是他万万没想到，韩玉儿竟然真的有这个打算。

    而且现在，韩玉儿明确表示了自己的态度，她确确实实是考虑好了，是打算加入他们小队了。

    “等，等等，白，你说什么，你真要加入我们队伍了？”

    上川木吃了一半的苹果没有再吃下去，他将苹果放下，手托着下巴，看着韩玉儿，露出思索的表情。

    韩玉儿点点头，说道：“没错，已经决定了。”

    听到韩玉儿这句话，阿珊立刻露出狂喜的表情，她虽然不明白是什么促使韩玉儿转变了态度，但是韩玉儿既然愿意加入到他们队伍中来，这种事情，一直以来就是她所希望的，现在实现了，她不由说道：“今天还真是个好日子啊！任务提交了！白竟然也愿意加入我们队伍了！值得庆祝！来，白，喝下这一杯，从此以后，你就是我们萤的人了。”

    韩玉儿接过阿珊递过来的一杯葡萄酒，一口喝了下去。

    是一种甜甜的，带着涩涩的味道。

    第一次喝，韩玉儿没想到，这酒还挺好喝的。

    上川木拿起那个未吃完的苹果三两下吃完，随后看着韩玉儿，说道：“我能问一下么？是什么促使你在这么短的时间内改变了决定，而又是什么，让你知道了我们的所在？”

    一旁的奈子也说道：“对啊，按理说，我们搬到这里的事情，除了我们，没有其他人知道才对，你是怎么知道的呢？”

    韩玉儿又喝了两杯酒，脸色有些酡红，听她说道：“这里面很多事情，我和你们也说不清楚，我就简单的说吧，可能你们也容易理解。”

    “之前我不是在沙组织的头林那里得到了一件法宝么？实不相瞒，我之前之所以找到你们组织，想要寻到沙组织下落，为的就是这件法宝，因为这件法宝，是我有一个朋友家里的传承之物，只是等我将这法宝交还给我朋友的时候，我发现，事情并没有那么简单。”

    顿了一下，韩玉儿才继续说道：“这件法宝，能力比我们之前所看到的，要厉害得多，如果能够得到正确的使用的话，相信就算是影级的忍者，也能够一战，所以我怀疑，这段时间，窥觑这件法宝的大有人在，很可能之后就会有新的敌人出现，所以，我来找你们，是希望你们能和我一起，去保护那件法宝。”

    听韩玉儿说到这里，全场不知道什么时候，都沉寂了下来。

    很显然，韩玉儿的话，刷新了他们的世界观。

    他们原本以为，那件法宝虽然能力强大，但不过是一件法宝而已，没想到现在看来，倒是好像有不少的秘密。

    阿珊楞了一下，说道：“那你的意思，你加入我们组织，也就是希望我们能和你一起保护你朋友？”

    韩玉儿想了想，说道：“那件法宝你们不是没有见到过，若是真落在不法分子的手中，谁也不知道会发生什么，我相信各位也不希望会发生这种情况吧，而且，我有预感，接下来的水之国，一定会有大事发生，我们如果在一起的话，也好有个照应，这样，不论是对你们还是对我，都是有利的。”

    韩玉儿说的是实话，对于萤小队来说，如果有韩玉儿的帮助，那么他们小队便是非常完整的一个小队。

    有情报有分析有战斗有治疗，这样的一个小队，不论是遇到什么特殊情况，也能够妥善的应对。

    而如果没有韩玉儿的话，那么他们小队要是稍微碰上一些麻烦的敌人，事情就很不好处理了。

    多木一个人，根本就不可能顾得上他们所有人。

    以前还有大块头在，但是现在，大块头已经不在了。

    阿珊喝下一大杯酒，直喝的脸色潮红一片，她醉眼朦胧的看了韩玉儿一眼，说道：“你想的倒挺周到，知道大块头不在，我们小队缺少战斗人员，所以乘着这个时间入伙，这样一来，我们也就不好拒绝你的请求了。”

    场中，上川木是唯一一个不喝酒的人。

    他时而沉思，时而吃上两个水果，显然，他的心里面在思考着韩玉儿所说的可行性。

    作为队伍的情报官，上川木有义务为队伍做最好的打算。

    想了许久，上川木深深看了韩玉儿一眼，说道：“也不是不行，只是你知道，我们队伍一向以执行任务为生，如果之后并没有什么事情发生，而你又白白让我们队伍陪你待了很久的话，那么之后，你可要补偿回来，至少要在我们队待上三年，你看怎么样？”

    三年。

    三年的时间，对于忍者来说，是很漫长的一段时间。

    不过，上川木说的也有道理，毕竟韩玉儿的话，并没有什么可靠的依据，这一切，不过是韩玉儿自己的猜测而已。

    若是最后真没有什么变故发生的话，那萤小队白白付出这么多，肯定也是不划算的，作为交换，他要求韩玉儿待上三年，也不是什么过分的约定。

    韩玉儿仔细思考了一下，点了点头，说道：“没问题，这个条件，我可以接受。”

    对于韩玉儿来说，现在将萤小队说服，让他们和他一起到渡边雅子身边去，才是最主要的事情，至于其他的什么，她也没有那么多精力去在意了。

    毕竟，水之国就要变革了，谁还知道接下来会发生什么？

    能不能如愿保护好渡边雅子都还不确定，又想什么三年呢？

第78章 敌人

   见到韩玉儿答应了请求，上川木呼出一口气，心情看上去愉快了不少，也从旁边倒过来一杯酒，和韩玉儿碰了碰杯。

    “砰！”

    酒水下肚，气氛十分融洽。

    虽然之前韩玉儿曾经拒绝了阿珊的请求，但是之前一行人相处的本来就融洽，而且之前执行任务的时候，最后还是韩玉儿发力，才使得任务完美结束，所以现在几人相处起来，倒是也没有什么问题。

    时间缓缓流逝，很快几个人便喝醉了，歪七竖八的在房间里躺了下来。

    只有上川木和韩玉儿，并没有喝醉。

    上川木看了看周围打起呼噜来的几人，又看了看韩玉儿，笑道：“让你见笑了，他们平常没任务的时候，就这个样子，不要介意。”

    韩玉儿也笑了，看着上川木，韩玉儿说道：“那今天就到这里吧，我给你们地址，明天你们如果收拾好了，就可以过来了。”

    说完，韩玉儿从旁边的一张桌子上拿过纸笔，留下了渡边雅子的家庭住址。

    这之后，两人又聊了一会儿，然后韩玉儿便告辞离开。

    离开萤小队后，韩玉儿来到外面时，天已经黑了。

    “不知道雅子醒过来没有，现在在做什么呢？”

    成功说服萤小队，韩玉儿心情很是愉快，现在他心系渡边雅子安危，很快便一路穿行，朝着雅子家的方向赶去。

    韩玉儿回到雅子家的时候，周围都静悄悄的，本来应该是灯火明亮的居民区，现在却只有寥寥几道灯火亮着，看起来，有些诡异的冷清。

    韩玉儿三步化作两步飞身到雅子家前，房子很暗，里面并没有亮灯。

    “是不是雅子一直昏迷到现在都还没醒来？”

    心里面疑惑，但是韩玉儿并没有立刻推门进屋，而是深呼吸一口气，掩盖住自己的气息，随后悄悄的来到屋顶上。

    早在之前路过居民区的时候，韩玉儿就察觉到了不对劲，所以她显得很是小心。

    一路来到屋顶，韩玉儿找到一处隐蔽屋檐，将头颅往下面一低，随后运转全身的查克拉凝聚于眼部，房间中晦暗的情景便稍微清楚了些。

    房间和之前韩玉儿离开的时候，并没有什么区别，但是躺在床上的渡边雅子却不见了。

    “糟糕！”

    这是韩玉儿的第一反应。

    在发现渡边雅子消失后，她几乎立刻就想到，会不会是自己离开后，有其他早就在这边观察的忍者动手，将雅子掳走了。

    毕竟，之前大木铃可是在这里待过好几年，按理说，沙组织应该都知道雅子的住址才是。

    想到这里，韩玉儿不由大呼自己太过大意，之前一心想着说服萤小队，竟然没有想到这一点。

    不过，韩玉儿并没有太过慌张，现在下结论还为时过早。

    韩玉儿隐隐觉得，今天晚上，若是不出意外的话，应该会有些事情发生。

    时间缓缓过去，不知不觉，已经是深夜了。

    韩玉儿依旧待在雅子家的屋顶上，藏身在这里，静静等待着可能发生的变故。

    “刷！”

    但见这时候，房间的灯突然亮了！

    韩玉儿几乎是立刻将身子一缩，躲了起来。

    房间灯怎么会亮？难道是雅子？

    不可能，如果是雅子的话，灯早就打开了才是。

    韩玉儿内心静静思考着可能出现的事态发展，这时候，她突然听到了来自房间的声音。

    是男人的声音。

    “你们怎么看，渡边雅子为什么直到现在都还没出现？她到底去哪了？”

    一道低沉的声音传来。

    另外一道稍显沙哑的声音回道：“不太清楚，会不会是她早就知道我们会来，所以提前离开了这里？”

    之前那道声音说道：“不可能，如果真是这样的话，那埋伏在周围的兄弟早就来消息了，不可能到现在都没动静。”

    另外那人又说道：“可是，可是现在的情况又怎么解释呢？”

    场面陷入了沉寂，很长一段时间，都没有话音传来。

    但是从这些话中，韩玉儿却是听出了一些十分重要的信息。

    首先，渡边雅子并没有落到他们手上。

    然后，在周围，这些人可能布置了眼线。

    还好，还好自己在回来时有所提防，直接施展忍术在暗处穿行，不然的话，自己的行踪，怕是要被对方察觉了。

    只是，韩玉儿现在不由也有些疑惑了，既然对方没有发现渡边雅子的踪迹，那么雅子到底去哪里了呢？

    按照自己对雅子的了解来看，她这个三步不离家门的小姑娘，应该不太可能跑到其他地方去才是。

    既然这样，那么是不是说明，雅子可能还在家中？

    只是在某个地方躲藏了起来？

    想到这一可能，韩玉儿不由在内心点了点头。

    并不排除这一个可能性，而且几率很大。

    因为渡边雅子的家虽然是普通的居民房，但是她家族毕竟有忍者的历史，而且还有那么强力的法宝，在这所房子中有一些韩玉儿不知道的隐秘的机关，也不是没可能的事。

    想到这里，韩玉儿心里松了口气，继续待在屋顶上，静静等待着事态发展。

    按照韩玉儿的推测，若是下面这些人始终找不到渡边雅子，那么肯定是会离开的。

    而到那时，若是雅子跑出来的话，她第一时间便是能发现。

    房中的灯光依旧亮敞，过了挺长时间，屋里面又传来之前的说话声。

    “要不，先回去吧，将事情和兄弟们交代清楚了，再制定下一步的计划。”一人说道。

    “可是，今天好不容易集结了大家，而且又逮到那家伙离开的机会，就这么放弃，岂不是太不甘心了点？”另外一人回道。

    先前说话的那人有些不耐烦的说道：“那你还能怎么办？在这里等到天亮？我和你说，我们的事情要是被水之国其他组织发现了，那就吃不了兜着走，留得青山在，不怕没柴烧，走。”

    说完，屋里面传来脚步声和开门声。

    另外一人在犹豫了一下后，跟上了之前人的步伐，离开了这里。

    房间的灯，又暗了下来。

第79章 过往

    时间一点点过去，一转眼，已经是一个时辰之后了。

    这时候，月亮升到天际正中，周围一切都极为的安静。

    可就在这时候，韩玉儿听到了声音。

    从房间里传来的声音。

    是一种极细微的，木头响动的声音。

    这种声音只持续了一瞬间，但是韩玉儿还是听到了。

    她知道，能够出现这种声音，只能说明一个问题。

    那就是渡边雅子现在在屋子内。

    想到这里，韩玉儿直接一个飞身，从窗户飞了进去。

    打开屋内的灯，韩玉儿轻声说道：“雅子，是我，你在家吗？”

    周围一片的沉寂。

    但是没多久，韩玉儿又听到了那种木头响动的声音。

    她顺着声音朝里面走，那边有个房间，是书房。

    这一次，紧跟在细微的木头声响后，传来了巨大的轰隆声。

    韩玉儿在书房门口停下了脚步，因为他分明看到，书房的书架缓缓朝着两边打开，然后露出里面的一条通道。

    一道熟悉的身影从通道里跑出来，看到韩玉儿，对方喜极而泣：“白！你终于回来了！”

    藏在书房里面的人，自然是渡边雅子。

    韩玉儿看到渡边雅子虽然受到了惊吓，但并没有受伤，悬着的心不由放下来，她仔细打量了对方半天，然后才说道：“原来你家里还有这种机关，只是，你是怎么发现有敌人出现，然后及时的藏起来呢？”

    渡边雅子紧紧抱着韩玉儿，小脸上带着泪花，听她哭诉道：“白，你知道吗，最近事情好多，我脑海里老是浮现一些莫名其妙的恐怖景象，我害怕死了，我告诉你，我之前昏迷的时候，脑中就出现了晚上有敌人入侵的一幕，所以我醒来后，我就立刻躲起来了。”

    对于渡边雅子的话，韩玉儿感到很是有些震惊。

    什么？

    脑海里浮现未来发现的事情？

    韩玉儿重新打量起渡边雅子，待到确认眼前的雅子依旧是当初那个给她做甜点的雅子后，她突然好像想起来什么，不由睁大了眼睛，说道：“雅子，会不会是因为那件法宝的缘故？”

    渡边雅子想了想，点了点头，赞同道：“很有可能，之前，我并没有这种感觉，就是在接触了那灯笼之后，才有了这些东西。”

    韩玉儿不由仔细思考起这些时间所发生的事情了。

    渡边雅子在得到了灯笼后，出现了这样一个症状，这会不会和韩玉儿任务中提到的血雾变革有关系？

    或者说，渡边雅子的家族到底是什么存在，究竟是为什么，会传承下来这么一个重要的法宝。

    而这个法宝又为什么会落到沙组织手中呢？

    按理说，既然拥有这种级别的法宝，渡边雅子的父母肯定实力不会低，凭大筒木的能力，绝对不会是他们的对手。

    那么这一切，又到底是怎么回事呢？

    韩玉儿和渡边雅子回到房间中，在木榻上坐下来，韩玉儿看着渡边雅子，说道：“雅子，我问你，有关你父母的事情，到底是怎么回事？”

    渡边雅子现在的情绪稍微稳定了下来，她看了看韩玉儿，突然转头看向窗外的月亮，说道：“白，我也不想骗你，我的父母，其实并不是因为大木铃而死的。”

    只一句话，立刻将韩玉儿的心提了起来。

    好像有一个大谜团，要揭开序幕。

    在之前与渡边雅子的接触中，韩玉儿只是知道，渡边雅子的父母死的很早，她从小就习惯一个人生活，后来碰上个假冒她表姑，心怀不轨的大木铃，这样过了几年，就发生了现在的这些事。

    渡边雅子整理了一下情绪，说道：“其实我的父母，一直都很想做一件事，就是把这件法宝，在不吸引人注意的情况下，处理掉。”

    韩玉儿问道：“处理掉？”

    渡边雅子说道：“没错，处理掉，这个灯笼名字叫做蓝魂灯，它只要在拥有我们家族血脉的成员手中，就会散发一种不祥的查克拉波动，这种查克拉波动虽然隐晦，但是只要对查克拉敏感的忍者，一般都能够发现。”

    顿了顿，见韩玉儿没有说话，渡边雅子继续说道：“在很久以前，我们家族并不是什么小家族，是水之国的名门大族，是忘川一族，我们家族因为蓝魂灯而成名，但是在我们家族名望最盛的时候，族内出了个天才，他从小就能熟练使用蓝魂灯，并且本领比谁都大，直到有一天，家族所有人都不是他对手，家族将希望寄托在他身上的时候，他却疯掉了。

    他的精神失常了，他直言忘川一族不会有未来，之后更是一心想要摧毁蓝魂灯，但是却没有成果，最后他带着蓝魂灯离开家族，漂泊其他国家去了，只是，因为蓝魂灯被带走，我们忘川一族的名望与日剧下，很快便得到了其他家族的排挤，最终，渐渐淡出了人们的视野，家族也改姓渡边，可以说，我们家族因为蓝魂灯而成名，却也因为蓝魂灯而没落。

    改姓渡边后，我们一直过着隐姓埋名的生活，小时候父亲也不和我说这些事，可是，直到有一天，宗族的那个天才带着蓝魂灯回来了，只是这时他已经年入古稀，但他还是找到我们，在死之后，将蓝魂灯交予了我的父亲。

    也是在那之后，我的父亲才开始和我讲这些事情，父亲一直认为，蓝魂灯是不祥之物，一直都想着将它处理掉，或者说，父亲不希望家族再卷入到那些恩怨纠葛当中，于是，父亲就将蓝魂灯当做一件普通的忍具，然后偷偷的卖了出去。

    本来以为，一切都结束了，可是，有一天，有一些特别厉害的忍者找到我们家，和父亲进行了一些谈话，那之后，我父母就不常在家了，每天都早出晚归，直到某一天，他们再也没有回来。”

    说到这里，渡边雅子眼眶已经通红，抽泣了起来。

    韩玉儿将渡边雅子抱在怀里面，希望能通过这个举动，将自己的温暖传递到这个命运凄惨的女孩的心中。

    原来，渡边雅子的过往，不但不简单，反而还这般的复杂。

第80章 夜谈

    对于渡边雅子来说，这些往事，想来一直都被她深深的藏在心里面。

    现在一股脑全部说出来，她不禁潸然落泪。

    “没事，雅子，有我在呢。”

    韩玉儿抱紧雅子，轻声说着。

    在韩玉儿的安慰下，渡边雅子的情绪渐渐稳定下来，他又说道：“其实我也不是真的什么都不知道，当初大木铃在我身边的时候，也曾多次提到过蓝魂灯的事情，但是我不想去提到那些过往，所以就装作不知道，现在大木铃死了，但是我总感觉，好像有更多敌人出现了。”

    韩玉儿内心不禁叹了口气，因为渡边雅子说的可能是实话。

    今天晚上的事情，并没有看上去那么的简单。

    不论从哪个方面来看，那些忍者都来历不明，并且心怀不轨。

    而他们的目标很显然只会是一个，那就是渡边雅子手中的蓝魂灯。

    “雅子，我之前不知道这些，还以为这法宝是你们家的传承，所以才带回来，没想到是这样...真的很抱歉。”

    韩玉儿用手擦去渡边雅子眼角的泪痕，然后扶着对方的双肩，直视着她的双眼说道。

    渡边雅子也看着韩玉儿，露出一道疲倦的微笑，说道：“没事，我知道你是好心。”

    韩玉儿想了一下，说道：“那雅子，蓝魂灯你打算怎么处理呢，你是要带在身边还是要和你父亲一样，将它处理掉呢？”

    听到韩玉儿话，渡边雅子露出沉思的表情，沉默下来。

    见对方不说话，韩玉儿轻缓的说道：“没事，雅子，不论你做什么决定，我都会在你身边保护你的。”

    这时候，渡边雅子抬起头来，冲韩玉儿露出一个光明的笑容，说道：“白，谢谢你，我虽然不想像我父亲那样，将蓝魂灯随意处理掉，但是我也不希望承载它的那些责任，蓝魂灯的意义太大了，它的重量，我根本承受不住，所以我希望，能够在将来，为蓝魂灯找到一个好的归宿，这样，对我对蓝魂灯，都是好的。”

    韩玉儿不由一怔，随后心里面不禁一阵感慨，渡边雅子小小年纪却要承受这么多她不应该承受的事情，换做其他人，想必早就崩溃了，她能坚持到现在，还做出这样的决定，实在是非常难得。

    “你放心吧，雅子，蓝魂灯会找到好归宿的，我相信当年那位天才带着蓝魂灯去周游列国，一定也是怀着这样的心情出发的，总之，不管怎么样，我会保护好你的。”

    我会保护好你的，这句话，韩玉儿已经说了很多遍了。

    但是每一次听来，都是那么动听，那么让人安心。

    渡边雅子突然觉得很疲惫，而韩玉儿的怀里又是那么的温暖，他身形一歪，便朝着韩玉儿怀里躺了下去。

    一刻钟后，韩玉儿将睡着的渡边雅子放在床榻上，盖好被子后，她独自走到外面的长廊，看着这寂寥的夜色，怔怔出神。

    对于韩玉儿来说，他心里面总有种感觉，这血雾变革的任务，血雾变革，越来越近了。

    在暗处，在她看不到的地方，这水之国一定已经开始了动荡，有些东西，已经开始萌芽生长了。

    韩玉儿又想起之前回来时见到的一幕，不由暗暗发誓，之后定然要保护好韩玉儿安危，不然若是蓝魂灯落在不法分子手中，很可能会造成难以想象的危险。

    韩玉儿还有种感觉，就是这蓝魂灯，很可能是血雾变革任务的关键。

    若是蓝魂灯出了什么差错，很可能任务会产生一些新的变数。

    这些，都是韩玉儿不想，或者说，不愿意见到的。

    不过，之前已经和萤小队说好了，等到明天，萤小队来到这里后，一个小队呆在一起的话，渡边雅子的安危便是有了保障。

    毕竟，他们小队的实力本来就不弱，更是有上川木的情报线和阿珊的感知能力，想来一般忍者，无法对他们造成什么影响。

    想到这里，韩玉儿觉得心里面舒坦了不少，随后她摇了摇头，将这些念头甩出脑海，回到床榻上，在渡边雅子身边，睡下来。

    第二天早晨，韩玉儿起床的时候，便听到了来自厨房的叮叮当当的声音。

    显然，是渡边雅子在准备早餐。

    韩玉儿擦了擦朦胧的双眼，随后拍拍自己的脸蛋，精神回归到正常水平的时候，他就转头看向厨房，看到里面那道熟悉的身影时，心里面便是安定下来。

    “醒了？刚刚好，洗漱一下，吃早餐吧。”

    没过多久，渡边雅子从厨房端着早餐走出来，看到已经醒了的韩玉儿，顿时笑说道。

    韩玉儿回以一个微笑，随后洗漱完，与雅子一起吃早餐。

    今天的早餐是甜食，很甜的那种，韩玉儿吃得感觉牙齿好像都要甜的融化掉了。

    她不禁问雅子：“怎么了？今天怎么做的这么甜？”

    雅子含笑望着她，指了指自己的心口，说道：“因为这里很甜啊。”

    韩玉儿一愣，随后反应过来，顿时笑起来，说道：“你能不能正经一点啊，现在周围到处都是敌人，你的心还甜呢，昨天晚上，是谁哭的稀里哗啦？”

    渡边雅子却并不睬她，撅了噘小嘴，说道：“不怕啊，昨天某人可是说了，不管发生什么，都会保护好我的，所以我心里面甜，我就做点甜食咯，这样子，就可以将这种甜味传到你那里去了。”

    韩玉儿顿时无语，但是，真如渡边雅子所说的，有一种甜甜的，让人放松的，很是愉悦的感觉从她心里面涌现出来。

    也许，这就是雅子所说的甜吧。

    韩玉儿突然笑了，说道：“昨天忘记和你说了，今天会有一些朋友过来。”

    听到韩玉儿的话，渡边雅子呆了一下，随后说道：“朋友？什么朋友？你之前没提到过有什么朋友啊？”

    韩玉儿说道：“上次我不是出去了么？帮你夺回蓝魂灯的时候，遇到的一些朋友，是一些很有趣的人儿呢，我相信，你见到他们，会喜欢上的。”

    渡边雅子睁大了眼睛，说道：“真的吗？真的很有趣吗？”

第81章 汇合

    韩玉儿回以一个微笑：“那是当然，我什么时候骗过你呢？”

    说完，两个人对视一眼，都笑了起来。

    时间一点一点过去，这天中午的时候，外面终于传来了敲门声。

    韩玉儿打开门，但是门口出现的，却不是萤小队，而是一个陌生的青年男子。

    “你，你找谁？”

    韩玉儿问道。

    那陌生青年看了韩玉儿一眼，随后以一种淡漠的口气说道：“你就是渡边雅子？”

    韩玉儿心里面立刻警惕，她声音冷了几分，说道：“你有什么事情就直说，如果没有，还请离开，谢谢。”

    那陌生青年饶有兴致的看了韩玉儿一眼，好像对她的反应很感兴趣，听他说道：“我来是告诉你，杀死忘川术木夫妇的凶手，有线索了。”

    说完，见韩玉儿好像没什么反应，那青年不由一怔，随即怪异的看了她一眼，又说道：“明天晚上，在银凛城有场聚会，你若是想知道事情的具体，就过来找我，这是我的名片。”

    接过对方递来的名片，韩玉儿看了看，上面分明写着冰凛集团三号执事。

    韩玉儿本来还想说些什么，但是这时候，那个青年，不知什么时候已经离开了。

    韩玉儿顿时怔住了。

    对方说的话在她脑海里不断回想。

    忘川术木夫妇？

    是谁？

    突然，韩玉儿想到一个可能，脸色不由一白，立刻关上门，朝着房间里面去了。

    而这个时候，渡边雅子刚好从里面走出来，看到韩玉儿的表情，不禁问道：“刚才外面是谁啊？发生什么了？”

    韩玉儿牵着雅子的手，一路走到房间中坐下，然后她深吸了一口气，才开始说道：“雅子，你昨天和我说，你父母，是在某一天再也没有回来，是不是在外面失踪了。”

    渡边雅子怪异的看了韩玉儿一眼。点了点头，说道：“没错，但是从现在的情况看，他们肯定是已经在外面遇害了，这我知道。”

    听到渡边雅子的话，韩玉儿心中一动，又说道：“你父亲是不是叫忘川术木？”

    忘川术木！

    听到这个名字，渡边雅子的身子突然一颤，有些震惊的说道：“你怎么知道的，难道是刚才......？”

    渡边雅子的反应已经说明了一切，韩玉儿心思不由飞快运转，他认真的看了渡边雅子一眼，说道：“雅子，你可能已经被其他人盯上了，现在这里太不安全了，等我的朋友来了，我们就换个地方。”

    渡边雅子有些出神，说道：“刚才到底发生了什么？”

    韩玉儿想了想，也不再隐瞒，直接说道：“刚才有个冰凛集团的执事过来，说是知道了杀死忘川术木夫妇的凶手，这件事情的真假性现在还不清楚，但是可以断定一点，那就是你已经不安全了，自从大木铃死后，我怀疑这里的地址便被很多人知道了，总之，我们得尽快离开才行。”

    渡边雅子有些愣神，她看着韩玉儿，说道：“杀死我父母的凶手？这种事情都过去了这么多年，我甚至连他们什么时候死的，怎么死的我都不知道，现在却有人要告诉我杀害他们的凶手？”

    韩玉儿想了一下，点了点头，说道：“是的，但是雅子你也不用太过担心了，这些事情怎么样，我会调查清楚的。”

    实际上，韩玉儿突然有些后悔将这个事情说出来了。

    毕竟，多年未曾听到父母的名字，现在却听到这么一个消息，也难怪雅子会有这样的反应了。

    换做是任何一个人，想必都会是这样的反应。

    渡边雅子不知道什么时候眼眶又红了，但是强忍着没有哭泣，她看着韩玉儿，说道：“白，其实我昨晚上做了一个梦，已经梦到今天的事情了，我知道，之后你会去找他，然后也会知道，我父母事情的真相。”

    韩玉儿一愣，他倒是没有想到，渡边雅子突然会这么说。

    他本来还以为渡边雅子伤心是因为知道了父母的事，没想到现在看来，是因为其他的。

    渡边雅子的梦境已经这么恐怖了吗？

    已经能够提前预料到接下来几天的时光？以及会发生的事情？

    韩玉儿深吸了口气，先将自己的情绪平稳下来，然后拍拍对方的肩膀，说道：“雅子，你不用太过担心的，不论发生什么，我们都不会有事的。”

    渡边雅子的情绪起伏了很久，最后总算是稳定了下来。

    而这个时候，外面又传来了敲门声。

    韩玉儿跑去打开门，这时候，他总算是见到了记忆中那些熟悉的面孔。

    “阿珊，上川木，你们来了！”

    门口，站着的，正是萤小队一行人。

    看到开门的韩玉儿，阿珊笑起来，说道：“昨天已经约定好了，我们能不来么？”

    这时候，门打开，一行人走进来，立刻便看到了里面的渡边雅子。

    阿珊朝她打起招呼：“你好啊！我是阿珊，白的朋友！”

    渡边雅子露出笑容，回道：“你好，我是渡边雅子。”

    这时候，韩玉儿便开始为双方介绍起来。

    介绍完后，一行人在房间中坐下，开始聊起来。

    “阿珊，我觉得这里不够安全，所以想着接下来换个地方，你有什么好去处吗？”

    韩玉儿目光环视一圈，落在阿珊身上，缓缓说道。

    阿珊看了渡边雅子一眼，笑道：“有我们出手还觉得不安全啊？看来这次是不是惹了什么大麻烦啊，不过，如果要说隐蔽的地方的话，我们在这方面是好手，有许多不错的地方可以选择。”

    韩玉儿顿时大喜，说道：“那这样就再好不过了，那这两天阿珊你和我去找合适的地方，然后其他人在这里保护雅子，怎么样？”

    阿珊和上川木对视了一眼，说道：“地方是很容易找得到的，只是我觉得，最近银凛城发生的事情有点多，各方势力混杂，不是个好去处，如果真决定藏起来的话，最好是离这里远些，去到更远的城池里面，这样的话，相信情况会好很多。”

    韩玉儿一怔，想了一下，没有说话，而是看向一旁的渡边雅子。

第82章 计划

    对于韩玉儿来说，最终做决定的，还是渡边雅子。

    见所有人都将目光看向自己，渡边雅子脸上不由红了红，说道：“现在主要是以安危为主，地点方面，我觉得还是隐蔽点好吧。”

    阿珊不由笑说道：“你是不知道，之前的时候，白有多担心你，老是和我们说等见面了，要怎么怎么保护你，啧啧，他真的是很关心你呢。”

    渡边雅子看向韩玉儿，但见韩玉儿正微笑的看着自己，心里面一暖，没有说什么。

    因为韩玉儿对她的感情，她自然是知道。

    可以说，对于已经没有了亲人孤身一人的渡边雅子来说，韩玉儿可能就是她现在最亲近的人了。

    或者说，在两人心里面，其实已经将彼此当成了亲人来看待。

    “好了，事不宜迟，现在时间不早了，阿珊，我们先出去找藏身地点吧，毕竟，现在这里很是危险。”

    之后，一行人又聊了一会儿，韩玉儿开了下外面的天色，说道。

    确实，现在已经下午了，若是再耽搁下去，很可能今天就找不好了。

    毕竟，之前阿珊已经说了，银凛城不安全，那么要换新的城池的话，就是最近的一个，也有好长的距离，以忍者的速度，那至少也要几个时辰。

    阿珊目光环视一圈，最后落在上川木身上，说道：“上川，你也来吧，你是主力，周围的情况你最清楚。”

    上川木摸了摸下巴，想了一下，突然说道：“我突然想到一个好主意。”

    韩玉儿一愣，下意识的说道：“什么主意？”

    上川木露出一副神秘的表情，说道：“你们听我说，我们可以这样......”

    ·································

    时间一转眼，到了晚上。

    “哗哗~~”

    不知道什么时候，下起了雨，雨水哗啦哗啦落下来，让得整个夜晚充满了一种湿哒哒的感觉。

    银凛城，有一个地方很有知名度，叫做冷月楼。

    这里通常聚集了途径这里的大名贵族，或者是一些有权有势的大人物，总之，没有身份的人，是进入不到这里来的。

    这一天，虽然下着雨，但是冷月楼的生意，却是近些年来最好的一次。

    一大半的房间都有了客人，但是外头，还是不时有马车经过，从上面偶尔走下来两位大名，之后入驻进内。

    冷月楼的掌柜自然是高兴坏了，这天晚上，他甚至亲自来到楼下迎客，以表示自己的诚意。

    时间点滴过去，不知不觉，已是深夜了。

    外面早已没了人的声音，到处都静悄悄的，除了雨声，还是雨声。

    冷月楼掌柜看了下记录本，发现房间差不多都满了，便打了个呵欠，嘱咐了下属一些话后，便准备去休息了。

    “踏踏踏~~”

    但是这个时候，外面突然传来一阵又急又快的脚步声。

    冷月楼掌柜心里面不由有些疑惑，都这么晚了，谁还在外面晃悠？

    但是他也没有多想，直接将事情交接好，准备离开。

    只是，这个时候，脚步声越来越近，最后，一路来到了冷月楼门口。

    冷月楼掌柜不由震惊了，这是怎么回事，自己都要打烊了还有客人来不成？

    他带着疑惑的目光望向门口，立刻看到了一位全身笼罩在斗篷下的忍者。

    有两名小厮上前，问道：“来者何人？有什么事？”

    那忍者身上还滴着水，他头也没抬，说道：“我是来见你们掌柜的，有事情和他说。”

    忍者的声音很是冷冰冰，但是配合上此时他给人的感觉，完全有一种高手的风范，那两名小厮对视一眼，一时之间倒是有些不知所措，不知道接下来该干什么。

    这个当儿，处在后方的掌柜，立刻走了上来，他上上下下的打量了那忍者半天，最后以一种习惯性的客气态度说道：“你好，我就是冷月楼掌柜，不知你找我有什么事？”

    那忍者看了一下周围，说道：“这里不方便说话，你找个房间，我慢慢和你说。”

    那掌柜心里面疑惑极了，但是看对方的态度，好像不是在故弄玄虚，不由便半信半疑的将对方带到了一处房间。

    在房间内宽敞的沙发上坐下，掌柜说道：“好了，你有什么话，就直说吧。”

    那忍者语气不再那么冰冷，听他说道：“不知道你最近有没有听过，绝世忍具出现在银凛城的消息？”

    那掌柜想了一下，摇了摇头，说道：“我最近一直忙着生意，这件事倒的确没有听说过。”

    那忍者沉默了一会儿，又说道：“最近你生意这么好，外来的人这么多，难道你就没发现有什么不对劲么？”

    掌柜有些不明白对方的意思，说道：“我并没有心思关注忍者的事情，什么绝世忍具出没出现，对我来说，没有什么影响。”

    忍者突然笑了起来。

    笑了许久，他才说道：“我告诉你，这件绝世忍具已经牵扯到水之国很多的利益关系，所以你最近最好小心点，若是有些事情处理不好，很可能会带来难以想象的后果。”

    听到这里，那掌柜身子不由一颤，说道：“那你的意思是？”

    在外面摸爬滚打了这么多年，掌柜的眼力还是有的，他自然看出来，对方所说的事情不简单，特别是他提到水之国的利益关系的时候，掌柜的心里就知道，这件事怕是大了，之后，说不定水之国要发生大事了。

    那忍者突然站起身，走到掌柜面前，说道：“我们做个交易吧，你为我提供这段时间进出冷月楼的大名的资料，我为你指明你接下来行事的方向，这样一来，你就不至于会做错事。”

    那掌柜一愣，说道：“我怎么相信你？我怎么知道你说的到底是真是假？”

    那忍者又笑起来，但是很快，便说道：“你信不信由你，该说的我也和你说了，这是一个赌局，你如果愿意赌，那就有赢的机会，如果你不愿赌，那就连赢的机会都没有，而且，一定会输的很惨。”

第83章 冷月楼

   说完，那忍者就要朝着外面走去。

    只是，就在忍者要离开的时候，掌柜站了起来，叫住了他。

    这短短的几秒钟时间，掌柜的心里面可谓是想了很多的事情，最后他总算是做出了决定，说道：“行，我就信你一回，我赌。”

    忍者离开的脚步不由停顿下来，但见他拍了拍手掌，说道：“好，我就知道你会这么做。”

    ·································

    宽敞的房子里，周围是精致的餐具，桌椅，还有质地极好的床，沙发，一切，都是贵族才能享有的待遇。

    韩玉儿坐在沙发上，看着对面的上川木，说道：“真的吗？你就是这么说服了那掌柜？”

    上川木笑道：“那是自然，不然你以为我们现在能住进这里？”

    韩玉儿看了看周围，只是笑起来，没有说话。

    因为他清楚，这一切都是上川木的功劳。

    不过，不得不说，她之前是有些低估了上川木的能力了，没想到对方除了强大的情报能力外，外交能力也是这么的出色。

    能够只凭三言两语就将那冷月楼的掌柜说的服服帖帖的。

    昨天下午，上川木和她说了他的计划。

    银凛城现在虽然是最危险的地方，但是有句话说得好，叫做最危险的地方往往是最安全的。

    在这种情况下，上川木想到了银凛城中的冷月楼，这里汇集了各方的大名贵族，若是他们能够混进这里面，相信一般忍者也不敢前来闹事。

    这样一来，渡边雅子的安全问题便是有了保障。

    于是，为了完成这个目标，在当天晚上，上川木就上演了那么一幕。

    当然，这些东西其他人是看不到的，但是只是听上川木讲起来，韩玉儿觉得自己也是能够想得到那种场面了，她不禁有些佩服起上川木的手段了。

    要知道，那冷月楼的掌柜不是什么小白，是见过大风大浪的人，能够将这种人都骗到，只能说，上川木的假装能力实在太强大了。

    不过，上川木自己却知道，其实他能够成功，主要还是因为之前就掌握了冷月楼的情报，而在当时又掌握了那冷月楼掌柜的心里，所以，他才能够这么轻易的完成任务。

    他当时那句赌不赌的话，其实不光是对冷月楼掌柜说的，因为这句话，他之前已经无数次对自己说过了。

    对他来说，这也是一个赌局，若是能够完成，那么收益自然是巨大的。

    不过，与冷月楼掌柜不同的是，他就算是失败，对他来说也没什么损失。

    实际上，上川木之前和冷月楼掌柜说的话，倒不是全部都乱说的，很多，还是说的实话。

    现在银凛城风起云涌，水之国必然会发生大事，而冷月楼作为银凛城最大的名望聚集地，肯定不可能不出事，这时候冷月楼掌柜的所作所为，便很可能决定了冷月楼的未来。

    这种时候，若是有个可靠的人指导的话，那么对他来说，也是再好不过。

    “其实，也没什么好惊讶的，上川小的时候就经常做这种事情，不过现在更厉害了一些就是。”

    阿珊看着韩玉儿，笑说道。

    上川木只是笑笑，但是想来应该也是如此，若非长久以来的历练的话，上川木也不可能之前心里面会有把握。

    他之前敢去做这件事情，说白了，还是因为他心里面有些把握，不然的话，他就算技术再高，演技在好，若是无法打动对方的话，那也是无用功。

    “雅子，这是驱灵珠，你将它带在身上，可以隐藏你身体周围的查克拉波动，”

    奈子这时候从怀里面取出来一件宝珠，交道渡边雅子手上。

    在之前的交谈中，萤小队已是知道，渡边雅子因为蓝魂灯的原因，周身会产生一些怪异的查克拉波动，这一点，阿珊也开启红颜模式视察过了，确实如此。

    所以负责医疗的奈子，对一颗本来就有隔绝查克拉功效的宝珠稍加改动，然后交到了渡边雅子手中。

    这样一来，有了这颗宝珠，渡边雅子的查克拉便不会再被其他人察觉到，而且，现在又有了这么个隐蔽的地点，他们的安危问题，算是彻底解决了。

    韩玉儿不禁有些感慨，他没有想到，萤小队竟然会这么强大。

    除了执行任务时候展现的那些能力之外，更是有这么多其他的本领。

    若是早知道这样，韩玉儿才不会想那么多，直接将萤小队找过来，便就没那么多事情了。

    “谢谢，谢谢奈子姐。”

    渡边雅子将宝珠收起，对奈子感谢道。

    虽然相处的时间不多，但是萤小队还是给渡边雅子留下了很好的一个印象。

    她现在的道谢，也是发自内心的感激。

    阿珊这时候突然开启了红颜模式，说道：“来，让我看看，你的宝珠有没有效果。”

    奈子不由鄙夷的看了她一眼，说道：“你至于么，你用血继限界，自然是能够看到查克拉流动，但是又不是人人都像你一样。”

    阿珊的目光从渡边雅子身上转到奈子身上，说道：“嗯，不开启红眼的情况下，我并不能够感知到那种查克拉了，这宝珠的效果倒是挺明显的，看来，那次任务没有白执行了，是个宝贝。”

    对此，奈子不由很是无语。

    而其他人，都笑了起来。

    气氛很是融洽。

    昨夜上川木与那冷月楼的掌柜谈好后，一行人便在今天搬到了冷月楼来。

    现在一切都准备就绪，就待那变革发生了。

    韩玉儿目光看向窗外，随后又落在渡边雅子身上，思考了一下，说道：“今天晚上的聚会......”

    渡边雅子说道：“没事的，你只管去就好了。”

    韩玉儿怔了一下，随后露出一个微笑，说道：“雅子，不管怎么样，我们都会保护好你的。”

    萤小队其他人也是露出微笑。

    看到这一幕，渡边雅子心里面顿时十分温暖，她突然觉得，自己的人生与以往有了不同。

    自己不再是孤身一人，自己拥有了与自己一起前行的伙伴。

    而这，恰恰是让她继续生活下去的最大的动力。

第84章 三执事

   “上川，对这件事情你怎么看？”

    晚上的时候，韩玉儿和上川木一起，离开了冷月楼，朝着冰凛集团走去。

    韩玉儿已经将那天陌生青年的事情告诉了上川木。

    上川木想了一下，说道：“这件事情，倒是不能直接否定了，毕竟，对方既然知道雅子的住址，而且还知道她父母的名字，很显然，是有备而来，我估计就算不是因为这个事，也很有可能会有其他的事情。”

    韩玉儿点了点头，说道：“如果是这样的话倒也还好。”

    上川木四周环视一圈，又说道：“现在的银凛城并不太平，我们还是小心点为好。”

    银凛城并不大，冰凛集团离冷月楼不远，没过多久，韩玉儿和上川木便来到了冰凛集团的入口。

    冰凛集团是一幢三层高，每一层都极为广阔的椭圆形豪华建筑，在建筑顶端，写着大大的冰凛集团四个字。

    看起来，很是不凡。

    实际上，冰凛集团在银凛城那是相当有名望的，因为冰凛集团垄断了银凛城很多的产业，是城内数一数二的大集团。

    而今天，是冰凛集团半年一次的庆祝晚会。

    这段时间的银凛城本来就非常的热闹，所以现在冰凛集团晚会一开始，这里就已经是人山人海，气氛火爆的不得了。

    “你好，是来参加晚宴的吗？”

    冰凛集团门口，两个穿着得体的服务生看着在一旁徘徊的韩玉儿和上川木，礼貌的问道。

    韩玉儿回以一个微笑，说道：“嗯，是的。”

    一个服务生又说道：“认识哪位执事么？”

    韩玉儿刚想摇头，但是想了一下，他从怀中掏出一张名片，递了过去。

    你服务生接过名片，看了一下，突然露出有些奇怪的表情，然后更加礼貌的对韩玉儿说道：“原来是三执事的客人，两位，这边请。”

    然后，服务生便率先朝着里面去了。

    这时候，韩玉儿和上川木对视一眼，立刻便跟了上去。

    一路走来，但见不少人都对自己投来异样的目光，其中有羡慕有好奇，总之，让韩玉儿心里面有些不安。

    “看得出来，这位三执事在这集团里面地位有些特殊，所以他们会有这种反应也不奇怪。”

    见韩玉儿有些局促，上川木安慰道。

    那走在前面的服务生，也转过头来，说道：“是这样的，三执事是我们集团最大的执事，他一般不见客的，但是两位既然有他的名片，想必一定是三执事希望见到的客人。”

    说话间，三人已经穿过回廊，走到了二楼。

    二楼和一楼不同，这里的人少了许多，且大多穿着得体，显然，这里的客人，身份都要高贵一些。

    一楼是个大会场，所有的人都能在一楼进行狂欢，跳舞，总之，各种活动。

    但是二楼，则是一个个的包间，这里面的客人，大多可以欣赏到一楼的一些活动，然后可以在房间中与相熟的人进行畅聊。

    那服务生带着两人一直往前走，几乎走了大半个回廊，才在一间房间门口停了下来：“到了，这里就是三执事的房间了。”

    说完，那服务生礼貌的退了下去。

    这时候，韩玉儿上前一步，敲了敲门。

    很快，门打开，一个青年男子的身形从里面出现。

    这人，自然就是当日来找韩玉儿的人。

    看到韩玉儿，三执事显然有些出乎预料，但随即立刻礼貌起来，说道：“二位既然来了，想必已经做好了准备了，这边请。”

    房间里面的布置十分齐全，和冷月楼的贵族配置差不多。

    韩玉儿在一处沙发上坐下来，说道：“别的也不说了，就直接开门见山吧，你把事情说清楚。”

    见到对方这么干净利落，那三执事不紧不慢的倒了两杯酒，说道：“事情说复杂也不复杂，但是说简单又不简单，总之，这件事情的整个经过，你们听我详细说。”

    顿了一下，三执事略显差异的看了韩玉儿一眼，说道：“只是，在说事情之前，我想问一下，你是渡边雅子的....？据我所知，渡边雅子身边应该没有了亲人才对。”

    韩玉儿怔了一下，说道：“我是她朋友。”

    三执事眼中的怪异之色更重了，但是他也没有多说什么，而是话锋一转，说道：“两位和渡边雅子是什么关系，我也不想知道，但是看情况，显然渡边雅子不会亲自现身了，这个情况，那我就和你们说吧。”

    见两人没有说话，三执事继续说道：“这件事情，还得从七年前，那忘川家族的举世天才回归说起，我不知道两位知不知道这号人物，总之，在当年，这是一个绝世天才，可是后来因为一些事，精神有些失常了，离家而去，云游在外。

    本来很多人都以为此人不会再回来了，但是数十年之后，已经是古稀之年的他，却回到故乡来，而且让人震惊的是，此人的实力不仅在这些年中没有下降，而且还变得越发深厚，不少听闻消息想去试探此人的忍者，最后都铩羽而归。

    两位都知道，忘川家族有一绝世忍具，叫做蓝魂灯，而此人就是使用此灯的第一人，可以说，当时他一人一灯，除了水影，水之国没有人是他的对手。只是，此人好像得了某种疾病，归来后什么风浪也没掀起来，就早早的死去了。

    此人死的时候，曾找到忘川家族的后人，也就是渡边雅子小姐的父母，将蓝魂灯交予到了他们的手中，我们本来以为，在获得蓝魂灯后，忘川一家会重新崛起，但是没想到，忘川的后人好像已经失去了竞争的热情，非但没有研习蓝魂灯之术，反而想尽办法毁掉蓝魂灯。

    当初很多势力听到这个消息，都派人去到他们家中，想和他们进行协商，毕竟，蓝魂灯的威力过大，谁也不希望蓝魂灯就这么埋没了。只是可惜，此人对于蓝魂灯之事却是闭口不提。

    就这样，一直过了两年，某一天，此人的想法却突然改变了，他声称自己已经找到了能够完美控制蓝魂灯的方法，之后更是不舍昼夜的找寻当时的一些前辈，进行忍术上的一些讨论。

第85章 消息

    而就是在这样一种情况下，也许是窥觑蓝魂灯的强大，怕此人真的能够创出绝世忍术，不少势力便对此人产生了敌意，之后不久，此人和她妻子便被其他组织密谋杀害了。

    但是蓝魂灯的下路，却随着他和她妻子的死亡，而跟着消失了，就好像人间蒸发了一样，没有人再知道蓝魂灯的下落，而在这之后，当年与忘川家族交好的石木家族，听到这个消息后，宣布将保忘川后裔安全，也就是说，因为此人的出面，所以其他组织没办法找渡边雅子小姐的麻烦。”

    说到这里，三执事叹了口气，说道：“我说了这么多，总结起来，就是当年天才与蓝魂灯的重现，引起无数人的窥觑，可之后天才身陨，雅子小姐的父母为了毁灭蓝魂灯，做了不少努力，却是无用功，最后此人想重新钻研蓝魂灯术时，却被密谋杀害了，之后不忍看到忘川家断后，石木家族出手保下了渡边雅子小姐的性命。”

    韩玉儿和上川木对视一眼，对于对方所说，她们倒是并不完全相信。

    但是可以肯定的是，对方所说，有一些应该是真实的。

    比如忘川术木夫妇被人密谋杀害，再比如雅子有那石木家族出面保护，这些应该是真的。

    毕竟，如果真如对方所说的话，那么当时想要知道蓝魂灯下落的有心之人，肯定是会去找渡边雅子的麻烦。

    只是她年纪还小，且无什么实力，又如何能活得下来？

    这么一想，韩玉儿心里面不由为渡边雅子感到庆幸，原来是这样。

    韩玉儿想了一下，说道：“说了这么多，那么，杀害雅子双亲的到底是谁？”

    那三执事喝下一杯酒，说道：“从这段时间的调查结果来看，杀害渡边雅子小姐双亲的忍者，很可能早已死在了执行其他任务的过程中，所以，很遗憾......”

    韩玉儿不由刷的站了起来，说道：“那你的意思，是什么？”

    看到韩玉儿有些激动，上川木将她拉下来，安慰道：“别激动，这类执行暗杀任务的忍者，本来就是刀锋口求生存，死亡，再正常不过。”

    那三执事也被韩玉儿的反应吓了一跳，但是很快，便回过神来，说道：“我方才和你们说的这些，不过是一个基础，因为只有知道了这些，你们才能够理解我接下来要和你们说的话。”

    韩玉儿不由一愣。

    接下来的话？

    对方还要说什么？

    对方当初不是说知道了杀害渡边雅子双亲的凶手，然后才让她到这里来的吗？

    现在凶手已经明了，对方还有什么好说的？

    三执事又喝下一杯酒，深吸口气，看了韩玉儿一眼，说道：“我看你和雅子小姐关系交好，所以才打算和你们说这件事，你们应该知道，我刚才所提到的那件忍具蓝魂灯，就在近期，又出世了。”

    韩玉儿点了点头，说道：“没错。”

    确实，之前，那大木铃使用此忍具，做了不少的事情。

    三执事继续说道：“你们已经知道了蓝魂灯的重要性，所以想必应该明白我话的意思，蓝魂灯既然重新出现，而忘川家族却已经没有具有足够能力的后人，那么这件忍具，你们觉得，会怎么样呢？”

    上川木凝神思考少许，说道：“这件忍具的能力怎么样，我相信你们应该也清楚，如果不是有忘川家族血脉的后人使用的话，是会敌我不分的，难道，即使是这样，其他人也对这件法宝有兴趣？”

    三执事抿了抿嘴唇，说道：“你们还没明白其中的重要之处，这件蓝魂灯的特性，其实大势力的人早就知道了，但是知道的越多，他们对蓝魂灯的渴望程度就越高，因为当年雅子小姐的父母研究发现，这件忍具，其实有很多未完善的地方，若是这些地方能够得到完善，那么这件法宝的威力可能会再上一个台阶不说，就是那因为血脉的问题，也会得到解决。”

    哗！！

    听到这里，不止是韩玉儿，就是上川木也震惊了。

    因为他们两个之前都是见识过那蓝魂灯的威力的。

    萤小队的大块头，甚至就是死在蓝魂灯下。

    现在，竟然有人告诉他，这么一件恐怖的法宝威力还能再有所增加？

    那这么看来的话，岂不是得到逆天的程度？

    见到两人震惊的表情，三执事很是满意，修长的手指在桌子上轻轻敲了敲，发出沉闷有力的声音，听他继续说道：“两位用不着惊慌，事实上，就和两位想的一样，最近不论是银凛城的变动也好，还是水之国的变动也好，其实很大一部分原因，就是因为这蓝魂灯的出世。”

    韩玉儿说道：“那这也就是说？”

    三执事接口道：“这也就是说，蓝魂灯已经吸引了无数的忍者前来，接下来的水之国，想必只要有哪个地方一有蓝魂灯的风吹草动，那么就会有蝴蝶效应，整个水之国，势必会乱做一团。”

    上川木突然说道：“只是，我发现你们好像对这蓝魂灯并没有什么兴趣，你们又是为什么要对这件事这么上心呢？”

    三执事笑起来，说道：“蓝魂灯的事情我们自然没兴趣，只是你们也知道，我们家族这么大的产业，对于忍界的风吹草动那肯定是要第一时间知道的，所以，接下来只要我门能掌握蓝魂灯的下落，那么对于我们集团来说，自然是有着天大的好处。”

    三执事说的一点没错，对于他们这种不以培养战斗忍者为目标的大型集团来说，情报和商业，以及其他的一些产业，才是他们关注的地方。

    只是，往往这些东西是与战斗，与宝物息息相关的。

    所以，三执事会这么关注蓝魂灯，倒是并不显得奇怪。

    韩玉儿靠着沙发，思考起来，感觉心里面一阵波涛汹涌。

    对方说了太多，但是她觉得自己的消化能力有限，以至于对接下来该怎么办，她也有些懵了。

    蓝魂灯牵扯到的事情实在太多了，而且再联想到自己进行的探索血雾之里的任务，她好像感觉到，正有一张巨大的网在她面前缓缓张开，若是一个不小心，她就要掉到网里去了。

第86章 不安

    韩玉儿仔细查看了一下体内的任务，不免心情起伏起来。

    之前的时候，系统说过，她可能不必在这火影世界中一直执行任务到完结，而是很可能会因为某个任务的完成，然后皇品种子成功完成，她的仙根境直接升级到3级。

    而现在一看，这个探索血雾之里的任务，很可能就是自己完成这任务最后的一环。

    这个任务若是完成的话，那么想来自己应该就是能够完成皇品种子的播种。

    所以这个任务，不论怎么看，都会很难。

    韩玉儿并不清楚探索血雾之里具体的意思，但是很显然，系统既然没有给出他详细的指示，那么也就是说在之后的行动中，很多事情可能都需要她自己做决定。

    就比如现在，得知了渡边雅子家的一切后，韩玉儿要怎么做，决定权都在她自己的手中。

    韩玉儿本来想的很简单，就是将渡边雅子藏起来，然后她和萤小队保护好她的安危，这样，等这阵子风波过去了，一切也就结束了。

    可是现在一看的话，则完全不一样了。

    因为蓝魂灯牵扯到的势力太多了，在这些老家族面前，韩玉儿不认为自己之前的那些小伎俩能够瞒得过去。

    而如果到时候渡边雅子真的被发现的话，那么情况就很危急了。

    很可能，她和萤小队，根本没办法保住渡边雅子的安危。

    而至于那曾经保护过渡边雅子的石木家族，很可能也会因为时间的流逝，而不再选择保护她。

    特别是在现在这种关头，更是没有人敢站出来和水之国全部的势力为敌。

    “两位，我要说的就这么多了，两位不知道有什么看法？”

    三执事静静喝下一杯酒，看着韩玉儿两人，微笑不语。

    韩玉儿怔了一下，想说些什么，但是没说出来。

    上川木看出她的不安，安慰道：“没事，不用太过担心，雅子她吉人自有天相，这种事，我们尽力了就好，走一步算一步吧。”

    闻言，韩玉儿将目光看向上川木，看见对方微笑的脸庞，心里面不由涌起暖意，点了点头。

    “三执事，该知道的我们也都知道了，那我们就告辞了。”

    韩玉儿拍了拍身子，站起了身。

    三执事也站了起来，却是深深的看了韩玉儿一眼，说道：“两位其实也没必要着急走，这里有美酒美食，若是不嫌弃，可以待上一阵，晚些再走也没事。”

    上川木摇了摇头，拒绝了对方的挽留。

    两人离开房间，在二楼的过道上走着，脚步声听起来很是沉重，就好像他们的心情一样。

    实际上，在没有听到今天的消息之前，上川木是完全就不知道渡边雅子家原来还有这么一段往事的，所以他一直心情都很轻松。

    但是现在，了解了这些情况后，上川木内心的想法立刻便有了变化。

    他本来就是擅长情报这一方面的，所以现在，发现了这个变化后，他根据自身的情报网，立刻对这些消息进行了整合规划。

    最后他总结出一点，那就是蓝湖灯这件事情，背后牵扯到的，可能只会比他目前知道的还多，而不会少。

    韩玉儿就更不用说了，出现这种情况，她内心别提有多郁闷了。

    而且，再过不了几天，就到了系统托管的时候了。

    她真害怕到时候出什么事，那岂不是玩完了？

    不过转念一想，韩玉儿觉得系统应该不会这么坑自己，毕竟是系统托管状态，想必在做什么决策的时候，那都是根据能够完成任务的前提下做出的最佳选择吧。

    这种时候，韩玉儿也只能这么想了。

    不然的话，她总不能把系统往坑爹那方面想吧。

    比如自己离开后，这里立刻就发生了变革，然后雅子行踪便发现，他们最后只能丢弃蓝魂灯跑路。

    这是韩玉儿最不愿意见到，却也是最有可能发生的事情。

    因为这件事情的合理性十分强。

    而且，现在韩玉儿也没有绝对能够保护好渡边雅子的把握。

    要知道，当初那位能够掌控蓝魂灯的天才，可是一灯一人无敌手的存在，这蓝湖灯对其他人的诱惑力，可想而知了。

    只是，想到这里的时候，韩玉儿突然想到一点。

    一人一灯无敌手？？

    既然当初那位忍者能够做到这一点的话，那么渡边雅子也没理由做不到啊。

    她既然是忘川的后人，而且在接触到蓝魂灯之后，也确实是出现了一些变化，有没有可能，若是渡边雅子能够掌握蓝魂灯的使用方法的话，那么岂不是说，她们也并不是没办法招架？

    想到这里，韩玉儿心里不禁有些激动。

    她很想立刻就回到渡边雅子的身边，然后询问她这方面的事情。

    穿过走道，上川木和韩玉儿来到一楼，这里已经到处都是人，一种火热嘈杂的气氛遍布了全场。

    跳舞的，赌博的，反正各种各样的人都有，这里汇聚了形形色色的人，也产生了形形色色的娱乐方式。

    韩玉儿看着眼前的场景，不由有些恍惚。

    这种场景，她虽然知道现在是在二次元的世界里面，但是她依旧觉得很是真实。

    特别真实的一种感觉。

    每个人的神色，每个人的行为，韩玉儿甚至都能从中感受到来自于水之国忍者独有的那种味道。

    但是韩玉儿分明又看到一点，那就是隐藏在暗处的涌流。

    这些形形色色的忍者聚集在这里，并且以各种娱乐方式打发时间，为的自然不单单只是娱乐而已。

    甚至其中很大一部分的生面孔，那可能都是因为蓝魂灯的消息，才来到这里的。

    韩玉儿越是想，心里就越是有些发毛，他恨不得赶紧离开这里，赶紧回到渡边雅子的身边去。

    “没事的，不用太紧张。”

    一旁，上川木看到韩玉儿紧张的样子，不由安慰起来。

    这时候，他突然觉得，韩玉儿其实并不像他之前看到的一样，这个实力强大，行动果决的少女，其实内心深处有很多的不安和彷徨。

    而今天晚上，韩玉儿内心深处的这种不安，已经不止一次的显露了出来。

第87章 控制蓝魂灯

    上川木也觉得很是有些无奈。

    虽然他也很喜欢渡边雅子，但是像这种事情，只要尽力了也就行了，若是最后实在无法，行踪暴露的话，那也只能舍弃蓝魂灯了。

    这对于他们来说，并没有什么坏处。

    而且上川木可是知道，之前的时候，蓝魂灯不是也一直都不在渡边雅子手中吗？

    不是也没有出什么事吗。

    所以，上川木觉得，一切都可以看开点，没必要拘泥于一点。

    也许是上川木内心的这种想法传达到了韩玉儿那里，韩玉儿深吸了口气，随后总算是将情绪平复下来。

    之后，两人便离开了冰凛集团。

    ···················

    “你们回来了。”

    渡边雅子打开房门，立刻便看到了参加晚宴回来的白和上川木。

    两人的神色看起来和出去时没什么两样，但若是仔细观察的话，便能发现两人眼神深处的一抹担忧。

    “嗯，这里没出什么事吧？”

    韩玉儿目光环视一圈，看到房间只有渡边雅子一个人，不由有些担心的问道。

    渡边雅子摇了摇头，说道：“没什么事，阿珊姐姐她们刚刚出去了，说是视察周围的情况，这样才能做到更好的保护我。”

    上川木不由摸了摸额头，叹息道：“这个傻瓜，又在想什么主意儿。”

    韩玉儿笑了起来，说道：“没事没事，你没事就好。”

    上川木和渡边雅子也笑起来。

    之后，韩玉儿一路走到桌子边，倒下两杯水，在桌子旁坐下，看着渡边雅子，说道：“雅子，我有事情和你说。”

    渡边雅子愣了一下，说道：“什么事？”

    韩玉儿指了指对面的座位，然后表情变得严肃起来。

    看到韩玉儿的这个表情，渡边雅子心里感到奇怪，但还是很快在韩玉儿对面坐下来。

    韩玉儿看着她，说道：“雅子，你之前和我说过，你家族曾经出过一个使用蓝魂灯的天才，而此人临终的时候回到水之国来，还将蓝魂灯重新还给了你们，那他有没有传你们使用蓝湖灯的方法，你有没有可能，能够控制这蓝魂灯？”

    雅子眉头不知道什么时候皱了起来，想了一下，说道：“控制蓝魂灯是可以控制，就是无法发挥出多大的威力，主要是我的查克拉太弱了，我从小就没修炼什么忍术，根本没有什么查克拉，当初那位前辈的确将很多使用蓝魂灯的新的传给了我父亲，只是，我父亲最后都没有按他说的去做。”

    听到这里，韩玉儿不由怔住了，因为他没有想到，当初那位使用蓝魂灯的超级天才，竟然还真将使用蓝魂灯的方法传了下去。

    这样一来的话，那么也就是说，只要能够想办法帮助渡边雅子增强自己的查克拉的话，她拥有作战能力，也不是不可能的事情。

    这么一想，韩玉儿立刻有些豁然开朗的感觉，她说道：“那雅子，现在的情况你也知道了，周围到处都是听到蓝魂灯的消息到这里来的忍者，万一，我是说万一，万一我们的行踪要是暴露的话，很可能这蓝魂灯你便要舍弃掉，你愿意吗？”

    渡边雅子抿了抿嘴唇，过了一会儿，才说道：“如果是之前的我，有没有蓝魂灯对我而言无所谓，但是这次得到蓝魂灯，我知道了很多新的信息，这些信息对于以前的我来说太过陌生奇怪，但是其中提到有一点，就是这蓝魂灯，绝对不能够落入到非我族人的手中，否则一定会酿成大祸。”

    韩玉儿说道：“那你的意思是不愿舍弃。”

    渡边雅子点点头，说道：“不是不愿意，而是不能够。”

    韩玉儿说道：“那既然这样，那你以后要多修炼查克拉，争取能够将蓝魂灯掌握的娴熟些，这样，有危机来临的时候，我们也能来得及做出反应，不至于太过被动。”

    渡边雅子微笑的看着韩玉儿，说道：“嗯，我知道，我会尽力。”

    一旁的上川木看到这一幕，笑了起来，说道：“你们两个啊，真的是，其实我倒是看得很开，根据现在的情报来看，那些忍者估计也就是知道了些风声而已，至于蓝魂灯和渡边雅子的下落，想必他们根本就不知道。”

    顿了一下，上川木继续说道：“我举个例子吧，就算现在雅子带着蓝湖灯走到外面去，其实也没有人能够认得出来她，雅子本来就没有认识的朋友，就算当初有几个见过雅子的，但现在都过去这么多年来，雅子早就长大，他们如何能够认得出来，而且，雅子身上还有奈子为她改造好的宝珠，我倒是觉得，不用太过担心。”

    听上川木这么一说，韩玉儿突然觉得，自己好像是有些多虑了。

    确实，上川木说的很有道理，而且对方是情报这方面的专家，判断自然是不太可能会出错。

    这么一想，韩玉儿不由觉得有些尴尬。

    暗道自己是想任务想糊涂了吧，有些太过在意细枝末节了。

    渡边雅子给上川木投过去一个赞同的眼神，说道：“上川大哥说的很正确，本来就人认识我，白啊，你是想太多了你。”

    说完，渡边雅子用指尖轻轻在韩玉儿的鼻子上刮了一下。

    韩玉儿不由愣住了。

    因为这还是她第一次，第一次看到渡边雅子主动做出这种举动。

    之前的渡边雅子，一直都是一种很柔弱的状态。

    现在突然有些改变了，韩玉儿甚至有些没适应过来。

    他不由奇怪的看着雅子，说道：“雅子，你，你没事吧。”

    渡边雅子说道：“对啊，我没事啊，白你到底是怎么了，反倒是你，这段时间一直忧心忡忡的，看上去极为不安，我都在想，我们要保护的对象是不是要换成你了。”

    韩玉儿顿时有种要石化了的冲动。

    但是随即，她心里面有一种开心的感觉升起来。

    虽然不知道渡边雅子为什么有些变化，但是这种变化至少来说，是有利的，这就够了。

第88章 魂洞

    没过去多久，阿珊等人便回来了。

    大家聚在一起，便开始商量起之后的事情了。

    现在虽然说可能没什么人注意到他们，但是并不是说就没有危险性了，现在蓝魂灯的价值极高，只要有一点风声透露出去，那么都会带来难以想象的影响。

    “依我看，这些人来到银凛城，若是一直没办法得到蓝魂灯的消息的话，相比要不了多久，就会离开了。”

    上川木说道。

    阿珊赞同道：“没错，我也是这么认为的，毕竟蓝湖灯的威力虽然很强大，但是终究不过是一件法宝而已，他们来这里，大多也是为了凑个热闹，等风波一过，想必就散了。”

    确实，很多事情都是这样的。

    大多数人因为某样东西牵连到一起，图的也就是个热闹而已，毕竟就算最终蓝魂灯真的出现了，那争夺的肯定也只是那些顶尖的家族强者。

    再者说，渡边雅子的下落都还不明确，这种事情，实际上很难发生。

    “嗯，那这段时间雅子你就安心躲在这里，然后平时也注意查克拉的修炼，等风波过去，一切就结束了。”

    韩玉儿朝着旁边的渡边雅子露出微笑，说道。

    渡边雅子有些感激的看了周围的伙伴一眼，说道：“你们大家对我这么好，真的，我都不知道以后该怎么回报你们了。”

    听她这么说，其他人顿时笑起来。

    阿珊笑得最是欢快，说道：“你可别这样说，是白请我们到这里来的，你要谢，也就谢她，没有她的话，我们根本就不知道你的事情呢。”

    奈子也说道：“是啊，当初就是白邀请我们来保护你的呢。”

    渡边雅子将目光望向韩玉儿，立刻看到韩玉儿含笑望着自己的表情，心里面是一暖。

    不过，虽然知道这一切都是韩玉儿主导的，但是她依然感激萤小队为自己所做的一切。

    若是没有萤小队帮忙的话，她和韩玉儿定然不能做到像现在这么轻松，想必还因为藏身地点的事情而急的焦头烂额呢。

    “嗯，那就先这样吧，这段时间，我们分批次去外面打探情况，一有什么风吹草动，我们就立刻回来，尽可能做到万无一失。”

    讨论最后，阿珊下了决断。

    其他人自然是点头。

    阿珊是萤小队这么多年的指挥，她在事物分配和指挥的能力上是首屈一指的。

    对于情况的分析和做出决策的能力，韩玉儿自然是拍马也追不上她。

    就这样，渡边雅子在萤小队的层层保护下，在冷月楼深深的隐藏了起来。

    除了萤小队之外，任何人也不知道她的下落。

    不过在韩玉儿的心里面，她其实一直有个担忧。

    就是之前她出去找萤小队，然后回来的那天晚上，曾经看到许多的忍者。

    那些忍者虽然不知道属于什么势力，但是他们既然能够知道韩玉儿的住址，显然是有些手段。

    虽然之后，她们立刻便隐蔽的撤离了。

    但是谁也不敢保证，那些忍者就不能查出自己的下落来。

    不过，虽然有这方面的担忧，但是实际上，韩玉儿也并不怕。

    毕竟，冷月楼作为银凛城首屈一指的贵族名望聚集之地，其安全性自然是不用说的。

    除非有极大的事情发生，否则的话，没人敢威胁到这里来。

    这一天，韩玉儿和阿珊走在外面，调查情况。

    这段时间，从外面来到银凛城的忍者，已经少了很多，基本都是原来的那些忍者。

    但是让韩玉儿等人有些不安的是，除了蓝魂灯这件事情外，好像有一件更深的事情正缓缓浮出水面。

    是的，很多忍者聊的话题，除了蓝魂灯之外，还有一件事情。

    那是一个叫做魂洞的地方。

    据说蓝魂灯，就是忘川家族从魂洞中获得的。

    而这个魂洞，上川木也曾解释过。

    魂洞位于水之国的一处叫做魂山的山脉当中。

    魂山距离银凛城并不十分远，可能只有数天的路程。

    “阿珊，你说这魂洞，是不是即将发生什么大事情啊？”

    走在银凛城的街道上，韩玉儿问道。

    阿珊想了想，说道：“倒是不排除这个可能，毕竟现在蓝魂灯的消息早就听不到了，这些忍者却并不消散，很可能，是因为这魂洞的缘故。”

    韩玉儿说道：“这魂洞，除了蓝魂灯之外，以前还有出土过其他的一些什么忍具吗？”

    阿珊摇了摇头：“并没有过，就是这蓝魂灯，应该也是以前忘川家族的人说的，不然的话，可能还真不会有人知道这魂洞的事情。”

    听到阿珊的话，韩玉儿内心一跳，不由说道：“那既然是这样，这魂洞这些年应该由很多人去探索过了吧，就没有任何发现吗？”

    阿珊摊了摊手，说道：“这我就不知道了，我们虽然也经常收集情报，但主要还是以完成任务为主，除此之外，其他的什么情报，就不怎么关注了。”

    说完，韩玉儿看了看周围，突然说道：“那我们不如找其他忍者问问看吧，看看这魂洞，到底有什么隐秘？”

    确实，现在这银凛城的忍者那么多，想必知道这魂洞秘密的人不会在少数。

    阿珊看了看韩玉儿，突然露出一丝古怪的笑容，说道：“行啊，随你。”

    随后，两人便是朝着城内一处比较大的酒馆走去。

    要说哪里人最多，哪里最容易出现消息，像酒馆这种地方，自然是发现消息的不二之选。

    韩玉儿和阿珊虽然是女子，但是都是忍者，对于酒类东西，虽说不是爱好，但时常喝上一些，却也是正常的事情。

    特别是韩玉儿，对于他来说，这里的酒喝起来和现实之中相比，实在是有风味得多。

    而且，她本来就是穿越到这个世界来的，她的灵魂，还是男人的灵魂，所以喝酒，他更是不会有什么抵抗了。

    两人很快便来到酒馆，这个时候，若是换做平时，酒馆的生意自然是不会好，但是这段时间就不一样了，因为蓝魂灯的事情，酒馆几乎是时时刻刻都呈现爆满的状态。

第89章 酒醉

   消费的人多，酒馆自然是忙得不得了，但是收益，也是达到了一个极高的水平。

    韩玉儿和阿珊好不容易找到一处空的位置，在周围几名大汉的礼让下，她们坐了过去。

    毕竟，女性在任何场所，都是比价容易受到欢迎的。

    特别是酒馆这种地方，若是有女性愿意陪自己喝上两杯的话，那种感觉，自然是非常的舒畅。

    所以这些人会让位置给自己，两人也并不感到稀奇。

    喝着酒馆那种平常的酒水，韩玉儿的注意力，却是无时无刻不在周围忍者的谈话内容上。

    要知道，她和阿珊来这里，可不光是来喝酒的。

    只是，大多忍者谈话的内容都是一些没什么营养的话题，鲜少有聊到蓝魂灯，魂洞的声音。

    也不知道喝了多少杯酒，总之，在韩玉儿稍微感到有些困倦的时候，她终于听到了来自右边靠近角落的一处位置，两个人的交谈声。

    两个人谈的话题不是别的，就是魂洞。

    “大哥，这次魂洞，据说会出现新的魂具，到底可不可靠？”

    这两人，都是披着黑色的斗篷，让人看不清楚面容，且声音都极为沙哑，听起来，让人第一时间就像塞住自己的耳朵。

    可以说是非常的难听。

    另外一个人沉默了一下，随后有些恼怒的说道：“我要和你说多少次？这种事情，以后不要在公众场所说出来，懂吗？”

    之前说话那人立刻声音小了几分，说道：“嗯，大哥，只是我这两天听说，那蓝魂灯好像曾在银凛城出现过。”

    另外那人又说道：“白痴，这件事情谁还不知道？”

    那人又说道：“不是，大哥，我的意思指的不是大多数人知道的那样，而是这蓝魂灯和那忘川家族后人确切出现的地方，我已经知道了。”

    听到这句话，另外一人立刻愣住了，显然是没有料到，对方竟然会说出这种话来。

    但是他立刻就反应过来，说道：“走，到外面再说。”

    说完，此人将桌上的酒水一饮而尽，然后朝着酒馆外面走去。

    另外一人立刻跟上。

    看到这一幕，韩玉儿觉得心里面咯噔了一下，暗道糟糕。

    想来定然是之前那天晚上的那些忍者，在连续几天都没办法发现渡边雅子的下落后，便将当初的事情泄露出去，希望通过消息的扩散，让更多的人加入到寻找渡边雅子的队伍中来。

    只是，尽管韩玉儿很是担忧，但是她也知道，这种事情是抗拒不了的。

    就好比是大势所趋之下必然的产物，她就算再怎么做，也不可能可以避免此事的发生。

    阿珊自然也是看出了韩玉儿担忧，向她投来一个眼神，随后两人便跟着离开了酒馆。

    “呼呼~~”

    出了酒馆，没想到已经是晚上了，迎面就是一阵冷风吹来，让人不由直呼爽快。

    特别是韩玉儿和阿珊，在喝了那么多酒水后，现在他们已是有些醉意，这种时候有冷风吹来，帮助醒酒，自然是再好不过。

    “白，我知道你在想什么，那件事情，其实也没必要太过担心了，毕竟都过去了这么长时间，就算大家想找，也找不到了。”

    阿珊向韩玉儿投过去一个让她放心的眼神，说道。

    看到阿珊的表情，韩玉儿心里面有些安慰，便决定不再多想这件事情。

    毕竟，这种事情，再担心下去，也是多余的。

    韩玉儿转而将注意力放到那魂洞的事情上来，说道：“阿珊，刚才你有没有听到，那两个忍者的谈话？”

    阿珊点了点头，说道：“自然，我可是有感知能力的血继限界，对周围的感知比你要敏感的多呢。”

    韩玉儿说道：“那你对于他们说的，怎么看？那魂洞，难道真的要再出现新的魂具？”

    阿珊愣了愣，过了一会儿，才缓缓说道：“这我就不清楚了，从现有的消息来看，还无法做出准确的判断，毕竟，大多数忍者来到银凛城，其实可能都是因为听到一点风声才过来凑热闹的，真正知晓内幕的高手，其实还是少数，这种情况下，我们所能够知道的也有限。”

    韩玉儿想了一下，说道：“我倒是觉得吧，若是真如他们所说，这魂洞要出新的魂具的话，可能会将所有人的吸引力到时候引到这上面去，这样一来，我们的状况就好多了。”

    阿珊笑起来，说道：“如果真是这样就好了，只是你也知道，魂洞这么多年，一直都没什么特别能引人注意的地方，现在突然出现这种消息，是虚是实都还未分清楚，我看悬。”

    韩玉儿也笑了，之后，两人便直接往回赶，回到了冷月楼中。

    “怎么回事，不是出去打探情况吗？怎么喝得醉醺醺的回来了？”

    上川木看到浑身透着酒气的两个人，立刻皱起了眉头，问道。

    毕竟，现在可是紧张关头，可不能出什么乱子，所以韩玉儿和阿珊的状态立刻便是引起了上川木的警觉。

    “没，没事，只是去酒馆打探消息而已。”

    阿珊这样说着，但是走路却是晃来晃去，最后直接一咕噜，落在了沙发上面。

    晚上的冷风，非但没有吹醒酒意，反倒是有些加深了。

    就是韩玉儿，此刻的情况也不过是比阿珊好一点点而已，在周围伙伴震惊的目光中，她学着阿珊的模样，在地上晃了几步后，落在了一边的沙发上。

    看到这一幕，上川木叹息一声，说道：“这两个人，真的是不靠谱，做事一点都不让人放心，这种关头，要是出了什么岔子，那该怎么办才好？”

    旁边的渡边雅子却是笑起来，说道：“上川，你也别怪两位姐姐了，她们做了很多，你也看到的，现在虽然喝醉了，但是想必一定是得到了一些珍贵的情报才是，再说了，就算出事了，还有我们呢不是。”

    听到渡边雅子这么一说，上川木不由也笑了，但见他摇了摇头，自语道：“算了，算了，我是拿你们没有半点办法，总之，你们自己看着办吧。”

    其他人顿时也笑起来，场中气氛一片融洽。

第90章 疲惫

   当韩玉儿醒来的时候，已经是深夜了。

    睁开眼睛，看到外面的茫茫夜色，韩玉儿先是一愣，随后看了看四周，但见其他人都已经睡着了，她心里不免有些安定。

    韩玉儿走到窗户边，顿时有晚风吹拂过来，打在人的身上，很是舒服。

    “算算时间，明天就是回现实世界的日子了，只能祈祷系统托管的这段时间，不要出什么岔子才好，不然的话，可就糟糕了。”

    韩玉儿眉头皱起来，因为她知道，过了今天晚上，她就要回到现实世界去了。

    毕竟，一次最多只能待七天的系统设定，是韩玉儿没办法改变的。

    在外面的十二个小时，是这里的七天，而等到下次韩玉儿再回来的时候，也就是七天之后了。

    现在这种时候，本来就是关键时刻，韩玉儿会有这方面的担心，也是正常的。

    不过转念一想，韩玉儿的目光从周围那些伙伴的脸上一一掠过，她又想，既然系统安排自己认识这些人，并且都已经走到了现在这一步，她也不好再多担心什么了。

    只能相信系统，或者说，相信这些伙伴。

    自己仙根境的任务能否成功，还是未知数。

    韩玉儿发了半天的呆，随后回到沙发上睡下，召出系统将角色托管后，她便离开了火影界。

    “唔......”

    韩玉儿睁开眼睛，发现外面的天已经大亮了，现实世界的时间已经快早上六点钟，那一下子的场景变幻，韩玉儿差点都没适应过来。

    “看来，我这段时间在火影世界真的是太投入了，这次回来，竟然会有一种疲累的感觉，这段时间是不是精神太过集中了些？”

    韩玉儿擦了擦朦胧的眼眶，然后从床上坐起来，按掉即将响铃的闹钟，然后她就感到一种疲惫的感觉从身体深处传来。

    确切的说，是从大脑深处传来。

    这是一种难以适应的异样感觉，就好像一个人一直全副心神的在做某件事情，然后现在事情终于完成了，精神完全松懈下来的那种感觉一样。

    是的，韩玉儿回到现实世界，她的心神自然也放到了现实世界上面来，虽然说心里依旧在意火影世界的发展，但是却没办法做到在火影世界时那么的投入了。

    所以，现在她会有这种疲惫的感觉，只能说明，这段时间她在火影世界，真的是完全进入了角色状态，不断的为了完成任务而努力，那种状态，即使现在已经离开了火影世界，韩玉儿依旧能够感受得到。

    “呼，好了，现在先不去想这些事情，今天就当做是给自己放假了，好好休息休息，我估摸等我再次进入火影世界，那时候任务可能就到了高潮阶段了，想必会很耗费心神。”

    韩玉儿长呼出口气，随后开始穿衣洗漱，用早餐。

    做完这些，韩玉儿看了下时间，觉得还早，便拿出手机，开始观看刚刚更新出来的火影忍者漫画。

    火影忍者，每天早上六点，准时更新，不见不散。

    不得不说，这个世界火影忍者的更新速度确实让人看得很是爽快，那一天一话的速度，几乎得到所有人的好评。

    这和以前地球上那个一个礼拜更新一次的火影比起来，还是很让人愉快的。

    只是，说起来，即使是一个礼拜更新一次，但是等到火影忍者真正完结的时候，还是有不少人内心有很多感慨的。

    很多人都会说，唉，以前老是抱怨更新慢更新慢，现在终于完结了，反而有种想继续看下去，继续吐槽的冲动。

    是的，现实很多时候就是这么的蛋疼，而且没有任何的原因。

    就好像某句歌词唱的一样，没有一点点的防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已。

    在最新更新的一话中，韩玉儿便是看到，有关银凛城的很多细节都没有被描绘出来，作者只是提到银凛城即将有大事发生，其他的笔墨，则放在了魂洞上面。

    看到这里，韩玉儿便是极为兴奋了。

    因为他一直想知道的，就是关于魂洞，关于蓝魂灯的事情。

    所谓当局者迷，旁观者清，现在自己脱离了火影忍者的世界来看这些事情，韩玉儿就会觉得自己很多的担心都是多余的，以及很多的行动，其实可能都是有更好的选择的。

    在漫画的描述中，韩玉儿知道，那魂洞和之前银凛城酒馆忍者所说的，没什么差别，就是一处神秘的洞穴。

    而魂山呢，魂山也不是什么稀有的山脉，就是一座稀松平常的大山，不过是因为这里常年有雾气缭绕，而曾经又出过闹鬼事件，所以才得来这么一个称呼。

    如果不是因为魂洞以前出过蓝魂灯这么一件绝世忍具的话，怕是没有什么人会去注意这魂山和魂洞。

    说到这绝世忍具，在漫画中，作者对于蓝魂灯有一个详细的描写。

    包括蓝魂灯的出土，以及之后忘川家族的崛起到衰落等等，写的很是详细。

    而看到这里，韩玉儿便是有种豁然开朗的感觉，原来，是这么一回事。

    那蓝魂灯，确实是出自魂山的忍具，只是却是当初忘川家族的一名弟子去到魂山执行任务时，在一个偶然的过程中，才发现了魂洞和蓝魂灯。

    将蓝魂灯带回家族专研后，忘川家族便开始崛起了，借着蓝魂灯的强大功效，几乎没有什么人是忘川家族的对手。

    只是可惜，后来发生了那样的悲剧。

    而末了，作者也提到，这魂洞中的确是会有新的魂具出现。

    从作者想表达的意思来看，韩玉儿觉得这件新出土的魂具一定是和蓝魂灯有着某方面的关联，这样一来，之后的情节，便是可以进行一个简单的猜测。

    很可能是因为新的魂具的出现，然后蓝魂灯发生异变，在渡边雅子的身上，出现一些新的变故，到时候这两件忍具，必然将掀起一场惊乱。

    而这，大概也就是韩玉儿仙根境内那血雾变革任务的主要事迹吧。

第91章 回归

    毕竟，因为这两件忍具，然后引起水之国发生大变革，也不是什么难以理解的事情。

    这样一来的话，韩玉儿反倒是觉得，自己的任务容易执行了许多。

    她的任务，是和萤小队一起探索血雾之里的这次变革，也就是说，系统并没有明确规定说她必须要做到什么什么，所以，很可能她只要跟着萤小队然后待在渡边雅子的身边瞎混，这个任务也就完成了。

    虽然这样说起来有些离谱，但实际上，也就是这么回事。

    仙根境的任务也不是什么要韩玉儿拯救世界，打败大筒木辉夜这种，并不会有那么的离谱，不然的话，以她这个角色的身份，还办不到。

    尽管系统以前已经说明了，她的能力是没有上限的。

    但是这种事情，听听就好了。

    韩玉儿可不会傻乎乎的以为，自己的能力最后能够强大到去和大筒木辉夜打架。

    开什么玩笑，她的冰遁之术就算再厉害，难不成还能和六道之力抗衡不成？

    这种明显超越漫画设定的事情，肯定是不会发生的。

    韩玉儿怀疑，等到自己火影的任务完成之后，想必漫画的主角就会回归正轨，也就是说，这一段故事，只是当做一个番外篇来看。

    或者说，当做一个白这个角色的故事来看待。

    漫画的真正主角，还是宇智波佐助的漩涡鸣人。

    这一点是不可能改变的，不然的话，这火影忍者也没办法画下去了。

    或者，干脆改名叫水影忍者好了......

    时间一点点过去，韩玉儿进入学校，开始日复一日的学习生活，然后看书，作业，放学，回家。

    现实世界一天内的生活总是那么枯燥，但是却有一种不一样的意义。

    韩玉儿并没有因为自己有了金手指，就辍学什么的，因为读下去，不光是为了这幅身体的原主人，也算是圆了自己前世一直想再回到学生状态的一个梦吧。

    “如果不出什么意外的话，我应该是会一直读下去的，可是不知道为什么，我总觉得，以后这仙根境若是等级高了，想必是会有不得了的事情发生，到时候我还能不能读书，还不好说。”

    晚上，韩玉儿回到家中，洗漱后，躺在床上，看着外面的天空，静静出神。

    没过多久，韩玉儿便不再胡思乱想，而是召唤出了仙梦境，然后调整了一下心情，进入了火影忍者的世界中。

    有了今天现实世界观看经验，韩玉儿对于火影世界中接下来即将发生的事情，心里面便是有了大概。

    所以，即使这次过去了七天的时间，但是她再次回到银凛城，回到冷月楼的时候，依旧没有什么生疏的感觉。

    当然，这一点也是让韩玉儿感到有些庆幸。

    毕竟，在这种极为容易发生风波的时候，一切都还能保持安好，这实在是有些难得。

    韩玉儿本来都还已经做好了异变的打算，做好了自己来到这里的时候，变革已经开始，一切乱得一塌糊涂的准备。

    但是当她回来的时候，想象当中的情景并没有出现。

    反倒是渡边雅子的查克拉，在每天不断的坚持训练，又有萤小队这些怪物的指导下，实力是有了突飞猛进的变化。

    虽然她自身说不上有多大的作战能力，但是她操控起蓝魂灯，还是可以产生极为庞大的作战能力。

    其实这一点，从当初大木铃身上便能够看得出来了。

    大木铃本身的实力并不高，却能利用这蓝魂灯击杀掉拥有血继限界的超强忍者大块头，这不论怎么看，都从侧面反映了蓝魂灯的强大。

    再加上渡边雅子本身就是忘川家族的后人，对于蓝魂灯，本来就有一种先天使用上的优势，所以，现在渡边雅子的进步，只能用恐怖来形容了。

    当然，这对韩玉儿来说，也是好事。

    渡边雅子能够变得强大起来，就算是等到这里的任务结束，韩玉儿也能够放心的离开忍界了。

    毕竟，若是渡边雅子依旧没什么实力的话，他说不得还要担心渡边雅子的安危，但是现在看，就算自己离开了，以后还有萤小队以及系统托管的白和她在一起。

    再加上渡边雅子本身的实力，想必以后的日子里，渡边雅子应该不会有什么危险才是。

    这时候，韩玉儿发现自己想的有点远了，不免心里有些好笑，随后她将注意力重新放到眼前这些伙伴身上来，整理了一下心情，融入到队伍当中。

    “白，现在消息已经很明确了，再过不了几天的时间，魂洞那边，就将出现新的魂具，所以这段时间，银凛城大部分的忍者都去往魂山方向了，你看，我们？”

    一行人围绕着房中的径直桌子坐在一起，阿珊看了韩玉儿一眼，缓缓说道。

    韩玉儿点了点头，随后将目光落在渡边雅子身上，说道：“我们接下去怎么做，具体还是看雅子，雅子，你之前不是都能够通过梦境看到之后发生的事情么？这两天你的梦里，有没有告诉你一些什么？”

    渡边雅子看到伙伴望过来的目光，脸色有些苍白，说道：“不是什么好的事情，虽然我还不知道具体会出现什么魂具，但是我有种感觉，这件魂具对我来说会很糟糕，我觉得，我还是远离那件魂具为好。”

    上川木捏了捏下巴，想了一下，说道：“如果是这样的话，那我们这段时间就和雅子待在这里吧，等到风波过去，这件事情结束，我们再离开这里，也不迟。”

    阿珊点头说道：“嗯，那魂洞现在吸引了这么多忍者过去，想必接下来不会太过平静，那地方太过危险，不去倒也好。”

    韩玉儿也笑着说道：“若是如此最好了，这件事要是能完美结束的话，我们以后便是可以一起执行任务了，阿珊，你怎么看？”

    韩玉儿虽然这么说着，但是实际上，她心里面却并不这么认为。

    她在现实世界看过漫画，自然是明白，这件事情不可能这么简单结束，若是不出意外的话，过不了多久，渡边雅子一定会有新的梦境产生，那个时候想必她的想法就会发生改变。

    而那个时候，相信也就是变革的关键时刻了。

第92章 噩梦

    听到韩玉儿的话，阿珊顿时表现出一副不敢置信的神色，掩嘴惊呼起来。

    因为这还是她第一次听到韩玉儿说出这样的话来。

    要知道，在以往，韩玉儿表现出来的一直都是一种对任务没什么兴趣的态度，所以现在，她竟然会这么说，这确实是出乎了阿珊的预料。

    不过，这对萤小队来说，自然是好事，看得出来，好像因为什么事情，让得韩玉儿对于她们萤小队的态度有了改观。

    好像是决定等这次事情结束，就要和他们一起去做任务一样。

    难道是因为当时的三年之约吗？

    阿珊想到这点，但是很快，她就否定了这个。

    因为当时规定的条件是，如果韩玉儿并没有出什么事，他们小队白白出动的话，才要韩玉儿加入队伍三年，而且，这也是以一种玩笑的口吻说出去的，其实韩玉儿到底加不加入，他们也也不会勉强。

    但是现在并没有出现任务中提到的那种情况，也就是说，韩玉儿大可以不加入他们队伍才对。

    可是韩玉儿现在非但没有任务结束要离开的意思，反而更有任务结束，要和他们在一起的意思。

    这不论怎么看都是好事，虽然感觉有些古怪。

    阿珊看了韩玉儿一眼，说道：“如果这件事就这么结束了，你们也愿意加入萤的话，那我们自然是可以一起进行很多任务。”

    说完，阿珊目光看向渡边雅子。

    她自然是知道，渡边雅子和韩玉儿其实是一样的。

    两个人关系密切到了一定程度，基本上一个人的决定就代表着另外一个的想法。

    渡边雅子笑了笑，这段时间和伙伴的相处下来，她的性格在不知不觉间已经发生了变化，变得开朗活泼了许多，听她说道：“行啊，那以后我们就一起执行任务！”

    周围几人都笑起来，气氛很是有些欢快。

    毕竟，这段时间，一直困扰着他们的事情，现在看来，总算是有了消散的迹象。

    银凛城大多数的忍者都离开了这里，去往了魂洞，所以他们倒是并不怎么担心会有忍者来袭击自己了。

    以前的时候，虽然说这里是冷月楼，但是他们依旧担心行迹暴露，遭到忍者的袭击。

    毕竟，蓝魂灯和渡边雅子的事情非同小可，若是被发现，不是他们这几个少年少女能够保得住的。

    虽然，他们的实力都很强，但是和那些忍界的老前辈来比，还是太嫩了。

    之后，一行人便如之前一样，查探情况的出去查探情况，然后放哨的放哨，渡边雅子就专心修炼查克拉。

    时间一晃眼，到了第二天。

    这天早晨，在一声惊呼声中，房间内所有人都被惊醒了过来。

    是渡边雅子的惊呼声。

    在房间的大床上，渡边雅子坐起来，像做了一个噩梦一样，脸色苍白的不像话。

    离她最近的阿珊立刻跑过来，问道：“雅子，你没事吧？”

    旁边的韩玉儿也已经在第一时间来到渡边雅子的身边，看着对方的变化，心里面思考起可能会出现的事情。

    渡边雅子抬起头，看着身边的两位伙伴，有些担忧的说道：“我，我做了一个噩梦。”

    韩玉儿想了一下，说道：“雅子你不用太担心，就算是噩梦，有我们在，也不会有什么事的，梦的内容是什么？”

    这时候，其他的伙伴也都凑了过来。

    看着周围这些面孔，渡边雅子心里稍定，脸色缓和下来，她深吸一口气，然后说道：“是这样的，我梦到那魂洞这次出现的魂具叫做蓝魂竹，这件魂具的功效和蓝魂灯差不多，但是这两件忍具之间好像有某种关联，我梦到那得到蓝魂竹的忍者通过这种关联找到了我，然后，然后......”

    说到这里，渡边雅子就没有再说下去了。

    因为她的声音已经压得很低，低到几乎都听不见了。

    显然，那得到蓝魂竹的忍者，应该是和她们产生了冲突，然后双方大战，可能产生了一些伤亡，所以渡边雅子才会是现在这种反应。

    韩玉儿将渡边雅子抱在怀里，安慰道：“没事的，我们大家在一起，不会有事的。”

    阿珊也说道：“不管他是什么忍者，在我们萤小队面前，都没把握说能够击败我们，就算是水影来这里，我们打不过，难道还跑不了么？”

    奈子说道：“就是啊，雅子，不用太担心了。”

    这个时候，上川木却是捏了捏下巴，皱了皱眉头，思索了一会儿，然后才说道：“你们听我说，如果是这样的话，那这件事可能就没有我们想象的这么简单了。”

    阿珊一愣，问道：“上川，你这是什么意思？”

    上川木说道：“你们看，若是那新出的魂具和雅子的蓝魂灯有所感应的话，我怀疑，不止是那得到魂具的忍者，其他的忍者说不定也会有所察觉，这样一来的话，我们的处境就很不妙了。”

    渡边雅子朝上川木点了点头，赞同的说道：“我就是这么想的，所以，所以我担心你们。”

    韩玉儿想了想，说道：“那既然这样的话，不如我们主动出击，乘着魂具还没有出现的时候，赶到那魂山当中去，然后在别人前面，将那魂具夺到手，这样一来的话，岂不是就没有这些麻烦了？”

    全场顿时沉默下来，上川木看着韩玉儿，眉目中露出赞赏之色，说道：“话虽然是这样说不错，但是要在无数高手面前夺得魂具，这怕是不那么容易，你的想法是好，可是......”

    上川木说到这里，叹了口气，说道：“可是我们的实力终究是有限，这一点，根本没办法实现啊。”

    韩玉儿目光在周围的伙伴脸上扫视一圈，她突然笑了，说道：“你们难道忘了，当初在面对大木铃的时候，你们准备逃走的时候，是谁站了出来？”

    听到韩玉儿的话，阿珊脸上立刻出现一丝震惊，然后她掩嘴惊呼道：“啊，白，难不成，难不成你打算去抢魂具？”

第93章 出发

   韩玉儿点了点头，说道：“没错，我正有这个打算。”

    哗。

    其他人顿时惊呆了。

    就是他们这些一直与韩玉儿待在一起的伙伴，此刻听到韩玉儿这么说，他们也是完全没有心理准备。

    因为这种事情说起来容易，但是做起来，实在是太难了。

    要知道，这次的事情，可是牵扯出了很多的大名家族，要在无数的高手面前夺得魂具？

    这就算说是天方夜谭，其实也不为过。

    这倒不是说她们对于韩玉儿的实力没有信心，相反，她们对于韩玉儿的实力还是很敬佩的，只是和这个相比起来，这件事情实在是显得太过困难了些。

    就是渡边雅子，此刻也是瞪大了眼睛，看着韩玉儿，说道：“白，你，你不要做傻事。”

    对于周围伙伴的劝告，韩玉儿却是摇了摇头，说道：“这不是傻事，我问你们，你们刚才不是听雅子说了么？只要等到那魂具出现，其他忍者便很可能通过那件魂具产生的感应找到雅子，既然这样的话，我们终究是会面临战斗的，早些晚些又有什么区别？”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“而且，若是我能够抢夺成功的话，那么说不定还可以达到兵不血刃的效果，直接在不产生战斗的情况下，完成这次事情，这样的话，对我们不论怎么看，都是好的。”

    听韩玉儿说到这里，萤小队其他人顿时对她露出尊敬之色。

    毕竟，这种决断，不是每个人都能够做的出来的。

    如果不是说抱着一定的决心的话，是不可能做出这种决定来的。

    上川木想了想，说道：“通过目前的形势来看的话，你这样做，如果成功的话，的确是最佳的选择，但是你也知道，这件事成功了还好，若是失败，你说不定，说不定就......”

    上川木没有说下去，但是其他人都明白他的意思。

    上川木的意思很明白了，这种事情，成功的概率不是没有，但失败的几率太高了，一旦失败，很可能就是回不来的结局。

    对于周围伙伴的劝解，韩玉儿自然是不会听进去。

    这次她的血雾变革的任务能不能成功，可就全在这一次上面了。

    自己不论是成功抢夺了魂具也好，还是失败了也好，这个任务，应该都是会完成的。

    不过自己抢夺了魂具的话，就是能够避免一场危险的战斗罢了。

    当然，对于她来说，去抢夺魂具的难度，并不会低于直接面对那无数的高手，甚至，比与高手作战，还要困难。

    只是，怎么说呢，韩玉儿也希望自己能够给渡边雅子带来多一些东西吧，若是能够成功，到时候直接将那蓝魂竹叫到渡边雅子手里，相信对于她的将来会有很大的帮助。

    她这么选择，也算是为了帮助这个，自己一路看着成长的少女吧。

    渡边雅子自然是能够感觉到韩玉儿的心意，她看着韩玉儿，沉默下来。

    说起来也巧，在昨晚的噩梦中，渡边雅子梦到的，就是韩玉儿为了保护她，然后牺牲了。

    当时本来她都打算交出蓝魂灯的，但是终究没来得及挽回韩玉儿的性命。

    现在梦虽然醒了，但是看到韩玉儿的态度，渡边雅子便是知道，对方对自己的这份心意，并没有什么两样。

    有句话说得好，叫做梦大概都是依托于现实的。

    就是梦和现实其实并不是毫无关联的，现实中的一些事情，在梦中可能会以另外一种方式表现出来。

    虽然最终的结果不同，但是有些东西却是想通的。

    看到韩玉儿是真的下定了决心，其他人便不再多说些什么了。

    他们也只能在心底为韩玉儿祈祷，希望他能够抢夺成功吧。

    “从这里到魂山，有两天的路程，算算时间，那魂具出现，可能也就是在两天之后，我们现在出发，刚好还赶得及。”

    上川木看了看窗外，突然说道。

    韩玉儿点了点头，说道：“既然这样，那我们就收拾一下，出发吧。”

    随后，一行人便收拾起来。

    他们的行李并不多，除了一些衣物和忍具外，并没有其他多余的东西。

    离开冷月楼的时候，上川木和那冷月楼的老板聊了很久。

    老实说，在人家这里白白住了这么长时间，结果现在拍拍屁股就要走了，就是韩玉儿，脸上也多少觉得有些过意不去，所以上川木会和对方聊这么久，她也是有所预料。

    想来，应该是在和对方商量有关这段时间的一些事宜吧。

    毕竟当初的时候，上川木可是扮演着一个指挥者的角色来到冷月楼的，现在要离开，想来说什么也是要给冷月楼的老板来一些真正的指导吧。

    当然，这真正的指导会是什么，韩玉儿等人就不知道了。

    总之，等到上川木来到冷月楼门口的时候，已经是快中午了。

    “怎么样，还顺利吗？”

    韩玉儿看了对方一眼，露出一个微笑。

    上川木也是微笑起来，打了个ok的手势，说道：“那不然呢？你们还质疑我的能力不成？”

    阿珊顿时笑起来，笑得很是欢畅，笑说道：“哪敢啊，我们哪里敢质疑外交第一的上川哟？”

    其他人也笑起来，气氛很是融洽。

    在这样一种融洽的气氛中，一行几人，便离开了冷月楼，离开了银凛城，朝着魂山的方向，进发。

    魂山，本来是一处平平无奇的山脉，但是因为蓝魂灯的事情，曾经也吸引了不少人的关注，可惜多次打探无果之后，这片地域便冷落下来。

    大概谁也不会想到，在多少年后，这里竟然会出现这样的热闹景象吧。

    在这次忘川家族后人和蓝魂灯的消息传出后，再加上魂山又有新的魂具即将放出的消息，立刻便是让得魂山，成为了这段时间水之国内炙手可热的一处地方。

    只要是水之国稍微有些名望的忍者，便都是知道了最近这魂山的消息，所以，现在的魂山，就别提有多火爆了。

    在那件神秘的法宝最终出现前，这里的情况只会越来越火爆，而不会有所减弱。

第94章 人海

    时间一天天过去，魂山的火爆程度却是越来越高，来这里的忍者络绎不绝，简直就变成了一处旅游胜地的感觉。

    让人想想都有些头皮发麻的是，偏偏这些人，还特么都是忍者。

    如此之多的忍者聚集在一处，这种事情，简直难以想象。

    但是现在却是确确实实的发生了。

    在现在的魂山中，这些忍者却并不是杂乱不堪的，恰恰相反，其中很多，都保持了一种相对的纪律性。

    在这西忍者当中，其中不乏有大家族或者大组织存在，所以自然而然的，这些忍者便是分成了许多派系。

    其中以散乱的忍者最多，在这些忍者当中，独自一人或者两三人结伴来的散乱忍者大概占据了三分之一的人数。

    而其他的忍者，则是根据势力的不同，分成了大大小小数十个派系。

    而这数十个派系呢，又以其中几个人数最多的几个为主要的领导者。

    也就是说，虽然小派系很多，但是这些派系都是依附在大派系下面的存在。

    总之，整个魂山的忍者根据势力网一般，分部开来。

    所有的人，都在等待同一件事。

    那就是，魂山当中那件魂具的出现。

    虽然现在还并不知道到底是谁传出的消息，但是现在就算说这件消息是假的，也没有人会相信了。

    因为此时魂山的火爆程度已经说明了一切。

    若是此事是假的话，想来也不可能吸引到这么多的忍者才是。

    当然，这话到底是真是假，要不了多久，就会得到证明了。

    银凛城到魂山并不远，只有两天的路程。

    两天之后，韩玉儿一行人便是来到了魂山当中。

    看着眼前人山人海的景象，就是心里面早就有所预料的萤小队，也是吃了一惊。

    因为不说别的，就说眼前这些忍者的实力，那都是有些实力的，而现在这么多高手聚集在一起，可想而知，这魂山到底有多么恐怖了。

    “啧啧，这魂具的吸引力还真是大啊，这样看来，我们之前还是有些低谷了魂具的吸引力了。”

    看着眼前的景象，上川木也一改平时那种平淡的表情，有些惊奇的说道。

    阿珊摇了摇头，说道：“哪里是低估了，分明就是根本没想到好不好，我们之前只是以为会有很多人罢了，可是现在哪里是很多人，是非常多！！”

    阿珊说到最后，她直接开启了红眼模式，开始观察起周围人的查克拉性质来。

    过了一会儿，阿珊说道：“啧啧，这些人都不是省油的料，白，这次你......？”

    韩玉儿自然是知道阿珊的意思。

    她显然是想说，现在周围这么多的强者，他们之前所做的决定要不要改变。

    毕竟，要在这么多强者面前抢夺魂具，实在是有些匪夷所思了点。

    只是，韩玉儿是不会改变的。

    这一点，或者说是不可能改变。

    开玩笑，她已经下定了的决心，并且为之做出了那么多的计划和准备，现在怎么可能因为人多就放弃？

    那也太没尊严了吧！！

    韩玉儿摇了摇头，说道：“没事，我有信心，你们相信我。”

    周围伙伴不由叹息一声，但是大家看韩玉儿的目光却是变得更加尊敬了。

    因为只有真正的勇士，才能够在这样的时刻，做出这样的决定。

    阿珊心里面，不由有些庆幸起来。

    庆幸自己认识了韩玉儿，并且还和韩玉儿成为了朋友。

    这样一个人，就算是不能在一个队伍中，仅仅是交个朋友，相处上一段时间，对于阿珊来说，她就觉得自己能够学习到很多以前没有的东西了。

    韩玉儿和她们一样，都是从小孤身一人，所以在很多的时候，他们都是有话题可以聊的。

    而说起往事的时候，他们更是懂得，韩玉儿小时候，到底是经历了多少的事情。

    比起没有父母的他们来说，自己亲手杀死了父母这种事情，更显得残酷可怕的多。

    但是韩玉儿却做到了。

    并且，心里面承担着巨大阴影的情况下，他一路走到现在，还能够以另外一个角度，去照顾别人。

    渡边雅子看了看韩玉儿，虽然没有说话，但是只是她的眼神，就将她心里的想法表达了出来。

    显然，渡边雅子是感激韩玉儿的。

    或者说，在渡边雅子心里面，早就已经将韩玉儿当成了自己至亲之人来看待。

    否则的话，她也不可能在这个时候，流露出这种眼神了。

    那是一种亲人与亲人之间，才会有的眼神。

    韩玉儿自然是看到了额这道眼神，心里面莫名的安定，她想了想，开口道：“时间不早了，魂具说不定随时都有可能刷新，我们必须赶到魂洞周围，到时候才能在第一时间出手。”

    其他人对视一眼，点了点头。

    这时候，上川木说道：“白，夺得了忍具之后，就像你之前说的那么做吗？”

    在之前的商定当中，一行人便是做出了计划，白负责抢夺忍具，然后到时候白逃遁，她们便是去往另外一座城池，然后在那里找好藏身之所，等待韩玉儿归来。

    城池她们早就已经商量好了，现在差的，就是能不能够完美执行了。

    说实话，这个计划，不论怎么看，所有的一切，好像都压在了韩玉儿的身上。

    相比较起来的话，其他人倒是不需要做什么。

    不论是抢夺魂具，还是之后的逃遁，这显然都是极为危险的事情，可是韩玉儿却没有说任何一句抱怨的话。

    自己选择的路，那就是跪着也要走完。

    对于韩玉儿来说，自己做的决定，就是含着泪，也要走下去。

    韩玉儿点了点头，没有多说什么，而是率先一步，朝着前方的魂洞所在飞驰而去。

    其他人立刻便跟了上去。

    却说这段时间以来，因为一直在训练查克拉的缘故，渡边雅子的实力比起之前有了很大成长，她已经可以做到和不使用血继限界的多木进行简单的较量了。

    也就是说，一些基础的作战方法，渡边雅子已经掌握了。

    而且，渡边雅子还有蓝魂灯这种杀手锏，不论怎么看，现在的渡边雅子，已经不是以前的雅子了。

第95章 蓝魂竹

    时间点滴过去，魂山并不大，一行几人很快便来到了魂洞所在。

    这里是一片巨大的峡谷形地带，在峡谷中央，有着一个类似嘴巴的漆黑洞穴，这里，便是魂洞。

    在魂洞的入口处，还有一层朦朦胧胧的梦幻光膜。

    这一层光膜，是阻止忍者进入其中的禁制。

    也是因为这一道光膜的存在，这些忍者才只能在外面观望，否则的话怕是会在第一时间进入到魂洞里面守候。

    这样的话，等到那魂具出现的时候，他们也就能在第一时间收获了。

    而在魂洞的周围，无数的忍者分成各个派系或坐或站，但是有一点却是相同的，那就是所有人的目光都是落在那魂洞上。

    虽然出发点不一样，但是所有人的关注点却是一样的。

    那就是魂洞当中即将出现的新魂具。

    “嘶~~”

    奈子看到眼前的场面，不由倒吸了口冷气。

    之前，魂山外围分部的忍者，就已经将他们吓了一跳，现在看到魂洞周围的情况的时候，他们立刻再次被震惊了。

    没办法，人实在是太多了。

    多到一种让人心慌的程度。

    “水之国，怕是大多数知道消息而又没有事情的忍者，都跑到这里来了吧？”

    站在平软的山地上，韩玉儿看着眼前的一幕，叹了口气，震惊的说道。

    上川木支着下巴，点了点头，说道：“没错，从现在的情况来看，的确有这个可能。”

    听到上川木的话，韩玉儿不由有一种吐血的感觉。

    不就是两件忍具么？特么的至于搞出这么大的动静吗？

    韩玉儿在心里面，不禁有些腹诽上川剑一的脑洞。

    为什么要安排这样一个剧情啊，就不能稍微正常点吗？

    只是，现在韩玉儿也不过是吐槽一下罢了，因为仙梦境的任务都到了最关键的时刻了，接下来会怎么样，全部都掌握在了她自己的手中。

    韩玉儿有种预感，若是自己不慎死在这里的话，那么一切也就结束了。

    她可能再也不会有来到忍者世界的机会，然后皇品种子的播种也宣告失败，之后只能进入现实世界，继续播种普通的情绪种子了。

    韩玉儿自然不愿意见到这种情况的发生，所以接下来，她必须全力以赴。

    或者说，拼上性命了。

    因为这是一件就算拼上性命也要完成的事情。

    并且没有退路，韩玉儿只能一路向前。

    却说随着时间的缓缓流逝，韩玉儿便是看到，周围忍者的情绪越来越高涨，显然，那魂具应该是即将出现了。

    毕竟之前韩玉儿就是知道，魂具在这一天，就会出现。

    这时候，渡边雅子突然在韩玉儿耳边悄声说道：“白，我有感觉了，再过不了两分钟，魂具就要出现了。”

    说完，渡边雅子静静看着韩玉儿，其中的意思，韩玉儿自然是明白。

    这个时候其他的伙伴也是看向这边。

    他们不用想也知道雅子和韩玉儿说了什么。

    在这种情况下，能够让两人有这种表情的，显然只有一件事情，那就那魂洞内，即将产生新的魂具了！！

    当然，这一点也并不是什么稀奇的事情，毕竟，在之前的时候，魂洞内有新魂具出现的消息传出来的时候，就说明了魂具出现的日期。

    就是今天。

    所以，这实际上也是为什么，这一天会有如此之多的忍者来到这里的原因。

    所有的人，自然是都想见识见识那新的魂具到底是什么来历，有什么功效。

    毕竟曾经出过的那蓝魂灯，可是让一个家族崛起成为了水之国鼎鼎有名的名门望族，由此便是可以想象得到，一件魂具到底具有多大的威力。

    周围的忍者有不少看起来都是闭目养神的状态，但是实际上却是不然，这些人，要么就是心里对于自己的实力极为自信，要是，就是打算等到魂具的抢夺进行到了一定程度的时候再出手。

    毕竟，此处虽然聚集了很多大家族的忍者，但是魂具真要是出现了，所有的人自然是都有抢夺权。

    只要是对自己实力有信心的，自然便是都会抢上一抢，大不了，放弃就是了，对自己并不会产生什么损失。

    这种想法，实际上是此时绝大多数忍者内心的想法。

    时间一点一滴过去。

    当太阳到达午时最高点，气温到底最为炎热的时候，这个时候，伴随着一道刺眼的光芒闪烁，那魂洞内，立刻便是响起了叮的一声清脆的响声！！

    “魂具出现了！！！”

    也不知道是谁喊了一声，周围的忍者立刻便开始骚乱起来，纷纷朝着那魂洞冲击而去。

    这一个场面，就好像是万马奔腾一样。

    又好像是本来十分平静的海面，然后突然变得汹涌澎湃起来。

    而这个时候，韩玉儿自然早就已经动身，她几乎是在那魂具出现，魂洞入口处的光膜消失的瞬间，便是施展起了魔镜冰晶的血继限界，瞬移般来到魂洞中。

    然后，韩玉儿第一时间便看到了那道魂具。

    蓝魂竹。

    一截深蓝色透着幽光的竹子。

    这件魂具，韩玉儿只是看上一眼，心里面就有一种感觉，好像是面对着一头上古的凶兽一般。

    很显然，这件东西不简单。

    不过，现在可不是自己思考的时候。

    韩玉儿几乎是瞬间出手，将这节竹子收入了怀中，然后再次施展魔镜冰晶，朝着远处接连瞬移而去。

    靠着这种方法，韩玉儿几乎是瞬间消失在了人群中，并且与人群拉开了一段不小的距离。

    而这个时候，不少的忍者甚至都还挤破了头的往魂洞里面推挤。

    但是现在，从里面却传来了惊呼声。

    “快追！魂具被抢走了！！”

    “是之前那施展冰晶的家伙！！”

    “·············”

    无数的惊呼声此起彼伏，随后立刻便是有许多的忍者从魂洞中跑出来，然后朝着韩玉儿离开的方向追击而去。

    而这个时候，听到惊呼声，其他的忍者顿时便明白过来，也不再往里面推挤，而是跟着那追击的忍者，朝着韩玉儿逃遁的方向猛追而去。

第96章 隐患

   而这个时候，萤小队等人，几乎是立刻便离开此地，朝着某个方向，飞奔而去。

    起初的时候，为了怕引起别人的注意力，所以他们走的很慢，等到脱离了其他人视线了，他们才加快了速度。

    而他们的目的地，也很简单，就是曾经和韩玉儿约定好了的目标所指，水之国另外一座边陲小城，水灵城。

    水灵城离这里并不近，甚至可以说有些远，但是为了能够确定摆脱其他忍者的追踪，所以这水灵城，也是不得已下的一个选择。

    从他们的速度来看，若是全速赶路的话，也要十天的时间才能够到达水灵城。

    他们况且如此，处于被追击状态的韩玉儿就更是如此了。

    因为后面有无数的忍者追击的缘故，韩玉儿怀疑，自己短时间之内，怕是不可能摆脱追踪了。

    所以，速度一定是快不起来。

    韩玉儿保守估计，自己到达水灵城的时候，那怕是也已经是一个月之后了。

    这还是在自己能够成功摆脱追踪，逃出生天的情况下，若是自己不幸被其他忍者追上了，那就又另当别论了。

    总之，这条路，从一开始，就是一条九死一生的路。

    但是韩玉儿没得选择。

    如果不这样做的话，蓝魂竹落在其他忍者的手中，想必还是会找到他们，到时候，战斗依旧是无法避免的。

    既然总是要发生摩擦，那么早些晚些，危险些长久些，又有什么区别？

    而且，若是韩玉儿最终能够成功的话，那么这件事情所带来的收益，则是要远远超过不这么做的收益。

    因为如果韩玉儿最后真的顺利到达水灵城与萤小队汇合的话。

    那么这件蓝魂竹交到渡边雅子手中，所有的事情，便就结束了。

    到时候，雅子和萤小队在一起，也很难再有什么危险了。

    为了这个最终的目标，所以韩玉儿，是拼上了自己的性命了。

    当然，因为这里毕竟是二次元的世界，就算白死了，自己也不会真正的死亡，只不过是会回到现实世界而已。

    但是即使是这样，韩玉儿也可以说是下了很大的决心了。

    毕竟，他也不希望看到白死在这里。

    这个本应该死在波之国鸣人大桥的人，现在都一路走到了这里了，怎么可能就这样放弃了呢？

    白的生命不应该在这里停止，渡边雅子也是。

    “追！！追上她！！”

    “那人手上有魂具！！追！！”

    却说，随着韩玉儿的逃遁，周围追捕而来的忍者是越来越多。

    只是，韩玉儿的速度不得不说是极为快速，那些忍者虽然数量众多，但却没有一个能够追的上韩玉儿的。

    可是虽然追不上，但是与韩玉儿的距离却始终保持在一个相对来说十分危险的境地。

    这个距离，只要韩玉儿一个疏忽，那么就会被追上。

    非常尴尬的是，这已经是韩玉儿的速度极限了。

    毕竟，她不可能一直使用魔镜冰晶进行瞬移，那样不现实，而且也极为耗费查克拉，如果使用瞬移的话，估计跑不了多久自己就会因为查克拉耗尽而被追上了。

    可是若不这样做，现在后面一直吊着这么多忍者，到时候他们传出去消息，派出忍者在前面设下埋伏的话，那又该如何是好呢？

    只能说，白这个角色，始终不是什么查克拉无限的强大角色，她的血继限界虽然十分的强大，但是她本身的查克拉，却并没有什么亮点，不够庞大，只是一般上忍的水平。

    这个时候，寒月不禁就有些羡慕起鸣人和佐助来了。

    作为漫画的主角，这两个人好像永远都有用不完的查克拉一样，战斗的时候，那是要多疯狂有多疯狂，而且力气就像是怎么用，都还能再生长出一些一样。

    不得不说，只有自己面临了这种困境，韩玉儿才能体会到查克拉庞大那是一件多么幸福的事情。

    现在的她，若是一直找不到突破口的话，便是很有可能因为查克拉不够，最后死在这个地方。

    这种事情虽然说起来很是有些难以接受，但是却是确确实实存在的。

    只要自己最后被追上，那么手中拥有魂具的她，想必会第一时间成为其他人攻击的对象。

    别说他是白了，就算是超级强大的叛忍在这里，面对这么多忍者的围攻，怕也是难以活的下来。

    只能说，忍者团结到一起，所能产生的效果，是恐怖的。

    特别是，当人数达到一定程度之后，更是如此。

    当所有的人因为某件事情而统一了目标之后，那么所能造成的影响，就是难以想象的了。

    而此时，所有忍者的目标自然都只有一个，就是韩玉儿。

    可以搜，获得了魂具的韩玉儿，是所有人众矢之的存在。

    时间一点点过去，一转眼，韩玉儿已经狂奔了一个下午。

    “呼呼呼呼~~！！”

    穿行在一片丛林茂密的地带，韩玉儿剧烈的喘息着粗气，但是脚下的步伐却是不敢有一点的松懈。

    因为她只要一停下来，身后的威胁就会迅速来临。

    可是，她的身体终究是有极限的，这样逃下去也不是个办法。

    总有一个时候，她的查克拉是会消耗殆尽的。

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    在这种时候，韩玉儿的思绪疾速运转起来，思考起接下来一切的可能性。

    如何才能将自己从这种状态拯救出去，怎么样才能结束现在的一切，到底应该怎么办？

    苦思冥想了许久许久，最终，韩玉儿不得不承认，她想不出来答案。

    没有任何办法能够让她脱离现在的困境。

    摆在她面前的路只有一条，那就是被忍者追上，然后死于此地。

    难道自己的任务，进行到这里就要结束了吗？

    韩玉儿心里，不由得冒出这样的想法。

    是的，若是白死了，那么她火影世界的任务也就结束了。

    一切都结束，她将回到现实世界当中去。

    可是现在，虽然离这种情况不遥远了，但是韩玉儿心里面始终有种不甘。

    她不甘心啊！

第97章 在死神面前

    不甘心自己就这样终结。

    不甘心白这个人物最终只能走到这里而已。

    明明，明明她还能够做到更多的！！

    只是，一切都无可奈何。

    当韩玉儿的脚步变得缓慢，而后方的追杀声越来越清楚的时候，韩玉儿知道，一切都完了......

    ·······················

    时间一转眼，已是两天之后了。

    这一天，已经回到银凛城的萤小队，在一处偏僻的地方，临时落了脚。

    “嘶嘶~~”

    幽暗的火苗噼噼啪啪的吞吐着火焰，传出轻微的声响。

    房间很是有些暗沉，火光中，萤小队几人的脸上，都不太好看。

    上川木拿起桌上的一个苹果，狠狠咬了一口，说道：“最新的消息，忍者对于白的追捕，还是处于一种火热的阶段，白还是没能逃掉，现在情况很是危险。”

    阿珊脸上浮现出一抹忧郁之色，她看了看周围几人，叹了口气，说道：“唉，我就知道会是这样的结果，当初我们就不应该让她这样做的，实在是太危险了。”

    上川木点了点头，说道：“目前来看，是这样的，我们之前的决定有些鲁莽了，光凭白一个人的力量，想要摆脱整个水之国对她的追杀，太难了。”

    就是经常沉默，很少说话的多木，此时也说道：“那现在怎么办？我们怎么办？怎么做才能救她？”

    听到多木的话，其他人都沉默了下来，没有人回答。

    救韩玉儿？

    这种事情，怎么看，都是有些遥不可及。

    且不说他们萤小队尚还不具备那种实力，就算他们有那种实力，现在距离韩玉儿也早就不知道十万八千里了，怎么去救？

    拿头去救吗？

    这个时候，一直没有说话的渡边雅子突然说道：“我相信她，我相信她一定可以做得到的。”

    说话间，渡边雅子的神情极为的坚定，好像是在说一件自己的信仰一样。

    那种眼神，让人动容。

    就是上川木也被吓了一跳，但是她看到渡边雅子的神情，又想不出什么话来安慰她，毕竟所有的一切因渡边雅子而起，若是韩玉儿出什么意外的话，想必最难过的，还是渡边雅子自己。

    阿珊握住渡边雅子的手，语气尽量显得温和的说道：“雅子，如果白，我是说如果，如果她出了什么意外，蓝魂竹落入到其他忍者手中的话，那么你，最好就将蓝魂灯给丢弃掉，否则的话，其他忍者来找到我们，我们根本就没有逃出去的能力，到时候别说是蓝魂灯了，就是我们的性命，也有些堪忧了，你知道吗？”

    渡边雅子沉默了一下，突然眼眶一红，但是她的神情依旧是那么的坚定，说道：“不会的，白不会出事的，我相信她，我相信她。”

    说着说着，渡边雅子的语气越来越小，到最后，她突然哭了起来。

    “呜呜呜呜~~！！”

    低沉的哭声传荡开来，其他几人的面色也十分的不好看。

    现在的情况很明显，他们当初的决定出了错误，他们低谷了任务的难度，也高估了韩玉儿的能力。

    韩玉儿终究不过是一个十几岁的少女，但是在面对这种远远超过了她的能力范围的事情时，她却毅然决然的选择了接受，而不是逃避。

    这种勇气虽然值得敬佩，但是现实往往是残酷的。

    很多的事情，光有勇气，那是远远不够的，就比如现在的一切，韩玉儿的查克拉明显不够，她又如何能够逃得过那无数忍者的追杀呢？

    这种事情，不论怎么看，都好像是飞蛾扑火一样，只有死路一条。

    只是，当初作出决策的时候，所有人却没有办法清晰的认识到这一点。

    就是对于情报极为敏感的上川木，也没有想的这么清楚。

    现在看来，他们是错了，而且错的很离谱。

    “嘶嘶~~！！”

    哭声中，大家都沉默下来，唯有那片幽暗的烛火，依旧吞吐着微弱的光芒，发出低沉的声响，这种声音和哭声汇聚在一起，形成一道哀怨的乐曲，让人的心情，都不知觉的变得沉重起来。

    ·············································

    “追上他！！”

    “杀了他！！”

    “快！！”

    韩玉儿的视线已经很不清楚了，周围的一切都看得非常的模糊，她只能够隐隐约约的辨别眼前的方位，然后避开一些障碍物，朝着前方飞行。

    她已经能够很清楚的听到后面的声音了，那是一种好像近在咫尺，马上就要追上她的声音。

    韩玉儿知道，自己离死亡，好像不远了。

    追杀自己的忍者不像自己，他们可以让一些人追一阵子，然后让其他人传播消息，让处于其他地方的忍者再追出，这样一来，便是能够保证追杀她的忍者，始终都处于一个速度最快的状态。

    而韩玉儿呢，在接连不断的赶路下，她早就虚脱了。

    若不是凭借着一种求生的心念，和心里的一份执念，韩玉儿早就要被其他人追上了。

    这种事情，早在一开始，其实就已经注定了结局，尽管韩玉儿有三头六臂，有再大的本领，也不可能敌得过整个水之国的大名望族。

    现在，一切终究都会发生，韩玉儿，终究要被追上。

    而一旦被追上，那就铁定是一个死字。

    毕竟，自己一路让得他们追了这么久，而且还杀了不少忍者，那些人对自己的恨意，想必也达到了一种程度了吧。

    “扑通~~！！”

    “啪~！！”

    也许是因为精神太过疲累了的缘故，韩玉儿脚下突然一个踉跄，然后被一块石头绊倒，整个人重重的摔在了地上。

    韩玉儿已经一点力气都没有了，她甚至就连张嘴，都变得异常的困难。

    这时，死亡的感觉，非常的近。

    韩玉儿甚至都能够感觉到，死神正在朝自己招收。

    “怎么办？我就要死在这里了吗？”

    韩玉儿心里面询问出声。

    她既是在问自己，又好像是在问这天地。

    “叮，察觉到宿主生命力过于低微，随时都有死亡的可能......”

第98章 冷却

   “叮，察觉到宿主生命力过于低微，随时都有死亡的可能，请宿主决定是否让系统托管，若是让系统托管，那么系统便是能让宿主强行恢复实力，然后逃过追杀，但是这样做的话，将会有十多天的冷却时间，也就是说，现实世界中，宿主有两天的时间不能进入火影世界。”

    朦朦胧胧中，韩玉儿听到了来自系统的声音。

    迷迷糊糊的，系统的声音继续传来：“所以，这段时间内，系统会在托管状态下避开所有人的追杀，宿主只有等到冷却时间结束后，才能再次进入，而且这样做的话，将会降低任务评分，请宿主决定，是否托管。”

    韩玉儿的脑袋都变得很迟钝了。

    但是她还是用尽全身的力气，朝系统回应道：“托管，托管。”

    说完，韩玉儿身体一颤，全身再也没有了力气。

    竟然是直接昏厥了过去。

    而这个时候，韩玉儿意识却还是清醒的，因为昏厥的是白这个角色，韩玉儿在白的脑中，能够清楚的看到周围的情况。

    但见远处无数的忍者如潮水一般袭来，不出两分钟，韩玉儿就会被追上了。

    而这个时候，系统传来提示：“叮，宿主已经做出决定，接下来，角色将进入托管状态，宿主将强行下线，请注意。”

    话音落下的时候，韩玉儿感到自己脑袋一痛，然后意识便是陷入了模糊。

    再然后，她周围的场景一阵变幻，她就发现自己已经到了现实世界。

    “呼呼~~！！”

    韩玉儿坐起身，剧烈的喘息起来。

    之前在忍者世界那种亡命奔逃的感觉，即使是现在已经离开了次元界，韩玉儿依旧有种很清晰的感觉。

    她摸了摸后背，突然感觉到一阵的湿润。

    原来，在不知不觉间中，她竟然已是出了一身的冷汗。

    “也不知道系统托管下，到底能不能救活白，这次，真的是栽了。”

    韩玉儿起身下床，走到窗户边，看着外面的茫茫夜色，发起了呆。

    现在的时间是凌晨两点钟，韩玉儿却一点睡意都没有了。

    因为她的全副心神，都放在了火影世界当中。

    现在，因为自己的决定，自己接下来两天的时间都没法进入次元界，这可真不是个好消息。

    但是没办法，自己如果不这样做的话，铁定就要被追上，然后自然任务就是失败了，还不是一样要受到处罚。

    现在既然系统能够帮助她逃脱，这至少还让她有了完成任务的希望，至于评分降不降低什么的，韩玉儿倒是没有放在心上。

    毕竟，连命都要没有了，谁特么还那么在意评分？

    “渡边雅子和阿珊她们，若是发现其他人没有追上我，应该就会前往水灵城，以他们的速度来看，赶到水灵城，可能也是十几天之后了。”

    韩玉儿在桌子上给自己倒了杯水，然后咕噜喝下后，眉头又皱起来，说道：“只是，就算我到时候进入角色了，也不知道系统带着白到底去到了哪里，离那水灵城，又到底是远是近，这样一来，之后的路，还是很堪忧啊。”

    韩玉儿想着想着，眉头是越皱越深。

    只是，在这种时候，她也没有什么办法，只能静静等待事态的发展。

    毕竟，自己在现实世界中的话，还能通过每天早上更新的火影漫画，得知忍界的最新进展，这样一来的话，相信到时候自己应该是能够得到很多重要的信息，而这点，对于自己之后回到火影世界，将会有很大的帮助。

    “呜呜~~！！”

    韩玉儿打开窗户，迎面就是一阵晚风吹来，直吹得她的头发飘扬而起，整个人说不出的凉快。

    韩玉儿也不知道自己在房间中对着夜色发呆了多久，总之，她是到自己实在困得不行了的时候，才回到床上继续睡觉的。

    睡觉的时间很快过去，韩玉儿醒来的时候，时间是凌晨六点半。

    至于为什么韩玉儿这一次比以往要晚上半个小时，那是因为半小时前，闹铃响起的时候，就被韩玉儿关掉了。

    没办法，她实在是太想睡了。

    昨晚，让得她严重的失了眠。

    只是就算现在已经是早上六点半了，但是韩玉儿睡意依旧极为浓烈。

    她知道，今天怕是没法去学校了。

    这样的状态，根本就没办法好好学习。

    想了一下，韩玉儿拿出手机，然后给班主任发了条请假的信息过去。

    做完这些，韩玉儿转身就扑到在枕头上，继续睡觉。

    这个世界上，当一个人极为渴望睡觉的时候，那么就再也没有什么是比睡觉更有吸引力的了。

    此时韩玉儿的所作所为，就完美诠释了这一点。

    睡意，是无可抗拒的。

    “叮铃铃~~！”

    在梦中，韩玉儿好像听到了闹铃声响起，她立刻睁开眼睛。

    只是，这时候但见窗外阳光四射，天早都已经大亮了，而且也没有什么闹铃声，原来，这不过是她的梦而已。

    韩玉儿看了看时钟，时间是上午十点整。

    “哈欠~~！！”

    韩玉儿打了个哈欠，然后摇了摇脑袋，开始穿衣洗漱。

    因为今天没有上学的缘故，早上的保姆看到她在睡觉，自然也不会打扰，反而非常暖心的在外面的餐桌上留下了纸条。

    在微波炉里面有做好的早餐。

    韩玉儿心满意足的吃着早餐，暗暗感叹，唉，果然还是这种富家小姐的生活好啊，不像以前的自己，三餐都管不饱，更别说有这种待遇了。

    吃完早餐，韩玉儿倒了杯牛奶，然后拿出手机，开始观看今天更新的火影忍者。

    对于韩玉儿来说，火影忍者今天更新的这一话内容，那就显得很重要了。

    毕竟，自己没有其他的途径能够了解火影世界的了，这个漫画，就是她了解的唯一方式。

    也不知道是因为什么原因，今天的这一话，很长，几乎有上一话两倍的长度。

    发现这一点的时候，韩玉儿就很是有些震惊了。

    但是她也没有多想，而是顺着第一幅画，仔细的看下去。

第99章 进展

    在这最新的一话中，韩玉儿得知了很多的重要信息。

    首先一点，便是白最终是逃脱了忍者的追杀，并且成功的躲藏了起来。

    只是，关于白到底躲藏在什么地方，漫画并没有详细的描述，只是大概的提了下位置。

    从地图的方位上来看，韩玉儿心里面推测，白的位置，离银凛城并不很远，这样看来，对于自己以后去到水灵城找萤小队他们汇合，就很有帮助了。

    虽然不知道是不是巧合，但是这种事情，对于韩玉儿来说，的确是好事。

    除了这件事之外，韩玉儿还了解到，之后萤小队和雅子等人在确定自己逃脱了追踪后，便是秘密前往了水灵城。

    以他们的速度来看，想必也是要不了多久就能抵达。

    只是，这不过只是一开始而已。

    离韩玉儿进入火影世界的冷却时间结束，那可是还有十多天的时间呢，谁也不知道，这十多天的时间内，到底还会发生什么。

    白最终又会去到哪里，萤小队最终又能不能在水灵城顺利找到合适的隐藏的地点，这都还是未知数。

    不过，韩玉儿并不担心。

    毕竟，自己已经逃脱了追杀，那么一切就都好办了。

    敌人在明她在暗，只要熬过这段风波的日子，一切，便就结束了。

    除了这两点之外，这一话还着重描绘了水之国一些名门家族对于这件事情的态度。

    韩玉儿没有想到的是，当初那在渡边雅子小的时候就给予过她帮助的石木家族，竟然再次出手，并且看其意思，好像是有要再次庇护渡边雅子的意思。

    只是，他们家族也只是这么一个表态罢了，到底会怎么做，还尤未可知。

    毕竟现在渡边雅子和蓝魂灯牵连到的东西太多了，就是他们石木大家族，也没有办法去面对来自整个水之国的压力，这种事情到了最后，若是真到了危急时刻，想必石木家族肯定是以保全自己家族为主的。

    当然，这倒不是说石木家族不守承诺什么的，其实，这完全是一种很正常的现象。

    说起来，这位石木家族的家主那不但没有不守承诺，反而是还非常具有责任感。

    不然的话，此人也不可能两番三次的做出决定，保护渡边雅子了。

    想来，定然是因为当初此人和忘川家族的交情极深，忘不了对方给予他们家族的好，所以现在想着回报罢了。

    相比起忍界的其他家族来说，这石木家族的所作所为，倒是让人刮目相看了。

    除了石木家族外，漫画还重点提到了几个家族。

    都是水之国的名门望族，这些家族在追踪白的事情上，也是投入了最多的一群人，并且，这些人具备强大的财力物力，还有丰富的情报和线索，是最有可能追查到白的下落的人。

    就是韩玉儿，在看到这些家族的信息后，心里面也是不由为现在正在火影世界到处逃命的白操心起来。

    虽然是有系统操作，但是韩玉儿终究有些害怕。

    害怕到时候，要是系统托管的白都被发现了的话，那她的这个皇品种子的任务，那就是真的凉了。

    而且凉的十分彻底，一点拯救的办法都没有。

    若是接下来的时间，系统真的能够一直隐匿下去，让白不被发现的话，那么相信十多天之后，事情便算是告一段落，那时候韩玉儿回到火影世界，逃生的把握就大得多了。

    至少，不会出现之前的那种情况。

    之前那时候，真的是太凄惨了。

    就是韩玉儿现在想起来，都觉得特别的凄惨。

    说起来，这件事还是十分有趣的。

    因为在韩玉儿来说，是因为系统托管了，所以白才能够重新恢复力量逃跑。

    但是在漫画中却并不是。

    在漫画中，上川剑一直接描绘成了白不小心摔了一跤，然后继续逃跑的场面。

    并没有在这上面多描绘什么。

    看到这里的时候，韩玉儿内心很是有些想笑，因为这种事情到底是怎么样，其中的原因，怕是也只有自己知道吧。

    也不知道上川剑一在画这一话的时候，到底是什么心情。

    毕竟，在之前的描绘中，上川剑一可是把白描写的几乎到了一个精疲力尽的程度。

    但是最后，摔了一跤非但没死，反而更加生龙活虎了，这是什么鬼？

    当然，对于这一点，上川剑一若是真想解释的话，其实也简单。

    因为若是白就这么就死了的话，那他还写什么？故事还怎么继续发展下去？

    虽然是有些类似于白的番外篇的故事，但是能够让人看的热血才是好的故事，若是就这么死了，谁也不会为他买单。

    所以，因为这个原因，上川剑一直接借用了回光返照的理论，强行让白的力量复苏，并且开启了超人模式。

    什么是超人模式，就是跑起来，别人根本追不上的模式。

    事实就是这样，在上川剑一的描绘中，临死之际的白激发出了体内的潜力，然后爆发出了更加强大的力量，所以将之后追击的忍者，逐渐甩了开来。

    到得最后，白直接是成功逃脱了忍者的追杀，进入到了一种隐匿的状态。

    “呼，原来还有这种操作。”

    看完这一话内容，韩玉儿长呼一口气，对于这上川剑一的脑洞，不由是佩服得很。

    当然，说起来最让她佩服的，那还是仙根境系统。

    能够强行改变一个漫画家的思维，并且立即实施，就凭借这一点，这个系统的能力就已经可以说得上是很逆天了。

    韩玉儿一直认为仙根境厉害，只是就是她也没有想到，仙根境竟然厉害到了这种程度。

    这已经不能用厉害来形容，而是可以说是变态了！

    “这是真的强啊。”

    韩玉儿放下手机，然后目光看向窗外，但见阳光洒落下来，照在阳台的玻璃上，折射出璀璨的光辉。

    她心里面不禁是发出感叹，好美的景象。

    韩玉儿起身，走到阳台上，任阳光洒在自己身上，享受着一种难得的惬意安详的感觉。

第100章 失眠

   原来不知不觉已经是中午了，午后的阳光撒落下来，给周围的一切都披上一层金黄色的光芒，看起来如梦似幻。

    今天不上学，韩玉儿心里面倒是也没有什么负罪感。

    毕竟，自己昨天晚上在火影世界，那可是九死一生，和这个相比起来，请假一天，倒是算不得什么了。

    而且，这一天韩玉儿还要为火影世界的事情不断的操心，可以说，是很疲惫的了。

    我才十七八岁，为什么这么累！

    韩玉儿突然想起来前世的时候，听到过的一句话，当时还没什么感觉，但是现在一看，果真，这十六岁的人生，就已经让她累得不行了。

    “雅子，一定要安全啊！”

    韩玉儿趴在阳台上，任阳光打在自己的身上，心里面为火影世界中的渡边雅子祝福起来。

    虽然已经来到了现实世界，但是韩玉儿的心，仍旧非常想念那个会为自己做很多好吃的料理，会时刻担忧自己，把自己当做亲人来看待的小女孩。

    渡边雅子，给了韩玉儿很多未曾得到过的感觉。

    可以说，韩玉儿之所以在火影世界中会那么帮助渡边雅子，这和雅子给她的感觉脱不开关系。

    若不是如此，仅仅是因为任务的话，韩玉儿也是不可能做到那种程度的。

    就光是最后的那段去抢夺魂具的事情，若是只为了完成任务的话，韩玉儿也不可能这样做。

    毕竟任务的要求，只是让她和萤小队的人探索水之国罢了。

    她之所以去这么选择，无非是为了渡边雅子的安全。

    “也不知道我离开了火影世界之后，白和渡边雅子会怎么样，是不是还会和之前的我一样，两个人很好的相处呢？”

    韩玉儿摸了摸额头，突然想到以后的事情。

    是啊，皇品种子的播种，总有结束的一天，就算这次不结束，以后也会结束，而等到那个时候，她离开了火影世界，那么渡边雅子和白，是否依旧能够如之前那般好呢？

    大概会的吧。

    韩玉儿心里面如此想道。

    毕竟，自己离开火影世界后，白应该是处于系统托管的状态，或者说，应该是会重新拥有自己的意识。

    而那个时候，这段时间以来发生的一切，她自然是都能体会得到，所以，相信这样的白，应该是会选择和渡边雅子待在一起的。

    这是韩玉儿在白体内的时候，最想做的事情。

    时间飞快过去，不知不觉，就到了晚上了。

    这天晚上，韩玉儿躺在床上，因为迟迟没有收到来自系统的提示，所以她心里面倒是有点不安定了。

    自从开启仙梦境以来，韩玉儿每天晚上就都会进入到仙梦境中。

    可是现在，突然没办法进入仙梦境了，她反而有点不适应了。

    对于韩玉儿来说，晚上和仙梦境，是脱不开关系的。

    韩玉儿在床上翻来覆去，久久睡不着觉。

    她没办法，便拿出手机，将连载的火影忍者，再重新看了一遍。

    前面的部分，和前世的火影忍者并没有什么两样，一切都是那么熟悉，一切都似曾相识，不禁让韩玉儿有种怀念的感觉。

    等看到再不斩和白的这段后，剧情便发生了转折。

    漫画的描述对象从鸣人转移到了白身上来。

    之后，白便是击败卡卡西小队，然后前往水之国，执行保护渡边雅子的任务，然后遇到大木铃，之后发生了一系列的事情。

    这些事情，韩玉儿都是自己亲身经历了的，所以她现在回想起来，就好像是发生在昨天一样。

    但是这时候在漫画上看，倒是别有一番体验。

    看完后，韩玉儿不禁感慨起来：“原来，我已经做了这么多的事情。”

    只是，转念一想，韩玉儿觉得，自己的这个火影世界的种子，如果播种结束的话，那么自己便是离开了火影世界。

    这么一来的话，漫画的主角还是要回到鸣人佐助身上来。

    那么她这一段故事，又是什么呢？

    想必一定会在某一天打上一个番外篇的标签吧。

    或者也可能是作者给它前面加上一个白的特别故事篇。

    这样一来的话，既不会影响到之后读者们的阅读体验，也能够将之前鸣人佐助的剧情继续按照原著那般写下去。

    当然，在这个世界，火影忍者是首发的，这个原著，只是对韩玉儿的前世而言。

    看完漫画，韩玉儿揉了揉有些疲劳的眼睛，这时候，一股疲倦之意袭来，她终究是有了睡意，然后便沉睡了过去。

    第二天，韩玉儿依旧没有上课的打算。

    因为她觉得自己这几天实在太累了，有必要好好休息一下。

    当然，实际上还是因为韩玉儿想仔细观看火影新出的剧情，这样一来，便是能够及时的做出分析，然后在之后的行动中有更好的判断。

    “叮铃铃~~！！”

    在闹铃声响起的时候，韩玉儿几乎是瞬间将闹铃按掉，然后继续呼呼大睡。

    没办法，昨天她睡觉的时候，已经很晚了，可能有凌晨一两点，要知道平时的时候，她可都是晚上八点钟就睡觉的，所以昨天失眠，对于韩玉儿来说，还是影响挺大的。

    韩玉儿在昨天给班主任发的短信中就已经提到了，需要请假几天，所以她倒是不用再和班主任发短信。

    昨天，班主任也回了她，虽然没有询问具体的情况，但是像韩玉儿这种关系户的事情，班主任一般也不会多过问。

    学校里一般对这种学生，都是放之任之的态度，只要你不作出什么特别出格的事情，学校一般是懒得管你的。

    所以，这一觉，韩玉儿睡的很是舒坦。

    一觉醒来的时候，已经是第二天中午了。

    韩玉儿睁开朦胧的双眼，当看到外面刺眼的阳光时，心里面不由产生了几分负罪感。

    太阳都晒被子了，她才起床，这怎么看，好像都应了前世那些长辈叫晚辈起床时候经常说的那句话。

    不过，仔细一想，韩玉儿便觉得没什么了，毕竟自己这几天这么累，而且昨天晚上还失眠了，睡到这个点，那也是无可厚非的。

第101章 热血动漫

    韩玉儿简单的洗漱了一下，然后觉得身上有些疲倦，便去冲了个澡。

    洗完澡，韩玉儿精神许多，她从微波炉中取出做好的餐点，然后拿出手机，翻到火影忍者，开始看了起来。

    早在韩玉儿起床的时候，她的心绪就放在了火影世界的身上。

    毕竟，现在水之国可是到了一个非常关键的时刻，韩玉儿自然是对水之国即将发生的一切，都很是好奇。

    之后的事情到底会怎么进展呢？

    白到底有没有逃脱追捕？渡边雅子和萤小队他们，又怎么样了呢？

    重重的疑惑之下，韩玉儿点开了最新的一话。

    值得一提的是，今天更新的这一话和昨天的一样，都是超长篇，让人看了直呼过瘾。

    在一种伴随着紧张和好奇的心理状态下，韩玉儿很快便看完了这一话。

    看完之后，韩玉儿露出一个笑容，自言自语道：“哇！真的太好了！”

    韩玉儿为什么会发出这样的感叹？很简单，因为这一话的内容，一切看起来都是那么的让人喜出望外。

    对于韩玉儿来说，这一话漫画，可以说全部都是好消息。

    首先一点，萤小队和渡边雅子已经抵达了水灵城，并且在城中找到了一处相对来说十分隐蔽的地点。

    然后，就是白已经成功躲避了忍者们的追杀，在水之国，算是陷入了一个失踪的状态。

    没有人能够发现白的下落，没有人知道白在哪里，甚至都没有人知道，白这段时间之后都去了什么地方。

    自从在追杀白的这件事情上没了线索之后，白的下落便是成为了一个谜团。

    当然，在观看漫画的韩玉儿，自然是知道白到底去了哪里。

    实际上，让人直呼过瘾的是，白哪里都没有去，她这段时间，一直都待在银凛城当中。

    有句话说的很好，叫做最危险的地方就是最安全的地方。

    大概所有人都不会想得到吧，对于白来说极为危险的银凛城，竟然是她的藏身之地。

    不过，因为当初的事情发生后，银凛城也早就没有了当时的那种热闹繁华，所以忍者并不是很多，这样一来，对于白的隐藏，更是无形之中有了帮助。

    在银凛城中，白可以说是混的如鱼得水。

    当然，刀口舔血这种生活，就算是再怎么过的好，其实也是并不好过的。

    若是有的选择，想必是谁也不会选择这样的人生。

    这样的生活，看上去好像很是潇洒刺激，但却时时与孤独危险为伍，一个不小心，可能就是万劫不复的下场。

    除了白和渡边雅子的动静外，韩玉儿还注意到，水之国那些名门大族对于白的下落，兴趣下降了不少。

    虽然追杀悬赏之类的活动依旧是进行的如火如荼，但是比之第一日时候的那种程度，还是差了许多。

    从漫画的解释来看，会发生这一现象的原因，是因为那些大名望族并没有了解到那件新出的魂具究竟是什么，而且，白的行踪太过诡秘，实力已经超过了许多人的认知。

    这样一来的话，对于这么一个获得了魂具的神秘强者，这些大人物虽然表面上没有说什么，但是心里面，其实或多或少，还是会有一些认同感的。

    毕竟，宝物归英雄，即使是在忍者世界当中，只要你有足够的实力，那么自然别人就会认同与你。

    而一旦得到了别人的认同，那么之后的事情对强者来说可能就会好办的多。

    在无形之中，这样一种隐形的buff还是让得白舒服了不少。

    “这样一来的话，看来我之后回到火影世界，好像就没什么危险了，到时候只要注意些，应该就是能和萤小队他们汇合，如此一来的话，这个探索水之国的任务，也就结束了吧？”

    关上手机，韩玉儿也吃完了早点，她从冰箱中取出一瓶牛奶，然后大口允吸起来。

    这一切的一切，看上去都太过美好了。

    美好的甚至有些不像话了点。

    如果不是自己亲眼所见的话，韩玉儿甚至都要怀疑这个东西的真实性了。

    只是怎么说呢，人生，本来就是有起有伏，有波动自然就会有平缓的时候，之前那么多的暗涛汹涌，都这么过来了，现在顺风顺水一阵子，好像也不是什么难以理解的事情。

    韩玉儿走到窗台，然后喝着牛奶，享受着阳光的沐浴。

    很舒服，很安详。

    “就是不知道这个皇品种子的任务，究竟是到此为止了呢，还是后续还会发布新的任务呢？”

    韩玉儿眯着眼睛，看着周围的风景，喃喃自语。

    确实，现在火影世界的一切，已经进入到了一个任务后期的状态，若是继续这么发展下去，那么很可能，在今天晚上，韩玉儿进入仙梦境后，便是很可能结束掉这个任务。

    那么在这之后，究竟会发生些什么呢？

    是任务结束，种子播种完成，还是会有新的任务？

    这一切，韩玉儿没办法知道，在最后没有结果之前，谁也没办法给她答案。

    “只能走一步算一步了。”

    韩玉儿喝完牛奶，然后将空掉的牛奶瓶随手扔进旁边的垃圾篓内，转身进入客厅，打开电视，看了起来。

    除了火影忍者之外，这个世界的动漫还有很多，不过韩玉儿前世的时候看的动漫并不多，所以这些动漫到底是不是和前世一模一样，她就不得而知了。

    在逛了一圈，发现没有一个熟悉的动漫后，韩玉儿便随便找了个热血的动漫，开始播放起来。

    这是一个叫做异能帝国的动漫，看简介，讲的是一个异能世界发生的大乱斗。

    因为是热血篇，所以整部动漫全程都是高燃的镜头，主角各种强势击败敌人，可以说，让人看得十分过瘾。

    “这个世界倒是挺不错的，除了打打打，就是杀杀杀，剧情线特么就是一条直线，但是就是这样，所以整部动漫反而给人一种别具一格的感觉，若是仙梦境能够进入这么一个世界中，岂不是美哉？”

    看着这部动漫的各种战斗场面，韩玉儿嘴角不知觉露出了笑容，其实相比起很多主线乱七八糟各种情感内容五花八门的故事，韩玉儿更喜欢的，还是这种简单直接的战斗片，就好像是前世的七龙珠。

第102章 再回火影世界

   在前世，除了火影忍者之外，像什么死神啊，七龙珠啊，这种劲爆热血的格斗片，韩玉儿也很是喜欢看。

    可惜，在这个世界，韩玉儿目前还没有发现有类似于死神和七龙珠的动漫。

    虽然说起来，好像有些奇怪，毕竟火影忍者都出现了，但是这两部却还没有动静，倒是有些让人觉得奇怪。

    死神还没出可以理解，但是七龙珠就说不过去了，鸟山明的七龙珠可是很早以前就出来了的。

    只是，韩玉儿在这里感叹也没啥用，世界总不会因为她的感叹，然后出现七龙珠和死神吧？

    那是不可能的。

    不过，虽然没有出现自己熟悉的动漫，但是这个世界其他的动漫看起来，还别说，挺好看的。

    就比如韩玉儿眼前在播放的这个异能帝国，就是一部不错的动漫。

    这部异能帝国目前只更新了三十多集，韩玉儿一天就看完了。

    晚上的时候，韩玉儿用过晚餐，便早早回到了自己的房间。

    在床上又看了一遍火影的剧情后，她便开始准备进入忍界了。

    若是不出意外，今天晚上仙梦境的冷却时间应该就结束了，那么她就将进入到火影忍者的世界中去。

    这现实中的十来个小时过去，火影的世界可是又过去了七天，这七天也不知发生了些什么，韩玉儿的心情还是有些忐忑的。

    虽然从早上看到的漫画来看，都是好的消息，但是谁也不能肯定，这段时间就不会出什么变故。

    毕竟，韩玉儿的任务已经到了收尾的阶段，就是韩玉儿自己，也有些不愿意相信，最后的这个任务，会这么顺利的就完成了。

    相比起来，韩玉儿反而是更愿意之后面临一些挑战性的东西，这样一来，也不枉自己最后一次火影任务之行嘛。

    晚上，八点钟的时候，韩玉儿身子一颤，因为在她的脑海中，她听到了来自仙梦境的声音。

    “叮，恭喜宿主，火影世界的冷却时间结束，宿主可以选择进入火影世界，请选择是否进入。”

    熟悉的仙梦境声音传来，韩玉儿心里面竟然有种老泪纵横的感觉。

    虽然只是一天没有接触到仙梦境，但她昨天晚上可是失眠了很久。

    从此处便是可以看出，仙梦境在无形之中已经让得韩玉儿产生了一种习惯感。

    若是突然失去，反而会不适应了。

    韩玉儿选择进入后，周围的世界便开始模糊，然后一阵眩晕感传来，紧接着，她便是发现，自己已经来到了火影忍者的世界中。

    “这里是哪里？”

    只是，当韩玉儿看到周围那陌生的坏境之中，她还是立刻瞪大了眼睛，露出了不敢置信之色。

    因为在他面前的，是一片辽阔的原野。

    没错，系统竟然将她的角色托管到了这么一个人迹罕至的地方来了！

    韩玉儿顿时心里有无数的mmp要讲，只是，现在显然不是吐槽的时候了。

    认清这里的位置，然后去到水灵城与雅子阿珊她们汇合，才是最紧要的事。

    还好，在韩玉儿比较绝望，手足无措的时候，脑海中响起了系统的声音。

    “欢迎回到火影世界，这段时间系统成功托管，帮助宿主摆脱了危机，宿主现在可以在体内的地图中自行查看当前所在位置，然后选择出合适的行进道路，去往水灵城，与伙伴汇合。”

    还别说，这种时候，系统所说的话，就好像是一记定心丸，让得韩玉儿慌乱的心立刻便安定了下来。

    按照系统的提示，韩玉儿很快便在体内发现了一个小地图，在地图中，他能清楚的看到几个光点，代表着她和渡边雅子她们的位置。

    从地图上来看，韩玉儿现在的位置，是位于银凛城和水灵城之间的一处原野。

    看到这里，韩玉儿不禁有些喜出望外，想不到这系统还挺人性化的，竟然已经帮她走了这么多的路，这样看来，倒是省了她很多的事情。

    从地图上的位置来分析，系统至少已经帮她走了一半的路，也就是说，从这里到水灵城，不过就是几天的路程而已。

    对于韩玉儿来说，这自然是再好不过了。

    韩玉儿便没有再犹豫，开始往水灵城的方向赶。

    水灵城，是一座边陲小城，规模比银凛城还要小得多。

    雅子她们躲藏在这样一个小镇子里面，大概别人都不会想得到吧。

    此时，在水灵城，一处隐蔽的房间当中。

    明亮的烛光照射下，昏暗的房间便是变得敞亮。

    房间内，宽大的桌子上，放着一些水果，在桌子旁边，渡边雅子和萤小队他们围绕而坐。

    经过这一段时间的起起落落，几人的神情状态都比之前要好上了许多。

    之前因为韩玉儿的事情，他们别提有多担心了。

    可是现在韩玉儿已经成功逃脱了忍者的追杀，他们悬着的心弦，自然是放了下来。

    “上川，你说白她还要多久到我们这里？”

    阿珊看了看身边的上川木，轻声说道。

    上川木一手托着下巴，没有立刻回答，而是想了一下，之后才缓缓说道：“我觉得，白会在一个礼拜内到达这里。”

    听到上川木的话，其他几人立刻露出不可思议的神色。

    就是渡边雅子，也是不敢置信的看着他，说道：“不是吧？有这么快吗？”

    阿珊也说道：“就是啊，怎么可能这么快，之前白因为要躲避追杀都不知道跑到哪个天涯海角去了，现在怎么可能在一周内到达水灵城？”

    多木和奈子也是露出疑惑之色。

    上川木此时却是神秘的一笑，然后他拿起一个苹果，咬了一口，细细咀嚼起来，过了一会儿，正当众人都以为他要说出原因的时候，却见他咧嘴一笑，说道：“没有为什么，因为这是我猜的。”

    “你去死！！”

    “砰~！”

    阿珊直接拿起一个苹果就是朝着上川木砸了过去。

    因为距离很近，所以一发入魂，苹果正中上川木的胸膛，上川木身子一歪，就是摔下了沙发。

    当然，他之所以会摔下沙发，倒不是因为阿珊的力量的缘故，更多的，还是因为自己仓促之间，身体失衡造成的。

第103章 泪目的汇合

    毕竟，为了躲避阿珊的苹果，他的身体自然是在第一时间做出了反应，可是不曾想，阿珊的苹果如此的精准。

    不过，玩笑归玩笑，很快，上川木便恢复正经的神色，说道：“其实也很简单，你们看啊，白她这段时间不是一直都在外面么，当初白最后一个出现的地方是哪里？是银凛城！白为什么要跑到银凛城去，自然是因为银凛城是魂山到这里的必经之路。”

    顿了一顿，上川木继续说道：“白既然不惜冒着巨大的风险都要跑到银凛城去，那么这一切也就很好解释了，她的目标，从一开始就是和我们约定好的水灵城。”

    听到这里，周围几人顿时露出恍然大悟的神色。

    阿珊点了点头，说道：“原来如此，不愧是我们的情报官。”

    渡边雅子也露出惊喜之色，说道：“那这样说的话，岂不是过不了几天，我们就能见到她了！”

    上川木微微一笑，说道：“理论上来讲是这样的，现在魂山的风波已经过去，忍者们虽然依旧没有停止对她的追杀，但是比之以往，已经有了很大程度的改善，所以只要不出什么变故的话，她应该是已经在来这里的路上了。”

    不得不说，上川木的判断极为的正确。

    因为此时的韩玉儿，的确是在拼命前往水灵城的路上。

    只是，这一路却并不像她想的那么太平。

    之前只是看着漫画，韩玉儿还不觉得白的躲藏有多么的辛苦和艰难，直到她亲自进入这样一个状态中，她才算是体会了一把，什么叫做举步维艰。

    只要是稍微大些的城池，那么周边必然就布置了无数的忍者眼线，每当碰到这种情况，韩玉儿几乎是大气都不敢喘一下，只能隐秘的施展魔镜冰晶进行瞬移，甚至是只有等到晚上的时候，摸黑行动。

    还好，值得一提的是，这种城池并不多。

    除了这些大城外，其他的地方虽然忍者也很多，但都比较散乱，并没有专业的眼线以及布置，所以韩玉儿行进起来要轻松很多。

    这一路的艰难就不说了，总之，在跋涉了千山万水之后，白终于来到了水灵城之内。

    一连花费了四天的时间，即使是在系统帮助她前行了一半路程的情况下，韩玉儿依旧是花费了四天的时间，才来到了水灵城中。

    这四天来，除了偶尔短暂的休息一两个小时外，韩玉儿几乎可以说是彻夜不停的赶路，所以当她到达水灵城的时候，她整个人看上去憔悴极了。

    这时候，韩玉儿不由羡慕起系统托管的种种好处来。

    之前系统托管的时候，简直就像是开了bug一样，可以不眠不休的一直逃命，而且还特么的没什么感觉！

    但是换做她来，那就不一样了，饥饿感，疲倦感，恐惧感等等的情绪，一直都是接踵而来，如果不是自己的心里承受能力比较大的话，韩玉儿十分怀疑，自己是不是最后会死在来水灵城的路上。

    如果是这样的话，那就好玩了，到时候整个忍界便是会有惊天大新闻传出。

    当初那个秘密抢夺了魂具的大能，竟然累死在了荒郊野外，无数的忍者追杀没有成功，她竟然是死在了自己的手里！

    这种事情，光是想想，就很让人好笑。

    不过，不管怎么说，这一天，韩玉儿总算是到了目的地。

    接下来，便是找到萤小队他们了。

    这点就要简单的多，因为韩玉儿之前便是与他们约定过，白天的时候，让组织内的一个成员到水灵城门口等待，这样一来，只要她到达的话，便是能够在第一时间获得接应。

    韩玉儿站在城外的一棵大树上，静静观察着这座小城入口处的一举一动。

    她的目光穿过无数的人群，自其中不断的搜索着，很快，她眼睛便是一亮，因为她发现了萤小队的成员。

    是多木。

    多木穿着一袭很平常的居民服侍，就站在那城门旁边不远处，坐在一个石木凳子上，好似在那里观看风景。

    韩玉儿知道，现在到了这最后的关节，一定是不能够出错。

    所以她倒是也没有着急去个多木发信号。

    毕竟，越是到了紧要关头，就越是要小心。

    要是这最后出了什么意外，那之前所做的一切，可就都是前功尽弃了。

    韩玉儿自然不愿意看到这种事情发生。

    韩玉儿一边靠在树干上休息，一边思考着如何才能尽快让多木知道自己来了。

    虽然是小城，但是水灵城进进出出的人依旧是不少。

    其中虽然没几个忍者，但是韩玉儿也不敢露面。

    开玩笑，她现在可是全国通缉的头号人物，一旦暴露在阳光之下，那无异于是自寻死路。

    想了半天，最后韩玉儿倒是想出了一个办法。

    她身上还有着当初暗部的面具，现在这种时候，虽然说有些危险，但尽快与阿珊他们汇合才是重点，所以她也管不了那么多了，打算直接带着面具，就进城去了。

    只是，就在韩玉儿拿出面具，准备带上的时候，前面突然发生了异变。

    但见多木好像是发现了什么一样，竟然朝着她这边走了过来。

    韩玉儿顿时大喜，立刻让树叶不停的抖动，以此来表示自己的存在。

    其实，多木会发现韩玉儿，这并不奇怪。

    多木本来就是擅长植物类的忍术，而且又拥有血继限界，对于各方面的感知，那都是远超常人的。

    韩玉儿在城门的大树上待了这么久，他要是一直都发现不了，那才是不正常。

    在走到大树边上的时候，多木并没有说什么，而是继续朝着前面走去。

    韩玉儿自然知道对方的打算，这里自然不是见面的好地方，得有个安全隐蔽的地方才行。

    于是，多木在前面行走，韩玉儿就在树木中悄悄的跟上。

    很快，两人便来到了郊外。

    前方，多木缓缓停下了脚步，然后韩玉儿看到他施展了一个忍术，随后，韩玉儿便是感受到，有许多的藤蔓从她旁边出现，然后摆出了一个欢迎回来的姿势。

    韩玉儿顿时泪目。

第104章 死亡？

   “欢迎回来。”

    远处，多木微笑着朝着韩玉儿走来。

    韩玉儿看着身边的藤蔓，再看看那熟悉的面孔，心里面就是一阵感动，眼泪差点就是留了出来。

    这几天，她是吃也吃不饱，睡也睡不好，为的还不是有一天能够到达水灵城，然后与萤小队汇合。

    现在，经过了这么几天的艰苦跋涉，她现在终于是到达了目的地。

    她如何能不感伤，如何能不激动呢？

    韩玉儿投身入多木的怀抱中，和对方紧紧拥抱起来。

    过了一会儿，韩玉儿擦了擦眼眶，从对方怀抱中脱出，说道：“嗯，我回来了。”

    多木上上下下看了她一眼，又说道：“我们这些天一直都在担心你的安危，现在看到你没事，真的是太好了。”

    韩玉儿破涕为笑，点头说道：“是啊，是没什么事，就是差点累死了而已。”

    闻言，多木也笑起来。

    之后，多木从怀中掏出一个面具，说道：“你把这个带上，我们现在进城，去和队伍汇合。”

    韩玉儿将那面具仔细看了看，笑说道：“这个面具，是谁做的，怎么这么丑......？”

    韩玉儿话还没说完，她突然觉得脑袋一阵眩晕，然后整个人就朝着前面倒了下去。

    耳边隐约传来多木的惊呼声：“白！！白！！你怎么了！！”

    然后，韩玉儿便是失去了意识。

    韩玉儿昏倒之后，感觉自己的意识来到了一处黑漆漆的，漫无边界的空间当中。

    韩玉儿从地上爬起来，看着周围的漆黑，感到一阵的害怕，她开始不断的朝前面奔走，想要寻找到哪怕一点点的光亮。

    可是没有，一路上到处都是漆黑，伸手不见五指，黑到韩玉儿几乎都怀疑，自己到底是在朝前走，还是一直都在原地踏步。

    黑到她怀疑，这里到底是漫无边际，还是就是一个非常狭小的空间，她不过是一直在某处转圈而已？

    韩玉儿想不明白，她也没办法想明白。

    韩玉儿尝试呼唤系统，也并没有得到回应。

    周围的一切，都好像死了一样，传来一种死亡的恐惧感。

    韩玉儿害怕了，她害怕的蹲坐在地上，开始哭泣起来。

    只是，不论她怎么哭，也没有办法得到任何的回应。

    这尼玛到底是怎么回事？！！

    韩玉儿内心咆哮出声。

    为什么自己在最后任务即将完成的关头，怎么就出现了这么一个状况？

    到底是为什么？

    最后，韩玉儿想到了一个可能。

    那就是，自己在最后，因为见到了多木，然后心里面太过高兴了的缘故，加上这段时间一直没有好好消息，所以精神过度兴奋，导致自己猝死了过去。

    猝死这种事情，听起来非常的不可思议，但是韩玉儿并不认为没有这种可能。

    不然的话，又怎么解释现在她身上发生的一切呢？

    连仙梦境都失去了消息！！

    这简直不可思议，好像超出了常理。

    韩玉儿之前便是知道，若是她在异次元的角色死亡的话，便是会进入到一个类似死亡的空间，然后在其中待上一段时间，等到仙梦境的时间结束，她才能够从这里走出，回到现实世界。

    而这样的话，她的任务自然也是失败了，她的那个次元角色，自然也就永远的死去了。

    难道，自己真的死了不成？

    ······················

    水灵城，在城门外，但见一名少年背着一名戴着面具的少女，一路飞奔而来。

    引起了不少人的注意和侧目。

    这少年，自然就是多木，而他背上的少女，自然就是韩玉儿。

    韩玉儿失去了意识，突然倒地，他是最为担心的一个。

    而更让多木担心，感到心里面震惊的是，是他查探韩玉儿生命状态的时候，竟然是看到，韩玉儿竟然完全失去了生命迹象！！

    她的心跳和呼吸，竟然是在同一时间停止了跳动！！

    虽然不知道为什么会这样，但是多木还是立刻决定，带韩玉儿找到阿珊他们，然后再施行救治。

    现在，他也顾不上什么举动怪异，会不会吸引别人注意，然后韩玉儿身份会不会暴露的问题了。

    因为现在这种情况，他有一种直觉，若是自己再不抓紧时间的话，可能韩玉儿真的就会这样死去！！

    若是自己的动作再稍微快些，那么也许一切还有个转机。

    多木的速度全力爆发出来，那自然是极快，水灵城本来就是一座小城，很快，多木便回到了萤小队所在的地方。

    “砰~！”

    多木直接用力一撞，木门就是直接朝着里面敞开了。

    然后，屋里面的众人立刻便是看到了门口的现象。

    一开始，听到这边木门被撞开的声音，他们还想说什么，可是当他们看到多木那苍白的脸色和他背上的韩玉儿时。

    顿时，所有人都震动了！

    “白！！”

    场中众人，渡边雅子自然是和韩玉儿最为交好的人，她是第一时间就惊呼出声，然后朝着这边飞快跑了过来。

    其他人也是立刻起身，朝着这边围了过来。

    “不要着急，先不要着急，将她平放在床上，我看看是怎么回事。”

    队伍中唯一的治疗忍者奈子，此刻是最为紧张的。

    因为队伍一旦出现了伤员，那么都是由她负责，若是治不好韩玉儿，她的心理压力是很大的。

    韩玉儿对于他们有多么重要，已经不用多说了，不论是之前一起执行消灭魔兽的任务，还是之后去魂山夺取魂具的事情，韩玉儿都是他们佩服的对象。

    现在这么一个人物却失去了生命迹象，这如何能让他们不着急呢？

    房间内，其他人虽然也很是担心韩玉儿的安危，但是也知道，这种情况，慌乱的话无非是自乱阵脚而已，只有镇定，才能有希望。

    很快，韩玉儿便躺在了床上，然后奈子开始为她施行医疗忍术。

    “呼呼~~！！”

    只是，随着医疗的进行，奈子的脸色却是越来越苍白，她不断的喘气，不断的加大治疗的查克拉，韩玉儿，却没有任何回转的迹象。

第105章 唤魂

    从一开始的初级医疗忍术，到最后的堪称逆天效果的血继限界，奈子全部都使用了一遍，只是很可惜，这一切都是徒劳，韩玉儿并没有任何反应。

    心跳和呼吸，依旧是一个静止的状态。

    “......”一个小时候，奈子停下了动作。

    她看了看周围的伙伴，眼中就是流出了难过的泪水。

    她没有说什么，但是想表达的意思，却反而全部表达了出来。

    其他人，自然是知道她是什么意思。

    “白！！你醒醒啊！你醒醒啊！！”

    渡边雅子靠在白的身上，整个人大哭起来，她不断的摇晃着韩玉儿的身躯，只是很可惜，韩玉儿并不会这么醒过来。

    阿珊和上川木，此刻也是泪眼朦胧。

    看着这一幕，两人转过脸去，几乎不忍再看。

    阿珊沉默了一下，擦了擦眼泪，然后转头问多木，说道：“这，这到底是怎么回事啊？”

    多木有些自责的说道：“都怪我，之前的时候，我注意到白来了，所以我就出去接应，为了安全起见，我一直走到郊外，才将面具交给她，然后准备带她回来，可是谁曾想，就在这个时候，她突然就这样了。”

    说着说着，多木声音变得很低，他一个男子，此时也是落泪不已。

    其实，韩玉儿出现这种事情，作为接应她的人，多木心里面别提有多难过了。

    上川木看了他一眼，叹了口气，说道：“别太过自责了，这种事情，也没办法怪我们，我们都尽力了，她没有苏醒过来，只能说，这就是命吧。”

    阿珊说道：“为什么？为什么会这样？之前她不都是好好的吗？一直都没有被忍者抓到，她，她......”

    上川木转头看了韩玉儿一眼，然后看着阿珊，说道：“你不是不知道，那魂具代表着什么，之前她为了摆脱追杀，不知道付出了多少的努力，如今一直在外面藏头露尾，艰难跋涉，身体吃不消也不是什么难以理解的事情。”

    顿了一下，上川木继续说道：“你们知道，之前的话，可能是因为她心里一直有个目标，想着到达水灵城，一切就结束了，所以她才一路走到这里来，现在任务完成了，她心里面的那个目标消失了，她整个人自然就支撑不住了，你们懂我意思吧？”

    懂我意思吧？

    谁还能不懂呢。

    萤小队的几人，都是从小就见过世面，经历过大风大浪的人物，虽然年纪小，但是见识却一点也不低，特别是上川木，现在他这么一说，其他人又哪里还能不懂呢？

    只能说，实在太可惜了，韩玉儿就这样死掉了，实在是让人难过。

    “魂具，对了，魂具！”

    这时候，趴在韩玉儿身上痛哭的渡边雅子，好像想起来什么，突然叫喊起来。

    然后，渡边雅子便在韩玉儿身上一阵摸索，很快，她便找到了韩玉儿身上的那件魂具，蓝魂竹。

    蓝魂竹依旧是当初从魂洞中出现的那个模样，短短的一截，却透露着不同寻常的灵力波动。

    看到这蓝魂竹，全场又是一阵沉默。

    是啊，之所以会发生这种事情，还不是因为这件东西？

    如果不是为了这件魂具，韩玉儿又怎么会变成这样？

    无论怎么看，这件魂具，都是一切的罪魁祸首。

    只是，现在渡边雅子看着这件魂具，却是露出激动的神色。

    但见她看了看周围，然后激动的说道：“你们听我说，我昨天做了一个梦，我就梦到她可能会有这种情况，当时梦中有个方法，说是只要将两件魂具融合在一起，便是可以施展召魂之法，将一个人即将飘散的魂魄召唤回来！”

    听到渡边雅子的话，周围几人立刻露出怪异之色。

    因为这种事情，听起来实在是有些骇人听闻，匪夷所思了。

    开什么玩笑？召唤即将消失的魂魄？

    这是神明才能做到的事情吧！！

    但是，现在这种情况，也容不得他们多想了。

    只要有救活韩玉儿的希望，那么不论是什么，他们也愿意试上一试。

    阿珊泪眼朦胧的望着这边，说道：“雅子，要怎么做，你说清楚，我们能做些什么？”

    渡边雅子擦了擦眼泪，说道：“并不复杂，只要有足够的查克拉，我就可以将两件魂具融合，我一个人的查克拉肯定不够，等会我开始施法的时候，你们就传查克拉给我。”

    周围几人见状，立刻点头。

    渡边雅子伸手在韩玉儿本来白皙，却惨无人色的面庞上摩挲了一下，然后露出一抹让人揪心的笑容，她缓缓说道：“白，你放心，我一定会救你的！”

    说完，渡边雅子便不再犹豫，她在韩玉儿身边盘膝坐下来，将蓝魂灯和蓝魂竹分别放在两边，然后手中开始缓缓的施展出一个个印决。

    而随着她印决的释放，顿时，便是有一种奇妙的力量涌现，弥漫在了这座小小的房间当中。

    “噗。”

    某一刻，渡边雅子的脸色一白，然后她噗的喷出一口鲜血，让人吓了一跳。

    但是此时却听渡边雅子轻喝一声，说道：“快，给我查克拉！！”

    顿时，周围早就准备好的几人，立刻手牵手坐在一起，然后阿珊握住雅子的手掌，将查克拉源源不断的朝着渡边雅子体内传输过去。

    时间一点一滴的流逝，在一种奇妙的能量作用下，蓝魂竹和蓝魂灯开始缓缓融化，最后直接变成了两团蓝色的液体。

    而此时，在渡边雅子的操控下，这两团液体重新融合到一起，然后开始互相吸收，变形，融合。

    这一个过程非常的漫长，几乎所有人都感到查克拉有些支撑不住了，但是却没有一个人选择放弃，因为这种关头，他们都知道，坚持下去，韩玉儿才有生还的希望。

    若是这个时候放弃的话，那么韩玉儿就是真的没救了。

    现在，好不容易走到了这一步，他们又怎么能放弃呢？

    而且，和韩玉儿单身抢夺魂具的行为比起来，他们现在所受的苦，又算的了什么？

第106章 苍老

   “白！我们一定会救你的！！”

    这是此时所有人，心中唯一的心念。

    而正是因为这种心念在支撑，所以萤小队的人才能够一直坚持到现在。

    但见越来越多的查克拉聚集而来，很快，渡边雅子面前的蓝色液体，便是凝聚成型，化作了一道正正方方的物体。

    变形仍然在继续，周围的人自然也没有中断查克拉。

    其实，他们的查克拉早就已经耗光了。

    现在，他们之所以还能够坚持住，传输过去的已经不再是查克拉，而是他们的心血了。

    是的，现在他们是以自己的生命在透支。

    其中，以渡边雅子的情况最为严重。

    “咳咳......”

    但见随着那蓝色液体的不断变动，渡边雅子的头发，不知道在什么时候，已经白了不少。

    整个人好像在一瞬间，变得苍老了十岁一样。

    期间，渡边雅子不时咳嗽出声，而仔细一看的话，便是能够看出，她咳出的，是血。

    很显然，这种融合魂具的方法，消耗不是一般的大。

    更不像是渡边雅子所说，只是需要一些查克拉而已。

    这种秘法，可能消耗的，是渡边雅子自己的生命。

    只是，好在这种状况并没有持续多久，那蓝色的液体终于不再蠕动变形，而是缓缓凝固，化作了一个棱形的吊坠。

    从正方形，变成棱形，这不过是一个拉伸的过程，所以耗时并不长。

    之前那个压缩凝练的过程，才是最为消耗人精神的。

    棱形吊坠出现后，渡边雅子示意其他人可以停下查克拉的传输了，随后，他便伸手将这个吊坠戴在了自己白皙的脖颈上。

    “啪嗒啪嗒~~！！”

    这时候，渡边雅子突然听到一道道声音传来，她转头看去，但见周围那些小伙伴，此刻竟然是一个接一个倒了下去。

    看样子，竟然是因为方才查克拉透支过多，所以现在支撑不住，虚脱了过去。

    渡边雅子咬紧了牙关，知道这种时候的重要性，其他人都已经累倒下了，那么韩玉儿性命，便交到了自己的手上。

    自己说什么，也要救活她！！

    “噗~~！！”

    渡边雅子带着那蓝色的吊坠，然后手中不停的变幻法诀，某一刻，她一咬舌尖，然后喷出一口血，落在吊坠之上。

    “哗~~！！”

    哗的一声，那吊坠好像被什么东西激发了一样，立刻便是亮起了璀璨的光芒。

    璀璨的蓝色光芒中，将这周围的一切，都照的十分的光亮。

    在这样的一个过程中，渡边雅子手中的动作却是不停，以一种更加快速的速度，施展起了之前已经施展了一边的手印。

    “唤魂之术！启！！”

    某一刻，但见渡边雅子双目一凝，然后双手前伸，右手食指重重点在了韩玉儿的眉心之间......

    ······································

    无边无际的黑暗空间当中，韩玉儿在这里前行，看到任何的尽头。

    她也不知道自己走了多久，也不知道什么时候是个头，甚至不知道，自己到底是在前进，还是在原地踏步。

    就是这么一种状态，她就这么走着。

    她的心，早就已经麻木了。

    被这周围充满了的黑暗给侵蚀得一点情感都没有了。

    她甚至已经感觉到，死神在前方呼唤自己，她离死，只有一步之遥。

    韩玉儿心里面实在是非常的苦闷，这时候，她反倒是希望自己早点死了。

    这样的话，她还能够早点回到现实世界去。

    至于什么任务失败，什么其他的一些东西，她已经顾忌不了这么多了。

    再在这种地方待下去的话，死的可能就不止是白了，而是她自己的精神了。

    她自己的精神力，很可能都会在这样一个地方被消耗殆尽，然后与白一起死亡。

    这样一来的话，那么现实世界的她想必也是会死掉。

    每每想到这一点，韩玉儿心里面就有一种恐慌的感觉。

    她害怕。

    她害怕自己会就这么死去。

    难道，是仙根境抛弃了自己？

    韩玉儿甚至想到了这个可能。

    在这样的时候，韩玉儿心里面不论会想什么，其实都是正常的。

    因为她不论是想什么，都不重要了，若是没有意外，她就会这么死去。

    若是她的精神力足够强大的话，那么说不定自己的精神还能够回到现实世界中去，若是不够强大的话，那么说不定她真的会死在这里。

    第一次，来自死亡的恐惧占满了韩玉儿的心扉。

    只是，某一刻，突然有一道光束从空中射了下来。

    “刷刷~~！！”

    起初只是一道，然后越来越多的光束射进来，很快，便驱散了黑暗，将这里照的雪亮雪亮。

    在光的照耀下，韩玉儿看清楚了自己的模样，是一个灵魂的透明状态。

    没想到，她竟然真的死了！！

    现在竟然都是灵魂脱体的状态了！！

    “这是怎么回事呢？”

    只是，韩玉儿依旧是将注意力放在了那些光束的身上。

    这些光束实在是太奇怪了，以至于韩玉儿根本就不明白，这些光束来自你哪里，又是怎么出现的。

    难不成，难不成是自己回光返照之际的幻觉？

    韩玉儿甚至想到这个可能，但见她下意识的想去揉眼睛，却发现自己灵魂状态，根本就没办法实现这么一个动作。

    而且，灵魂是不可能会出现幻觉的。

    正当韩玉儿有些不知所措的时候，天际突然出现了一颗蓝色的吊坠，然后无数的蓝色光芒，好像瀑布一样，从那蓝色吊坠处，朝着周围倾泻下来，将韩玉儿的整个世界都染成了一片蓝色。

    “这，这是？”

    在这种别样的蓝色中，韩玉儿却感到一种出奇的熟悉之感。

    这种蓝色光芒，她好像不陌生，好像曾经在哪里见过。

    这个时候，一个人的脸庞，突然出现在了那蓝色吊坠的上方。

    那是一张青春，美丽，不加修饰却透出别样光泽的脸庞。

    看到这张脸庞，韩玉儿几乎瞬间就惊叫出声，因为她认出，这脸庞，是渡边雅子的！！

第107章 羁绊

    只是，这张脸庞的头发，却已经变成了白色，看起来，与她那年轻的脸庞，很是不对应。

    此时，那张怪异的脸庞朝着韩玉儿露出一个微笑。

    然后，无数的蓝光从那吊坠中爆发而出，将韩玉儿的身形包裹在了其中。

    在蓝色光芒的包裹下，韩玉儿飞了起来，然后越飞越高，越飞越高，最后离开了这个世界......

    ····························

    韩玉儿醒了过来。

    韩玉儿恢复了知觉，醒转过来的时候，她几乎立刻就是坐了起来，然后惊叫出声。

    只是，当韩玉儿看清楚周围的情况之后，她心里面，顿时五味杂陈。

    在她周围，歪七竖八的躺着数人，这些人，自然就是渡边雅子和萤小队的成员。

    每个人的脸色都有些苍白，看起来，就好像是大病了一场一样。

    韩玉儿知道，他们之所以会出现这样的状况，很可能就是因为自己。

    毕竟自己刚才好像是在地狱门前走了一遭！！

    最后，还是被渡边雅子和那蓝色吊坠救回来的！！

    对了，蓝色吊坠，渡边雅子，雅子呢？！

    韩玉儿猛地一拍额头，然后她的目光四下一看，立刻便是看到了倒在地上，不省人事的渡边雅子。

    和当初的渡边雅子不一样，现在的渡边雅子，看上去极为的苍老，白发苍苍的模样，看去就好像是一个老人一样。

    韩玉儿看到这一幕，心里面升起来无数的感觉。

    她立刻将渡边雅子抱起来，然后放在床上，握紧了渡边雅子的手掌，她就流出了眼泪。

    事情发展到现在，虽然没有任何人和她说明，但是她大概也知道了事情的发展。

    想来是自己昏迷之后，多木将自己带回来了，然后所有人为了救治自己，都耗尽了自己的力量。

    最后，渡边雅子不知道施展了什么秘法，竟然以自己的生命力为代价，将自己即将消散的灵魂呼唤了回来。

    心酸，心疼，痛心，悲伤，愧疚等等情绪弥漫在心间，韩玉儿静静抓着渡边雅子的手，是痛哭流涕。

    “为什么会这样？”

    韩玉儿不由问出了声来。

    是的，为什么会这样呢？

    为什么本来应该完美的结局，自己就会突然晕倒呢？现在，渡边雅子身上又为什么会发生这样的现象呢？

    这一切，到底是为什么？！

    这时候，韩玉儿突然察觉到渡边雅子的手颤动了一下，她立刻有些欣喜。

    “白，你，你没事了......真是太好了。”

    渡边雅子睁开眼睛，整个人看上去虚弱到不行，但是她看向韩玉儿的目光，却还是带着一种关爱和庆幸的神色。

    直到现在，她竟然都还在为韩玉儿的安危担心！

    韩玉儿刚刚止住的眼泪，又落了下来。

    她一边擦拭，一边说道：“傻瓜！你，你怎么这么傻！”

    渡边雅子伸手缓缓为韩玉儿擦拭眼泪，说道：“别哭了，有什么好哭的，你看，脸都花了。”

    韩玉儿握住渡边雅子的手掌，然后点头说道：“好，好，我不哭，我不哭。”

    只是，她虽然是这么说着，但眼泪却是并没有就这么止住。

    开玩笑，一个人一旦哭了起来，哪里是那么容易停得下来的！

    特别是现在这种哭的稀里哗啦的情况！

    渡边雅子微微一笑，似乎是很满意韩玉儿的表现，然后她又说道：“你没必要为我担心，我没事，只要休息一段时间，就可以恢复了，你去，去帮其他人看看。”

    渡边雅子的声音非常轻，非常微弱。

    她虽然是这么说，但是韩玉儿又哪里会相信她！

    哪里有什么秘法是能够轻松拯救将死之人的！

    渡边雅子为了救她，虽然可能不会死亡，但是很显然，也并不会像渡边雅子说的那么轻松。

    “我好累，让我休息，休息。”

    渡边雅子看着韩玉儿的眼神突然变得迷离，然后她眼睛闭上，整个人便是睡了过去。

    韩玉儿沉默下来，又过了一阵，她终于是止住了眼泪。

    然后她帮渡边雅子摆正了睡觉的姿势后，便开始将萤小队的其他人，一个个放到其他房间的床上去。

    做完这些，韩玉儿又将凌乱的房间收拾了一下。

    之后，她猜想大家醒来后，应该是都饿了，便去到里面的厨房，开始制作一些简单的料理。

    忙忙碌碌，一个下午的时间便就这么过去了，等到晚上，夜幕降临的时候，韩玉儿坐在桌子边，看着一桌子自己做好的食物，怔怔出神。

    其他人都还没有苏醒。

    一个都没有。

    这期间，韩玉儿也有去为每个人查看状态，替他们擦拭汗珠之类，过程中，韩玉儿明白，每个人都伤的很重。

    这种伤，与其说是身体上的伤，倒不如说是精神上的伤。

    自己之前的状态，显然是让得所有人都为自己操心，然后可想而知，之后都发生了些什么了。

    从这些人的状态中，韩玉儿突然体验到了一种感觉，那就是一种羁绊的感觉。

    她在无形之中，已经与渡边雅子和萤小队建立了羁绊。

    而正是因为这种羁绊的存在，他们才会为自己付出这么多。

    韩玉儿又去每个房间都看了一下，将每个人的脸庞都仔仔细细看了一遍，心里面，却是在不断的思考着。

    仙梦境发布的，探索水之国的任务，到现在为止，是不是就即将结束了？

    而这之后，她又到底会不会有新任务？

    还是说，之后，她就要离开火影世界了？

    这些，韩玉儿都想不明白。

    因为之后的事情，谁也无法预料。

    但是韩玉儿能够确信一点，那就是她来到火影世界，不光是完成了仙梦境的任务，更是收获了很多在现实世界是收获不到的东西。

    比如说，这种和其他人之间的羁绊。

    这种即使付出自己的生命，也要拯救对方的羁绊，是韩玉儿获得的，最为珍贵的东西。

    “唔......”

    又过去了许久，韩玉儿听到了渡边雅子那边的动静。

    渡边雅子醒了！

    韩玉儿几乎立刻朝着渡边雅子那边赶去。

第108章 任务完成

    “雅子，你醒了！！”

    韩玉儿来到雅子所在的房间，便是看到渡边雅子已经坐了起来。

    渡边雅子微微一笑，看上去精神状态比起之前要好上一些，但是她那满头的白发，看上去却依旧是那么的让人触目惊心。

    韩玉儿在床边坐下，握住渡边雅子的手，在自己的脸上摩挲，内心里面依旧很是自责。

    渡边雅子看着韩玉儿，眼中露出温柔的光芒，说道：“没事，都过去了，你不要再难过了。”

    韩玉儿擦了擦有些红的眼眶，用力的点头，说道：“嗯，嗯，不难过了，不难过了。”

    顿了一下，韩玉儿想起来什么，说道：“对了，我做了很多的料理，你一定饿了吧，我去拿给你吃。”

    说着，韩玉儿就要向厨房那边跑去。

    但是渡边雅子却叫住了她：“等等，大家现在应该都快醒了，等会我们一起吃吧。”

    韩玉儿顿时无言，然后又跑回来，和渡边雅子聊之前的过往。

    在等待萤小队其他人苏醒的时候，渡边雅子将韩玉儿昏迷了之后的事情，慢慢的讲了出来。

    之前多木是怎么带她回来的，然后阿珊和上川木又是怎么分析，之后奈子又是怎么拯救她，等等等等。

    韩玉儿眼眶又是红润，点头说道：“我懂，我懂。”

    突然，韩玉儿好像想起来什么，问道：“对了，我身上的那件蓝魂竹呢？还有，你的蓝魂灯呢？它们......？”

    渡边雅子轻轻笑了起来，用手指了指脖颈的蓝色棱形吊坠，说道：“这呢，它们融合了，变成了现在这个样子。”

    韩玉儿顿时瞪大了眼睛，她倒是第一次听闻这种事情，忍具竟然还能融合的么？

    渡边雅子又笑说道：“是啊，多亏了它们，所以你现在才能恢复过来呢。”

    韩玉儿一怔，随即心里面便是知道，大概发生了什么。

    “那这是不是说，之前是你将这两个魂具融合成了新的魂具，然后就拥有了将我救回来的能力？”

    渡边雅子点头不语。

    这个时候，韩玉儿还想说些什么，另外的房间内，传来了其他人的声音。

    陆陆续续的，萤小队的成员，一个一个醒了过来。

    最先醒过来的是阿珊，她本身的查克拉就不多，所以之前虽然也贡献了很多的查克拉，但是对于自身的影响并不大。

    阿珊看到韩玉儿的时候，立刻便是惊喜的叫了起来：“白！太好了！你没事了！！”

    只是，她转头看到渡边雅子的时候，立刻又愣住了。

    显然，满头白发的渡边雅子，将她吓了一跳。

    韩玉儿上前和阿珊抱在一起，说道：“是啊，我没事了，让你们担心了。”

    阿珊看了看渡边雅子，又看了看韩玉儿，顿时明白过来是怎么回事，于是朝渡边雅子说道：“雅子，真的太感谢你了，如果不是你，白这次真的，恐怕就回不来了。”

    渡边雅子微笑着说道：“大家都是伙伴，值得这么做。”

    然后，上川木等人依次醒来，几人经过了短暂的震惊后，便都接受了渡边雅子用自己的生命力施展秘术救活了韩玉儿的事实。

    吃晚餐的时候，看着一桌子的食物，阿珊很是有些感动，她那通红的眼眶，好像开启了红眼模式一眼，听她说道：“不管怎么样，事情都过去了，让我们为白的回归干杯吧！”

    说完，阿珊给周围几人都倒满了红酒，然后几个人重重的将被子撞在一起，喝了起来。

    这次晚餐，一直进行了很久。

    直到晚上十一点钟的时候，大家才抱着疲倦的身子，休息去了。

    这一路走来，都太过不易，特别是渡边雅子的那一头白发，大家虽然不说，但都是直到，这是现在唯一让他们觉得遗憾的事情。

    不过，渡边雅子自己倒是不觉得有什么。

    对她来说，用自己的一头长发换取白的生命，这实在是非常值得的事情。

    而且，她的头发，实际上并不是没办法恢复的。

    晚上，韩玉儿和渡边雅子睡在一起。

    韩玉儿抚摸着渡边雅子的白发，叹了口气，有些惆怅的说道：“雅子，你的头发，真的没办法恢复了么？”

    渡边雅子突然笑了，说道：“谁和你说的，谁和你说我的头发没法恢复了？”

    闻言，韩玉儿顿时吓了一跳，他本来还有些没反应过来，但是想清楚后，立刻便是大喜的看着渡边雅子，惊喜道：“真的？雅子，你的头发真的还能恢复吗？太好了！！”

    说完，韩玉儿几乎就要抱住渡边雅子了。

    渡边雅子点了点头，脸上浮现出一抹久违的那种活泼的感觉，说道：“当然是真的，其实吧，只要经过一段时间的调养，我的头发就能恢复过来，这秘书，本来就是完全靠魂具施展的，我不过是起到一个引导的作用罢了，如果不是查克拉消耗太多的话，我也不会变成这样。”

    渡边雅子说完，韩玉儿就已经把她抱住了：“那真是太好了！雅子，你真的太棒了！”

    对于韩玉儿的行为，渡边雅子表面上要把她推开，实际上心里面却是非常的高兴。

    两个人，都因为对方能够变好的未来，而感到开心快乐。

    直到深夜，疲倦袭来，两个人才睡着。

    睡着之后，韩玉儿突然听到了来自系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主，与萤小队一起探索血雾之里的任务完成。”

    韩玉儿顿时是愣住了。

    但是很快，他便反应过来，知道迟早都会有这么一天。

    只是，接下来，到底是会有新的火影世界的任务出现，还是说她就要这么离开火影世界了？

    等了半天，韩玉儿都没有听到系统新任务的提示，心里面不免有些失望。

    从这些迹象来看，这次任务，很可能就是她火影世界的最后一次任务了。

    韩玉儿想了想，召唤了仙梦境系统，说道：“系统，接下来没有下一个任务了吗？”

    系统很快便传来回应：“因为宿主优异的表现，所以这颗火影世界的皇品种子，已经提前播种完成了，之后宿主回到现实世界，仙根境便是能够升级到三级，之后，会有新的任务出现。”

第109章 伴君千里终有一别

    果然，自己要离开火影世界了！

    韩玉儿心里面莫名有些伤感，但是她还是不死心的问系统：“那我之后，没有火影世界的任务了吗？我还能不能再进入火影世界中来？”

    系统回应道：“之后的任务现在还不能确定呢，而能不能进入火影世界，这也取决于宿主你将来的成长程度呢，若是宿主以后的能力强大了，要穿越次元世界，也并不是不可能办到的哦。”

    韩玉儿想了想，又问道：“那之后呢，我离开火影世界之后，这个角色会怎么样？”

    系统轻声说道：“之后的话，宿主使用的角色，会进入系统托管的状态，不过宿主放心，之前宿主所经历的一切，该角色都完全继承了下来，所以之后她会按照宿主离开这个世界前，最后的想法去行事。”

    韩玉儿沉默下来，没有再说什么了。

    因为她想知道的，她都已经知道了。

    算算时间，明天刚好就是自己这次进入火影世界的最后一天。

    等到明天过后，自己就算不想离开火影世界，系统也会强行让她离开了。

    终于有一天，是到了分别的时候了。

    天下没有不散的筵席，伴君千里，终有一别。

    韩玉儿很是有些伤心，火影世界的任务之行，总的说起来，实在是给她留下了很多难忘的回忆。

    其实，如果火影世界的任务只是单纯的打打杀杀的话，她现在也不会有这么多的情绪。

    只能说比起战斗来说，情感，往往才是这个世界上更容易让人伤神的东西。

    一夜的时间很快过去，韩玉儿醒来的时候，天已经大亮了。

    “起来了，吃早餐了！”

    身边，渡边雅子早就已经起床了，韩玉儿擦了擦眼睛，便是看到不远处穿着家居服，正忙里忙外的渡边雅子。

    虽然头发是苍白的，但是在她身上，依旧有一种别样的青春活泼的感觉传出来。

    不得不说，虽然之前的消耗很是惊人，但是渡边雅子的恢复，也是很快。

    只是经过一个晚上的休息，她就又恢复了干劲，整个人重新有了生气。

    除了渡边雅子外，奈子也是在一边帮忙，在两人的整理下，昨天杂乱的房间已经焕然一新了。

    韩玉儿摇了摇头，将乱七八糟的想法甩出脑海，然后起床洗漱，和她们一起用早餐。

    用早餐的时候，韩玉儿看了看雅子和奈子，说道：“阿珊她们呢？”

    奈子笑着说道：“他们啊！阿珊和上川，天一大早就嚷嚷着要去外面打探最新的情报，所以出去了，多木呢，就被他们拉上保护他们咯。”

    闻言，韩玉儿不禁恍然。

    渡边雅子看了看韩玉儿，突然说道：“白，你怎么了，怎么看上去，精神不太好？是不是昨天没休息好？”

    奈子也说道：“是啊，白，你身体是不是还有什么不舒服的，我给你看看？”

    韩玉儿顿时摆手说道：“不是不是，我没什么问题，就是之前在外面过了那么久，现在一下子恢复了正常的生活状态，有些没适应过来，我没事的。”

    渡边雅子狐疑的看了她一眼，又说道：“是吗？可是我怎么感觉你看上去好像心事重重的样子啊？”

    韩玉儿顿时有些无言。

    奈子又笑起来，然后她伸手打出一道白色的查克拉落在韩玉儿身上，过了一会儿，说道：“嗯，确实是没什么事，只是白啊，你之前才刚经历了大变故，这之后，还是要小心点为好，好好休养一段时间。”

    然后，奈子又对身边的渡边雅子说道：“还有你，雅子，你也是一样。”

    早餐的时间很快便过去，气氛很是融洽。

    用过早餐，韩玉儿也没有去做什么其他的事情了，开始帮助雅子奈子，一起打扫卫生。

    不过，她的这种行为落在两人眼中，立刻便是受到了两人怪异的目光。

    渡边雅子奇怪的看着她，又说道：“白啊，我怎么感觉今天的你，看上去好像有些不正常啊，你该不会是因为之前的事情，出现了一些心理上的问题吧？我和你相处这么久以来，这还是第一次看到你做家务啊！”

    韩玉儿却不理会两人的怪异目光，自顾自的忙碌着，说道：“有什么好奇怪的，我突然想干点活了，不行么？值得这么大惊小怪的吗。”

    两人顿时摇了摇头，叹了口气，好像是确定了什么一样。

    没错，在他们心中，已经确定韩玉儿因为之前的事情，心理可能出了些问题，然后连带着现在思想和行为都发生了改变。

    一上午的时间，三人便是用在了整理上面，将这里打扫的井井有条，只是让人看一眼，就很舒服。

    他们之所以打扫的这么干净，是因为这之后，他们就要离开这里了。

    早上，阿珊和上川木之所以去外面打探情况，其实就是在寻找新的落脚点。

    因为现在魂具的事情已经告一段落，那么他们自然是不需要再待在这水灵城了。

    中午的时候，阿珊几人便是回来了。

    “我们回来了！！”

    还在门口的时候，韩玉儿就听到外面，阿珊那独特的声音。

    “欢迎回来！”

    渡边雅子打开门，就看到阿珊几人笑嘻嘻的看着她们，好像很开心的样子。

    “怎么了，这是捡到宝贝了吗？”

    奈子笑着调侃道。

    上川木摸了摸下巴，打了个响指，然后有些神秘的说道：“不，比捡到宝贝还要让人兴奋，因为我们找到下一个住处了。”

    “真的吗？是哪里？确定安全吗？”韩玉儿问道。

    阿珊眨了眨眼睛，端起桌子上的水杯，喝了一口，说道：“当然安全，这可是我们几个找了一上午的结果！”

    就是那平时并不怎么说话的多木，此刻也是笑着说道：“是啊，真的很好，以我们之前的经验来看，这个地方，是属于最安全的那一种。”

    韩玉儿不禁问道：“是哪里？到底哪个地方？”

    上川木神秘一笑，说道：“天机不可泄露，等下午我们都收拾好了就离开，那时候，等到了目的地，你就知道了。”

第110章 无言

    听到上川木这样说，奈子调皮的朝他吐了吐舌头。

    见状，其他几人都笑起来。

    一个小时之后，几人带上行李，便是离开了这里。

    走在外面的街道上，韩玉儿脸上带着面具，她看着外面的形形色色的风景，内心里面是有很多的想法。

    现在离当初魂山的事情，已经过去了一个月了，由于一直没有找到魂具的下落，所以显然，这件事情的风波，也就这么过去了。

    虽然还是有着不少的忍者在暗中追查此事，但是和当初比起来，已经是差了太多了。

    而今天，也是韩玉儿在火影世界的最后一天了。

    她想尽力去感受，来自周围的一点一滴，然后将这种感情记在心里面。

    这也是之前韩玉儿为什么会帮着雅子她们一起打扫房间的原因。

    人往往就是这样，很多的事情，只有等到要失去的时候，才懂得珍惜。

    “啊，已经好久没有像现在这样走出来了~”

    走在路上，萤小队几人的心情都很好，特别是阿珊，此时她是高兴的不得了。

    虽然不知道她为什么这么开心，但是韩玉儿看着她，心里面就是也跟着开心起来。

    韩玉儿看了看渡边雅子，说道：“雅子，以后你有什么打算？”

    渡边雅子楞了一下，然后笑着看着她，说道：“那还用说嘛，当然是和你们一起啊，你看我现在这个样子，身体都还没复原呢，自己一个人能干什么呀？”

    闻言，阿珊笑着说道：“就是啊，现在我们大家是一个整体，以后，我们就一起行动，有机会就接些小任务，然后赚点资金，嘿嘿~~”

    其实，能够有韩玉儿和渡边雅子两人加入萤小队，阿珊自然是最高兴的。

    韩玉儿想了想，心里面不禁也有些欣慰。

    显然，这样一来的话，到时候就算自己离开了火影世界，在系统托管下，白还是会和她们在一起，然后一起行动，一起生活。

    记得之前仙梦境和她说过，白之后会怎么做，是取决于他最后的想法的。

    也就是说，在离开这个世界的最后阶段，韩玉儿必须为白做好以后的人生规划。

    想到这里，韩玉儿不禁也笑了，说道：“是啊，我们是一个整体了，这次事情，将我们联系到了一起。”

    上川木说道：“嗯，以后我们在一起，相信队伍一定会拥有一个美好的未来。”

    说话间，几人的身形渐行渐远，很快便消失在了水灵城。

    出了水灵城，几人便是一直往东边赶路。

    看得出来，目的地并不近，所以韩玉儿知道，只有最后半天时间的她，显然是没办法陪伴队伍走到目的地的，在路上，她就要离开这里了。

    时间一点一滴的过去，这最后半天的时间，韩玉儿说了很多的话，一改平时寡言的性子，让其他人都吓了一跳。

    时间很快便是到了晚上，几人在山林间选了一处能够休息的地方，便搭了帐篷，睡了下来。

    韩玉儿躺在草地上，看着天空的星辰，心里面一片清明。

    等到真到了要分别的时刻，她反而没有那么多的情绪了，心里面很是安静，就好像，接下来的这个结尾，是一件很稀松平常的事情一样。

    “雅子？你睡了吗？”

    韩玉儿突然轻声问道。

    睡在她旁边的渡边雅子翻转了一下身子，睁开眼睛，认真的望着她，说道：“没呢，你怎么了，我总觉得今天你很不对劲啊。”

    韩玉儿微微一笑，然后也看着渡边雅子，伸手在她脸上轻轻摸了一下，说道：“我没事，就是因为现在一切都过去了，心里面突然安定下来，所以有些不太适应罢了。”

    渡边雅子顿时有些奇怪的看着她，然后也没再多说什么，翻了个身子，闭上眼睛，最后说了一句：“你不要多想了，早些休息吧，明天还要赶路呢，虽然事情过去了，但是谁也保不准之后会不会发生什么奇怪的事情......”

    韩玉儿侧过脸来，看着面前，精神比昨天好了很多的渡边雅子，心里面有很多想说的话，但是最终，还是一句都没有说出来。

    既然总是要走，那就干脆在无声无息间离开吧，别让的她们担心才好。

    这样想着，韩玉儿便闭上眼睛，然后一只手握住渡边雅子的手，睡了过去。

    时间一晃眼，便是到了凌晨，之后，火影世界会发生什么，渡边雅子和萤小队会怎么样，韩玉儿就不知道了。

    因为这个时候，她已经从火影世界离开了，回到了现实世界中。

    韩玉儿最终还是什么都没有讲，就这么离开了雅子和萤小队。

    虽然这看起来很是有些突兀，但是韩玉儿认为，这是最好的选择了。

    她是通过仙梦境的任务系统进入到火影世界的，现在任务已经完成了，他自然是没有了继续留在这里的理由。

    本来的话，和渡边雅子以及萤小队的这种感情和羁绊，她是不应该有的，因为她与她们，根本就不是一个次元的人。

    就算有再多的感情，也只是徒劳罢了。

    最终，只是让得自己独自伤感。

    她的离去，并不会改变什么。

    最后的时刻，韩玉儿留下来的意念也很简单，她只是希望白能够好好的待在雅子的身边，陪伴着她和萤小队一起走下去。

    “希望，她们能够拥有一个美好的未来吧。”

    现实世界，早上六点钟的时候，韩玉儿醒转过来。

    她一醒来，立刻便是有种朦朦胧胧的感觉，脑子里好像是一片混沌一样，变得非常的沉重。

    “唔......”

    莫名的这种沉重感，让得韩玉儿是疼得呻吟出声。

    转念一想，韩玉儿知道，可能是自己之前精神在火影世界频临死亡的缘故，所以现在回到现实世界来，才会有这种好像要崩溃了般的感觉。

    不过好在这种感觉并没有持续多久，韩玉儿便恢复了正常的状态。

    “唉，没想到，之前在火影世界的事情，竟然会给我带来这么大的影响，若不是雅子施展了秘术的话，我可能还真的回不来了。”

    韩玉儿摸了摸额头，心里面不禁是一阵后怕。

第111章 忍界果实

   她第一次觉得，原来次元世界也可以变得这么恐怖。

    “对了，之前仙梦境好像说过，皇品种子已经播种完成了，那么是不是说，现在仙根境已经满足了升级的需要，可以直接升级了？”

    突然，韩玉儿想起来什么，立刻便是从床头爬起来。

    然后，韩玉儿开始查看体内的状态。

    而这一看，韩玉儿顿时吓了一跳。

    因为仙根境提示，正在升级当中。

    而这个升级时间，竟然需要三天的时间。

    这是不是有点长了？

    不过转念一想，韩玉儿便也就释然了，既然是二级的仙根境要升级到三级，那么想必升级之后会带来很多的变化。

    毕竟，当初即使是二级的仙根境，也是让韩玉儿惊叹了许久。

    当初出现的什么异能战斗力啊，还有什么其他的东西，都是让韩玉儿吓了一跳的。

    也不知道，这仙根境到了三级，是不是还会有新的功能出现？

    又会有什么变化呢？

    韩玉儿不禁有些好奇起来。

    这个时候，韩玉儿突然听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜宿主，火影世界的任务完美完成，皇品种子播种成功，仙根境直接升级到第三级。”

    “叮，恭喜宿主，因为宿主的出色表现，所以这一次皇品种子的奖励，会非常丰厚，稍后，宿主可以在体内自行查看。”

    听到这个声音，韩玉儿先是愣了一下，随后她便是在体内查看到了有关皇品种子的状态和信息。

    种子类别：虚幻种子

    种子品阶：皇品

    种子奖励：完成本种子的播种，仙根境将自动补满升级经验，升级到下一等级

    播种方式：根据系统的提示，在指定的次元世界中完成一系列任务

    所结果实：系统识别中，一小时后出结果

    果实品阶：王阶

    果实效果：未知

    看到这个消息，韩玉儿是吃惊不小。

    因为这个信息栏中，那显眼的王阶两个字，是让韩玉儿的心扑通扑通跳了起来。

    王阶的种子？

    那是什么概念？好像是种子品阶中最好的那一类吧？

    这时候，韩玉儿才想到，那皇品种子的品阶，也是种子类别的最高级。

    想到这里，韩玉儿深吸口气，然后开始穿衣洗漱。

    用过早餐之后，已经是一个小时之后了，韩玉儿立刻便是听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜宿主，皇品种子成功收获，奖励可查看。”

    听到这声音，韩玉儿立刻查看体内皇品种子的状态。

    只是这时候，皇品种子已经消失不见了，取而代之的，是一个深绿色的果实。

    韩玉儿一感知，有关这颗果实的信息便是出现了。

    果实名称：虚幻忍界果实·白

    果实品级：王阶

    果实效果：使用后，宿主可在短时间具有火影世界该忍者的十分之一实力，此果实每天可使用一次

    “我的天，这也太强力了吧！！”

    看到这个效果，韩玉儿顿时是惊呼出声来。

    因为这个果实的效果，不论怎么看，都是变态到不行了。

    拥有火影世界忍者的十分之一实力，这是什么概念？

    要知道，白在火影世界中，经过自己之前的那一轮打造，可是已经有了超一流的实力了，即使是十分之一，想必也远远超过下忍的程度了。

    这样一来的话，自己要是在现实中使用这个果实，那岂不是能够在瞬间拥有了飞檐走壁的能力？

    对于现在的韩玉儿来说，这种能力，实在是太强大了。

    而且，最关键的是，在这颗果实的说明界面中，分明是注明了一点，那就是这颗果实每天都可以使用一次！！

    卧槽，每天都可以使用一次，虽然只有短时间，但是不论怎么看，这都是让人震惊的效果。

    而这个时候，韩玉儿又听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜宿主，果实收获成功，宿主之后可以查看当前仙根境的状态。”

    听到这句话，韩玉儿便朝着体内发出感知，之后，她立刻就看到了现在仙根境的状态。

    仙根境等级：3

    仙根境状态：升级中，剩余升级时间七十小时

    当前仙气值：5000050000

    当前种子携带数：02

    当前果实携带数：22

    当前异能战斗力：100

    看到这个信息，韩玉儿先是愣了一下，随后便是一阵满意。

    七十个小时，也就是说，在三天后的早上，仙根境就可以升级完成了。

    而那五万的仙气值，实际上，之前韩玉儿仙根境第一次升级到二级的时候，她还有些担心自己能不能收获到五万的仙气值呢，现在想想，不免有些好笑。

    没想到一颗皇品种子，竟然就直接让自己完成升级了。

    不过转念一想，若是没有这么强大的功效的话，好像也配不上种子的品阶了。

    “啊，好美的阳光，又是美好的一天。”

    韩玉儿走到阳台上，伸了伸懒腰，阳光洒落在她身上，她一阵的轻松惬意。

    只是，韩玉儿现在想起来有关火影忍者的一切，就好像是一场梦一样。

    在这场梦中，她经历了很多，也明白了很多。

    其实当初刚进入火影世界的时候，韩玉儿还担心之后要进行很多超难度的任务，比如和晓作战，和宇智波斑啊，大筒木辉夜啊这种人作战，没想到，最后竟然是会这么戏剧性。

    不过仔细想想，这样，也许才更符合事情的发展吧。

    火影忍者终究是火影忍者，像晓啊，宇智波鼬啊，宇智波斑啊，三忍啊，大筒木辉夜啊，这些人物，始终还是要留给鸣人和佐助去对付的。

    不然的话，剧情人设都崩塌了，这火影忍者的世界岂不是要被自己给毁了？

    当初仙梦境让自己进入火影世界执行任务，相信也并不想毁灭这个世界，只是单纯让她体验了一下忍者的那种刺激起伏的人生而已。

    可是，即使只是这么一段时间的体验，依旧让得韩玉儿产生了十分深厚的感情。

    在火影世界中，与其他人相处的过程中，韩玉儿是真的觉得，那些人物不再是漫画上的一些图画，而是有血有肉，充满了自己的想法的活生生的人。

    而画火影忍者的川上剑一，更像是一个拥有类似仙梦境的存在，他每天晚上做梦能够梦到火影世界的一幕幕，然后第二天就将这些事情通过漫画画出来......

第112章 3级仙根境

   当然，这只不过是韩玉儿自己的想法罢了。

    至于火影忍者到底是怎么画出来的，那就不得而知了，谁也不能肯定，到底是川上剑一自己的主观意志在画呢，还是有一些说不清道不明的东西存在呢？

    “对了，今天还没看最新的火影剧情呢！”

    想到火影忍者，韩玉儿突然想起来，自己因为仙根境升级的事情，好像都忽略了，今天新更新出来的火影忍者了。

    想到这里，韩玉儿立刻便是打开手机，登录青少年漫画网站，然后点开火影忍者。

    在火影忍者的最新一话中，讲的是白、渡边雅子与萤小队他们，找寻到了新的住处，然后过着隐世生活的故事。

    在这一话的末尾，还出现了一个特写：番外篇，完。

    看其样子，显然，之前白和渡边雅子这段故事，对于火影忍者来说，就是一个番外篇而已。

    在这之后，想必漫画的正轨便是会回到当初鸣人佐助离开波之国，然后在木叶村发生的一系列事情。

    看完这一话，韩玉儿心里面叹了口气，一种安详的心情便是升了起来。

    之前火影世界的种种，现在总算是有了一个比较美好的结局。

    “既然如此的话，就当是给自己这段过往一个回报吧。”

    想了一下，韩玉儿便是给自己的账户里面冲进四百万漫画币，然后全部打赏给了火影忍者。

    顿时，在青少年漫画网，便是有了飘红。

    “恭喜火影忍者获得来自清雨天扉的四百万点打赏......”

    而与此同时，火影忍者粉丝榜，清雨天扉这个id，也是直接超过了前面那位打赏了三百万漫画币的，以五百万漫画币的数值，登顶第一。

    做完这些，韩玉儿长呼口气，随后便关上手机，再晒了一会儿阳光之后，便回到房间。

    其实，这五百万华夏币对于别人来说，也许是很多的钱，但是对拥有百万存款的她来说，就是毛毛雨，根本算不得什么。

    这时候，韩玉儿也算是再次感受到了来自金钱的力量吧。

    不然的话，就算她有心打赏，也是无能为力啊！

    果然，有钱好办事这个道理，是不会变的。

    由于仙根境马上就要升级了，所以韩玉儿并不希望这两天跑去学校上学，然后到时候又要根据仙根境的变化请假。

    所以，她干脆是直接向班主任请了一个长假。

    而她的班主任呢，对于韩玉儿自然也是无可奈何，毕竟是关系生，在某些方面的特权，还是十分明显的。

    换做普通学生的话，怕是早就打电话给家长，然后各种责问了。

    而韩玉儿则不会，因为关系生的身份，班主任并不会对她有什么约束。

    即使是她现在请长假，班主任也没有多说什么，只是让她注意点，休息好了就早点来上课。

    而在仙根境升级的这几天呢，韩玉儿就打算多看一些动漫，然后发展一下自己的思维，经历了火影忍者的世界，她感觉自己的脑子有些不够用了。

    多看一些其他动漫里面主角的命运，韩玉儿心里面也可以多思考一些。

    其实，韩玉儿冥冥之中有种感觉，就是仙根境升级到3级之后，一定会有什么大事情发生。

    虽然不知道到底会发生什么，但是为了保险起见，她还是选择给自己充分的时间，来应对之后的变化。

    这也是她请假的一个原因。

    将昨天看到的那个热血动漫异能帝国补了一下后，韩玉儿便开始寻找一些，拥有复杂剧情的，很是能够锻炼人思维模式，打通人脑回路的动漫。

    而这类动漫并不少，韩玉儿很快便是找到了一些，然后观看起来......

    一转眼，三天的时间便是过去了。

    这天清晨，还很早，韩玉儿就从床上爬了起来。

    因为她的心从当初开始就一直计算着仙根境升级的时间，而现在，就是仙根境升级完成的时刻。

    “叮，恭喜宿主，仙根境升级成功，请查看详细状态。”

    熟悉的系统提示音响起，韩玉儿立刻便是感知到了体内仙根境的状态。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：0100000

    当前种子携带数：010

    当前果实携带数：210

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：500

    看到这个状态栏，韩玉儿吃惊不小。

    因为其中有她所熟悉的，也有她陌生的。

    “仙根境突破到了3级，种子携带数和果实携带数竟然是都提升到了10个的上限么，异能战斗力也从当初的100变成了现在的500？这岂不是说我现在的作战能力有了五倍的提升？还有，这个异能感知力是怎么回事？”

    韩玉儿仔细看了半天，心里面是有些激动。

    “喝！”

    为了检验自己的战斗力是否有了明确的增强，韩玉儿走到房间中央，然后聚集全身的力气，猛地跳了起来。

    “啪~！！”

    很遗憾，韩玉儿发现，自己的身体和之前相比并没有什么区别，只是有了稍微的增强，并不十分明显。

    感觉到这一变化后，韩玉儿顿时便是有些奇怪：“这是怎么回事？不是有了五倍的增强么？”

    而这个时候，系统的声音响起：“叮，宿主，异能战斗力，指的是宿主体内异能的作战能力，而非身体机能，所以增强的，是你的异能，而身体机能的话，只有当宿主的异能作战力每增加一千点的时候，才会得到小幅度的提升。”

    韩玉儿想了一下，对于这个解释倒是也没什么好说的，她继续问道：“那么异能感知力呢？这个新出现的感知力又是什么？”

    系统回应道：“异能感知力，指的是当宿主周围出现其他异能者的时候，宿主能够及时的感知到，感知力越强大，那么所能够发现的范围便是越广，一百点的感知力，意味着宿主可以感知到一千米以内的其他异能者呢。”

    韩玉儿顿时有些吃惊了。

    其他异能者？！

    不知道为什么，韩玉儿总感觉以后要出什么事了，这个异能感知力，肯定不是系统闲的蛋疼给她加上的功能，说不定之后就会有其他的异能者出现，所以她才有这么一个异能。

第113章 现世隐藏任务激发！

    韩玉儿想了想，突然想起来什么，说道：“对了，你之前说，异能作战力指的是我体内异能的作战力，可是我体内的异能是什么呢？”

    是啊，说了半天，韩玉儿对于自己的异能，还一无所知呢。

    确切的说，是韩玉儿根本就不认为自己身上有什么称得上异能的地方。

    系统说道：“宿主体内的异能，宿主的系统，就是异能啊。”

    韩玉儿顿时愣住了。

    因为系统的这个答案，是在情理之中，但是却在她的意料之外。

    这尼玛，自己的仙根境，虽然说好像的确是特殊了点，可是这只是一个系统啊！

    并不能给自己带来什么确实的作战能力啊！

    本来嘛，韩玉儿还以为，自己体内是出现了什么新的异能呢，结果，是有些失望了。

    说起异能这个词，韩玉儿想到就会是一些异能者，比如什么隐身术啊，什么火球术啊，什么操控风火雷电等等，这和仙根境系统，好像完全不搭边。

    系统继续说道：“是的，不过宿主不用灰心啊，宿主可以通过仙根境获得仙种，播种之后，便是能够拥有相应的果实，到时候，使用果实，就有了异能了，比如说，宿主你现在具有的那个王阶果实，宿主使用后，就是能够短时间内拥有巨大的实力提升呢。”

    听到这个解释，韩玉儿也就暂时接受了，自己是个异能者这个事实了。

    确实，系统说的也没错，自己拥有仙根境，可以播散仙种收获果实，到时候果实使用出去，那就是巨大的异能了，而且，自己的果实携带数有十个之多，到时候要是十个果实一起使用，想必效果绝对是会很惊人。

    “对了，那么系统，接下来的任务呢，我是进入仙梦境为主呢，还是以现实为主？”

    系统很快回应道：“叮，因为宿主这段时间的优异表现，在短短的时间内便是将仙根境升级到了三级，所以宿主触发了现世系统隐藏的任务，宿主可以通过完成这些隐藏任务，然后获取果实，早日将仙根境升级到下一等级呢。”

    纳尼？现世系统隐藏任务？

    韩玉儿顿时有些愣住了。

    因为这种事情，不论怎么看，都实在是太让人震惊了。

    这隐藏两个字，让得韩玉儿意识到，自己可能是在不经意之间触发了什么不得了的事情。

    她几乎是立刻就问道：“具体是什么任务呢？”

    系统很快回应道：“具体任务，宿主可在仙根境系统自信查看。”

    听到这句话，韩玉儿立刻便是将感知进入到仙根境内，然后，他就看到了一列任务状态。

    任务名称：现世隐藏任务之揭开浓雾的面纱

    任务状态：第一环

    任务仙种：火焰仙种

    种子品阶：下品

    任务目标：收集到一万点的热情值

    任务奖励：初级火焰果实

    果实效果：可使用一次初级火焰

    看到这一系列的名称，韩玉儿顿时有种懵逼的感觉。

    和之前她第一次接取到仙根境种子的时候，有一种似曾相识的感觉。

    看起来，这个任务好像很是不得了，还特么的是一个连锁的任务。

    现在只是第一环，就要求收集一万点热情值了，这之后，还得了？

    韩玉儿内心激荡。

    一万点的热情值，不论怎么看，都不是那么容易收集的到的。

    而且，最关键的是，收集了这么多的热情值，结果到最后奖励的果实还是一颗初级火焰果实，这位面也太有些不值当了吧！！

    只是，不论韩玉儿有再多的不满，她也是没什么办法，这都是系统已经安排好了的。

    这时候，韩玉儿又听到来自系统的声音：“叮，除了这个任务之外，还有另外一个任务，宿主注意不要遗漏哦。”

    韩玉儿再次震惊了。

    竟然还有其他的任务！！

    一个任务不算，还有一个！

    而很快，韩玉儿便是看到了另外一个任务的信息。

    任务名称：浓雾的靠近

    任务说明：六个月之后，浓雾即将入侵仙根境，如果在这段时间之内，宿主没有完成解开迷雾的面纱任务的话，那么宿主将受到惩罚，仙根境等级降低一级，同时宿主三个月内无法获取仙气值

    当前剩余时间：五个月二十九天。

    当前任务状态：任务第一环（未完成）

    看到这里，韩玉儿是真的惊呆了。

    竟然还有这种情况！！

    不过，韩玉儿很快便是反应过来，因为他想起来之前第一次遇到仙根境的时候，好像也就是这样，在不知不觉中就被系统坑的很惨。

    之前的时候，是因为仙根境会流逝的事情，所以韩玉儿不得不拼命的赚取仙气值，可是现在，系统竟然是直接强行安排了这么一个任务。

    这意思不是很明白了么？

    不就是让她之后尽快去完成前面那个揭开迷雾的连锁任务么！

    “还好，还好，还有六个月的时间。”

    韩玉儿擦了擦额头的冷汗，在床上坐下来。

    只是，还不待韩玉儿冷静一下，系统的声音就是又响了起来：“叮，忘了提醒宿主，在执行任务的过程中，这段时间，可能会遇到其他的异能者，所以宿主要小心行事哦~~”

    顿时，韩玉儿有一种要气的吐血的冲动。

    原来，系统还能坑爹到这种程度！

    这任务弄得这么难就算了，现在还说有其他异能者出现？

    这岂不是直接把这个现实世界变成了火影世界一样，让的她到处都充满了危机感么？！

    是的，看了这连续的几个任务说明之后，韩玉儿有一种，当初在仙梦境内，进入到波之国时候的心情。

    那时候，她化身为白，也是系统发布了一个皇品种子的任务，然后之后为了完成那一系列好像没有尽头的任务，她是吃尽了苦头。

    现在好了，没想到，即使是回到现实世界来，她依旧是避免不了这一点。

    不过怎么说呢，因为是现实世界，所以韩玉儿觉得，自己就算是遇上其他异能者，应该也不会有太大的危险才是。

    而且，自己还有治愈果实和忍界果实呢。

第114章 热情值任务

    治愈果实，当初韩玉儿完成那个任务得到之后，就一直没有使用。

    虽然不知道有什么效果，但想来，应该是具有疗伤方面的功效。

    当然，韩玉儿手中目前最强大的果实，还是那颗能够让自己在短时间内拥有一定忍者实力的忍界果实。

    这颗果实，才是她日后与其他人作战的根本。

    不然，光凭她自己本身的作战能力，怕是没办法和真正的异能者同台竞技。

    “一万热情值，好像没有限制说是要通过网络还是现实，既然这样的话，网络应该是可行的吧？”

    想了想，韩玉儿便没有再犹豫，开始准备收集热情值。

    之前的时候，韩玉儿也在网络上收集过热情值，所以该怎么做，她也是比较清楚。

    记得当初的时候，她是通过打赏火影忍者，然后吸引了无数的注意力，这才完成了收集热情值的任务。

    而现在，她自然也是可以这样做。

    只是，这个方法虽然可行，而且见效又快，但是韩玉儿还是不打算这样做，不到万不得已的话，她并不想通过砸钱的方式收获热情值。

    她的存款虽然多，但是也禁不住这样花销。

    要知道，这还只是第一个任务而已，就要求一万的热情值，要是以后要五万，十万，那她岂不是完蛋？

    所以，她必须找到一个，可行的，切实有效，而又稳定持续的方法。

    “怎么做呢？先去群里冒下泡，看看有没有热情值的加成？”

    韩玉儿打开自己的笔记本电脑，然后，她登录qq，进入当初那个火影忍者的读者群中。

    刚进入群，就是满屏的消息刷出。

    韩玉儿稍微看了一下，发现这些消息，其中有好大一部分，都是在谈论之前自己给火影忍者又打赏了四百万漫画币的事情。

    “你们知道吗？清雨天扉大大，今天又打赏了四百万华夏币了！！”

    “是啊，现在她可是直接一跃成为了火影的头号粉丝了啊！！”

    “啧啧，果然，土豪就是土豪，我等咸鱼只能仰望啊！”

    “·················”

    看着这些类似的消息，韩玉儿心情也是很愉快，只是，这个时候她不禁有些疑惑了。

    因为从这些消息的关注度来看，明显是关注自己的，按理说，她应该能够得到热情值的加成才对，只是现在为什么自己体内任务状态，还显示热情值是零呢？

    这时候，好像是为了回应韩玉儿的想法，韩玉儿听到了体内系统的声音：“叮，因为宿主只是查看了任务状态，还没有确定接取呢，所以热情值不能收取到。”

    听到系统的这句话，韩玉儿顿时震惊了。

    什么情况？任务还没确定接取？

    这是怎么回事啊？之前的时候，任务不都是一出现，然后自己就只要去执行任务不就行了么？

    难道是因为仙根境升级到3级，所以出现了什么新的变化？

    韩玉儿很快便听到了系统的回忆：“是的，仙根境升级到3级之后，每个月，宿主都将拥有一次刷新任务的机会，当宿主遇到新任务后，若是宿主对任务不满意，那么便是可以使用这个功能进行刷新，若是宿主满意的话，还需要确认接取任务之后，才能开始执行任务呢。”

    韩玉儿想了一下，这样看来，这好像也不是什么坏事。

    “只是，一个月才拥有一次机会，这看起来，机会还是挺珍贵的，这一万点热情值的任务，虽然说看起来是有些难，但其实也还好，只要给些时间，便是能够完成，如果我选择刷新的话，那还不知道会出来什么任务呢。”

    为了求稳，在慎重思考了后，韩玉儿找到系统任务，然后选择了确认接取。

    “叮，现世隐藏任务之揭开浓雾的面纱第一环，宿主已接取，任务开始，当前热情值010000。”

    这之后，韩玉儿便是听到了系统的提示音。

    任务确定接取之后，韩玉儿便看到，任务状态中的那栏热情值，在以一个缓慢的速度增加着。

    虽然离自己打赏火影忍者已经过去了一段时间，但是这一行为所带来的影响并没有这么快消退。

    网站的公告飘红，以及各大火影群里的粉丝，想必有不少都是在讨论自己。

    没过多久，韩玉儿的热情值便是超过了一百。

    看到这个效率，韩玉儿是不住点头：“嗯，这样看来的话，可能只要几天的时间，应该就能收集满1万热情值了，只是，就是不知道我打赏所带来的影响，到底能持续多久？”

    如果能以这个速度一直增加下去的话，一天时间，韩玉儿的热情值想必就能达到好几千，一万点的热情值，这样看来的话，根本就算不了什么了。

    现在唯一的问题就是，自己打赏火影忍者所带来的影响，与时间的流逝肯定是成一个正比的。

    随着时间的过去，这个影响肯定会越来越低，自己热情值增加的程度，也只会越来越慢。

    韩玉儿自然是希望自己能够尽快完成任务。

    所以，为了能够更快的收集热情值，韩玉儿便坐在电脑面前，开始思考起来。

    到底怎么做，才是一个好的方法呢？

    “算了，感觉其他方法都不可行，我还是打赏算了！！”

    遗憾的是，想了半天，韩玉儿都没有想出来一个好的方法，最终，她叹了口气，然后在群里随便发些打招呼的消息后，便决定依靠打赏来赚取这一万热情值了。

    “等到我热情值增长的速度慢下来，我就再打赏个百万点，到时候网站再飘红公告一波，相信这一万点的热情值，应该是不难赚取到。”

    有了这个想法之后，韩玉儿便不再水群了。

    直接跑到客厅中，继续观看昨天没看完的动漫。

    是了，既然用钱就能够解决的事情，何必那么麻烦呢？

    有那么多的时间，还不如用来看看动漫，拓展拓展自己的脑回路。

    一边看着动漫，一边感受着任务进度中，那不断增长的热情值，韩玉儿心里面是美滋滋。

第115章 入室抢劫？

    这种感觉，还是十分享受的。

    时间一转眼，便是到了下午，经过大半天的时间，韩玉儿已经收取了两千点的热情值，这个速度，她是相当的满意。

    正当韩玉儿兴致高昂的用完午餐，然后继续观看动漫的时候，外面，突然传来了一阵的敲门声。

    “扣扣扣~！”

    怪异的敲门声响起，韩玉儿心里面没来由的就是一慌。

    开玩笑，平时的时候，这个点，自己都是在学校中，不可能有谁会来找自己的。

    而且，自己家是别墅，一般人应该也进不到这里面来才对，到底是什么人，会在这个时候，来敲门呢？

    难不成是盗贼？

    韩玉儿只是这么一想，便是将这个念头否定，现在治安这么好，如果是盗贼的话，不可能光明正大的进来的。

    只是，那么到底是谁呢？

    韩玉儿深吸一口气，随后尽量不发出声响，慢慢的走到门边，然后透过小孔朝着门外看去。

    而当韩玉儿看到门外之人的时候，他更是吓了一跳。

    因为现在出现在她门外的，是一个穿着黑色风衣，提着个黑色工具箱，脸上有着几道疤痕的青年男子，此人看起来二十多岁，一脸凶相，一看就不是什么好人。

    “之前系统说，这段时间我可能遇到其他异能者，难道，此人就是异能者不成，只是，这来的也太快了吧！！”

    韩玉儿背靠着门，心里面是慌张的很，自己请假没去上课的事情，应该只有同学和班主任知道，怎么办？怎么办？这人到底是谁？来自己家又有什么事？

    而且，这人还带着个工具箱，难不成是连装备都带上了？

    这是什么节奏？

    正当韩玉儿犹豫不知所措的时候，门外响起了那人深沉沙哑的声音：“你好，有人在家吗，我是家电维修公司的，听说你家冰箱出了点问题，之前有人预约过的，我现在来维修了。”

    噗！

    听到这句话，韩玉儿心里面顿时有种吐血的冲动。

    尼玛的，搞了半天是维修工人？

    可是这个维修工人，这一脸凶相的，也太不专业了吧，知道的以为你是维修工人，不知道的还以为你特么是什么人呢！！

    只是，即使听到对方说自己是维修工人，韩玉儿也并没有开门。

    “难道是保姆刘红请来的工人？只是，她之前并没有和我说，今天有维修工上门啊！！”

    想了一下，韩玉儿走到里屋，然后拨打了保姆刘红的电话。

    电话很快接通了。

    “喂，是刘阿姨吗？”

    电话那头传来刘红的声音：“是啊，怎么了，玉儿？”

    韩玉儿说道：“哦，是这样，就是今天外面来个人，说是家电维修公司的，我就是问下你，有没有这回事。”

    刘红顿时有些不好意思的说道：“是的，是的，是有这么个人，你瞧我这记性，中午给你做饭的时候，我忘记和你说了，家里那个大冰箱，这阵子老是漏电，所以我就想着让人来修一下，抱歉抱歉。”

    韩玉儿说道：“没事没事，我只是问一下，既然是这样就好。”

    随后，韩玉儿便挂了电话，然后开了门。

    开门的时候，看清楚了对方的长相，韩玉儿反而不觉得有多吓人了。

    因为她知道，对方只是个维修工人，并没有什么威胁。

    现在，她可不是普通人，先不说她还拥有忍界果实，就算不使用忍界果实的话，韩玉儿的作战能力也是比普通人高出很多的，这一点，当初在仙根境升级到2级的时候，韩玉儿就知道了。

    “小姐你好，请问是韩玉儿家么？”

    那工人看到韩玉儿，礼貌的问好。

    韩玉儿点了点头，说道：“嗯，既然已经预约过了，那你就尽快修理吧，冰箱和冰柜都在那边。”

    说完，韩玉儿指了指冰箱所在。

    那工人便不再多说，很专业的开始检查起冰箱的问题来。

    也不是什么大问题，此人从工具箱中取出一些工具，然后很快便将冰箱修理好了。

    “你好，已经好了。”

    修理完冰箱后，此人便站起身，然后擦了擦额头的汗水，又说道；“可以给我喝杯水吗？”

    韩玉儿愣了一下，也没有多想，便倒了杯水给他。

    在这个过程当中，韩玉儿发现，此人的眼神不时的打量周围的情况，好像有所图谋似的，她顿时心里面便是提高了警惕。

    在对方看来，自己应该只是个十几岁的学生，所以不具备什么力量，此人若是有些歪念头或者其他想法的话，好像自己还真没办法反抗。

    不过，这只是对于一般人来说。

    可惜，自己不是一般人，若是此人真的不长眼，要对自己起什么邪念的话，那她倒是不介意教对方做人。

    “好了吗？”

    对方喝完了水，却好像丝毫没有离开的意思，韩玉儿心里面冷笑，表面上却是礼貌的询问道。

    韩玉儿这个意思显然是很明白了，就是你若是修理好了的话，就可以离开了。

    韩玉儿相信，对方应该是懂她意思的。

    但是此人却还不打算离开，那么这就有些古怪了。

    “小姐，你一个人住吗？”

    这时候，但见那人突然冷不丁的说了这么一句。

    顿时，韩玉儿心里的警惕提高到了极点，她将脸冷下来，然后说道：“这个问题我有权拒绝回答，你如果修理好了的话，还请你离开，否则的话，我要报警了，周围不远就有保安，你......”

    “砰~！！”

    韩玉儿话没有说完，因为她已经看到，对方砰的放下了手中的工具箱，然后朝着她跑了过来！！

    我的天啊！竟然还真能让自己遇到这档子事情！！

    这是什么？入室抢劫还是入室干嘛？

    “别叫，不然的话，就别怪我对你不客气了！”

    过程中，那人刷的从口袋处拿出一把小刀，然后指着韩玉儿说道：“你现在要是喊叫，我一定会在被抓走之前，在你脸上割出两道花来！！”

    这种话，韩玉儿简直不敢相信，是从一个维修工人口中说出来的。

    但是现在，却是确确实实的发生在了她的身边。

第116章 惩恶扬善

    这人果然不是什么好人！

    那一脸的凶相和刀疤，就是标志。

    若是换做一般人，此时怕是要着了此人的道，被对方牵着鼻子走，但是韩玉儿此时却并不慌张。

    韩玉儿冷冷的注视着对方，然后从容的从怀中取出手机，就是准备拨打电话。

    此时，那个维修工见状，是二话不说就握住那小刀就朝着韩玉儿冲了过来。

    在此人眼中，韩玉儿不过是个十几岁的学生而已，又能有什么反抗力！

    他这次出手，十有八九是稳了！

    “砰！！”

    只是，出乎他意料的事情发生了。

    就在他靠近韩玉儿身边，双手朝着她抓去的时候，但见韩玉儿出手便是一拳击出。

    这一拳以一种不可思议的速度打出，维修工发现自己还没反应过来，他就已经被这一拳打飞了出去。

    然后还不止，但见韩玉儿脚下一个箭步，就是朝着他冲过来。

    “噗！”

    但听噗的一声传来，却是韩玉儿的一脚直接飞踹在了此人的肚皮上，然后此人身形抛飞出去，重重砸在远处的青花地板上。

    这名维修工，现在的表情，那是相当的精彩。

    本来以为自己手到擒来的事情，结果却出现了这样一幕。

    维修工摸着还疼痛难忍的腹部，然后便是感觉到一种恶心的干呕感袭来，韩玉儿的一拳一脚，已经是对他的体内，造成了极大的伤害。

    但是维修工还是强忍着异样，从地上爬起来，以一种难以置信的惊恐的眼神看了韩玉儿一眼，之后二话不说，就是朝着房门跑去。

    开玩笑，之前韩玉儿那种出手间根本就看不清楚招式的进攻，实在是让此人吓得胆子都没有了。

    “想跑！”

    这时候，韩玉儿嘴角却是露出一道笑容，看着逃跑的维修工，她只是脚下一动，整个人就好像是一阵风一样来到了那维修工面前，然后又是一拳打在他的肚子上！

    “呕！”

    “砰！！”

    这一次，维修工趴倒在了地面上后，就没有再爬起来了。

    他也停止了挣扎，只是看着韩玉儿，嘴边轻声的说道：“饶命，饶命啊！！”

    只是，因为疼痛，所以他的话说的并不是很清楚，听在韩玉儿耳中，不由显得很是怪异。

    韩玉儿淡淡看了此人一眼，然后淡定的拨打了安保的电话：“喂？是安保吗？我这里是......”

    很快，接到消息的安保人员便火速赶到了现场。

    因为怕对方已经劫持了韩玉儿，为了确保行动的成功，所以这些安保人员是派出了十多名成员。

    只是，当他们赶到现场，看到那趴在地上不住颤抖的维修工时，所有人都震惊了。

    “他，他就是抢劫犯吗？”

    安保头领看着韩玉儿，指了指那维修工，有些口干舌燥的说道。

    此时，韩玉儿是露出一副惊魂未定，惊骇非常的表情，拍着自己起伏的胸部，然后说道：“对对，就是他，刚才好险啊，要不是我反应快的话，我可能就已经落在他手里了！”

    此时，听到韩玉儿的话，那维修工本来稍微恢复些的身子又是一阵剧烈颤抖，他抬头看着韩玉儿，眼神中充满了震惊之色，只是，因为身体上的剧烈痛楚，他又无法说出什么来。

    “那现在，看样子你已经没事了吧？把他带走！”

    那安保头领目光环视一圈，虽然心里面有些疑惑，但还是立刻下达了指令，周围那些保安便立刻走出几人，将那维修工抬了出去。

    “小姐，稍后我们将会调取你们家的摄像头，没问题吧？”

    安保走到韩玉儿面前，然后从怀中取出纸笔，开始记录起什么。

    韩玉儿想了想，说道：“没问题，这样的话，你们也可以看到，这歹徒到底是有多么的凶狠，假装来我家维修冰箱，结果之后却是想要偷袭于我，真的是十分可恶啊，这种人必须严惩！”

    虽然对于自己来说，这维修工并没有造成什么实质性的影响，甚至可以说，是被自己白白揍了一顿，但是韩玉儿现在说的这句话，却是她内心的真实想法。

    这种人，自然是需要严惩，若是今天受害人不是自己，换做其他人的话，怕是极有可能已经遇害了。

    之后，那安保保证会狠狠惩治此人后，便是离开了这里。

    韩玉儿拿来打扫的工具，将因为争斗而变得十分杂乱的房间整理了一下。

    “呼，好险啊！还好只是个普通人，这要是换做真正的异能者，这次可就不好办了！”

    做完这些，韩玉儿倒了杯水，然后将起伏的心镇定下来，走到阳台上，看着外面阳光明媚的风景，心里面是不由沉思起来。

    之前系统说过，在她执行任务的这段时间，可能会遇到其他异能者，系统的提示，向来都不会是空穴来风，系统既然这么说，那么相比之后，肯定就会有其他异能者出没才是。

    而通过与这维修工的战斗，韩玉儿对于自己的作战能力，也有了一个大概的认知。

    自己现在的实力，应该是属于那种特种部队级别的实力，一般人，肯定是打不过自己的。

    而且自己还有忍界果实可以使用，若是真的碰上强大的敌人，还可以用这一招。

    相信使用了忍界果实之后的自己，实力绝对会有一个巨大的增强。

    忍界果实，就是韩玉儿与其他异能者作战的根本。

    “现在热情值的任务，已经有三千多点了，这样看来的话，好像到明天就可以完成了？”

    韩玉儿查看了一下体内的任务状态，当发现自己已经收获到了三千多点的热情值时，她心里面不由是有些震惊。

    本来之前的时候，她还以为收获到一万热情值有多么困难呢，但是现在看来的话，完全是自己多想了。

    这第一个任务，更像是白送的任务一样。

    要知道，现在韩玉儿可是一分钱都没有再打赏给火影忍者的，也就是说，现在她热情值的来源，完全就是她之前的打赏所带来的影响。

    可是，离打赏都过去了这么多时间，这个影响还没有明显的减少，不得不说，网站公告的威力，真的是极大。

第117章 初识异能

    之后，韩玉儿不再去想那维修工的事情，打算继续观看之前未看完的动漫。

    “滴~！”

    滴的一声，电视启动，然后一阵加载画面之后，韩玉儿便是选取了一部动漫，准备观看。

    “这一次，应该不会再有什么人来打扰我了吧？”

    躺在沙发上，韩玉儿尽量摆出一个让自己比较舒服的姿势，这一次，她觉得，自己应该是可以安心观看动漫了。

    “扣扣~~！”

    可是，就在这个时候，外面突然再次响起了敲门声。

    震惊！卧槽！这特么的怎么回事？

    韩玉儿心里面顿时躁动起来，怎么会这样？

    自己这是着了什么邪不成？

    到底是谁！此时在敲门？

    有了之前那维修工的事情，韩玉儿心里面警惕了许多，她轻手轻脚的走到房门边，然后通过小孔看向门外。

    “怎么回事？怎么一个人都没有？”

    而这个时候，韩玉儿震惊的发现，门外竟然没人！！

    什么情况这是？

    刚才难道是自己的错觉？不对啊，不可能是错觉，敲门声自己不可能听错的！

    韩玉儿摇了摇头，然后抬头再看了一次。

    依旧是空无一人。

    韩玉儿心里疑惑，但是也没有多想，只当是自己的幻觉了，然后就回到沙发上。

    “扣扣~~！！”

    可是，韩玉儿屁股才刚刚坐下去，外面又传来了敲门声。

    这一次，韩玉儿顿时瞪大了眼睛，露出了不敢置信之色。

    难道，真的是异能者来了？

    想到这个可能，韩玉儿不禁吞了口唾沫。

    这尼玛，自己之前才击败了一个打算抢劫的，现在异能者就来了？

    这也太坑爹了点吧。

    韩玉儿想了想，并没有去开门的打算。

    开玩笑，之前观察了那么久，都没有在外面发现什么，外面敲门的，肯定不是普通人。

    就这样，韩玉儿继续看着动漫，但是外面的敲门声，却是每隔一段时间就会响起一次。

    “不行啊，等会刘阿姨就回来了，我现在要是不解决这件事情，到时候怕是就麻烦了！”

    某一刻，当那敲门声再度响起的时候，韩玉儿看了下时间，发现已经是下午四点多钟了，再过不了多久，保姆刘红就要回来给她做晚饭了。

    若是真有异能者的话，那么到时候保姆刘红的处境就相当危险了。

    出于这方面的考虑，韩玉儿喝下一大口水后，打起精神，然后打开了房门。

    “呼，这到底，是怎么回事？”

    开了门之后，和之前透过门孔看到的景象一模一样，外满空荡荡的，一个人也没有。

    只是，如果没人的话，门为什么会一直响动呢？

    为了解决自己心中的疑问，韩玉儿便做了决定，干脆就关上门，然后在旁边不远处等待了起来。

    她倒要看看，到底是什么东西在作怪！

    时间一点一滴的过去，没过多久，敲门声再次响起，而这一次，韩玉儿也看到了古怪。

    “这是什么！！”

    一块木头，突然就浮现在韩玉儿的门前，然后以一种既定的节奏敲击在门上。

    “扣扣~~”

    之前韩玉儿所听到的敲门声，就是这块木头发出的。

    只是，这块木头出现的实在是太诡异了，毫无征兆，就出现在门外，然后敲门，这种事情，不论怎么看，都是玄乎得很！

    韩玉儿刚想走近，好看清那木头，结果，她还没走出两步，那木头就又消失不见了。

    一切，又恢复了平静。

    郁闷，无奈，疑惑，种种情绪充满了韩玉儿的心扉。

    现在，她已经可以肯定，这一切，一定是某个异能者在作怪。

    只是，对方在暗，她在明，她如何才能够发现对方的踪迹呢？

    韩玉儿并没有回房间，而是苦思冥想起来。

    某一刻，韩玉儿突然一拍额头，好像想起来什么说道：“对了！我不是还有异能感知系统么？之前系统说过，我现在的异能感知力，可以感知到附近一千米以内的其他异能者！”

    想到这个异能感知力，韩玉儿几乎立刻沟通系统，然后启动了自己的异能感知系统。

    而与此同时，在韩玉儿的脑海里面，便是出现了一道虚幻的磁力场，在这个磁力场中，周围的一切，都变得虚幻，只有一道道似有若无的微小气息，漂浮在这磁力场中。

    这些微小的气息，便是所谓的异能力，韩玉儿仔细观察之下，很快，便是发现了一处较大的异能力集中的地方。

    那地方并不远，就在韩玉儿家两百米之外。

    “那里，相信一定有什么东西在作怪！”

    韩玉儿思考了一下，然后依靠着对磁力的感知，便是朝着目标所在赶了过去。

    而当韩玉儿来到目的地的时候，她立刻便是见到，一个古怪的时钟，正躺在草地之上。

    这个时钟，只有手掌大小，看起来没什么异常，就好像是某户人家随手丢弃的时钟一样，但是通过异能感知系统，韩玉儿分明从这时钟上，感知到了一种强烈的异能波动。

    韩玉儿径直走到那时钟面前，然后想将这时钟收起来。

    这时候，突然那时钟一阵扭曲，然后一股庞大的力量便是朝着韩玉儿攻击了过来。

    震惊！！

    这种力量，是异能力！！

    危难关头，韩玉儿几乎是没有什么犹豫，直接就吞噬了忍界果实，然后身子好像瞬移般消失在原地，堪堪躲过了这时钟的灵力攻击。

    “呼，不愧是王级果实，这速度和爆发力，简直是没谁了！”

    而这个时候，韩玉儿正在一旁某座房屋的屋顶，看着下方的一切，她的嘴角不禁露出了一丝笑容。

    一瞬间飞跃如此远的距离，实在不是一般人能够办得到，想来也只有次元世界里面的人物能够做到了。

    而这时候，韩玉儿脚下再一动，身子便是重新来到了那时钟旁边。

    这一次，他没有出手直接拾取，而是尝试使用忍术，将其破坏。

    “秘术·千杀水翔！！”

    既然吞噬果实后，自己是继承了白的实力，那么韩玉儿认为，自己应该能够使用白的那些忍术才对。

第118章 再回仙梦

    既然用手没办法拾取的话，那么韩玉儿也只能尝试使用忍术了。

    “啪嗒啪嗒~！”

    随着韩玉儿忍术的使用，周围立刻便是有一些冰渣凝结而出，然后以一种华丽的轨迹击中在了那时钟上面。

    “砰~！”

    砰的一声，被忍术击中的时钟，直接是被冰给冻结了起来。

    “呼~”

    看到这一幕，韩玉儿的心便是放了下来，这时钟看上去虽然很是鬼怪，但现在看来，自己还算能够对付，要是忍术都无效的话，那就麻烦了。

    这时候，韩玉儿看了一下果实的状态，发现还有四分钟的剩余。

    原来这个忍界果实一共可以持续五分钟的时间。

    韩玉儿突然心血来潮，看了一下自己现在的异能战斗力，顿时便是吓了一跳。

    “这是，这是，我现在的异能战斗力竟然高达2000么？”

    而在看到自己的异能战斗力后，韩玉儿是禁不住掩嘴惊呼起来。

    因为她分明看到，自己的战斗力竟然直接是突破到了2000的程度！！

    这么一看的话，韩玉儿便是理解了之前为什么自己能够做到那种类似瞬间移动的动作了，原来是战斗力突破到了2000的缘故。

    难怪，难怪自己能够变得这么厉害。

    不过仔细一想，韩玉儿也释然了，毕竟是继承了白十分之一的实力，白的实力，可不是虚的。

    当初在忍界的时候，在那么多的忍者面前，她都能够抢夺到魂具蓝魂竹，然后全身而退，现在看来，的确是强的可怕。

    “这个时钟，到底是怎么回事呢？”

    韩玉儿走到那时钟面前，将处于冰冻状态的时钟捡起来，然后仔细观看起来。

    这道时钟，和普通家庭的那种小闹铃没什么区别，很难想象，就是这么一个东西，之前却能够给自己带来那么大的伤害。

    之前若不是自己反应够快的话，现在怕是已经被这个时钟产生的异能波动给击中。

    虽然不知道被击中到底会怎么样，但是可想而知，那绝对不会是什么好的事情。

    观看了半天，没有再发现什么后，韩玉儿便回到家中。

    这一次，因为时钟已经被冰封的缘故，它上面的异能波动也消散了开去，而韩玉儿家门外时而响起的敲门声，也消失不见了。

    很显然，之前的怪异敲门声，那道好像是从虚空当中浮现出来的木头，就是这时钟搞的鬼。

    两者之间，定然有着一些关联性。

    只是，以韩玉儿现在的能力，他并不能够发现这种关联，自然也就没办法破解，更别说是发现这事情之后的操控者了。

    “这时钟，肯定是其他异能者安排在这里的，只是，他为什么要这么做呢？这么做对他有什么好处么？”

    韩玉儿坐在沙发上，手中握着时钟，心里面却是思考起来。

    从之前的种种迹象来看，韩玉儿认为，现在一定是有某个异能者发现了她，然后才会搞出来这么一个类似有些恶作剧的事情。

    虽然不知道对方到底有什么目的，但是韩玉儿可以肯定一点，那就是此人绝对没有安什么好心。

    之前时钟爆发出的强大的异能冲击，就是一个很好的解释。

    如果不是想对韩玉儿不利的话，又为什么要设置这样一个功能呢？

    想了半天，没有什么头绪后，韩玉儿摇了摇头，心里留了个心眼后，便不再去想这件事情。

    时间很快过去，到了晚上的时候，韩玉儿看了一眼体内任务状态，发现已经收集到了五千多点的热情值。

    从现在这个趋势来看，显然要不了多久，他就能够完成这个热情值任务了。

    这连锁任务的第一环，现在看来，倒是有些像是白送的任务了。

    晚上八点钟的时候，韩玉儿便睡了过去。

    因为现在已经出现了现世连锁任务，所以韩玉儿也不确定，这之后，是否还会有仙梦境的任务出现。

    现在3级的仙根境要升级到4级，需要10万点的仙根境经验，这第一个需要收集一万点热情值的任务，所能够带来的仙气值加成，也不过是一千点而已。

    这样看来，要收集满10万的经验，还不知道要到何年何月呢。

    所以，韩玉儿其实还是比较喜欢仙梦境的任务的。

    至少说，比起现实的任务，仙梦境的任务并不需要花费多少的时间，就能够带来巨大的仙气值加成。

    很快，韩玉儿便进入到了睡梦的状态当中。

    当韩玉儿完全熟睡过去后，很快，她的意识便是来到了仙梦境当中。

    “叮，恭喜宿主成功升级到3级仙根境，随着仙根境的升级，仙梦境也有了一些改变，宿主可自行查看。”

    这时候，韩玉儿便是听到了来自系统的提示音。

    韩玉儿的意识便开始查看仙梦境的状态，顿时，她便是发现了在仙梦境虚幻种子一栏中，出现了好几个选项。

    “咦？这种子好像是可以选择的？”

    看到这几个选项，韩玉儿先是愣了一下，随后立刻便是反应过来，她便开始仔细查看起这几个种子的状态来。

    这几个种子，都是虚幻类种子，而且让韩玉儿很是惊奇的是，这些种子，正是之前她使用过的求生种子和联盟种子。

    一共有四颗种子，都是下品，其中以一颗联盟种子的收益最高，若是完成的话，可以有两千点仙气值加成。

    仔细思考了一下，最后韩玉儿还是选择了这颗联盟种子。

    对于现在的她来说，求生她不过是萌新而已，英雄联盟，她才是强力的玩家。

    “叮，宿主已确认选择，稍后将进入到英雄联盟的对局界面，请宿主做好准备。”

    系统的声音响起。

    这之后没多久，韩玉儿的意识一阵变幻，然后她便是发现自己已经来到了以前来过的召唤师峡谷。

    此时的她，化身为了一个她非常熟悉的英雄，刀锋意志。

    之前的时候，韩玉儿便是曾经使用刀锋意志完成过英雄联盟的种子任务，现在看到自己再度化身为了艾瑞莉娅，她还是比较开心的。

第119章 旗开得胜

    然后，韩玉儿便听到了系统的声音：“叮，宿主请注意，本场对局属于中高端对局，宿主队友属于中端玩家，而对面则是高端玩家，所以宿主必须尽快就打出carry效果，帮助队伍取胜，否则若是对局失败的话，扣除仙气值一千点。”

    “嘶~~！！”

    听到这个提示，韩玉儿是倒吸了一口凉气。

    之前选择种子的时候，她还没有看到这么一个提示，现在进入游戏了，结果尼玛的你给我提示这个？

    自己这边队友实力明显要比对面低的情况下，输了还要扣自己一千点的仙气值，这尼玛的也太没有天理了吧！！

    唉，只能说，太坑爹了。

    韩玉儿叹了口气，随后也没有多说什么，毕竟，完成这个任务的话，自己能够收获到两千仙气值，和惩罚比起来，也算是一个比较好的奖励吧。

    “对面上单是盖伦，打野是猴子？等等，这尼玛是什么高端玩家？”

    而当韩玉儿静下心来，准备开始对局的时候，她看到了对方的阵容，立刻便是愣住了。

    因为对面的阵容实在是太奇葩了。

    上单盖伦就算了，这种小短腿没突进的英雄，在团战的时候作用实在是有限，而且现在对方的打野还是个猴子，那这就有些看不懂了。

    猴子这个英雄，前期刷野能力不出色，gank能力也不出色，实在不是一个出色的打野英雄。

    而且除了这两个之外，对面的中单是***，下路是风女加薇恩。

    这样一个阵容，单人对线倒是也还好，但是打团的时候，实在是没有什么作战能力。

    而再看自己这边，打野酒桶，中单冰女，下路女警加女坦。

    这样一个阵容，则是稳的多。

    只要是正常发育的话，到后面，打团战的时候，基本可以说是随便吊打对面。

    “还好还好，虽然玩家有些差距，但是并不影响什么，阵容好，一切就好说！”

    想到这里，韩玉儿购买了一个水晶瓶，便是直接朝着上路走去。

    而且因为现在是中高端局的缘故，所以韩玉儿知道，她的队友们，应该是都有了不敌的神智，她是可以和他们进行沟通的。

    “大家都稳住，听我指挥，这把你们只要跟着我的节奏来，我保准你们胜利！！”

    韩玉儿站在上路防御塔下，然后就是通过队伍的交流功能和其他几人交流起来。

    只是，对于韩玉儿的话，其他几个英雄那是置若罔闻，并没有谁搭理她。

    对于这种情况，韩玉儿也只是觉得有些无奈，她也没有办法。

    只能在心里面祈祷，这些人不要在线上蹦的太快，好歹发育到打团，这样的话，她还能力挽狂澜，带领队伍胜利。

    “既然如此的话，那我只能发挥出百分之两百的精神来打这场游戏来，盖伦，你死定了！！”

    韩玉儿目光开始变得专注，然后她所有的精神力便是都放在了自己与盖伦的身上。

    对方左上角的抗性生命值等等收入眼底，然后她便是直接使用水晶瓶，开始与盖伦对拼起来。

    一级的时候，艾瑞莉娅和盖伦打，实际上是没有什么优势的。

    盖伦一个qa，艾瑞莉娅就要掉不少的血，而韩玉儿学的又是q技能，所以她两个平a打在盖伦身上，是不痛不痒。

    当然，韩玉儿又不是傻子，她这样做，实际上是别有目的。

    一来，这样做的话，可以让对方掉以轻心。

    其次，这样做，他也是为了检测自己目前的伤害。

    在稍微对拼了一下后，韩玉儿便是抽身回退，这时候她对于自己目前的一个伤害，便是有了把控。

    于是乎，在抢先击杀了一个小兵，升级到2级之后，韩玉儿便是直接q死一个残血小兵靠近盖伦，然后一个e技能眩晕住对方。

    之后，就是一阵流畅的走砍。

    而盖伦呢，也许是因为之前对拼占了优势的原因，所以现在并不退让，而是与韩玉儿对拼起来。

    Aqa，一下子的确是打了韩玉儿近半的血量。

    但是这之后，盖伦的输出就很乏力了，他的攻速根本没有艾瑞莉娅快，而且艾瑞莉娅还有e技能的控制效果，所以后续的伤害，他顿时萎靡了下来。

    很快，盖伦的血量便是降到了两百点，他顿时一个闪现就是朝着防御塔跑去，而这个时候韩玉儿是果断的一个闪现跟上，在未进入防御塔之前，a出一刀然后接上一个qa，成功将盖伦带走。

    “第一滴血！！”

    而这个时候，系统便是很快出现了一血的标志。

    果然，虽然对方是系统所谓的高端玩家，但是现在看来，也并不怎么样，用英雄联盟的段位来区分的话，这个盖伦的水平可能也就是白金左右的水准。

    没想到这种玩家也能够被称为高端？

    系统你是怎么想的？

    这之后，韩玉儿回家更新了小件装备后，便是起飞了。

    只要见到盖伦，q小兵靠近后e住一顿输出，打的盖伦是一点脾气都没有。

    而让韩玉儿十分舒心的是，他的中下两条路虽然在补兵上被压制了少许，但是还没有出现崩盘的情况。

    这么看来的话，其实两方的差距，也并没有她想象中的那么大。

    “只是让我意外的是，这个打野的酒桶竟然能在野区被猴子单杀3次，实在是不敢置信。”

    在游戏进行到十分钟，韩玉儿拿下了三个人头后，看到己方队伍中，与德玛战绩一样0-3的酒桶，她是禁不住一阵吐槽。

    你玩个酒桶能被猴子打死这么多次？

    这也太坑爹了！！

    不过，韩玉儿自然是不敢有任何的抱怨。

    要知道，现在这场对局的胜负，可是直接关系到她仙气值的增减。

    若是自己一个不小心惹得酒桶不高兴的话，他说不定就要怒送人头了。

    游戏进行到二十分钟，连续两波支援下路后，韩玉儿成功将自己上路的优势带到了下路。

    这时候，韩玉儿队伍的经济便是开始了反超。

    韩玉儿队伍的阵容本来就比对面好很多，所以之后的团战，也没什么悬念，韩玉儿的队伍很轻易的便是击败了对方。

    “胜利！！”

    游戏进行到三十分钟，一波团灭对方之后，韩玉儿队伍取得了游戏的胜利。

第120章 隐藏在初中学校的神秘异能者

   “叮，恭喜宿主，成功获得本场游戏的胜利，奖励仙气值2000。”

    而这个时候，韩玉儿便是听到了来自系统的提示音。

    韩玉儿打开仙根境界面看了一下，不由很是满意。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：2000100000

    当前种子携带数：110

    当前果实携带数：210

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：500

    一下子增加了两千仙气值，果然，不枉自己carry了一把游戏。

    之后，韩玉儿便是退出了仙梦境，睡了过去。

    韩玉儿再次醒来的时候，已经是第二天早上八点多了。

    也许是因为昨天打英雄联盟的任务，所以精神有些疲倦，竟然是睡了这么长时间。

    而醒来之后，让韩玉儿震惊的是，就是她那个要收集一万点热情值的任务，已经快完成了。

    “竟然，竟然已经有八千多热情值了么，这速度，也太夸张了吧。”

    韩玉儿查看了一下体内任务的状态，不由很是有些吃惊，虽然对于热情值的增长她早就有所预料，但是现在亲眼见到热情值达到八千以上，她还是吓了一跳。

    不过转念一想，韩玉儿觉得，也许是因为晚上看漫画的人更多吧。

    晚上有更多的人进入漫画网站，那么便是意味着自己的打赏公告被更多人看到，所以自己的热情值，才会增长了这么一大截吧。

    想明白过来后，韩玉儿便是去洗漱用餐，然后静静等待着仙气值达到一万点。

    “这个时钟，也不知道究竟是什么来历。”

    坐在沙发上，韩玉儿手中拿出昨天收获的那个时钟，仔细观看了起来。

    和普通的时钟相比，它并没有什么区别，而且冰早已经解冻了，现在这个时钟放在手中，就像是一个普通的时钟一样。

    如果不是昨天自己亲眼见到这时钟造成的威力，韩玉儿怕是都有些不相信，这么一个时钟会拥有异能了。

    “现在这第一环，收获热情值的任务就快要完成，这之后的任务，若是不出意外的话，应该会和这个时钟有关吧？”

    韩玉儿看了看窗外，心里面思考起来。

    确实，直到现在，她都还没有发现这个时钟的来历，可是这个时钟既然被安排放在她家旁边，而且又是引起之前那一阵子的怪异敲门举动，肯定不是偶然。

    韩玉儿怀疑，这一定和某件事情有着关联。

    她相信，随着时间的进展，系统应该是会帮助她，发现那隐匿在背后的操纵者才对。

    时间一点一滴过去，很快便是到了中午时分。

    上午，热情值增长的速度虽然慢了下来，但是现在，还是成功的达到了一万点。

    “叮，恭喜宿主，成功收集一万点热情值，现世隐藏任务第一环完成，奖励仙气值一千点，奖励初级火焰果实一颗。”

    “叮，恭喜宿主完美完成第一环任务，触发隐藏任务第二环，宿主可在体内自行查看任务状态。”

    而这个时候，接连响起的两道系统提示音，让得韩玉儿是一阵惊喜。

    然后她立刻查看体内新出现的一个任务。

    任务名称：现世隐藏任务之揭开浓雾的面纱

    任务状态：第二环

    任务仙种：冰封仙种

    种子品阶：中品

    任务目标：依据系统给出的提示，找出操控时钟的异能者，并且在此人身上获取代号7的钥匙

    任务奖励：5000点仙气值，中阶冰封果实

    果实效果：可使用一次中级冰封

    “竟然是一颗中品的种子么，这可有些不得了！”

    而看完这个任务的状态后，韩玉儿不由得是掩嘴惊呼。

    因为这颗种子的品级，竟然是中品，而且，任务奖励也是有些高，竟然有足足五千点的仙气值加成，而且还有一颗中阶的冰封果实。

    只是，看到这么美好的奖励，韩玉儿下意识的便是联想到了，这个任务的难度。

    韩玉儿知道，任务的奖励一向是与难度对等的，之前一万点热情值的任务，虽然并不困难，但是奖励也只有一千点的仙气值。

    而现在这个任务呢，直接就是奖励五千点仙气值，还有一个中阶的果实，不论怎么看，这个任务都不会是那么简单。

    “依据系统的提示，找出操控时钟的异能者，并且在他身上获取代号7的钥匙？”

    韩玉儿将任务要求重新念了一遍，心里面不禁升起一阵怪异之感。

    从这个任务的状态来看，这系统分明就是早知道会有这么一个时钟出现在韩玉儿身边才是，难道这时钟分明就是系统的安排？

    想到这里，韩玉儿内心的古怪感是十分的强烈。

    但是随即，她便摇了摇头，将这种感觉甩出脑海，然后认真的查看起系统给出的提示。

    毕竟，就算真是系统安排的这么一个场景，她也没有什么改变的办法，而且，按理说，系统应该不具备这种功能才是，只可能是系统早就预料到了会有异能者找上自己，并且留下这么一个时钟。

    而韩玉儿很快便是在体内发现了系统给出的提示。

    只是，看到这个提示后，韩玉儿是瞪大了眼睛，然后露出一副不敢置信的表情。

    她心里只想说一句：我丢你蕾姆！

    任务提示：操控时钟的异能者，目前以一名学生的身份隐藏在江州一中内，宿主可进入学校，通过异能感知系统找到对方。

    看到这个提示，韩玉儿内心颇有种崩溃的感觉。

    尼玛，这是什么意思？江州一中？不就是我自己就读的学校吗？隐藏在江州一中？这是什么事啊？一个异能者好好的什么事情不去做，变成个学生这是打算干嘛？

    让自己去自己的学校找对方，然后和对方开展一场属于异能者的决斗？

    韩玉儿只是想想，内心里面不禁都有种欲哭无泪的感觉。

    学校里面到处都是同学，她可没办法做出这种事情来啊！

    这么做的话，不就是暴露了自己的身份么？

    到时候会引出多么大的动静，所以，这件任务的难度，几乎是瞬间在韩玉儿心里面飙升到了难以完成的一系列。

第121章 果实效用

    只是，韩玉儿还没有吐槽多久，他很快便是又在体内看到了有关这个任务的一个提示。

    “系统温馨提示：本任务限时一个星期，若是一个星期内未完成的话，那么现世隐藏任务便结束，同时浓雾的靠近任务，直接视作失败。”

    看到这个提示，韩玉儿简直是哑口无言了。

    是的，她本来以为要自己去学校找人异能决斗这种事情就已经够难的了，没想到现在还要有这么一个任务期限。

    一个礼拜的时间？如果未完成的话，现世隐藏任务就结束，然后浓雾的靠近任务也结束，自己直接要接受处罚了？！

    想到那浓雾靠近任务的处罚，韩玉儿不禁就是一阵头皮发麻。

    于是接下来，她也不敢再多想，将那时钟在房间放好后，她便给班主任发了信息，说自己明天就会去学校上课。

    毕竟，若是不这么说明的话，自己到时候要是去到学校，又被同学看到了的话，那可就说不过去了，即使她是关系生的身份，也改变不了她将被叫家长的命运。

    毕竟，你说你要是生病了或者有其他的事情，你不来学校上课，可以，没问题。

    可是你要是明明没啥毛病，不来上课，还跑来学校闲逛，这就问题很大了！

    只要是个老师，怕是都无法容忍这种情况。

    “唉！命苦啊！”

    韩玉儿摇了摇头，将脑海里乱七八糟的念头甩出去，然后拿出手机，开始观看川上剑一的火影忍者。

    昨天的时候，火影忍者便是发布了通告，意思就是说之前那段关于白的描写，只是一段番外篇，接下来的故事，将回到正轨，也就是回到那撸多和佐助的身上。

    于是乎，今天韩玉儿看到的火影，便是立刻变成了几个月前，也就是鸣人佐助离开波之国回到木叶之后发生的事情。

    和前世的剧情一模一样，这之后，卡卡西小队便是不断训练做任务，然后参加中忍考试。

    在这一话当中，详细讲的是鸣人和佐助小樱之间的恶搞，主要营造的，是一种轻松搞笑的氛围。

    看完这一篇漫画，韩玉儿不禁叹了口气：“诶，就是不知道雅子和阿珊她们，以后都会怎么样，她们是否过得安好，是否相处的愉快？而白呢，在系统的托管下，能否拥有一个美好的人生？”

    不论是雅子阿珊还是白，对于韩玉儿来说，这些人物都是她心中无可替代的。

    虽然川上剑一没有再描写她们，但是韩玉儿心里面总有种预感，以后的某一天，川上剑一，还会画他们的故事的。

    也许是一年后，也有可能是好几年，但是总会有那么一天。

    韩玉儿放下手机，合上眼睛，然后做了一会儿眼保健操，给自己疲累的眼睛一个休息的时间。

    这之后，韩玉儿便继续观看动漫，好打发这一天的时间。

    触发了现世隐藏任务的第二环之后，韩玉儿便是知道，这以后的日子，她可能就没这么容易过了，一个星期之内，她必须和那个操控时钟的异能者决战，并且获得对方身上的代号七钥匙。

    虽然不知道这代号七钥匙有什么用，但是韩玉儿想来，这钥匙十有八九，可能和之后的任务有关。

    也就是说，她如果得到了这个钥匙的话，那么这现世隐藏任务的第三环，很可能就是和这钥匙相关联。

    不过，这都是以后的事情了，韩玉儿现在的当务之急，还是去往学校，寻找到那个操控时钟的异能者。

    尽管和对方还没有过正面的接触，甚至韩玉儿都还不清楚对方是男是女，长什么样子，但是这丝毫不影响韩玉儿对自己的自信。

    虽然对方是异能者，但是韩玉儿并不惧怕，因为从昨天时钟展现的异能来看，对方的异能力，应该不是十分强大才对。

    自己吞噬了忍界果实之后，想必是能够轻松战胜对方。

    毕竟，继承了白是十分之一作战能力，韩玉儿的战斗力，可是直接上涨到了两千点以上。

    就目前的情况来说，韩玉儿并不认为有什么人能够和那时候的自己作战。

    那种出手间便是雷厉风行的感觉，实在是太奇妙了。

    而且韩玉儿还能够使用白的忍术，不论怎么看，她都是占据了绝对的优势。

    所以这么一想的话，系统的这个任务，好像也没有那么困难。

    只要给自己和那异能者一个能够正常决战的机会，那么她就是能够成功。

    只是，现在唯一的问题就是，自己在找到了那异能者之后，如何将对方约出，并与其进行交战。

    在学校里，韩玉儿自然是不可能和对方打斗的，这样的话，不论是对他，还是对那个异能者，都没有什么好处。

    韩玉儿知道，虽然这个世界上是有异能者存在的，但是至少来说，异能者，这还是隐藏在地面下的一种称呼，在明面上，对于大多数人而言，异能者还是一个稀有名次。

    也就是说，异能者也许是因为一些原因或者规定，并不能够浮出水面，也就是说不能够暴露在阳光下，或者说不能够暴露在人群中。

    不然的话，对方也不可能是隐藏成学生的身份混入江州一中了。

    虽然不清楚对方在江州一中有什么秘密和目标，但是韩玉儿相信，在学校内，对方应该是不敢有什么过激的举动的。

    韩玉儿突然想到之前自己收获的果实，心血来潮之下，她想着看看果实的具体功效。

    韩玉儿先是查看了一下自己体内的果实，她目前的果实一共有三个，分别是忍界果实、火焰果实和治愈果实。

    除了忍界果实之外，火焰果实和治愈果实都是下品，并且只能够使用一次。

    韩玉儿想着，自己虽然知道了果实的存在，但是对于果实的具体效用和能力，她还不是十分的清楚，所以她也是打算测试一下。

    “治愈果实么？不知道有什么效果？”

    想了一下，韩玉儿找来一把小刀，然后在自己的食指上轻轻划出一个小口，然后，她一口将治愈果实吞下。

第122章 掉线城虚弱勇士？

   看着被小刀割破的地方流淌出来的嫣红鲜血，韩玉儿虽然未感觉到明显的疼痛，但是光是这么看着，她心里面就有些疼了。

    只是非常神奇的是，在韩玉儿吞噬了治愈果实之后，本来还在流血的伤口，竟然是在瞬间停止了流血，然后一股暖洋洋的感觉从浑身四处传来，不由让她一阵舒服。

    “卧槽，不愧是治愈果实，这个效果和这个名字十分搭配！”

    感受到这些变化，韩玉儿的眼睛明亮起来。

    治愈果实的效果，虽然她之前就有所猜测，可是之前的时候，想到这治愈果实毕竟是通过情绪种子播种出来的，韩玉儿还以为这果实，所具备的效用，也只是治愈人体的心灵创伤呢。

    没想到现在一看，好像不仅仅只是心灵的创伤，就算是身体上所受的伤，也能够很快痊愈。

    “看来，果实能够治愈的程度应该是和果实的品阶成正比，只是，这才不过是一个初级的治愈果实，就有这么好的效果，以后要是得到了那最顶级的果实，岂不是有起死回生的能力？”

    韩玉儿摸了摸已经愈合的手指处，不由咂了咂舌，感慨起来。

    若不是这一切都是自己所做，韩玉儿几乎都不敢相信，她的手指刚才裂开了一道口子。

    治愈果实的能力，确实强大无比。

    而且，韩玉儿知道，这只不过是最初级的治愈果实，他以后要是得到更高级别的治愈种子的话，那么其效果，便是可想而知了。

    这之后，韩玉儿将那火焰果实拿出来看了许久，最后还是收了回去。

    火焰果实，之前韩玉儿已经使用了一次，可以召唤出一道小型火焰，在战斗的时候作用并不是特别的大。

    若是用好了的话，倒是也能起到一种出人意料的效果。

    可是自己毕竟不是操控火焰的异能者，更多的概率，可能是自己操控不好这火焰，然后白白浪费了果实。

    韩玉儿自然不想白白浪费，这些果实，可都是她当初一个个任务收获过来的。

    所以，就算是这个初级火焰果实，韩玉儿也打算等到战斗的危急关头在使用，至于能不能出效果，那就两说了。

    一天的时间很快过去，到了晚上的时候，韩玉儿又进入到了仙梦境内。

    “叮，欢迎宿主进入仙梦境，请选择今日要进行的任务。”

    意识刚刚进入仙梦境，韩玉儿便是听到了来自系统的声音，然后她便是看到了一栏新的任务。

    对韩玉儿来说，她自然是要选择那种能够给自己带来最大收益，最多仙气值的任务。

    只是，这一次，韩玉儿看到那最多仙气值奖励的任务时，却是有些愣住了。

    因为这是一个以前她完全没见过的任务。

    “任务说明：在异能纪元世界中，创建一个rpg角色，并且完美通关之后的第一个副本，任务奖励：初级治愈果实，2000仙气值。”

    “温馨提示：如若任务失败的话，则将扣除仙气值1000点。”

    看到这个任务的介绍，韩玉儿是呆愣了半天，之后她才反应了过来。

    纳尼？这是什么情况？新的世界？新的任务？

    副本？Rpg角色？

    只是这些东西听起来，怎么这么像是在打游戏呢？

    思考了一下后，韩玉儿最终还是选择了接取这个任务。

    虽然这个任务自己以前并没有接触过，但是高昂的任务奖励，还是打动了韩玉儿的心扉。

    当然，其实最重要的，还是因为另外几个任务，韩玉儿实在是看不上眼，最多的一个lol的任务，竟然只有500点仙气值的奖励，这也太扯淡了点吧！

    “叮，宿主已选择，接下来即将进入异能纪元的世界，请宿主做好准备。”

    而这时候，韩玉儿听到了来自系统的提示音。

    她便立刻屏气凝神，然后安静的等待着自己的意识进入到那系统所说的新世界中。

    异能纪元世界，这个名字，总让韩玉儿和前世的一款游戏想到一起。

    而就像韩玉儿所想的那样，当她的意识进入到了异能纪元世界的时候，她立刻便是惊了，因为这尼玛，分明就是一个游戏世界好不好！！

    韩玉儿第一眼所看到的，或者说，她的意识首先接触到的画面，是一个创建角色的画面。

    在一处周围到处都绿茵田野的地方，韩玉儿看到了几个自己可以选择的角色。

    “神枪手，鬼剑士，圣职者，法师，格斗家，一共有五个可以选择的角色。”

    看到这五个角色，韩玉儿突然想起来前世的一款游戏，不由心里面一阵吐槽！！

    卧槽，这特么的不是掉线城与虚弱勇士么？

    这游戏啥时候改名叫做异能纪元了？！

    是的，这个创建角色的界面，实在是太熟悉了。

    因为在前世的时候，韩玉儿在接触英雄联盟之前，就是一名专业玩dnf的老玩家。

    “我选择神枪手，性别女。”

    想了一下，韩玉儿最后选了神枪手作为自己的起始角色，至于为什么，因为之前的时候，韩玉儿就是一名职业的神枪手玩家。

    “叮，角色成功生成，接下来，宿主将进入到新手教程的画面。”

    在韩玉儿建立完自己的角色之后，周围的场景一阵变幻，然后变成了一道森林。

    这是？！哥布林之森！

    看到这森林的场景，韩玉儿顿时是心中发笑，因为周围的场景，实在是太熟悉不过了，哥布林之森，这是每一个地下城玩家都非常熟悉的副本。

    “嗷嗷嗷~~！！”

    而此时，伴宿着哥布林之森一起出现的，还有三五个手里拿着棒槌的哥布林。

    这些哥布林不紧不慢的向韩玉儿走来，嘴里不断的发出嗷嗷的怒吼声，好像是在向她宣告属于哥布林的权威。

    韩玉儿刚想使用技能解决掉这几个哥布林，突然她便是看到时间静止，然后几个哥布林突然不动了。

    同时她听到了系统的声音：“叮，系统教程开始，宿主可以使用普通攻击对敌方进行攻击，除此之外，宿主还拥有三个起始技能，宿主可先熟悉使用。”

第123章 哥布林之森

   提示过后，但见有一个巨大的标志从一个哥布林的身上冒出，韩玉儿意识到，系统这是让她进行攻击。

    她不由很是无语，这种东西，她早就知道了好吗？请不要侮辱一个职业地下城玩家的智商ok？

    “有没有跳过教程的功能啊，我直接自己打！”

    韩玉儿没有按照系统的提示操作，而是问道。

    系统立刻传来回应：“叮，宿主要求跳过教程，请等待，3，2，1，教程已跳过，宿主加油！”

    本来韩玉儿只是随口一问的，没想到还真有这么一个功能，她便不再多想，直接拿起手中那一把生锈的初始左轮手枪，朝着远处那几个变得活络的哥布林，开始射击起来。

    “砰砰砰~！！”

    一连串的子弹打出，落在哥布林的身上，但见这几个哥布林的血量飞快下降，很快便是化作了一地的尸体。

    而这个时候，一道光线从韩玉儿体内升起，韩玉儿便是看到自己的等级标志，从1级变成了2级。

    卧槽？打死这么几个哥布林竟然就升级了？这尼玛也太牛逼了吧！

    对于这个现象，韩玉儿虽然感到惊喜，但是也感到有些怪异，不过她也没有多想，因为这个初始副本，一共有十多个地图呢，要通过，看起来好像并不那么容易。

    韩玉儿捡起地上掉落的一些金币，然后通过传送大门，进入到第二个地图。

    第二个地图，哥布林的数量增多了一些，但是解决起来并没有什么难度，韩玉儿很是轻松的便通过了。

    这之后，一连五个地图，都是类似的情况，不过到最后的时候，哥布林的数量已经有十几个之多，即使是韩玉儿，击杀起来也并不轻松，被哥布林打掉了一些血量。

    第八个地图的时候，除了近战棒槌哥布林之外，还出现了一些背上背着石头的投掷哥布林。

    这种哥布林由于是远程怪物，而且伤害又很高，韩玉儿一不注意，便是被打掉了三分之一的血量。

    “卧槽，这特么的，这哪里是什么新手副本啊我去？谁来告诉我，地下城的新手副本啥时候有这个难度了？”

    而此时，看着敌方的伤害和数量，韩玉儿心里面是有些欲哭无泪。

    这种感觉，实在是有些太过憋屈了点。

    这特么的，不就是依靠人多欺负人少么！

    韩玉儿握紧手中左轮，然后依靠着成熟的走位的提点射击，将那些哥布林，一一斩杀。

    之后一连三个地图，都是类似的情况，以至于韩玉儿的血量是一路飞快下降，即使她已经十分注意自己的走位了，但是最后，她的血量还是只剩下了十分之一，一百点不到。

    这个血量，只要再被哥布林攻击到两三下，她可能就要挂掉了。

    不过，好在地图也终于进入到了最后一个，韩玉儿看着前面那道冒着红光的传送门，心里面不禁是升起了一种豪迈的感觉。

    从前世的地下城经验来看，韩玉儿知道，哥布林之森的boss，是牛头怪。

    那种拿着斧头的牛头怪，伤害很是不俗，至少是哥布林的三到五倍，凭自己现在这种状态去打boss，怕是要被随便秒杀了。

    所以，这就是韩玉儿此时内心豪迈的来源。

    大丈夫，即使泰山压顶，也要面不改色，更何况是面对这么一个新手副本的boss呢？

    大不了，就是任务失败，扣除一千仙气值！不好意思，我仙气值还算足够，不差这一千点，大不了以后老子再也不进入这异能纪元世界了，还不成么？

    何苦给老子安排这么一个牛逼轰轰的新手副本呢？

    韩玉儿心里冒出无数的mmp，但是她还是一咬牙，然后朝着那道通红的传送门走了过去。

    这道传送门，说是通往地狱之门，也并不为过。

    因为当韩玉儿看到眼前的场景时，心里面那是一个酸爽啊！！

    “尼玛的！系统！”

    在韩玉儿的面前，她一眼便是看到，接近十个投掷哥布林，和十个棒槌哥布林，正用一双双贪婪的眼光望着自己，好像是望着到嘴的食物一样。

    而这些也就算了，但是在这些哥布林的后面，还有一道巨大的，有韩玉儿两个身子高的牛头怪，正血红着一双眼睛，直勾勾的望着她。

    这牛头怪手中握着的那把巨大的斧头，此时看起来是要多耀眼就有多耀眼。

    “草！老子和你拼了！！”

    此时，韩玉儿也是怒从心起，她咬了咬牙，然后握紧手中的左轮枪，就是朝着哥布林们冲了过去。

    “砰砰砰！！”

    直接一顿密集的点射，击杀掉两名投掷哥布林。

    然后韩玉儿再一阵精湛的走位，规避掉那些投掷过来的石头。

    只是，即使韩玉儿的走位再怎么精湛，她最后还是被几个石子打中，血量掉到了十点。

    十点的血量，只要再有一下，她就要挂掉了。

    这个时候，韩玉儿反倒没什么感觉了，她直接又是一阵点射，集火在一个离自己最近的棒槌哥布林身上。

    “这是！回血药！！”

    本来韩玉儿这个时候已经抱着必死的心了，可她没想到的是，就在自己千钧一发的时刻，那个被自己击杀的棒槌哥布林，竟然爆出了回血药！！

    韩玉儿直接二话不说，就是将那爆出来的回血药扔进了口中。

    “血量回复+150点。”

    在回血药的帮助下，韩玉儿见底的血量立刻便是回复了上来。

    与此同时，她的眼中也是重新升起了希望，然后再度朝着哥布林们，发起了进攻。

    韩玉儿心里面不由感叹，副本终究是副本，对于这些没有思考判断的怪物来说，自己果然还是太强大了一点。

    依靠着这一瓶回血药，韩玉儿直接击杀了所有的哥布林。

    这时候，就是那牛头怪，在韩玉儿的不时点射中，也是只剩下了不多的血量。

    这新手副本，韩玉儿竟然是凭借着一个回血药，硬生生要通关了！

    只是，就在韩玉儿即将击杀牛头怪的时候，它的身上突然爆发出一阵的红光，然后整个的速度暴涨，直接朝着韩玉儿非一般冲来，提起斧头就是劈下！

    牛头怪竟然是狂暴了！

第124章 学校如战场

   “卧槽，还有这种操作吗？”

    Boss牛头怪的速度暴涨，几乎是转眼间便来到韩玉儿身前，然后一斧头便是结结实实的落在了她的身上。

    “-100”

    但见一个巨大的红色数字从韩玉儿头顶飘起，然后她便是震惊的看到，自己的血量只剩下了10点。

    10点的血量，也就是说，她已经不能再被攻击到了，不然就是死！

    不过这个时候，牛头怪的血量也并不多，韩玉儿如果全力进攻的话，杀死boss，也就是两秒的时间。

    但是韩玉儿并不着急进攻，因为她知道，现在这种情况必须冷静下来。

    至少，得挺过boss狂暴的这段时间。

    Boss狂暴时，其速度和攻击力都是暴增，自己若是在这个时候和对方硬拼的话，怕是很可能成为对方的斧下亡魂。

    虽然对于自己的实力很自信，但是越是危急的时刻，便越是要冷静，只有这样，才能够成为最后的胜者。

    “说起来，这个新手副本也太bt了吧，这里的怪物死亡啥都不掉落，和前世玩的地下城比起来，差太多了吧？”

    韩玉儿一边操控着角色后退，心里面一边吐槽。

    确实，和地下城正常的副本相比起来，韩玉儿现在所处的情况，实在有些难以解释了一点。

    不过换而言之，如果不是这样的话，她又怎么可能在完成这个副本之后会得到仙气值的奖励呢？

    既然是仙梦境系统的安排，那么韩玉儿便是知道，这本来正常的一个副本，肯定是在哪些地方发生了些微妙的变化。

    “去死吧！”

    Boss狂暴的时间只持续了十秒左右，韩玉儿艰难的撑过了这十秒，然后抓住一个机会，瞬间就是一个浮空弹打出，将那boss击飞，然后她跟上一阵输出，立刻便是将boss给击杀了。

    “哗啦~~！！”

    一阵白色耀眼的光芒从boss身上冒起，然后这boss便是化为一具尸体，与此同时，有数个不同颜色的东西从它身上掉落了出来。

    韩玉儿走近一看，顿时有些欣喜。

    “这尼玛，竟然是神装！这新手副本啥时候都能爆神装了？这也太对得起我了吧？”

    韩玉儿将地上一把闪耀着红色光芒的神器左轮手枪收起来，不由感慨起来。

    她一眼便是看到这左轮手枪的信息：

    牛头族遗留的神秘左轮：

    品阶：神级

    使用等级：1

    攻击力+150~250

    移动速度+5

    特殊效果：被攻击时有百分之五的概率进入狂暴状态，攻速移速提示百分之十。

    这竟然是一件神装，那么一个看上去没啥亮点的斧头怪，竟然爆出了这么一件神装，可是着实让韩玉儿吓了一跳。

    她前世的时候，也不知道通关了多少副本，可是爆出的神装，却是可以忽略不计。

    但是现在，她才不过是打了第一个副本就有这种运气，实在是可以说有些逆天了。

    除了这把神级新手左轮外，牛头怪还爆出了几瓶药水，韩玉儿自然是不客气的都收入了怀中。

    然后，韩玉儿便是听到了副本通关的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功通关新手副本，奖励2000点仙气值和初级治愈果实一颗。”

    韩玉儿心里舒了口气，然后在副本弹出的几个选项中，选择了返回城镇。

    离开副本后，周围的场景一阵变换，韩玉儿便是发现，自己已经来到了一处林中小径上。

    道路两边，有着一个打铁匠，还有一颗巨大的树木，树木上还有个大洞。

    “嘿，年轻人，武器可是要经常修理的哦，不然威力会大打折扣哦~”

    那个打铁匠，看着韩玉儿，神秘的笑了笑，露出一脸猥琐的表情。

    韩玉儿没有理会这打铁匠，而是将目光看向那个树洞。

    韩玉儿知道，若是不出意外的话，这树洞里面便是有个npc，叫做赛利亚，是每个新手都很熟悉的一个系统角色。

    韩玉儿走进树洞当中，然后她就听到一道清脆悦耳的声音传来。

    “你好啊，探险家，有什么可以帮助到你的吗？”

    进入树洞，映入眼帘的，就是一张年轻美丽的容颜。

    韩玉儿看到赛利亚，心里面不禁有些恍惚，虽然之前的新手副本有些奇怪，但是这城镇里面的景象，和当初的地下城却是没有什么分别。

    赛利亚作为一个系统角色，韩玉儿能够从这里接到升级成长的主线任务。

    不过韩玉儿并没有这么做，因为她来这里是为了完成仙梦境的任务的，现在仙梦境的任务已经完成，她也差不多要离开了。

    其实，之前通关了副本之后，她就可以离开的，但是因为一些原因，她还是跑到城镇里面来逛了一圈。

    “赛利亚，再见了，我们下次再见！”

    韩玉儿和赛利亚挥手打了招呼，然后便是离开了游戏世界。

    她的意识一阵变幻，最后便是进入了仙梦境当中。

    她刚才接取的仙梦境的任务已经完成，其他几个任务现在已经变成了灰色的不可接取状态，韩玉儿打开自己的系统面板，看了看仙根境的信息。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：5000100000

    当前种子携带数：110

    当前果实携带数：310

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：500

    仙根境突破到3级之后，加上刚才的这个任务，韩玉儿到现在为止，一共完成了有3个任务，获得了5000点的仙气值。

    接下来，她如果能够完成那个现世任务的第二环的话，那么便是能够再获得5000的仙气值，达到一万的程度。

    只是，3级仙根境要升级到4级，需要足足10万点的仙气值。

    不论怎么看，这都是很遥远的一段距离。

    韩玉儿知道，就算自己真的都是完美完成系统的那些任务，怕是也要好几个月后，才能升级仙根境吧。

    意识离开了游戏世界后，韩玉儿便是进入了睡眠的状态。

    第二天，韩玉儿按时早早就起了床，因为今天，是她要做大事的日子了。

    不对，应该说今天，是她要去学校，寻找异能者的重大日子。

    实际上，这还是韩玉儿第一次听到这个世界上其他异能者的消息。

第125章 宿敌

    而且最让她不安的是，这个异能者，竟然就在她的身边，和她在一个学校！！

    这简直就是无法理喻的事情，如果不是因为自己背负着仙根境的话，韩玉儿听到这样的信息，怕是第一时间不会相信。

    只是，现在不管她信不信，这个任务，她都是必须要去完成的了。

    走在熟悉的学校道路上，看着行色匆匆，身姿各异的学生们，韩玉儿心里面突然有些感触。

    这样的学生时代，虽然显得很稚嫩，但是却有着独属于年轻学生的美好。

    不过，这些东西，可不是韩玉儿现在应该想的。

    她现在最需要做的，就是找到那个异能者！！

    一进入学校范围，韩玉儿就立刻展开了自己的灵力感知系统。

    她知道，现在她灵力感知系统，能够感知到一千米以内的其他异能者，若是对方现在处于学校内的话，那么相信第一时间便是会被她发现。

    只是，感知将学校环绕了一圈，韩玉儿却并没有发现有什么异能者存在。

    韩玉儿不禁有些奇怪了，不过看了看时间，她也就释然了，现在不过是六点多钟，离上课还有一段时间，想必那位异能者，现在还没来才是。

    “师父！你这几天都哪去了啊？！你知不知道，我想你想得好苦啊！！”

    韩玉儿回到自己教室的时候，她就看到，张子浩摆出的夸张的表情。

    那样子看起来，就好像是和什么人久别重逢了一样。

    好在时间还早，教室里没什么人，不然的话，他这个样子，还不知道要被别人怎么看呢。

    韩玉儿看到他这个样子，也不由得笑了起来，打趣道：“我还能去哪里啊？不过是家里有事，所以耽误了几天罢了。”

    韩玉儿和张子浩同为关系生，所以两人自然是都明白这家里有事四个字，所代表的意思。

    张子浩立刻会意，以一种懂得的眼神朝韩玉儿点了点头，然后他又说道：“师父，有一件事我觉得很奇怪。”

    韩玉儿饶有兴致的看着他：“什么事？”

    张子浩拿出手机，然后打开了青少年漫画网站，点开火影忍者，说道：“之前的时候，我舅舅明明和我说这火影之后讲的是那撸多的故事，但是这段时间为什么突然连载了这么个白的番外篇呢？这到底是怎么回事啊？”

    韩玉儿楞了一下，心里面不禁有几分尴尬，但她还是摇了摇头，说道：“这个，你问我，我也不知道啊，也许是你舅舅他临时有感，所以才画了这么一段故事吧。”

    张子浩点了点头，说道：“也只能是这样了。”

    紧接着，他又像是想起来什么好玩的事情一样，以一种惊奇的眼神看着韩玉儿，说道：“师父，上次我生病时候你施展的那种仙术，什么时候可以教教我啊？”

    看着张子浩露出的一副可怜巴巴的模样，韩玉儿不禁觉得有些好笑，但是她还是将脸沉下来，然后一本正经的严肃说道：“什么仙术，你可别乱说，我只是一个学生而已。”

    张子浩顿时不敢再多说了。

    但是他的眼神，好像在说，得了吧，你就再装，我看看你还能装到什么时候。

    随着越来越多的学生赶到，时间一分一秒过去，很快，上课铃声便是响了起来。

    而这个时候，韩玉儿一边背着课文，一边将自己的异能感知系统展开，然后仔细的感知起周围的环境来。

    “找到了！！”

    很快，韩玉儿便是有了发现。

    只是，在找到了那异能者的所在后，韩玉儿的表情不由变得有些怪异起来。

    因为那异能者位置显示，分明就是在她的隔壁。

    也就是说，这段时间以来，在她隔壁的十二班，一直都有一位异能者存在！

    两人之间，不过是隔了一堵墙的距离。

    韩玉儿不禁是倒吸了一口气。

    从之前的情况来看，韩玉儿知道，那异能者应该是了解自己的信息，所以才会安排出时钟的那么一幕。

    既然这样的话，那么对方应该是认识自己才对，也就是说，对方现在应该知道，自己已经来到了学校？

    心里面思绪飞转，韩玉儿对这个想法很是认同。

    想来应该没错了，事情应该就是这样发展的。

    异能感知系统不愧是异能感知系统，这能够探查出附近一千米范围的异能者的功效，不是盖的。

    现在既然知道了对方的所在，那么接下来的问题就是，自己如何将对方约出来，或者说，约到一个隐蔽的不会被发现的地点。

    可是，现在又是在上课，如果到时候两人真要找到这么个地点的话，怕是要花去不少的功夫，也就是说，很可能两人会旷课。

    “算了，旷课就旷课了，管不了那么多了，任务要紧！”

    而这个时候，韩玉儿是摇了摇头，叹了口气，然后静静思考着，接下来的一举一动。

    “叮铃铃~~！！”

    很快，一节课结束，下课铃声响起。

    这时候，韩玉儿便是溜出教室，站在外面的走廊上，一边感知着那异能者的存在，一边等待着。

    只要对方离开教室，那么她就能够在第一时间感应到，这么一来，她也就能够第一时间和对方接触到了。

    只是，那人好像并没有离开教室的打算，课间休息的几分钟很快便过去，韩玉儿不得已，只能回到教室内，继续等待。

    如此循环往复，一连三次课间休息，对方竟然都未离开教室。

    韩玉儿的内心，不禁是泪流满面。

    这尼玛算什么事情啊？你丫难道是被钉子钉在了教室么？不舍得出来？你特么上厕所也不用的么难道？！

    同时，她心里面也是下定了决心，等找到机会，一定要狠狠教训对方一阵，好让对方知道，招惹自己是什么下场！！

    “叮铃铃~~~”

    上午第四节课后，韩玉儿如之前那般来到走廊，静静等待对方出现。

    时间一分一秒过去，很快，上课铃声就要响起了，韩玉儿不禁有些失望。

    可是，就在这个时候，她的眼睛突然一亮，因为在她的异能感知系统中，她分明感知到，对方离开了教室！

    韩玉儿立刻转头朝着旁边看去！

第126章 天台

    而她这一转头，立刻便是一惊，因为她分明看到，一位长得很是美丽的少女，从十二班的教室中走了出来。

    这，这个人难道就是自己要找的异能者？

    韩玉儿有些不敢置信的看着她，心里面是升起了无数的想法。

    这尼玛的，到底是怎么回事啊？

    虽然她很想否定自己的想法，但是从体内系统传来的信息来看，这位少女，就是她要找的人。

    似乎发现韩玉儿在看她，对方回以一个微笑，算是打过招呼了。

    随后，但见她一路朝着走廊另外一边走去。

    “等等！这位同学！等等！”

    而这个时候，韩玉儿也管不了那么多了，直接就是迈开脚步追了上去。

    什么脸面，什么面子之类的，韩玉儿已经顾及不到了。

    听到韩玉儿的话，那人转过头来，淡定的看了韩玉儿一眼，然后缓缓说道：“怎么？这位同学，你有什么事吗？”

    看到对方这淡定的样子，韩玉儿内心不禁就是有一种要吐血的冲动。

    暗道老子真是日了狗了，明明这一切都是对方搞出来的，但是现在着急的反而是自己，作为事件始作俑者的对方，却是一副云淡风轻的模样，这看起来不禁让人生气极了。

    韩玉儿深呼吸了一口，将自己的心情强行镇定下来，然后看着对方，缓缓说道：“这位同学，我有事情和你说，你和我来一趟。”

    说完，韩玉儿就是要去牵对方的手。

    韩玉儿想的很简单，只要将对方带到天台，到时候上课铃声响了，其他同学都去上课去了，自然也就不会有人看到他们了。

    而那个时候，他们也就能够开始谈正事了。

    只是，就在韩玉儿即将拉住那少女的手时，对方却是一把将他的手甩了开去，并且以一种饶有兴致的目光看着韩玉儿，缓缓说道：“这位同学，请注意礼貌，我和你并不认识，你想干嘛？”

    你想干嘛？

    听到这句话，韩玉儿的内心好像有种吐血的冲动。

    但是她还是强行忍了下来，因为她知道，对方既然露出这种眼神，那么就更加说明了一点，对方就是这件事情的始作俑者，就是自己要找的异能者。

    不过，对方好像并不打算和自己接触，这尼玛的，做了坑害自己的事情，还不敢承认么？

    韩玉儿深呼吸了一口气，然后平静的看着她，说道：“你，你难道忘记了，忘记了当年天台上的约定吗？”

    听到韩玉儿的话，对方也是露出了一副惊讶的表情：“咦？你说什么？什么约定？我不记得我和谁有什么约定啊？”

    韩玉儿厚着里脸皮，继续一本正经的说道：“别装了，你和夏雨荷的事情，我早就知道了！”

    那人更是震惊了，看着韩玉儿，奇怪的问道：“夏雨荷？什么夏雨荷？什么约定？”

    韩玉儿这时候便是露出了一个神秘的笑容，然后她乘着对方发愣的时机，一把就是冲上前去，然后强行抓住对方的手，朝着走廊楼道的方向跑去。

    “你，你想干嘛！你停下！停下！”

    而那人自然是没有料到韩玉儿会这么做，顿时是挣扎起来。

    但是没办法，虽然都是初三的学生，但是韩玉儿毕竟是经过了仙根境系统强化的身体，所以力量自然不是对方可以匹敌。

    况且，现在可是在学校，就算对方有什么异能，其实也是不敢在这种时候使用出来的。

    于是韩玉儿便拉着对方一路飞奔，很快，便是穿过无数的楼梯，跑到了天台上。

    过程中，因为上课铃响起的缘故，所以学生们都已经进入了各自的课堂，倒是没有人发现她们。

    “停！停下！”

    到了天台后，那少女兀自挣扎着，这个时候韩玉儿便是一松手，然后将对方放开了。

    “怎么样，想起什么了吗？”

    韩玉儿双手横抱胸前，然后平静的打量着对方，缓缓说道。

    那少女依旧是一副疑惑的表情，以一种看怪物一样的眼神看着韩玉儿，说道：“你搞错了吧，同学，我不认识你，你到底想干嘛？”

    韩玉儿顿时一惊！

    这尼玛的，都到这个关头了，对方还不愿意承认么？

    看来，自己是应该来点狠的了！！

    于是，韩玉儿暗中蓄力，表面上却是如往常一样，继续说道：“你别这么快做决定，你再仔细想想看看，再仔细想想。”

    那少女瞥了韩玉儿一眼，然后说道：“你是神经吧你！有病啊！现在已经上课了，没事的话，我就走了！”

    说完，此人也不搭理韩玉儿了，转身就是朝着后面的楼梯走了过去。

    看到这一幕，韩玉儿都市有些疯狂了。

    这尼玛的，你有种脸皮再厚一点？

    想到这里，内心气愤之下，韩玉儿直接出手就是一拳朝着对方击打了过去！！

    “呼呼~~！！”

    但听一道道破风声传来，韩玉儿这一拳，实际上已经是打出了她全部的力量，立刻便是在场中掀起了一道道风声。

    而这个时候，那少女立刻有些慌了，朝着韩玉儿露出惊惧的神色，惊呼道：“你干嘛！！啊！！救命啊！！”

    只是，对方虽然是这样说着，但是韩玉儿却发现，对方的眼神之中，并没有任何的害怕之色。

    这也就是说，对方这是在装！！

    卧槽！你装你ma呢！！

    韩玉儿怒吼一声，身形加快，然后一个健步便是飞到此人身前，同时手中的拳头是打了出去。

    韩玉儿不相信，她不相信对方作为一个异能者，会没有办法招架自己这一招！！

    那不可能！

    自己现在连忍界果实都还没没有使用，若是这样对方都打不过的话，那么这个异能者未免也太菜了吧！！

    只是，从系统之前发布的情报来看，这异能者的实力，绝对不仅仅只有如此，不然的话，系统也不可能在这个任务，奖励她5000多点的仙气值了。

    5000的仙气值，不论从哪个方面来看，都绝对不是一笔小的数目。

    这一点，从之前韩玉儿做那些热情任务，副本任务，仙梦境任务等等，都是可以看得出来。

第127章 激战

   那么多难以完成的任务，最终的奖励大多也都是一两千的仙气值，但是现在这个任务却是有着五千的仙气值，这其中的差距，就是很明显的了。

    “呼呼~~！”

    破风声越来越近，韩玉儿一拳已经打出，就要落在那少女的身上。

    可是就在韩玉儿即将击中对方的时候，她突然便是惊到了。

    因为她发现，对方的身体竟然在一瞬间变得朦胧，好像不存在一样，然后她的拳头和身体，便是从对方的身体当中穿了过去。

    看到这一幕，韩玉儿顿时大惊，因为现在的情况来看，对方分明就是使用了异能！！

    时间的异能！！？

    韩玉儿想到自己之前碰到的那奇妙的会凭空消失的木头，此时心里面便是有了猜测。

    是啊，也只有这么一个可能了！

    对方在要被自己打中的关键时刻，使用了时间的异能！！

    韩玉儿想的一点没错，因为这之后，他就看到，变得虚幻的少女身体，又慢慢的凝视了，然后对方以一种饶有兴致的眼神看着她，缓缓说道：“这位同学，我不是和你说了么，我不认识你，你到底想干嘛？”

    韩玉儿顿时脸色一沉，气呼呼的说道：“你特么的能不要再装了么？！我早就知道了，你是异能者，对不对！”

    说完，韩玉儿的目光变得阴沉可怕，盯着对方，一动不动。

    因为她实在是太生气了，对方三番五次的戏弄自己，她实在是无法忍受。

    而这个时候，那少女突然轻轻笑了起来，笑说道：“你在说什么呢？异能者？你以为这里是哪里呢？异能者这三个字也是能随便说的么？”

    说完，此人不进反退，反倒是朝着韩玉儿走了过来，然后继续说道：“既然你已经发现了，那我也就不废话了，我之前就注意到你了，在你使用治愈果实的时候，我就已经发现你了。”

    韩玉儿顿时冷笑起来，然后说道：“哼哼，怎么样，狐狸尾巴露出来了吧，你怎么不再装了！我使用治愈果实管你什么事，你设置那个时钟在我身边，到底是想干嘛？”

    少女掩嘴又是轻笑起来，说道：“这还不简单么，你难道不知道，异域战场就要开启，到时候我们本地异能者和外来的入侵异能者之间就要产生角逐了，这个时候，我们自然是要想办法除掉那些我们不知道底细的异能者，比如你。”

    听到这里，韩玉儿惊讶的说不出话来了。

    因为她原本的时候，还以为对方只是单纯的想加害自己罢了，没想到现在竟然牵连出了这么大的事情。

    异域战场？那到底是什么东西？本地异能者和外来入侵者？韩玉儿隐隐觉得，这一切看起来，好像没有自己想象的那么简单。

    韩玉儿想了一下，然后说道：“我不知道什么异域战场，你有什么目的我也不想知道，我来找你，也不是为了别的，我只是想要为自己讨个说法。”

    少女说道：“说法？你想要什么说法？”

    韩玉儿指了指自己的拳头，说道：“刚才你使用了时间异能躲过了我的攻击，这就说明了之前我家附近的异能时钟是你所做的手脚，所以，我现在要为自己报仇。”

    这回轮到少女吃惊了，但见她以一种很是不敢置信的目光看着韩玉儿，然后说道：“你说什么，报仇？你要为自己报仇？”

    看她说话的神情，就好像是听到了什么世界上最好笑的笑话一样。

    韩玉儿不由一愣，然后问道：“你笑什么？”

    少女指了指一边，说道：“你可知道，这里是天台，你若是在这里和我打斗的话，一个不小心可能就要掉下去了，你会死。”

    顿了一顿，此人继续说道：“而且，别怪我没有提醒你，以你这种实力，要击败我，那就是痴人说梦！”

    说完，但见此人伸出手朝着面前的虚无抓了一抓，然后顿时韩玉儿便是感到一阵奇怪的波动袭来。

    她几乎是连反应都没有反应过来，便是被这种波动包围住了。

    在这种波动之中，韩玉儿感觉自己的行动变得极为缓慢起来，一切都好像是灌了铅一样，没办法移动分毫。

    而再看对方，对方本来缓慢的行动，此时就变得极为迅捷，只是一个眨眼，就已经来到了韩玉儿的面前，然后捏住韩玉儿的下巴，说道：“我再说一次，不要惹我，不然，我让你好看。”

    说完，此人直接潇洒的一个转身，朝着楼道的方向走去。

    看样子，对方竟然是没有要解除施加在自己身上的异能的打算，韩玉儿顿时心里要气炸了！！

    这尼玛的，真是欺人太甚了！！

    “治愈果实！！”

    “忍界果实！！”

    “火焰果实！！”

    韩玉儿情急之下，直接是取出治愈果实，然后吞下。

    周围的异能状态立刻便是在治愈果实的作用下有所缓解，然后乘着这短暂的机会，韩玉儿再吞下忍界果实，她的力量顿时是暴增，瞬间脱离了对方异能的掌控。

    “嗖！！”

    然后，韩玉儿脚下一动，整个人顿时便化为了一道子弹，眨眼睛便是来到了那人的身前，直接一招火焰果实发出！！

    对于韩玉儿来说，这还是她第一次尝试实力全开，将自己目前能够做到的最大实力发挥出去，顿时所爆发出来的威力，是让的韩玉儿自己，也是吃惊了不小！

    而在这个时候，但见一道巨大的火焰凭空出现，重重的朝着少女的方向飞了过去。

    “咦？”

    此时，那少女眉目中闪过一抹讶异之色，然后身形瞬间变得模糊，将这道火焰躲了过去。

    可是这之后，就在她身形要重新变得凝实的时候，韩玉儿脚下一动便是来到此人身后，然后一把伸手勒住此人的脖颈。

    “不许动，不然我就杀了你！！”

    韩玉儿血红着眼睛，冷冷的说道。

    这一下子，顿时换做那少女陷入困境了。

    或者说，因为这一切都是在转瞬之间发生的，所以此人并没有足够的反应时间，此时，她竟然是被韩玉儿掌握了节奏。

第128章 死亡之匙

   落到韩玉儿手里，此人脸上顿时有些发红。

    她感到尴尬，气愤，倒不是因为别的，而是因为自己作为一个强大的时间系异能法师，竟然会被一个刚入门的异能者给抓到了机会，这简直就是太侮辱人的自尊心了。

    不过，虽然落到了韩玉儿的手里，但是此人也并不惊慌，因为她知道，韩玉儿只不过就是随口这么一说而已，现在这里可是天台，就算是给韩玉儿几个胆子，她也万万不敢在这里杀人。

    而且，就算她真有杀人的想法，这少女自然也不会这么容易被杀掉。

    不过，也许是因为好奇，亦或是其他的想法，少女倒是没有立刻使用大法术逃离，而是饶有兴致的看着韩玉儿，有些好奇的说道：“我看你也不像是什么坏人，所以当初布置了时钟异能后就没有布置别的异能，不然的话，你哪里有那么容易解决，按理说，你也不可能因为这种事情大费周折，你找我，到底有什么目的？”

    听到少女的话，韩玉儿的动作却没有任何的放松。

    紧紧的勒住对方，然后韩玉儿冷冷的说道：“你倒是也聪明，既然这样的话，我也不和你多废话了，交出代号7钥匙，饶你一命！”

    “啪嗒啪嗒~~！！”

    话音落下，韩玉儿不放心，又释放了忍术，将对方的双脚都冻结住，她才放下心来。

    此时，那少女的神色却是不变，看着韩玉儿，又说道：“代号7的钥匙？你要钥匙作什么？”

    韩玉儿说道：“不用你管，赶紧叫出来！”

    那少女又是惊讶了一阵子，然后指了指自己衣服上的口袋，说道：“钥匙，就在这里面。”

    韩玉儿按照对方所说，伸手进入对方口袋一阵摸索，很快便是找到了对方所说的钥匙。

    那是一个造型像数字7的金属钥匙，看起来十分亮眼，握在手里，也有一种十足的金属感，只是一看，韩玉儿就知道，这钥匙不是凡物。

    将这钥匙收起来，然后韩玉儿松开对方，身形朝着后面爆退而去，与此人拉开一段距离。

    韩玉儿本来想就这么离开，但是看到对方的怪异眼神，她内心不禁有些疑惑，对方到底是在想什么，而且，为什么她总觉得，这个代号7钥匙，有些古怪呢？

    可是到底古怪在哪里，韩玉儿却说不上来。

    仔细思考许久没有结果后，韩玉儿便不再多想了，因为她就算再怎么想，也是难以想出个结果来。

    想到这里，韩玉儿便是朝着楼道的方向走去。

    只是，这个时候后面传来了喊叫声：“等等！等等！！”

    等等！？这个场景怎么这么熟悉呢？

    似曾相识的一幕，不过韩玉儿和少女的身份却是发生了反转，这一次是少女叫住了韩玉儿。

    韩玉儿转过头来，冷冷看着对方，说道：“怎么了？这位同学个？你有什么事吗？没什么事的话，我可就要先走了。”

    听到韩玉儿的话，那少女不由呆了一呆，随后脸上露出一种恼羞成怒的神色，但是她也没有发作，而是瞪了韩玉儿一眼，然后说道：“这位同学，我问你，你口口声声说要代号7的钥匙，可是你可知道这钥匙的作用？”

    听到对方这么一说，韩玉儿不禁哑然了。

    是了，好像还真是这么回事，自己一心想要这钥匙，结果到头来，却连这个钥匙的作用都没有搞清楚。

    但是韩玉儿转念再一想，获取代号7的钥匙，是系统要她做的事情，至于这个钥匙到底有什么作用，她也不需要知道那么多。

    只要能够完成任务，那就足够了。

    想到这里，韩玉儿摇了摇头，说道：“我知不知道这个钥匙的作用，对我来说，没什么区别。”

    说着，韩玉儿就要离开。

    这时候，那少女突然笑了起来，说道：“看来你还不知道，这个钥匙，是死亡之匙，也就是说，拥有这个钥匙的人，将会在三个月内遭受到死神的诅咒，到时候，定然无法活下来。”

    卧槽？？什么情况？死神的诅咒？

    韩玉儿不由有些慌了，但是她还是强自镇定，摇了摇头，冷笑着道：“你在骗谁呢，如果真是这么回事的话，那你为什么还要将这么危险的一个东西待在身边呢？你难道就不怕死神么？”

    这次，那少女依旧恢复了之前那种淡定的模样，看着韩玉儿，此人打了个呵欠，然后说道：“我要说的，就这么多，至于你信不信，那是你的事情，好了，没什么事，我们就散了吧，钥匙被其他人看到，对我们都不好。”

    话音落下，她的身子便是立刻模糊起来，然后转瞬之间，消失在了原地。

    看到这一幕，韩玉儿不禁是倒吸了口冷气，暗道此人果然可怕，方才若不是自己爆发迅速的话，怕是没办法制服对方。

    这样想着，韩玉儿一边解除了忍界果实的状态，然后朝着教室的方向走去。

    “叮，恭喜宿主，成功完成任务，奖励5000点仙气值，中阶冰封果实一颗。”

    而这个时候，韩玉儿也听到了来自系统的提示音。

    哇塞，5000仙气值！中阶冰封果实！

    不论哪一个，都是好东西！

    收获了这么多，韩玉儿立刻便是将之前内心的疑惑和不安抛到脑后，然后看着自己已经拥有了一万仙气值的仙根境，不由是一阵美滋滋。

    还有一颗中阶的冰封果实，想来也是极为厉害的东西。

    之前的时候，那颗初级火焰果实的威力，就已经远远超过了韩玉儿的预期。

    本来的时候，韩玉儿还以为火焰果实没多大威力呢，没想到出手间竟然就是无数的热浪袭击而出，而且是瞬发的。

    也就是说，她可以在敌人不备的时候，打出恐怖的效果。

    而现在这颗果实，是中阶的，这就更是了不得了。

    连初级的果实都有这么大的威力，那么这个中阶的果实的威力，也就可想而知了。

    韩玉儿摸着下巴，想着这个冰封种子以后要怎么使用，若是放在这个学校里面的话，会不会将整个学校都冻结起来呢？

第129章 第三环

   “韩玉儿！！你去哪里了！！”

    当韩玉儿回到教室的时候，这一节课已经上了一半了，物理老师看到走进来的韩玉儿，就是一阵的生气，眉头一竖，然后责问道。

    韩玉儿装出一副很是委屈的表情，说道：“我刚才上wc去了。”

    说完，韩玉儿脸就是一红，然后在全班同学的目光中，回到自己的座位上去。

    那物理老师对于韩玉儿这种中途打扰自己上课的行为，很是生气，但是既然现在韩玉儿已经说明了她的理由，那么她也就不好再多说什么了。

    课堂便继续下去。

    只是韩玉儿却根本就没有了听课的心思，她现在满脑子想的只有一件事情，那就是她收获了这个代号7钥匙之后，系统出现的新任务。

    在韩玉儿之前听到了任务完成的提示，并且收到了来自系统的奖励之后，她也是收到了新的任务信息。

    新的任务信息是这样的。

    任务名称：现世隐藏任务之揭开浓雾的面纱

    任务状态：第三环

    任务仙种：死亡仙种

    种子品阶：中品

    任务目标：依据系统给出的提示，使用代号7钥匙，参加三天后的死神之战

    任务奖励：10000点仙气值，中阶死亡果实

    果实效果：可使用一次中级死亡之力，可形成一道死亡力场，在力场范围内，除了使用者之外，所有人的异能力降低百分之六十，行动速度施法速度降低百分之八十

    看到这个任务信息之后，韩玉儿心里面是十分的忐忑。

    虽然这高达一万点的仙气值奖励看起来十分的惹眼，但是韩玉儿总觉得，这个死神之战，非常的诡异。

    之前从那个异能者身上得到这代号7的死亡钥匙的时候，韩玉儿就觉得很是怪异，现在再看到系统发布的新任务，她心里面便是明白了过来。

    其实说白了，这就是系统设下的套路！

    系统之前让自己来抢夺这个死亡钥匙，为的，可能就是参加这个死神之战。

    死神之战，光是这个名字，听起来就给人一种毛骨悚然的感觉。

    不过，虽然这个任务可能会十分的危险，但是当韩玉儿看清楚了那个中阶死亡果实的效果后，她不禁是大为惊喜。

    因为这个果实的效果实在是太bt了，那高达百分之八十的速度降低以及百分之六十的异能作战力降低的debuff，简直就算说是异能者之间作战的顶级利器，也是丝毫不为过。

    你想想，当你和敌人作战的时候，突然敌方给你来这么一个debuff的话，那你还怎么玩？根本就办法作战了好不好！

    而这个时候，如果自己再使用忍界果实给自己来一个超级给力的buff加成的话，此消彼长之下，几乎是立刻就可以给敌方造成非常致命的打击。

    韩玉儿瞬间便是想到，她刚才得到的一个冰封果实，若是到时候这三者搭配起来使用的话，那还得了！！

    绝地会是一个恐怖至极的效果！！

    不过，这也只不过是韩玉儿现在心里面yy而已，先不说这死神之战的任务她还没有完成，就算真的完成了，估计那个时候她的冰封种子也使用掉了，这样一来的话，三个果实配合使用起来的想法，只能是想想罢了。

    这一天放学后，韩玉儿如往常一样走出教室，但是今天她一走出，突然便是看到，在教室外的走廊上，早早就有一名美丽的少女在等着她了。

    此时她一出来，对方就以一种饶有兴致的眼神看着她，然后说道：“一起走吧，同学？”

    韩玉儿顿时吃了一惊。

    这尼玛的是闹得哪一出啊？

    因为她分明认出来，这个人可不就是今天上午和她发生了异能大战的那个少女么？

    可是现在，之前还针锋相对，生死相拼的对方，竟然向自己发出了一起回家的请求？

    这是梦么？没错，这一定是梦！

    韩玉儿摇了摇头，不确定自己是不是出现了幻觉，可是当她擦了擦眼睛，捏了捏脸蛋，面前的那个人却丝毫没有变化的时候，她终于是忍不住破开而出：“同学，我不认识你！你找我干嘛！！”

    说完，韩玉儿也不管对方，就要离开。

    只是，这个时候对方却是轻走几步跟了上来，然后突然凑在她耳边说道：“你难道就不想知道，有关死神之战的事情么？”

    惊！！

    听到这句话，韩玉儿是彻底震惊了。

    因为她根本就没有想到，对方竟然会说出这种话来。

    这，这死神之战，可是系统刚刚才发布给自己的任务啊，现在这人就知道了？

    这是怎么回事啊到底？

    韩玉儿前行的脚步不由停了下来，然后她转过头来，看着这位少女，缓缓说道：“你到底想做什么？你有什么目的？”

    那少女突然笑了起来，然后说道：“如果我说，我想和你交个朋友，你信么？”

    韩玉儿顿时一怔，因为她怎么也没有想到，对方竟然要和她交朋友？？

    对方可是一个使用时间系异能的强大异能者啊，这样一个人物，怎么会突然想要和自己交朋友呢？

    韩玉儿想了半天，也没有想出个原因出来，出于谨慎，她还是问道：“交朋友？交朋友就算了吧，不过你如果愿意告诉我死神之战的事情的话，我倒是不介意。”

    说到这里，韩玉儿不由都有些佩服起自己的脸皮来了。

    这个脸皮，真的是比城墙都厚了。

    她心里面明明是巴不得对方立刻就将死神之战的事情全部告诉自己，可是说出口了，她却还是一副丝毫不愿意向对方认输的表情。

    没办法，今天上午一开始与此人相遇的时候，韩玉儿实在是气炸了。

    此人三番五次的让自己难堪，自己现在这样，也算是稍稍回报了对方了吧。

    可是韩玉儿没想到，自己这么说了一句之后，对方突然脸色一冷，然后摇了摇头，自语道：“算了算了，出于好心想要告诉你来着，既然你这么不待见我，那就算咯。”

    说完，对方一转身，朝着相反的方向走去。

第130章 宁小雪

   是啊，她刚才那样说，只是出于自己的脸面而已，并不是希望对方真的离开。

    此时看到对方离开，她不由立刻追了上去，然后说道：“别啊同学！！我交，我交你这个朋友了还不行么？！！”

    这时候，对方微笑着转过身来，然后轻声说道：“好，你叫什么名字？”

    韩玉儿一愣，因为她没有想到对方竟然还不知道她的名字。

    不过她仔细一想，便是也释然了，之前此人虽然注意到自己的异能，但是想来也只是注意到这一点而已，至于其他的，对方并不知道。

    想到这里，韩玉儿不由也笑了起来，然后说道：“我叫韩玉儿，你呢？”

    到这个时候，她不由也是一分真的想要结交对方的想法了。

    因为之前战斗的时候，韩玉儿也看出来的，对方实际上并没有什么要伤害自己的打算，若是对方真的有这个想法的，恐怕在她还没有使用忍界果实的时候，应该是就中了此人的招术。

    如此一来的话，她又如何还能够在之后从对方身上得到代号7的钥匙呢？

    甚至，韩玉儿突然想到一个可能，就是也许对方早就知道她想要夺取代号7的钥匙，所以之前才会有那些表现。

    再联想到对方现在要和自己说死神之战的事情，韩玉儿不由更加坚定了这个猜测。

    因为一些事情的缘故，对方对自己任务的了解，看来比自己还深啊！

    “宁小雪。”

    这个时候，但听对方轻轻开口说道。

    与此同时，宁小雪这个名字，便是落在了韩玉儿的心里面。

    这三个字，也就是从这一刻开始，和韩玉儿紧紧联系到了一起。

    韩玉儿怔了一下，然后有些惊讶的说道：“宁小雪？好美的名字啊！”

    对方听到赞赏，也是噗嗤一笑，然后说道：“韩玉儿，你也不错啊。”

    闻言，两人不由都大笑了起来。

    在这样的一种氛围当中，两人之前因为战斗产生的一些隔阂便是缓缓消散，等到两人到了学校外，挥手道别的时候，两人已经完成了初相识。

    也就是说，在两个人之间，形成了一种初级的朋友关系。

    这种关系，胜过一般的同学关系，若是日后能够一直这样平和稳定发展下去的话，那么只会越来越深厚，而不会有所减淡。

    而在交谈当中，韩玉儿也得知了有关那死神之战的信息。

    原来，那死神之战，是异能界经常会发生的战斗，又被称作临界点之战。

    这种战斗，一般由三到五个拥有死亡之匙的异能者参加，最终，将在这些人当中选出一个获胜者，此人能够获得其他人的死亡钥匙，并且拥有了开启次元宝藏的能力。

    其实，韩玉儿不知道的是，这死神之战，其实就是一场由异能大佬们组织的为了提高世界异能水平的一种战斗。

    死亡钥匙，一般来说，会不定时的由隐秘人士带出，然后交到一些修士的手中。

    从而以死神的压力来激励他们增强自己的异能水平，甚至在死神之战的时候，若是胜出的话，还能够得到开启宝藏的能力。

    这样一来的话，很多的人，其实都是比较愿意去参加死神之战的。

    因为这个死神钥匙中所提到死神的诅咒，其实也并不是什么非常可怕的东西，不过是让那些角逐失败的异能者，在短时间内异能力被封印罢了。

    这个意思其实也很明显，为的不过就是让这些失败了的异能者能够好好思考自己的失败，从而在以后的修行中，变得更加强大。

    当然，这些东西，现在韩玉儿还并不清楚。

    不过，其实对她来说，清不清楚这些东西，也无所谓了。

    因为对别人来说，角逐失败，可能受到的惩罚有限，但是对于韩玉儿来说的话就不一样了。

    因为她如果角逐失败的话，那么也就是说，仙根境的任务失败，这样一来的话，她所面临的，就是来自系统的惩罚了。

    系统的惩罚从来都是极为严重的，这一点，韩玉儿是深有体会。

    虽然到现在为止，她还没有在什么重大的任务上出现失败，但是只是想一想，她便是也知道，这种连锁的任务，其实要更为严重，若是失败的话，所面临的惩罚，绝对是韩玉儿难以想象的。

    毕竟，这个任务如果完成的话，那么她便是能够得到1万点的仙气值，一万的仙气值，对于韩玉儿来说，简直就是一笔巨大的财富了。

    要知道，3级仙根境升级4级，其实也不过就是要10万的仙气值而已，她现在已经拥有了一万，虽然获取的速度很缓慢，但是只要这样维持下去，想必一两个月之后，应该就能够升级到下一个等级了。

    而奖励和惩罚一向是成正比的，现在既然奖励都有这么多，那么只能说明一点，就是任务失败的惩罚，也是会很严重。

    韩玉儿自然不希望任务失败，所以她这两天，也是打算在仙梦境内多获得一些果实，这样一来的话，她到时候参加那死神之战获胜的把握也要更大一些。

    不过怎么说呢，对于韩玉儿而言，

    离开学校之后，韩玉儿便是和宁小雪挥手道别，然后坐上司机的车，回到了家中。

    宁小雪这个人，今天给韩玉儿留下了深刻的印象。

    “她今天告诉我这些东西，到底是因为什么呢？难道真的只是想和我交朋友吗？”

    韩玉儿坐在车上，手托着腮帮，凝望着窗外不断逝去的景色。

    她的心里面，却是在思考着今天有关宁小雪的一切。

    宁小雪这个人，虽然处处都透着一种古怪的感觉，但是韩玉儿也说不上来为什么，就是自己对她有种莫名的亲切感。

    特别是下午时分两人相识后，这种亲密的感觉更是达到了一种程度。

    不过韩玉儿知道，这种感觉并不只有她一个人有，她相信对方应该也是一样的心情。

    不然的话，对方也不可能和自己聊的那么融洽了。

第131章 危机感

    学校离家并不远，韩玉儿很快便是回到了家中。

    回家之后，韩玉儿突然想起来，自己好像还不知道宁小雪住在哪里。

    刚才离别的时候也没来得及说，现在想起来，韩玉儿不由有些好奇。

    之前的时候，那个异能闹钟既然是宁小雪安置在这里的，那么这是不是说宁小雪其实可能住的离她并不远，甚至同处于一片小区中呢？

    韩玉儿越想越是觉得可能，只是当他将灵力感知系统扩展出去的时候，她却有些失望了。

    因为在一千米的范围内，她并没有发现宁小雪的踪迹，也就是说，对方并没有和她住一个地方。

    想到这里，韩玉儿不由有些失望，因为若是宁小雪住在旁边的话，她还能够多和对方沟通了解有关异能者的事情。

    对现在的韩玉儿来说，她是第一次意识到，自己对于异能者的了解有多么的肤浅。

    今天不论是那代号7的钥匙，还是宁小雪，甚至是有关那死神之战的事情，其实都是在向韩玉儿揭示一件事情。

    那就是有一个崭新的世界，正在韩玉儿面前缓缓打开，这个叫做异能者的世界，让的韩玉儿隐约之间有种感觉，这个平行世界很不简单。

    在这之后，肯定还会有无数的任务，无数的强者等着她。

    那么既然如此的话，她能做的，也就是不断的增强自己，早日让仙根境升级到下一个等级，然后积攒下来更多果实，从而让自己在面对危险的时候，能够多一份生还的几率。

    时间一转眼，便是到了晚上。

    韩玉儿睡梦中，进入了仙梦境的世界。

    观看了一下今天仙梦境内新出现的任务，韩玉儿不由有些惊喜。

    因为她分明看到今天奖励最多的那一个任务，奖励中有一个中级的果实。

    看到这个果实，韩玉儿立刻便是接下了这个任务。

    “任务说明：在异能纪元世界中，使用之前的创建的角色，以最快的速度完成格兰之森，并且转职。”

    “任务奖励：中级治愈果实，2000仙气值。”

    “温馨提示：如若任务失败的话，则将扣除仙气值2000点。”

    这个任务的介绍，非常的简单明了，意思韩玉儿也十分明白，大概就是让自己尽快完成接下来的那些副本，然后升级到一定等级，完成转职。

    这种任务，韩玉儿并不觉得有什么难度，因为在以前的时候，她就是个专业刷级pk的毒奶粉玩家，现在这种任务对他而言，那真是再简单不过了。

    接取了任务之后，没过多久，韩玉儿便是感觉到周围的场景一阵变换，然后她进入到了地下城的世界当中。

    熟悉的房间，熟悉的赛利亚，熟悉的那一句：“欢迎回来，探险家。”

    韩玉儿检查了一下身上的装备，看到昨天爆的那件神装，她嘴角不由是露出一丝笑意，然后她也不多耽搁时间，直接便是接取了相应的主线任务。

    让韩玉儿觉得有些惊讶的，这个主线任务非常的简单，就是让他去通关一个副本，而且任务奖励经验高达10万点，10万点的经验，完全就足够她升级到18级了，这么说来的话，岂不是说，只要完成了这个任务，自己就可以转职了？

    卧槽？！这尼玛也太奇怪了点吧？

    这还是韩玉儿第一次听说，有什么游戏任务是一个任务就能够让人升级到18级的，不对，韩玉儿何止是听到了，分明就是自己碰到了！！

    摇了摇头，将各种古怪的念头打消，然后韩玉儿便是进入了任务目标，副本格兰之森。

    副本格兰之森，和韩玉儿上次通关的那个哥布林之森，完全就不是一个档次的副本。

    也可以这么说，格兰之森，就是哥布林之森进化数次之后的副本。

    副本的第一个地图，是一片火海，周围到处都是被火焰燃烧着的数目和草丛，一阵阵热浪扑鼻而来，让的韩玉儿不由一阵烦躁。

    而让韩玉儿更烦躁的，不是这景色，而是她面前唯一的一只怪物，一只长着翅膀的蝴蝶妖精。

    这支蝴蝶妖精的名字叫做赤炎天使，等级是18级，血量足足有1万多点。

    以韩玉儿目前的攻击力来看，至少需要打出一百多发的攻击，才能够消灭掉这只怪物。

    韩玉儿自然是认得这个怪物，知道它是前世一个副本的boss，只是韩玉儿没想到的是，在第一个副本，她就能遇到这么厉害的boss。

    “轰隆隆~！！！”

    此时，那boss也是注意到了韩玉儿，它也不废话，直接一扬手，顿时便有一道火球从天而降，然后朝着韩玉儿这边重重砸落过来。

    若是被这道火球砸到的话，韩玉儿丝毫不怀疑，自己绝对会被秒杀。

    18级boss的火球攻击，哪里是她这样一个连一件防御装备都没有的新手玩家能够抵抗的？

    不过，韩玉儿也知道，现在她可是在执行系统的任务，系统既然要让她在最短的时间内通关副本的话，那么她也不敢托大，立刻便是发动了自己的进攻。

    “-200，-300，-100.。。。。。。”

    类似这样小串的数字不断从boss的身上冒出，看得韩玉儿不禁是一阵的头疼。

    因为她发现，即使自己装备了神器，那打出来的攻击，也实在是太弱了一点。

    但是没办法，仅有的一个浮空弹是韩玉儿唯一的输出技能，其他，她便是只能怪依靠平a进行输出了。

    “砰砰砰~~！！”

    当一阵的密集的枪声，从boss身上响起来的时候，韩玉儿突然是有些害怕起来了。

    因为当她真正进入到副本战斗状态的时候，她才意识到，武器是有耐久度的，这样一来的话，也就是说，只要她的平a达到了一定程度，那么武器耐久度就会磨损光，到时候，武器就不能用了，或者说，无法输出了。

    这可怎么办？这还只不过是第一个boss而已，就这么困难了，那么这之后的其他boss呢？

    这还能不能让人好好玩游戏了！！

    韩玉儿想到这个事情，顿时是面无血色，看着面前的那赤炎天使，心里面是万千念头闪动。

第132章 雷电法王哥布林

    “-100，-100，-100.”

    密集的伤害数字从赤炎天使的身上不断的冒出，但是这样的一个效果，对于现在的韩玉儿来说，她是十分的不满意。

    击杀这个赤炎天使，并不是韩玉儿的最终目标，她的目标，是要通关这个副本，若是在这个赤炎天使的身上就耗费了太多的武器耐久度的话，那么接下来还怎么对战其他boss呢？

    这么一想，韩玉儿心里面顿时是有些烦躁起来。

    确实，不论怎么看，韩玉儿也不认为这个副本会有多么简单。

    之前做的第一个任务，那哥布林之森，就让韩玉儿明白了这一点。

    在哥布林之森的时候，韩玉儿差点就死在了那里。

    要知道，那不过是一个新手副本而已啊。

    自己一个地下城的超级职业玩家，竟然差点挂在这种地方，这种事情如果说出去的话，那绝对是会让人笑掉大牙的。

    虽然最后自己险之又险的通关了副本，但是韩玉儿心里却是留了个心眼。

    对于这系统给自己下的套，她是早就注意到了。

    此时，这看似平凡的副本后面，韩玉儿也是察觉一种难以言喻的阴谋的感觉。

    而这个装备耐久度，就是这次任务隐藏的一个难点。

    击杀boss容易，在拥有神器的韩玉儿手里，就算boss有几万的血量，那不过也就是几百发的普通攻击而已。

    对于韩玉儿而言，这个系统任务既然说明了要让她以最快的速度通关，那么肯定不是让她一直普通攻击完成比赛这么简单。

    相反，系统越是要引导她这么想，她就越是更不能这么做，在这种情况下，她必须在见到最终的boss之前，保留住自己的装备耐久度，这样一来的话，她才能够在最终的时候，以最快的速度击败boss，而不是将装备耐久度浪费在现在这个地方。

    想到这里，韩玉儿便是不再进行普通攻击，而是改换成用技能浮空弹进行输出。

    虽然浮空弹拥有两秒的冷却时间，但是伤害也很高，足足有300点的伤害。

    两秒300点，20秒就有3000点，对方一万多的血量，可能也就是一分多钟的事情。

    “死吧！！！”

    一分钟的时间很快过去，韩玉儿估计的一点都没错，在浮空弹的不断设计中，赤炎天使的血量飞快下降，最后变成了一道尸体。

    这个时候，让的韩玉儿有些意外和惊喜的，则是因为这赤炎天使的死亡，竟然是爆出了一些装备和药水。

    装备都是白字装备，但是比起没有来总要好很多，韩玉儿想都没想就直接给自己穿上了。

    然后还有两瓶恢复血量的药剂，韩玉儿也是直接收入囊中。

    之后，她便是进入到下一个关卡。

    在任务的提示中，韩玉儿知道，这个副本一共拥有四关。

    第一关是赤炎天使，一万多的血量，利用浮空弹，韩玉儿一分二十秒成功通关。

    而第二关，和第一关差不多，是冰霜天使。

    这个boss和赤炎天使唯一的区别，就在于一个使用的是火系列的法术，一个使用的是冰系列的法术。

    韩玉儿依靠着打赤炎天使一样的打法，在一分二十秒左右击杀了boss。

    然后是第三关。

    也是让的韩玉儿有些意外的一关，因为这一关的boss，是一只巨大的牛头怪。

    确切的说，就是韩玉儿昨天的时候碰到的那只牛头怪的进化版本。

    这是一头全身赤红色的巨大怪物，手中拿着的斧头，也是之前韩玉儿碰到的那只牛头怪的好几倍大。

    韩玉儿疑惑的是，这直怪物明明就是她前世时候格兰之森的最终boss才对，为什么现在，在第三关她就碰上了呢？

    在boss的信息面板中，韩玉儿看到，这只boss一共拥有3万点的血量，而且拥有好几个强大的技能。

    在boss血量降落到一定程度的时候，这只boss还会进入狂暴状态。

    看完这只boss的信息，韩玉儿不由感到有些棘手了。

    这只boss和之前那只完全不一样，可以说是一只真正的T1级别的boss。

    由于不知道最后的boss到底是什么，所以韩玉儿依旧是没敢使用装备耐久度，依旧是依靠着浮空弹，与这只boss玩起了风筝浮空战术。

    在经过了长达五分钟的奋战之后，韩玉儿终于是击败了这只boss。

    而让的韩玉儿有些惊喜的是，这只boss竟然掉落了一件紫色稀有装备。

    是一件披风。

    牛头首领的披风：防御力+50生命+200特殊效果：被攻击时有一定概率触发牛头怪的愤怒效果：攻击速度提高百分之三十

    看到这件装备的信息，韩玉儿还是十分满意的，直接便是装备了起来。

    然后，喝下两瓶药剂进行回血之后，韩玉儿便是整装齐发，进入到了通往最终boss所在的那一道传送门中。

    “哇！这尼玛，这不是雷电哥布林吗？”

    而当韩玉儿进入到最终boss副本的时候，他立刻就是吓了一跳，因为她分明看到，一只手里拿着镰刀，青黑色皮肤的哥布林，正冷冷的看着她。

    而她意念一动，有关这只boss的信息便是传了过来。

    雷电领主：血量：10万技能：未知唯一被动：免除技能伤害，冒险家只能以普通攻击打出伤害

    “嘶~~~”

    看到这个信息之后，韩玉儿立刻便是感到有些庆幸。

    庆幸自己在之前的几个副本当中保留了实力，不然的话，现在她可就麻烦了。

    10万血量的哥布林领主，可没有那么容易消灭掉的。

    要是装备耐久度用完了，那么韩玉儿便是也完了，这个副本肯定是没办法通关了，而她，也一定会在这只boss的雷电中，化为尸体。

    “来啊！！！老怪物！！”

    这个时候，韩玉儿冷冷的望了这只boss一眼，然后便是直接开启左轮，就是一阵快速的扫射。

    在韩玉儿的输出当中，这只boss的血量，自然是飞快的下降。

    用平a输出和用技能输出，确切的来说，这根本就不是一个档次的输出方式。

    技能虽然伤害高，但是冷却太长，而平a就不一样。

第133章 漫游枪手

   平a，韩玉儿一秒钟能够打出三发子弹，那就是300伤害，而两秒的时间，就有600伤害，远远超过了浮空弹的技能输出方式。

    所以这个时候，韩玉儿火力全开的情况下，即使是这只强大的雷电boss，那也是无法招架。

    不过，这雷电boss，毕竟是副本的最终boss，几个技能，也是打的韩玉儿没有脾气。

    完全无脑的雷电从天而降，自己只要被击中，就是会陷入到一种麻痹的状态，然后对方的攻击接踵而至，以韩玉儿的这种小身板，完全是扛不住这雷霆领主的输出。

    不过好在自己的输出足够，韩玉儿依靠着神器的被动，然后加上自己的精湛走位，在这场与雷霆领主的较量当中，最后还是她占了上风。

    对于这种情况，韩玉儿自然是比较满意的。

    而随着时间的流逝，怪物的血量不断的下降，没过去多久，这只怪物的血量终于是到了一万以下。

    韩玉儿几乎稳操胜券了。

    可是，就在这个时候，突然，这只boss的身体一阵的颤抖，然后一道巨大的黑色东西从这只boss的体内窜了出来。

    这东西出来之后，立刻就是朝着韩玉儿飞一般的攻击过来。

    韩玉儿顿时是一惊，还不等看清楚这只东西是什么，她就立刻转身逃了开去。

    恰好这个时候激活了神器的特殊效果，韩玉儿跑的飞快，这东西一时也是追不上她。

    也不知道过去了多久，当韩玉儿没有感受到后面追击的时候，她便回过头来，继续对着那boss进行输出。

    想来刚才这boss的攻击，应该是一种类似灵魂冲击的方式，刚才这boss应该是释放了类似自己的灵魂一类的生物，不然的话，也是不可能在那生物追击自己的时候，它一点动作都没有。

    好险，还好自己躲过去了。

    这时候，韩玉儿不由有些庆幸，庆幸自己没有被攻击到。

    不然的话，怕是就麻烦了。

    “去死吧！！”

    在这之后，韩玉儿又经历了好几次对方的灵魂攻击，不过有了第一次的经验，所以这之后的攻击，韩玉儿是全都躲避了开来。

    当时间到了五分钟的时候，韩玉儿成功击杀了这只boss。

    “嗷呜~~！！”

    在一声惨嚎声中，这雷霆领主，不甘心的倒了下去。

    而这个时候，韩玉儿也是立刻感觉到有些脱力，整个身子差点就支持不住，朝着一边倒了下去。

    连续几场副本的高强度作战，已经是让的韩玉儿身心极为疲惫，若不是自己心里面悬着一根线的话，她怕是早就死在了这只雷霆领主的攻击之中了。

    不过现在，总算是结束了。

    看着爆了一地的东西，韩玉儿站起身子，将那些东西全部捡了起来。

    装备全部穿上，药瓶也是一个不落的收起。

    这些东西，可都是韩玉儿以后征战其他副本的宝贝，确切的说，如果不是因为这期间那几个阵亡的boss都给自己带来了一些回复药瓶的话，韩玉儿其实也不可能走到这里，更不可能击败那雷霆领主。

    “好了，副本已经通关了，接下来，只要完成转职，那么这个任务就完成了。”

    副本通关了，韩玉儿稍微休息了一会儿，最后便是返回城镇，然后朝着转职的敌方走去。

    值得一说的是，通关了那个副本之后，韩玉儿的等级是直接提升到了18级的程度。

    所以，其实这个副本，也可以说是整个格林之森的一个整合版，将玩家们需要一个个单独进行攻略的副本集合起来，形成一个超高难度的特殊副本。

    而这个副本，应该只有自己有吧，不然的话，这个地下城岂不是乱套了？

    韩玉儿很快便是找到了凯丽，这个为韩玉儿提供转职的导师，不但只是一个导师，更是有着一个独特的神风，那就是，她是这个城镇上唯一能够为冒险家武器提供增强的人物。

    所有玩家装备的强化增幅等等，都是要到她这里来进行。

    有很多的玩家在装备强化增幅之前，向她许愿祈祷之类，都是再正常不过的事情。

    “你好冒险家，想要转职成什么角色呢？”

    凯丽笑眯眯的看着眼前的韩玉儿，眉目中似乎隐藏着一种难以言明的笑容。

    韩玉儿思考了一下，然后说道：“漫游枪手。”

    凯丽顿时笑起来，笑着说道：“漫游枪手啊，那可是我们大路上伟大的职业呢，冒险家，你以后可要好好努力啊！”

    然后这个时候，韩玉儿便是收到了一条是否转职为漫游枪手的提示。

    她立刻点了确定。

    然后，便是出现了一个漫游枪手的示范画面，在这个画面当中，韩玉儿能够看到漫游枪手后期的一切表现。

    不过，这些东西韩玉儿并没有什么兴趣，因为她前世的时候，就是一个出色的漫游玩家。

    现在，她只是想尽快完成转职，然后完成仙根境的任务而已。

    “叮，转职已完成，恭喜您成为漫游枪手。”

    而这个时候，播放画面结束，然后韩玉儿便是听到了来自系统的提示。

    这一下子，韩玉儿不由有些吃惊了，因为她完全没有料到，就这样，她竟然就完成了转职了？

    连转职任务都没有的么？

    是的，前世的时候，玩家转职，一般都是要先完成转职任务的，可是现在，她和这个凯丽导师交谈了几句，竟然就完成了转职，这实在是让人有些震惊。

    不过这也并不是什么坏事，现在转职既然完成了，那么韩玉儿惊讶过后，自然也就是欣然接受。

    而随着韩玉儿的转职完成，她也是立刻听到了来自系统的提示：“叮，恭喜宿主，任务完成，仙气值+2000，奖励中级治愈果实一颗。”

    听到这个声音，韩玉儿顿时是有一种如释重负的感觉。

    2000点的仙气值倒是不算什么，关键是这个中级治愈果实，这简直就是韩玉儿克敌制胜的法宝啊！！

    之前的时候，和宁小雪对战，韩玉儿就曾经使用过初级的治愈果实。

第134章 死神对决场

    而那个时候，她也是成功的缓解了敌方异能对于自己的压力，然后她才能够有机会使用忍界果实，对战局进行逆转。

    若是当初没有这颗治愈果实的话，她现在怕是还在执行这个夺取代号7钥匙的任务呢。

    摇了摇头，韩玉儿不再多想，她也不再和凯丽多说什么了，直接就是下线离开了这个异世界。

    然后，韩玉儿回到现实中，呼噜噜大睡起来。

    这个副本战斗，实在是让的韩玉儿的精神太疲倦了。

    疲倦到她几乎是一回来，就进入到了一种熟睡的状态。

    “叽叽喳喳~~~！！”

    当韩玉儿再次醒来的时候，是第二天的清晨。

    韩玉儿这次不是被闹钟叫起来的，而是因为屋子外面的鸟叫声。

    韩玉儿住的毕竟是别墅小区，小区内的环境和绿化等等，那都是相当的好，所以时常会有一些鸟儿出现，并不是什么稀奇的事情。

    擦了擦朦胧的眼睛，韩玉儿看了看时间，才不过是五点多钟，但是外面的天色已经大亮了。

    韩玉儿睡意全无，关掉闹钟，然后便是穿衣洗漱。

    用早餐的时候，韩玉儿心里一直就在想有关三天后死神之战的事情。

    对于韩玉儿来说，这死神之战的重要性，其实是不言而喻的。

    只要胜利了，那么自己直接就是能够获得一万点的仙气值加成，而且还能够得到一个中阶的死亡果实。

    这种奖励，实在是再丰厚不过了。

    只是韩玉儿担心的是，在那场死神之战中，她到底是会面对什么样的对手，他们又到底拥有什么样的异能呢？

    韩玉儿心里面有些忐忑，她看了看自己目前的仙根境状态，看到拥有的果实，心里面不由才稍稍安定下来。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：12000100000

    当前种子携带数：210

    当前果实携带数：310（中级冰封果实，中级治愈果实，忍界果实）

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：500

    “我现在拥有三个果实，想来就算真的遇到强力的敌人，也不是没有获胜的把握，这样一来的话，我倒是不用这么紧张。”

    看完系统的信息，韩玉儿点了点头，然后又说道：“而且再者说，其他的异能者，相信心情也不会好到哪里去，这样一来，自己的赢面，还是比较大的。”

    这么一想之后，韩玉儿心情便是好了许多，然后她便是出门去学校。

    到达学校之后，韩玉儿看到校门口的一个人，她不由是愣住了。

    因为她分明看到，一个穿着海蓝色校服的美丽少女，正俏生生的站在校门口，好像在等待谁一样。

    韩玉儿自然是认出，此人正是昨天和她认识的宁小雪。

    “她该不会是在等我吧？”

    韩玉儿心里刚这样想着，她就见到宁小雪朝着她这边挥了挥手，然后走了过来：“早上好啊！！韩玉儿！！”

    韩玉儿顿时大汉，暗道这尼玛闹得是哪一出？

    虽然觉得自己和对方的感情稍微有了一点，但是还达不到什么亲切的程度吧？

    这认识第二天，就在学校门口等待自己，这样的事情，不论怎么看，韩玉儿都觉得是有些怪异。

    不过，韩玉儿也没有什么办法，既然对方在等待自己，她总不能视之不见吧？

    “早上好！！”

    礼貌的和对方打过招呼，然后两人便是并肩朝着学校内走去。

    “韩玉儿，今天你有没有发现什么不一样的地方？”

    走在路上，宁小雪突然有些神秘的说道。

    韩玉儿楞了一下，然后说道：“什么，什么奇怪的地方？我没发现啊？”

    宁小雪突然侧头靠近她的耳朵，然后轻声说道：“你用异能感知系统好好看看，这学校里，比昨天，有了什么新的变化没有。”

    听到这句话，韩玉儿顿时是一阵的惊讶。

    因为她根本就没有想到宁小雪竟然连自己有异能感知系统的事情都知道，那这也太那啥了吧，对方难不成和仙根境有什么关系么？

    韩玉儿内心里，其实是有些崩溃的。

    因为她根本就没有想到，宁小雪竟然知道她这么多。

    虽然她很想问对方是怎么知道自己能够感知到异能力的，但她还是按照对方所说的，然后将自己的异能感知系统开启。

    而她这一开启，立刻便是察觉到了一种和昨天完全不同的感觉。

    在这个学校内，韩玉儿明显感觉到，异能力，比起以往来说，要浓密上许多。

    以前的时候，这里根本就没有异能力，这段时间随着宁小雪的出现，所以韩玉儿才能在学校在发现异能力，可是那也只是很少的异能波动，但是现在，她异能感知系统全开的情况下，她十分清楚的感知到，有很多，很浓厚的异能力，不时的产生波动。

    这种情况十分的怪异，韩玉儿不由皱了皱眉头，疑惑的说道：“这，这到底是怎么一回事？”

    宁小雪突然笑了，然后说道：“你看吧，你还是个新人，需要知道的事情太多了，以后，跟着我好好学学吧，今天早上刚见到我的时候，我看到你好像有些不耐烦啊，嗯？”

    韩玉儿没有想到对方竟然连这种事情都记得，立刻摸了摸脸蛋，有些尴尬的说道：“哪有，哪有，你不要乱说。”

    宁小雪笑的十分开心了，然后她突然收敛了笑容，说道：“既然你已经感知到了其他异能力的存在，那我就简单和你说吧，这死神之战，再过两天就要开始了，两天后的下午，也就是我们放学之后，在我们学校，将会有死神对决场出现。”

    听到这个陌生的名词，韩玉儿下意识的问道：“死神对决场？”

    宁小雪点了点头，继续说道：“没错，你还不知道，这个死神对决场，是根据拥有代号7钥匙的人来决定的，死神对决场，将会在拥有钥匙的四个人中，随机选取一个所在，作为死神对决的场所，而这一次，死神已经选取了你的所在，也就是我们学校，作为战场的所在。”

    “嘶~~！”

    听到这句话，韩玉儿不由是倒吸了一口凉气。

第135章 相邻

    因为对于韩玉儿来说，这还是她第一次感受到如此之多的异能力波动。

    现在听到宁小雪这么一说，她心里面的感受就更加深了。

    竟然，竟然选择这里作为战场吗？

    学校作为战场？这种事情，实在是让人有些无法接受。

    不过想来，那所谓的死神既然选择了这里作为战场，那么便是应该会有一个独立于现实的异能场出现，不然的话，这里这么多的学生，要是被看到还不知道会发生些什么呢。

    “将我们这里作为对决场么？那这个死神对决场，应该是有一个独立于现实的战斗场所吧？”

    想了一下，韩玉儿缓缓说道。

    这个时候，宁小雪是神秘的一笑，说道：“你放心好了，死神对决场，到时候一旦开始，这里便是会出现异能入口，一般人是发现不了的，只有我们这些异能者才能够找到这入口。”

    听到宁小雪这么说，韩玉儿心里面便是了然。

    然后韩玉儿想起来什么，又说道：“对了，我还不知道你住在哪里呢？”

    宁小雪笑着看着韩玉儿：“我啊，就住在离你不远的地方，你不是住在天蓝小区么？我也是住那里。”

    韩玉儿顿时吃惊了，说道：“什么啊？原来你和我住在一块儿啊，你怎么不早说啊！”

    宁小雪问道：“怎么了，为什么要早说？”

    韩玉儿顿时尴尬，摸了摸后脑勺，说道：“这还用说么，我有很多问题想请教你的，若是早知道你住我旁边的话，这样放学后，我也可以去找你啊。”

    宁小雪又笑了，说道：“来找我？你不怕我吃了你啊？你不是不知道，我可是异能者，我来这学校，你觉得是单纯的来读书的么？”

    这时候，韩玉儿突然想起来，之前系统让他去找宁小雪的时候，曾经提到过，宁小雪是一名伪装成学生的异能者，是啊，这样看来的话，对方虽然和自己一样是一中的学生，但是对方肯定不是为了读书而来的，宁小雪来这里，一定有着她的目的所在。

    这样一想，韩玉儿便是心里面明白了许多，只是，她旋即又有些想不通。

    她想不明白，为什么像宁小雪这么强大的异能者要隐藏在学校中，她到底有什么目的呢？

    宁小雪突然讳莫如深的在韩玉儿肩头轻轻拍了一下，说道：“韩玉儿，很多事情现在还不能告诉你，但是等到了以后，你自然都会明白的。”

    韩玉儿若有所思的点了点头，但是随即她又是摇了摇头，说道：“什么啊！谁怕你啊！应该是我吃了你才对！”

    对于韩玉儿而言，这以后的异能界会发生什么，宁小雪又背负着什么任务和秘密，这一切都不那么重要。

    她只当对方是自己的朋友，这就足够了。

    听到韩玉儿这么说，宁小雪愣了愣神，之后饶有兴致的看了韩玉儿一眼，说道：“哼，随你吧，你有意的话，用异能感知系统，很容易便是能够找到我的所在。”

    之后，两人又聊了一会儿，然后便是双双进入了课堂。

    一个在十二班，一个在十三班，两个班级之间，不过是隔了一堵墙，对于拥有异能的两人来说，她们若是有意，可以轻松感觉到对方的异能所在。

    一天的课程，依旧是如往常一样。

    但是这一天在教室里面，韩玉儿的心弦却一直都放在了有关死神决斗场上面。

    从之前的信息来看，这个死神决斗场，一共有四位异能者参加，四个人之间，只有最后获胜的那个人，才能够成为决斗场的胜者。

    而韩玉儿，也只有成为获胜者，才能够完成仙根境的任务，然后获得那高达一万点仙气值的奖励。

    除了一万点仙气值外，这个任务还有一个中级的死亡果实作为奖励。

    死亡果实相比冰封火焰果实来说，性质要显得特殊一点，是一种类似debuff的能力，在实战的作用，比起只有一种性质变化的冰封种子和火焰种子来说，要高上许多。

    不知不觉，从当初那个要收集一万点热情值的任务开始，韩玉儿现在已经是进入到了任务的第三环了。

    虽然不知道这个任务到底有多少环，这个任务的最终目标又是什么，但是韩玉儿总有种预感，就是随着这个任务的进行，自己所接触到的异能者，会越来越多。

    而等到这个任务结束的时候，在她的面前，一定是会出现一个崭新的世界。

    放学后，韩玉儿和宁小雪一起回家。

    在知道了对方和自己住在一个小区之后，韩玉儿十分的高兴，毕竟这对她来说，就代表着她能够在以后的时间中，多和宁小雪接触，这样一来，对于自己了解这异能世界，也有一个好的帮助。

    短暂的接触中，韩玉儿知道，宁小雪在这异能世界中，应该是属于那种比较强大的人物，而且，应该是某个组织派来执行什么任务的。

    否则的话，宁小雪也不可能会知道这么多事情了。

    “嗯，我知道了，再见！”

    一直到晚上七八点钟的时候，韩玉儿才离开了宁小雪的家。

    离开宁小雪之后，韩玉儿便是回家。

    她算了下时间，离仙梦境发布新任务也差不多了，所以她自然是在八点钟之前回家休息。

    回到家，洗浴后，时间刚好是八点整，韩玉儿便上床睡觉了。

    “昨天那个副本任务还真是特么的bt啊，不知道今天会有什么任务呢？是攻略地下城呢，还是英雄联盟？”

    很快，韩玉儿便进入到了仙梦境内。

    然后，她便是看到了今天出现的那些任务。

    “任务一，在异能世界中攻略天空之城，完成奖励仙气值2000点，中级治愈果实一颗，失败则扣除1000仙气值。”

    “任务二，在英雄联盟中使用中等队伍战胜高级队伍，完成奖励仙气值1000点，初级治愈果实一颗，失败则扣除1000仙气值。”

    “任务三，在绝地求生世界中，高等挑战模式下，获得前十名，完成奖励仙气值1000点，初级治愈果实一颗，失败则扣除1000仙气值。”

第136章 天空之城

    一共有三个任务，除了第一个任务闪烁着红色的光芒之外，其他的两个任务都是闪烁着绿色的光芒。

    这就说明，第一个任务的难度以及奖励，都是要远远超过其他两人任务。

    对于韩玉儿来说，从来都没有选择低等任务的时候，所以她直接便是接取了第一个任务。

    “叮，任务已接取，接下来将进入异能世界中，请等待，321......”

    然后，韩玉儿便是听到了系统给的提示音。

    在一阵短暂的提示音过后，韩玉儿周围的情景便是开始模糊，然后，她便是进入到了异能世界当中。

    十八级，已经转职为了漫游枪手的韩玉儿，来到了赛利亚的面前。

    “你好啊，探险家，今天又是新的一天呢，要加油哦~~”

    然后，韩玉儿便是听到了来自赛利亚的熟悉的声音。

    听到这个声音，韩玉儿心里面有些畅快，离地下城的世界过去了这么多年，没想到还能够听到来自赛利亚的声音，韩玉儿虽然嘴上不说，心里面还是十分开心的。

    实际上，除开任务的奖励不说，对于地下城的情怀，也是韩玉儿选择第一个任务的原因。

    在情怀上来说，地下城和英雄联盟多差不多，哪个任务奖励好，韩玉儿便是会选择哪一个任务。

    而绝地求生，韩玉儿完全没有情怀。

    一来，前世的时候韩玉儿根本就没有玩过这个游戏，然后现在的话，刚开始进入逃生模式的时候，她也是一个菜鸟，被打得生活无法自理。

    还是好几次求生之后，她才有所经验，然后最后利用自己的头脑，吃到了一次鸡。

    进入异能世界当中后，韩玉儿便是查看了一下自己的装备状态。

    经过了昨天的战斗后，现在韩玉儿的身上装备都已经满了。

    只是，除了武器和衣服是高品质之外，其他的装备都是清一色的白字装备，而且，他这些装备的等级都很低，都是一些3级5级穿的垃圾装备。

    看到这些装备，韩玉儿心里面实在是有些郁闷。

    不过她也没有办法，毕竟她现在是bug角色，是仙梦境进入这异能世界的特殊人物，她攻略的副本，和普通玩家根本就不一样。

    就说昨天的那个副本，一下子直接升到十八级这样的设定，也不是普通玩家能够拥有的。

    转职了漫游枪手之后，韩玉儿的技能栏里面便是出现了很多可以学习的技能，她全部学完，然后在铁匠那里修补了一下装备后，便是朝着天空之城出发了。

    天空之城，在前世的时候，这里是转职了的玩家攻略的第一个副本，也是很多玩家的回忆。

    当初的时候，也不知道有多少玩家在这天空之城屠杀人偶啊石头怪啊等等，为了换取一些装备材料啊，以及炼金药剂等等。

    看着面前的一道巨大的浮空城池，韩玉儿内心不禁就是一阵的缅怀。

    “也不知道这里到底是哪里，如果是游戏的话，为什么现实世界中我找不到这款游戏呢？难道真的如系统所说，这里是异界不成？”

    韩玉儿突然想起来什么，然后她看着前方的目光不由有了变化。

    因为这一切的一切看起来都和地下城没什么区别，甚至在天空之城副本的入口处，她还能够看到很多类似她这样的转职玩家，正在摆摊交易。

    看起来，都和前世的回忆那么的吻合。

    只是，在现实世界的电脑上韩玉儿也曾搜索了很久，可惜，都没有找到有关这异能世界的任何情报。

    摇了摇头，韩玉儿也不再想这么多，直接进入了副本。

    天空之城，难度：S级，10分钟内通关的话，天空领主必定掉落神器级别装备一件。

    进入副本之后，韩玉儿第一眼看到的，是来自这个天空之城的介绍。

    看到这个介绍，韩玉儿脸上不由浮现一抹惊喜之色。

    因为这个消息对于韩玉儿而言，实在是再好不过了。

    她本来就是极为擅长攻略副本，现在10分钟内通关副本，竟然就能够爆神装，这也太给力了吧！！

    要知道，前世的时候，地下城内的神奇装备，那可都是可遇而不可求的，当年的魔剑阿波菲斯，不知道让的多少冒险家夜以继日的奋战在深渊一线。

    现在就不同了，这个设定，实在是让的韩玉儿大呼畅快。

    然后，韩玉儿立刻便是瞄准了前面出现的一群木偶，发动了自己的攻势。

    漫游枪手，这是一个拥有很华丽技能的角色，这个角色的设定，本来就是以花销的招式为主，让玩家有一种极为顺畅的连招体验。

    在此时的韩玉儿手中，漫游枪手这个角色的一切，韩玉儿更是发挥到了极致。

    于是乎，但见一阵阵的枪林弹雨中，一个个木偶化为了尸体，消散不见。

    这个副本一共有七个关卡，第一关是二十个木偶，韩玉儿只花了30秒不到的时间就通过了。

    然后是第二关，第二关和第一关类似，不过不再只是木偶，而是出现了一些无头骑士。

    这些无头骑士的生命值不高，但是攻击力却是极为强大，韩玉儿只要被砍上一刀，那么就够她吃上一壶了。

    好在，漫游枪手拥有极高的机动性。

    韩玉儿实力全开的状态下，还没有哪个无头骑士能够在自己死亡之前，攻击到韩玉儿。

    所以，这第二道关卡，韩玉儿也是很快就通过了。

    然后是第三道关卡，第三道关卡是前面两道的组合版本，这里木偶的数量和无头骑士的数量都翻了一倍，不过也不具备什么难度，韩玉儿依旧是轻松通关。

    三道关卡，一共才不过花费了两分20秒的时间。

    第四道，第五道，第六道关卡，相应的出现了强大的木偶师，强大的石头人，以及强大的龙形生物，虽然难度有所提升，但是在韩玉儿的强猛火力下，依旧是很快便化为了韩玉儿前行道路上的垫脚石。

    一共七道关卡，通过前面六道，只花了韩玉儿六分钟的时间。

第137章 不可能完成的任务

    六分钟的时间，对于一个漫游枪手来说，是一个极高的速度了。

    而这个时候，韩玉儿已经是胜券在握了。

    只是，当她进入到那扇红色的大门，然后来到boss所在的时候，她就震惊了。

    因为这道boss的血量，竟然高达一百万点！！

    一百万点的血量？这尼玛的，这要怎么玩？

    以韩玉儿现在这样的装备，根本就不可能打的死！！

    就算一分钟韩玉儿能输出一万点，那也要一百分钟！！

    一百分钟是个什么概念？

    这个副本的时间限制才不过是10分钟而已啊！！

    限制竟然来个百万血量的大boss，这让人怎么玩啊？

    韩玉儿内心是崩溃的。

    但是，既然仙梦境的任务是这样设定的，那么想来应该就是有它的道理才是。

    这百万血量的boss，可能并不需要自己一点点血量去击杀，应该是有着其他的击杀方法才是。

    前世的时候，地下城的天空城主，可没有这么强大的血量，也没有什么特殊的模式，但是现在，韩玉儿却是只能将自己的注意力放到这上面来了。

    因为如果这都不行的话，那么这次任务，她是摆明了要失败了。

    失败的话，也还好，只是扣除一千点的仙气值而已。

    自己也不是没有失败过。

    这么一想，韩玉儿心里面的压力便是小了许多，然后，她也不对这天空城主进行输出，而是观察起周围的情况来。

    “啪嗒啪嗒~~~！！！”

    周围是幽暗的天空长廊，长廊两边有着昏暗的灯光，看起来给人一种十分阴暗的感觉。

    而在这种环境之下，那浑身散发着雷光的天空城主，看起来，则是璀璨无比。

    几乎是只要人看上一眼，就移不开目光。

    不过，韩玉儿不攻击天空城主，不代表对方就不会攻击她。

    但见空中不断的雷电闪烁中，韩玉儿的血量是飞快的下降。

    “我了个擦，这尼玛的，一道雷电就劈了我三分之一的血，这，这还怎么玩啊？！！”

    而被一道雷电劈中后，韩玉儿看着自己掉了三分之一的血量，禁不住就是破口大骂起来。

    你说你有一百万的血量也就算了，可是你偏偏还具备着这么强大的攻击力，那这个就是你的不是了，这不是明摆着出来坑人的不是？

    到这个时候，韩玉儿甚至心里面已经做好了输的打算。

    只是，就算是输，也要输得有颜面一点，岂能让你三两道雷电就劈死的？

    “噼噼啪啪~~~！！”

    在不甘心之下，韩玉儿紧紧握着左轮枪，就是一阵的技能甩动，但见漫天的枪林弹雨中，boss的身上冒起了-10，-10，-10的血量。

    看到这一幕，韩玉儿不由的一惊。

    因为自己那本来可以轻松打出上百伤害的攻击，此时落在boss的身上，竟然变成了两位数。

    这么一来的话，岂不是说，自己根本就没办法对这boss造成什么伤害了？

    正所谓是不打不知道，一打吓一跳！！

    之前韩玉儿没有进攻的时候，她还没有想到这个boss竟然拥有这么高强的防御能力，但是现在一看，韩玉儿是眼睛都看直了。

    血量防御攻击，全部都bt到这种程度了，这副本还通关？拿什么去通关？拿头么？

    不过，即使知道眼前好像就是失败的结局，但是韩玉儿还是没有轻易放弃。

    既然攻击不动对方，那我就躲吧，至少说，在这副本攻略的十分钟内，我杀不死你，那么你也休想打死我！！

    抱着这样的想法，韩玉儿是直接放弃了进攻，然后转而依靠着自己强大的机动性，开始在那天空城主的雷电攻击当中不断的穿梭起来。

    “轰隆隆~~！”

    无数的雷电闪烁中，韩玉儿的身子一次险之又险的与死亡擦肩而过。

    天空领主的攻击范围极为宽广，但是韩玉儿的机动性实在是太强大了，所以没有一道雷电，能够再击中全速行进的韩玉儿。

    而在这种状态中，时间一直向前走，直到第九分钟的时候。

    “刷！！”

    第九分钟的时候，刷的一声，韩玉儿便是看到，在这个幽暗的长廊当中，出现了一道红色的气泡。

    她几乎是想都没想，就朝着这气泡冲了过去。

    因为韩玉儿知道，像这种基本不可能攻略成功的副本，既然存在，那么就有其存在的道理，这个时候，副本内出现的任何的变化，很可能都是逆转战局的关键。

    这是作为一个职业地下城开荒者必备的基本素质。

    前世的时候，韩玉儿就经常奋战在前线，与无数的阿拉德战士们一起，捍卫了属于地下城的辉煌。

    “碰！！！”

    而这个时候，韩玉儿已经来到了那个红色气泡当中，然后她就听到砰的一声，这个气泡突然爆炸，然后化作了一团红色的气团，将自己包裹在了其中。

    而在这种红色气团的包裹下，但见那天空领主的攻击打在韩玉儿的身上，却已经变成了-0的字样。

    这道红色气团，竟然是直接让的韩玉儿陷入了无敌的状态。

    然后韩玉儿试探性的朝着那天空领主开出一枪！！

    “轰隆~~！！”

    而这时候，随着韩玉儿这一枪的开出，但见那围绕着他的红色气团，立刻与她的子弹融合在一起，化作了一团红色的冲击波，朝着那天空领主冲击了过去。

    “啊！！”

    与此同时，一个硕大的-500000的字样，从那个天空领主的身上冒了出来。

    -50万！！

    竟然一下子打出了五十万的伤害，就是韩玉儿，现在也是吓了一跳。

    一百万血量的超级boss，现在直接没了一半的血！！

    原来，还有这种操作？！！

    韩玉儿看着这一幕，禁不住是一阵的瞠目结舌。

    对于韩玉儿来说，本来，她都是抱着必输的心态在攻略这个副本了，她万万没有想到的是，最后的时刻，竟然会出现这样的逆转。

    这道红色气泡的出现，给了韩玉儿完成任务的信心。

    因为从现在的情况来看，只要再有一个红色气泡出现的话，那么boss就可以被打死了！！

第138章 神器左轮

   “原来是这样！！”

    这道红色气泡的出现，给韩玉儿心里面带来了新的希望。

    以至于她现在看着那天空领主的目光，不由都变得不一样了。

    因为对于现在的她来说，这天空领主，已经不再是不能够击败的对象了。

    “现在距离副本的时间结束，只有几十秒的时间，如果这个任务真的能够完成的话，那么想来下一个红色气泡，应该要不了多久就会出现才是！”

    韩玉儿一边躲避着雷霆领主的攻击，心里面一边思考起来。

    时间一点一滴的过去，也许是因为一下子少了五十万血量的缘故，所以现在那天空领主的攻击，也是紧跟着变得狂暴了起来。

    韩玉儿现在的情况变得岌岌可危，她再也没有办法像之前那般轻松的躲避攻击了，在这种时候，支撑着韩玉儿走下去的，就是下一道红色气泡的出现。

    要想化解自己现在所处的处境，那么韩玉儿必须借助到那最后一道气泡的力量。

    任务的时间限制只有十分钟，现在马上就要到了，既然系统发布了这么一个任务，那么想必这个任务一定有着完成的可能，既然这样的话，那么也就是说，之前出现的那红色气泡，并不可能只会有一个，下一个红色气泡，要不了多久，必然是会出现！！

    抱着这样的想法，韩玉儿心情是剧烈起伏起来。

    这个任务的奖励其实是很好的，如果有可能的话，韩玉儿不希望自己这个任务会失败。

    那两千点的仙气值倒是其次，主要是那个中级的治愈果实。

    对于马上就要参加死神决斗场，和其他异能者角逐竞技的韩玉儿来说，这中级果实的作用，便是显得十分重要了。

    每一颗果实，都是具备着扭转战局的能量。

    这一点，早在当初韩玉儿和宁小雪对战的时候，她就体会到了。

    当初的时候，韩玉儿便是被宁小雪的时间力量束缚住了，如果不是凭借着初级治愈果实的力量的话，韩玉儿之后是不可能从宁小雪身上得到代号7的钥匙的。

    而且，那个时候的韩玉儿使用的果实还是初级的治愈果实，初级的治愈果实都能够拥有这么强大的能量，那么这个中级果实的能量也就可想而知了。

    在韩玉儿身上，还有一个中级治愈果实，若是完成这个任务，那么她一共就有了两颗治愈果实，这个重要性，也就不言而喻了。

    “轰隆隆~~~！！”

    却说在那天空之城幽暗的走廊中，韩玉儿和天空领主，两个人正进行到了死亡角逐的一刻。

    因为韩玉儿现在的血量，已经只剩下了最后一点，而天空领主的话，还有足足接近五十万的血量。

    韩玉儿只要被天空领主的雷霆再击中一下，那么韩玉儿便是会死亡，任务也就失败了，而天空领主呢，至少在红色气泡出现之前，他的生命并不会有任何的危险。

    时间一点一滴流逝，很快便是到了九分钟五十秒。

    离任务结束，只有最后十秒钟的时间了。

    十秒的时间，能够改变战局么？

    这个时候，就是韩玉儿自己id心，此刻不由也是悬了起来。

    对于她来说，到底能不能够等到那第二个的红色气泡出现，对于她来说，十分的关键。

    只是，虽然现在都到了即将结束的时刻了，但是韩玉儿内心，对于红色气泡，却始终有种感觉。

    虽然不知道为什么，但是韩玉儿总觉得，第二个的红色气泡，接下来肯定会出现，自己所要做的，只是在这气泡出现之前，等待就够了。

    只要等待，等到时机一到，任务就能完成！！

    抱着这样的心态，韩玉儿全部的心神都放在了躲避天空领主的进攻上。

    “10，9，8，7.。。。。。。”

    时间很快便到了末尾，最后的几秒钟。

    “愚蠢的人类，就凭你们也妄想侵犯我们龙族的伟大，真是痴心妄想！！”

    这个时候，韩玉儿甚至是听到了来自天空领主张狂的嘲笑声。

    显然，一切到了结尾的时候，就是这天空领主，也认为自己现在已经是稳操胜券了，所以竟然是发出了这种嘲讽。

    “红色气泡！！”

    只是，就在时间即将结束的时候，韩玉儿终于是等到了第二道红色气泡的出现！

    “嗖~~！！”

    但见在那幽暗的长廊，嗖的一声，便是有一道灯光缓缓亮起，然后一道红色的气泡，凭空出现了！！

    “给我去！！”

    这个时候，一直就在观察情况的韩玉儿此时是直接抓住机会，在最后一秒钟的时候，将这道红色气泡打了出去。

    “-500000”

    但见一个巨大的伤害数字从天空领主的身上冒起，然后，韩玉儿便是看到天空领主化为了一具尸体，地上爆出了一地的装备。

    十分钟之内通关天空之城，韩玉儿还能够获得一件神装。

    “天空领主的左轮，武器级别：神器，攻击力加成：500-750唯一被动：每攻击3次，下一次攻击必定产生暴击，特殊效果：血量低于百分之三十时候获得喋血效果，攻击力提升百分之五十。”

    看着手中一把十分漂亮的蓝白相间的左轮手枪，韩玉儿眼中是露出了满意之色，对于韩玉儿而言，这还是她第二次收获到神器。

    第一次的那把手枪，对于现在这个等级的韩玉儿来说，早就不适用了，若不是凭借着自己超高的游戏水平，韩玉儿现在也不可能打到这里来。

    而现在天空领主爆出的这件神装，可以说对于韩玉儿是有着巨大的作用，直接解决了韩玉儿输出不足的烦恼。

    有了这么一件神级武器，韩玉儿至少攻略接下来的几个副本，想必都是不会有什么难度。

    其实本来的时候，韩玉儿并不认为这boss会掉落武器，因为众所周知，在boss掉落的各种装备当中，以武器的概率最低，韩玉儿甚至已经做好了其他装备的打算。

    可是，她万万没有想到的是，这天空领主最后竟然是真的爆出了一件神器级别的武器。

第139章 愈来愈近的危险

   这，真的是十分的nice。

    “叮，恭喜宿主完成攻略天空之城的任务，奖励仙气值+2000，中级治愈果实一颗。”

    而这个时候，韩玉儿也是听到了来自系统的提示音。

    将那boss爆出的其他物品捡起来，韩玉儿按下了回城按钮，然后心里面是一阵的畅快。

    本来一种无法通关的副本，最后却因为自己的操作坚持到了九分钟以后，生生是凭借着独特刁钻的走位，然后靠着那两道红色气泡，将这副本给通关了。

    这种体验给韩玉儿带来的感觉，其实是要比其他任何一种的感觉都要强烈得多。

    如果说这个副本是和格兰之森那样，只是要自己依靠着普通的输出击败的话，韩玉儿也许还会觉得缺少乐趣性，而现在这天空之城的打法，不得不说是开拓了韩玉儿的眼界。

    对于韩玉儿而言，今天所遇到的一切，让的她明白，任何时候，都不能太过着急。

    因为你永远也不会知道，一场看似已经毫无胜算的对局后面，到底有没有隐藏着翻盘的契机。

    只要你不认输，只要你坚持到最后一刻，那么鹿死谁手，就永远都没办法立刻分出胜负。

    这之后，韩玉儿回到铁匠那里，将自己身上的装备进行一番调理修整后，便是离开了游戏世界。

    又完成了一个任务，韩玉儿现在的仙根境内，已经拥有一万四千点的仙气值。

    而她的仙气果实，除了忍界果实之外，也是拥有了两颗治愈果实，一颗冰封果实。

    这些果实，都是中级的品质。

    换作以往，韩玉儿大概绝对不会想得到，自己有一天能够拥有这么多的中级果实吧，但是现在，这一切都是成为了现实。

    她体内拥有了这么多的果实，这些果实，就是韩玉儿参加死神对决的保障。

    只是，也不知道为什么，韩玉儿总有种不祥的预感，那就是这死神对决，绝对没有自己想的那么简单，在这个死神对决场中，绝对会出现自己难以对付的敌人。

    即使自己拥有了四个中阶的果实，但是韩玉儿也没有绝对获胜的把握。

    “啊唔......”

    第二天早上，韩玉儿和昨天一样，在鸟叫声中被惊醒。

    说起来也是有些奇怪，这几天的天气都非常好，所以很早的时候，小鸟之类的生物就出来活动了，在外面叽叽喳喳的叫着，让人好不愉快。

    “明天，就是死神对决开始的日子了。”

    韩玉儿走到窗户前，看着外面的清晨景色，内心里面是有些动容。

    当初发现了这死神对决场任务的时候，好像还近在眼前，可是现在转眼间，就快到了死神对决展开的日子。

    三天，其实有的时候就是这么快，一天又一天过去之后，便是只剩下了最后一天。

    在学校的一天很快过去了。

    “啊，天又黑了！”

    一转眼，时间又到了晚上。

    学校的一天一转眼就过去了，韩玉儿走在离开校园的路上，心里面不禁有些怅惘。

    身边的宁小雪看了她一眼，打趣说道：“玉儿，你怎么了，怎么一副魂不守舍的样子呢？”

    韩玉儿看了看还生龙活虎的宁小雪，心里面不禁有些羡慕，虽然不知道宁小雪背负着什么样的任务，但是也不知道为什么，韩玉儿就是发自内心的羡慕宁小雪的这种生活方式。

    现在对方打趣自己，韩玉儿翻了个白眼，说道：“你还不知道么，我能有什么事呢，不就是那死神对决的事情么？”

    宁小雪又笑了，说道：“我还以为是什么事呢，原来是这个啊，我之前不是和你说了么，不要太过放在心上，尽力而为就好，就算最终没有成功，也没事的。”

    韩玉儿吐了吐舌头，没好气的说道：“什么没事啊，对你来时候当然没啥事，但我可就不一样了，我现在手里握着这死亡钥匙，到时候钥匙失败的话，死神来找我了怎么办？”

    宁小雪笑的更加来开心的，但是她还是没有说明这个有关死神对决的一切，而是说道：“这样啊，那你可就要好好努力了呀，据我现在得到的情报来看，你这次对决遇到的几个异能者，可都不是什么善茬啊。”

    听到对方这么说，韩玉儿心里面更是生气了，但是随即她便是好奇起来，自己这次，到底会遇到什么样的对手呢。

    “那你倒是说说看，我这次到底会遇到什么人？”

    宁小雪伸出食指，朝着前面比划了两下，最后握着韩玉儿手，然后在上面一点，说道：“行了，有了我的这道时间符咒，你就放心吧，到时候你如果遇到了生命危险，你只要在内心呼唤我的名字，你就能够进行时空转移。”

    韩玉儿不由一惊：“时空转移？转移到哪里去啊？”

    宁小雪瞪了她一眼，说道：“你个呆子，还能转移到哪里去？当然是转移到我身边啊！”

    韩玉儿顿时明白了过来。

    想来是宁小雪担心这次自己碰到的对手实力太过强大，所以给自己设定了这么一个东西，为的，也是保障自己的生命安全。

    想到这里，韩玉儿心里面对宁小雪的好感，更是加深了许多。

    想了一下，韩玉儿朝着对方露出一个微笑：“谢谢你啊，小雪！”

    “谢什么啊！真的是！太不把我当朋友了吧~~！！！”

    声音越来越小，走在夕阳的余晖中，韩玉儿之后便是回了家。

    其实，韩玉儿对于宁小雪，那是真的发自内心的感谢。

    自从和宁小雪相识之后，对方便是没有任何理由的三番五次的帮助自己，光是这份心，其实就已经值得自己感激了。

    而且韩玉儿知道，宁小雪自己可是还有任务的，在这种情况下，对方却依旧能够这么做，她实在是感激不尽。

    “死神对决，等着吧！我一定会击败对手的！！”

    晚上的时候，韩玉儿站在窗子前，对着外面的茫茫夜色发誓道。

    然后，沐浴洗漱后，韩玉儿就上床睡觉了。

第140章 天帷巨兽

    在死神决战之前韩玉儿还能够进入一次仙梦境，再获得一颗中级果实。

    而这，也就是韩玉儿在决战之前，最后一次的任务了。

    明天就是决战了，明天自己到底能够有什么样的表现，就取决于今天自己能够收获到什么样的果实了。

    韩玉儿很快便是进入到了仙梦境当中，然后她就看到了今天刷新出来的三个任务。

    和昨天相比起来，差不过，第二个第三个任务是有关英雄联盟和绝地求生的，第一个最高奖励的任务，是异能世界的。

    “任务要求：在限定时间内通关副本天帷巨兽，任务奖励：仙气值2000点，中级治愈果实一颗。”

    最高奖励的任务，依旧是要攻略副本的任务，这个任务和昨天的任务相比起来，好像没什么区别，都是攻略副本，而且，任务的奖励也是一模一样，都是2000点的仙气值，加上一颗中级治愈果实。

    现在韩玉儿已经拥有了两颗中级治愈果实，若是再完成了这个任务的话，那么她便是能够得到三颗治愈果实，这样一来的话，相信到时候的死神决斗，也就很容易对付了。

    不管到底会遇到什么样的敌人，只要自己手中有着三颗治愈果实存在，那么韩玉儿就不怕。

    接取任务之后，韩玉儿很快便是进入到了异能世界当中。

    “你好啊，探险家，新的一天新的开始哦~~~”

    赛利亚的房间内，韩玉儿上线后，立刻便是听到了那熟悉的声音。

    韩玉儿不由笑了，然后她检查了一下身上的装备，确认没有什么问题后，便是朝着新的副本进发。

    之前韩玉儿完成了天空领主副本之后，她的等级也是提升到了三十级，所以现在，她拥有了新的技能，也拥有了进入新副本的权限。

    从格林之森开始，韩玉儿不知不觉当中，现在已经是到了天帷巨兽来了。

    在前世的时候，天帷巨兽是天空之城的下一个副本，这里也是玩家等级最难升的一个阶段。

    因为完成这里之后，玩家的等级都逼近四十级了，所以在这里，会有一个相对漫长的升级过程。

    不过这些，对于韩玉儿来说都不重要了，因为她是系统角色，或者说是bug角色，她每次完成任务通关副本，那等级的提升都是不按照常理进行。

    不过，若是联想到韩玉儿副本中所遇到的怪物的话，便是也就不觉得有什么了。

    什么？你说你没见过百万血量的天空城主？

    那么你就当然理解不了能够秒升等级的韩玉儿了。

    秒升等级，没有任何的烦恼或者什么其他的，就是这么快速，就是这么任性。

    虽然完成任务，攻略副本的过程比较的辛苦，但是最终完成任务之后的奖励，也是非常的丰富。

    “天帷巨兽，这里面的怪物，大多都是树精啊，章鱼，信徒之类，好像还挺难打的。”

    走到天帷巨兽副本近前，韩玉儿内心想起来有关天帷巨兽的一切，心里面不禁是有些感慨。

    谁能想得到，当初离开了世界之后，自己竟然还能够有机会进入到地下城的世界当中来，而且这个版本，还是当年的那种怀旧版本。

    只能说，命运的安排总是让人猝不及防，但是又好像是在意料之中。

    摇了摇头，讲那些乱七八糟的念头甩出脑海，然后韩玉儿大踏步朝着副本走了进去。

    自己现在的状态和普通玩家可不一样，普通玩家的话，也许副本是那么一个状态，但是现在，呵呵，谁知道呢。

    “副本天帷巨兽，宿主请在10分钟内通关，不然视作任务失败，扣除仙气1000点。”

    进入副本之后，韩玉儿看到这个副本，一共拥有八个地图。

    而这第一个地图当中，韩玉儿所面临的怪物，就是一大群的章鱼触手怪。

    几乎韩玉儿还没有反应过来，就是一只章鱼跳了上来，然后强行将她进入到了一种僵直的状态。

    然后，其他的章鱼接二连三的跳上来。

    顿时，那种滋味，简直就是爽歪歪。

    这尼玛的，还怎么玩啊？这是开场就要把我控制到死的节奏么？

    由于陷入了僵直的状态，所以韩玉儿按什么都没有用，在章鱼的大力吸吮之下，韩玉儿的血量，飞快的下降着。

    按照现在这样的状态来看的话，那么要不了一分钟的时间，韩玉儿就会阵亡。

    没想到，没想到自己刚刚还怀抱着一种豪情进入到这副本中来，现在就遇到了这么一幕。

    这简直，简直就是太没有天理了吧！

    “有机会！！！”

    不过，好在天无绝人之路，就在那些章鱼一个接一个前仆后继的时候，韩玉儿的内心突然是一动，因为她分明看到，她的身体解除了僵直状态！

    也许是因为僵直状态久了麻痹了，或者是因为那些章鱼没有及时处理好僵直的关系，所以现在，韩玉儿是恢复了自由行动。

    恢复了自由行动后，韩玉儿立刻便是全力扫射了起来。

    因为韩玉儿现在的生命力只有百分之二十多，所以她的伤害提高之下，几乎是瞬间便秒杀了前面的一大片章鱼。

    “给我死！！”

    因为之前被章鱼一直控制着，所以韩玉儿内心，早就憋了一肚子的气。

    现在能够释放出来，她是丝毫都不留情，各种乱射，直接打的这些章鱼灰飞烟灭。

    然后，韩玉儿嗑下回复的药水，将血量回复到健康的状态之后，她才朝着下一个地图走去。

    因为有了这一次的经验，所以韩玉儿是全神贯注，不能再让自己陷入到被动的状态了，不然的话，这次任务说不得还真的是就这么失败了！！

    所以，在精神高度集中的状况下，即使这第二个地图，是无数的喷火的树精，却丝毫没有封锁住韩玉儿的退路。

    韩玉儿刚刚出现，立刻就是各种技能使用而出，将这些怪物是屠杀一空。

    “还好，还好我机智，嗑了几瓶药，不然的话，就糟糕了。”

    而这个时候，韩玉儿看了一下自己的状态，不由得是吃了一惊。

第141章 死路一条

   因为她虽然击杀了那些树精，但是在火焰的灼烧之下，她的血量还是掉落到了一个不健康的状态。

    若是之前的时候韩玉儿没有嗑药的话，现在的她，绝对是已经变成了一具尸体。

    不过好在，最后韩玉儿还是安全通过了这一关，在药水的恢复能力下，韩玉儿的血量很快便是恢复到了一个正常的水准。

    然后，从第三个图开始，之后的几个图，都不过是怪物变多了一些而已，没有什么挑战难度，依靠着高超的游戏技术，所以韩玉儿还是很快便通过了这些关卡。

    七分钟之后，韩玉儿便是来到了最后一个图所在。

    这里是天帷巨兽的最终boss，是一个手里握着一本魔法书，但是全身却笼罩在黑暗当中的巫师。

    看到这个巫师的时候，韩玉儿是立刻吓了一跳。

    因为这个巫师的面板属性，非常的让人震撼，确切的说，这是一个对玩家的操作拥有着很高要求的boss。

    巫师：领主级血量：3万6防御盾：玩家并不能直接对巫师造成伤害，只有当巫师施展出天火的时候，玩家才能在其中对巫师进行输出天火技能：巫师召唤出许多的火球对玩家进行全图封锁，每个火球都拥有必杀的能量，玩家只要被火球攻击到，即任务失败。

    看完这个巫师的信息，韩玉儿只能说，这只boss，实在是太强大了。

    这种强大，和天空领主比起来，是要更让人心里面窒息的强大。

    因为天空领主，虽然血量防御攻击等等都很高，但是好歹还能有那个红色的气泡，在红色气泡的攻击下，这个boss还是比较容易被击败的。

    可是眼前这个巫师就不一样了。

    一个直接免疫了一切伤害的防御盾，便是让的韩玉儿没有任何办法。

    不过这个防御盾倒是也没有什么，毕竟在对使用技能的时候，自己还能够对boss进行输出。

    虽然对方有着3万6的血量，但是韩玉儿现在全力输出的情况下，也要不了多久，就能够击杀对方。

    关键的一点是什么呢，关键的是这个boss的技能，这高达百分百秒杀效果的天火技能，实在是太让人吃惊了。

    这么高的伤害，这尼玛还怎么玩呢？

    自己只要被击中，直接就副本失败，gameover了，这样一来的话，实在是将这个副本的通关难度，提升到了一个恐怖的级别。

    特别是这个天火的范围还是全图范围的封锁，韩玉儿几乎能够想见的到，当boss施展这个天火技能的时候，这里会发生什么样的变化。

    “呵呵呵，愚蠢的冒险者，竟然妄想挑战我们师徒的伟大~~~~”

    这个时候，发现了韩玉儿之后，那个巫师黑暗的脸庞当中，是传出了一阵极为难听并且阴暗之极的笑声。

    这种笑声落在韩玉儿耳朵里面，顿时让她是有一阵的不适用和感到怪异。

    “彭啪啪啪~！！！”

    虽然系统已经说了，这只boss免疫一切攻击，但是韩玉儿还是拿着手中的左轮，朝着对方开了数枪。

    她打这几枪，不是为了打输出，而是为了表明自己的态度。

    她现在的举动，其实就是说明了一点，那就是没错，你说的一点不错，我现在就是来挑战你们使徒的！！

    而这个时候，因为韩玉儿的攻击，那巫师立刻便是被激怒了，身上冒起了阵阵黑色的火焰，整个人看起来恐怖极了。

    “呵呵，渺小的冒险者，你闯到这里来，那么就注定了，你会死在这里！！！”

    话音落下，那个boss立刻传出一阵阵难听的咒语吟唱声，然后，韩玉儿便是见到，地面上出现了无数的火球落点。

    “是天火！！”

    看到这些几乎覆盖了全部地图的火球落点，韩玉儿心里面惊呼一声，随后她便是一喜，然后立刻技能全开，朝着这boss开启了自己的输出。

    在那些天火落下来之前，韩玉儿一阵输出之下，立刻是打出数千点的伤害，boss的血量没了五分之一。

    “轰隆隆隆~~！！”

    而这个时候，那些火球终于是轰隆落下，砸落在地图当中，让的这里变成了一片的火海。

    不过值得庆幸的是，这些火球并不是同一时间落下的，每一道火球与每一道火球之间都存在着一种延迟，而在这种延迟的效果之下，所以韩玉儿能够来得及反应，虽然每道火球降落的速度都很快，但是韩玉儿还是凭借着漫游枪手的高机动性，在这地图当中穿梭起来，避开了一道道的火球。

    同时，在避开攻击的时候，韩玉儿也不忘继续自己的输出。

    于是，这只boss的血量，在这些火球结束的时候，便是只剩下了一半。

    而现在，时间不过是八分钟多一点，距离副本限定的十分钟，还有一分多钟的时间。

    韩玉儿心里面不由松了口气，因为照现在这样的进度来看的话，这一次的副本，应该是没什么意外了。

    “愚蠢的冒险者，你成功的激怒了我，接下来，我会让你体验体验什么叫做绝望~~！！”

    这个时候，那只boss身上冒出来的黑色火焰变得更加的剧烈，然后这只boss突然仰天长啸起来，之后，便是有一种炎热的热浪袭来。

    在这种热浪的冲击下，韩玉儿几乎没有办法呼吸了。

    而与此同时，除了这个热浪之外，韩玉儿也是看到，全部地图范围，都是出现了无数的火球落点，这么看来的话，自己好像是只有死路一条了。

    巫师说的一点都不错，这就是一种让人绝望的对局。

    在这种状态之下，很难有谁还能够保持镇定。

    因为时间只不过剩下一分多钟，但是这只boss的血量还剩下一半，可是这个时候又出现了这样的大招，要想在这规避掉这些天火的同时在一分多钟的时间内击杀掉这个boss，不论怎么看，都是有些不切实际。

    “既然怎么都是死路一条的话，那么就让我试试看，你到底有什么能耐吧！”

    只是，即使是身陷困境，但是韩玉儿依旧是不会轻言放弃。

第142章 绝地求生

   之前的时候，那个天空领主，不是也让人几乎闯不过气来的么，可是最后赢的人，还不是自己么？

    就算现在的情况和当初差不多，依旧是这么的危险，甚至比当初要更加惨烈，但是韩玉儿却是不会就这么认输。

    或者说，即使知道自己要死，但是在自己死亡之前，韩玉儿也希望拉上这个boss垫背！！

    “死亡扫射！！”

    这么想着，韩玉儿便是直接嗑下了背包中所有buff药水，然后技能全开的朝着这道boss冲了过去。

    “-1000，-2000，-1500.。。。。。”

    但见一道道巨大的伤害从boss的身上冒起，它那不足两万点的生命，立刻便是朝着死亡的边缘不断靠近着。

    在这样的时刻，韩玉儿的精神高度集中，因为她知道，天火不知道什么时候就会降落，自己如果在那之前没有击杀掉这只boss的话，那么一切就会变得极为的麻烦。

    这场副本，自己肯定是没办法通过的了。

    这样想着，韩玉儿甚至是不去观看那些冒起的伤害数字，而是将自己的输出达到了极致。

    任何技能的衔接以及中间攻击的搭配，都是被韩玉儿发挥到了极限。

    “轰隆隆~~！！！”

    没多久，天火终于是降落了。

    但见无数的火焰从空中降落下来，几乎封锁了全部地图的范围，并且这一次，火焰与火焰之间一点的延迟都没有。

    在这样的情况下，韩玉儿显然已经是必死的情况了。

    “给我死！！！”

    在这最后的时刻，韩玉儿怒吼一声，然后打出了自己的最后一个技能。

    “-3200！！！”

    但见一个巨大的伤害数字从boss身上冒出，然后这个boss便是发出一声惨叫，化作了一具尸体。

    这是一发暴击！在这最后的生死存亡的时刻，韩玉儿的技能产生了暴击，所以竟然是直接秒杀了这个boss！！！

    Boss死亡之后，那些本来已经距离地面不过几米的火球，突然停止了降落，然后在一种不知名的力量作用下，纷纷朝着天空原路返回。

    这样怪异的一幕，无论怎么看，都是让人震惊不已。

    “呼~~~！！”

    战局中央，韩玉儿长呼出一口气，无数的汗水从她的脸颊滑落。

    她的后背早已经打湿，全身上下，就像是处于火海一样，说不出的难受。

    但是韩玉儿现在的心情却是说不出的愉快。

    因为对于韩玉儿来说，这一次，她总算是在这最后的关头，完成了任务。

    在自己死亡之前，先一步击杀了boss。

    以进攻作为防守，最后韩玉儿是获得了这一场博弈的胜利。

    实际上，在刚才那样的时刻，若是韩玉儿有任何的犹豫，那么她必然就没办法在那么短的时间内击败boss，这场胜利，韩玉儿实至名归。

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励仙气值2000点，中级治愈果实一颗。”

    然后，韩玉儿便是听到了来自系统的提示音。

    这之后，一道白光从韩玉儿身上亮起，然后她便是看到自己的等级从28级直接升级到了37级。

    这个升级速度，是让韩玉儿吓了一跳。

    因为说起来，她进入这异能世界也不过是几次的时间，确切的说，也就是几个副本的时间。

    但是现在她的等级，却已经是到了37级的程度，这一点不论怎么看，都是非常的匪夷所思。

    不过转念一想，自己毕竟是系统的bug角色，想到这里，韩玉儿便也就释然了。

    现在这个任务算是完成了，那么韩玉儿的心思，便就放到了明天即将进行的死神决斗上来。

    完成了任务之后，韩玉儿便是直接退出了异能世界，回到了现实世界。

    韩玉儿查看了一下自己体内的仙根境状态。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：16000100000

    当前种子携带数：210（死神决斗场，六个月倒计时）

    当前果实携带数：510（1中级冰封果实，3中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：500

    3级的仙根境，并且已经拥有了一万六千点的仙气值，然后果实数量的话，韩玉儿现在也已经有了五个之多，特别是治愈果实的数量，韩玉儿现在光是治愈果实，就已经拥有了3个之多。

    这么多的治愈果实，对于韩玉儿明天即将参加的死神决斗，显然有着巨大的帮助。

    不论自己明天会遇到什么样的对手，至少来说，自己拥有这三个治愈果实，那么便是能够给自己带来巨大的帮助。

    而且，那个中级的冰封果实，若是使用好了的话，想必也是能够起到奇效。

    拥有这些果实，韩玉儿对于这个死神决斗，心里便是有了一定的自信。

    而且，自己在异能世界当中，那么困难的副本都是这么通关了过来，难道，这死神决斗场的难度会比副本还难不成？

    这自然不可能，因为副本的时候，韩玉儿那根本就是在死亡中求生存，不论是一开始的格林之森也好，还是最后的天帷巨兽也好，其实都无不说明了一点，那就是副本的难度，都是到了一个bt的级别。

    而死神决斗场，虽然是和异能者之间的战斗，但是毕竟是在现实中，所以想来的话，应该是获胜的几率更大一些。

    这之后，韩玉儿也不再多想了，安安静静的水晶。

    然后，一夜的时间很快变过去，第二天，韩玉儿很早就醒来了。

    因为这天是死神对决场的日子，所以她体内的异能力感知系统是随时都展开着。

    而现在她之所以会惊醒过来，就是因为，她在周围，在自己的千米范围之内，感应到了其他异能者的气息。

    这种气息十分的诡异和不寻常，韩玉儿只是一感知，就能够分辨得出，这不是宁小雪的气息。

    然后再联想到今天的特殊日子，韩玉儿心里面便是有了猜测。

    想必定然是那前来参加死神决斗的异能者，发现了自己的踪迹，然后找了过来。

    在韩玉儿的感知当中，那一道陌生的异能力，现在正以一种快速的速度在迅速的移动着。

第143章 死神决斗场终临

    “到底会是谁呢？此人到底又有什么目的呢？”

    韩玉儿站在窗外，静静凝视着外面的一切，心里面一片的空明。

    但是她的几个果实，却是随时都捏在了手里面，只要周围有任何的异常，那么她就是会毫不犹豫的使用果实。

    不然的话，要是在这种时候她就出了差错，被别人偷袭了的话，那么这个死神决斗场，她也就不用参加了。

    时间一点一点的过去，在韩玉儿的感知中，那道陌生的异能力，越来越近，很快，便是到了韩玉儿身边不足百米的地方。

    而韩玉儿这个时候，也是发现了这道异能的来源。

    在自己窗户的方向看过去，对面的一处屋顶上，站着一个黑衣人。

    由于此人全身都是披着黑色的斗篷，所以韩玉儿没办法看清楚此人的长相，但是只是远远的看到这么一幕，韩玉儿心里面不知道为什么，就是生出来一种极为不详的感觉。

    她从这个黑衣人身上，察觉到了一种危险的气息。

    这种感觉，当初她在宁小雪的身上也曾感受到，不过相比于擅长隐匿自己的宁小雪而言，现在的这个黑衣人，分明是没有半点隐匿自己的想法，但见此人傲然立于远处，浑身上下散发出一种不可一世的霸气之感。

    只是这么一种感觉，就让的人心里面颤抖不止。

    韩玉儿知道，对方既然这么明目张胆的出现在自己面前，想来应该是来做个下马威的，这样一来的话，到了之后死神对决的时刻，若是今天早上他的举动起到效果的话，那么对于韩玉儿的战斗力，便是能够产生一定的影响。

    不过，虽然对方的气势很是强大，但是韩玉儿却并不慌张，虽然心里面多少有些紧张，但是如果真的要动起手来的话，韩玉儿并不畏惧。

    若是参加这死神对决的其他人斗不过是眼前这黑衣人这种修为的话，那么韩玉儿反倒是没有那么担心了。

    因为至少这样看来，自己的胜算，要比之前预期的，还要高一些。

    “嘎嘎嘎·~~~！！”

    这个时候，窗外飞过一群乌鸦，但听一阵乌鸦的叫声传来，然后韩玉儿便是看到，之前还站在远处屋顶的黑衣人，突然便是消失不见了。

    与此同时，韩玉儿的异能感知系统中，便是感知到此人正以一种飞快的速度朝着远处而去。

    看到这一幕，韩玉儿不由有些想笑：“此人到底是来干什么的？来搞笑的么？”

    对方这种只是过来看自己一眼的行为，让的韩玉儿十分的不爽。

    她心里面总有种怪异的感觉。

    但是具体哪里怪异，她却又说不上来。

    时间一点点过去，之后，韩玉儿便是去往学校。

    在学校门口的时候，韩玉儿也和宁小雪谈论了这件事情。

    不过宁小雪的反应十分平常，就好像对于这种事已经适应了一样，只是说道：“这种事情很正常的，有些感知敏锐的异能者，能够通过手中的死亡钥匙，感知到其他异能者的存在，所以你说早上有个异能者来找你，也没什么好奇怪的。”

    既然宁小雪都这么说了，那么韩玉儿便是也就放下了心。

    之后，韩玉儿也和宁小雪说到有关死神决斗的事情。

    对于韩玉儿的死神决斗，其实宁小雪也是比较关心的，这一点，从之前宁小雪给韩玉儿定下来一个时间符咒就能够看得出来了。

    所以今天的死神对决，虽然宁小雪没办法进入到死神对决现场，但是却会在附近为韩玉儿加油打气。

    当然，宁小雪这样做的原因，还是为了方便到时候韩玉儿真的遇到不测的话，能够使用自己的时间符咒逃脱。

    上课的时间很快过去，太阳从东边落到西边，夕阳，来临了。

    “叮铃铃·~~~！！”

    在放学铃声响起的时候，韩玉儿怀着一种比较沉重的心情，离开了教室。

    到底以后会怎么样，这个死亡对决会怎么样呢，一切，接下里就要揭晓了。

    在韩玉儿异能感知系统当中，她已经是感知到周围极为浓郁的异能力量。

    除了自己和宁小雪之外，一共有三道异能力，想来，这三道异能力，也就是对应着另外三位拥有死亡钥匙的异能者。

    而在这三道异能力之外，在学校的东方，也就是学校操场所在的地方，韩玉儿感觉到了一种极为恐怖的异能力波动。

    这种异能力波动和普通异能者的波动不一样，是一种强大到几乎让人没办法升起抵抗意识的波动。

    通过系统，韩玉儿感知到，这处波动，其实是一道圆形的传送门。

    想来，这道传送门，应该就是这死神对决场的入口了。

    自己只要进入其内，就能够进入到死神对决场当中。

    当然，这道传送门，只有异能者才能够看得见，普通人，是发现不了的。

    就算普通人途径传送门，没有异能力作为引导，他们也是感觉不到什么，更别提会进入到死神对决场内了。

    所以，这个死神对决场，就是一处专门为拥有死亡钥匙的几个异能者准备的角逐的地方，并且还不会有任何其他人的干扰。

    走到操场的时候，韩玉儿咕噜咽了一口唾沫。

    因为是放学阶段，所以来操场的学生没有几个，韩玉儿环视一圈，看了看周围的一片空旷，然后内心不禁是有些紧张。

    在韩玉儿的感知当中，其他的几道异能者的气息，早在之前的时候，就已经是接连着消失了。

    想来，这些人现在应该是都进入到了死神决斗场中。

    这样一来的话，岂不是说现在里面是在三等一？

    这种感觉，无形之中更是给了韩玉儿巨大的压力。

    因为自己作为最后一个进入决斗场的，说不定就会成为众矢之的。

    而且，自己的实力这么弱，他们若是定下了什么协议，到时候一起联合攻击自己的话，那该怎么办呢？

    越是到了关键的时刻，韩玉儿想的就是越多。

    在迷蒙的状态之中，韩玉儿不知不觉，已经走到了异能传送门所在的地方。

第144章 到来的决战

   在韩玉儿的面前，就是那道传送门的所在，从传送门上面，传来一种恐怖的异能波动。

    韩玉儿眼中透出一抹坚定之色，然后看了看手中宁小雪给自己画的符咒，随后也不再犹豫什么，直接是使用自己那微弱的异能力，然后朝着前面走了过去。

    “啵~~~！！”

    就好像是什么东西轻触水面一样，但听啵的一声传来，然后韩玉儿便是发现自己已经进入到了一种特别的状态当中。

    周围都好像是水一样，这里的空间十分的沉重。

    然后，操场的景象开始模糊，紧接着，一道昏黄色的光芒闪过，然后韩玉儿面前的场景刷的变换，她立刻就是发现自己，已经来到了一处异能空间当中。

    “不好！！”

    而这个时候，韩玉儿的潜意识里面立刻便是有一种危险的感觉，因为在韩玉儿的感觉当中，她之前曾经感受到的那三道异能力的波动变得清晰了起来。

    “呼呼呼·~~！！！”

    但见就在韩玉儿出现在这片异能空间中的一瞬间，一道由风做成的异能刀片便是朝着韩玉儿吹了过来。

    这道刀片极为锋利，而且气势一看就是不凡，韩玉儿若是被击中的话，怕是立刻就会变为两半。

    在这样的情况下，韩玉儿几乎是没有任何犹豫，直接便是使用了忍界果实。

    “刷~~！！”

    然后，在忍界果实的巨大加成能量下，韩玉儿的速度猛然暴增，然后韩玉儿全力朝着一旁躲避而去，总算是擦着那道风刀，避了开去。

    “啪嗒~~！！”

    而这个时候，韩玉儿也终于是落在了地面之上，她抬头朝着前面看去，开始打量周围的环境。

    昏暗的天空，昏暗的白云，昏暗的大地，昏暗的光线，这里的一切好像都是充满了一种昏暗之色，给人一种黄昏终结的感觉。

    这里是一片昏暗的土地，韩玉儿此时就是出现在了土地之上，在韩玉儿不远处，还有着其他三个异能者的存在。

    其中一个，就是和韩玉儿早上见过面，擅长速度的黑衣青年，刚才的那道刀片，就是此人使用出的异能。

    此时，看到自己的攻击被躲了过去，此人撇了撇嘴，眉目中闪过一抹讶异之色，但是随即便恢复如常。

    第二个异能者，则是一名身高足足有两米多高的大汉，此人浑身肌肉虬结，看起来充满了力量之感，一种不怒自威的感觉袭来，让人不禁在此人的面前下意识的就有一种畏惧的情绪。

    此时，此人是瞪大着一双眼睛，看着韩玉儿，露出一副饶有兴致之色。

    还有一个异能者，则是一名身材十分矮小的少年，没错，这个人看上去不过十二三岁模样，穿着一身冰蓝色的服装，此人虽然年纪很轻，但是韩玉儿也不知道为什么，在这三个人当中，此人给她的感觉是最危险的。

    甚至可以说，这个看起来好像不起眼的少年，实际上才是这次对决的大boss。

    不过，这种对决场，本来四个人就都是各自为战，因为最后只能有一个胜者，所以倒是也不存在什么利益之类的东西。

    谁能够胜利到最后，那么谁便是能得到其他人的死亡钥匙，从而开启最后的次元宝藏。

    “呼呼呼~~！！”

    这个时候，场中突然便是刮起了风，然后但听那个黑衣青年冷哼一声，随后便是有一道道的风刀凭空出现，然后朝着其他三人轰击而去。

    之前的时候，因为韩玉儿没有使用忍界果实，所以表现的实力非常低微，那时候此人便是想着能够直接解决掉韩玉儿，可是他没有想到的是，韩玉儿竟然有这种奇妙的手法，竟然是能够在瞬间提升自己的力量。

    在吞下了忍界果实之后，韩玉儿瞬间表现出的实力涨幅，实际上是强的可怕。

    所以，这个时候，此人是直接将韩玉儿和其他两位异能者看做了同一级别的人物，一出手，就是自己的拿手绝招。

    “风刃！！”

    但见此人手中不停动作着，然后一道又一道的风刀出现，源源不断的朝着三人攻击而去。

    同时，在风刀进攻的同时，此人的身形是朝着后面后退个不停，与韩玉儿三人，拉开了一段的距离。

    却说这无数的风刀袭来，在三个异能者的眼中，三人却是都没有什么感觉。

    因为要说起来的话，这个风刀虽然看起来气势不凡，但是实际上作用却是有限，别说是其他两位异能者了，就是此时的韩玉儿，这风刀对她也已经构不成什么威胁了。

    因为风刀的速度虽然很快，但是她的速度更快！

    “嗖~~~！！”

    但见迎面数道风刀袭来，韩玉儿只是微闭着眼睛，然后身形朝着旁边一个闪动，就是非常漂亮的规避掉了这些攻击。

    “轰隆隆隆~~~！！！”

    而这个时候，韩玉儿也是看到，那个身高两米多的壮汉，此人身上突然浮现了一道古朴的黄色铠甲，然后那些风刀落在这道铠甲上面，除了激起一些波纹之外，便是再没有了任何的作用。

    可以说，这个壮汉，是十分的轻松。

    再看那个少年。

    却说三道风刀攻击而来，但见此人是动也不动，直接就是在原地，好像是在等死一般。

    但是在场几人毕竟都不是什么没见过世面的人，自然之道，此人既然能够有实力来参加死神对决，那么就没有理由会接不下这几道风刀才是。

    毕竟，这不过是开场的试探招式罢了，若是连这种招式都接不下来的话，那么之后的战斗，这个人也可以不用打了。

    却说这个时候，那三道风刀越来越近，就在所有人都有些疑惑不解的时候，然后，这道风刀便是擦着这少年的身子飞了过去。

    “轰隆隆~~！！”

    风刀落在远处的地面上，激起了一片的尘土。

    而这个景象，立刻便是让的正在观看这边动静的韩玉儿三人惊呆了。

    没错，因为他们刚才分明是见到，那些风刀明明是精准的朝着此人攻击而去，但是到了最后的时刻，却是好像偏移了轨迹一样，然后是擦着此人的身子飞出。

第145章 悬殊的差距

    这种情况，不由显得很是有些古怪了。

    因为这个少年从头到尾根本就没有什么动作，好像是就一直站在那里不动，但是那些攻击却自动落空了一样。

    这种情况，不得不说是十分的怪异了。

    “看来，这个少年是非常的棘手。。。。。。”

    站在远处，韩玉儿的目光闪烁个不停，她的目光四下环视了一圈，最后便是将自己的重心放在了这个少年的身上。

    “忍界果实的效果只有五分钟，我必须速战速决了，不然若是等到忍界果实的效果过去的话，那就糟糕了！”

    略微观察了一下之后，韩玉儿心里面立刻便是做出了决定。

    确实，从现在的情况看来，不论怎么看，对于她都是很不利的一个情况，且不说那个神秘的少年，就说那黑衣青年和壮汉，也并不是什么能够轻易击败的人物。

    但是忍界果实的效果却只有五分钟。

    五分钟的时间，其实早在韩玉儿开始吞服了忍界果实之后，她的战斗时间，就是进入了倒计时的状态。

    她和其他人不一样，只要等到五分钟过去，忍界果实的效果消失的话，那么她就根本没有和其他几人作战的能力。

    “秘书·千杀水翔！！”

    韩玉儿目光四处闪动了一下，最后她的目光落在那名黑衣青年身上，然后她直接是双目一凝，手中立刻便是有了动作。

    “哗啦啦·~~！！”

    而随着韩玉儿的动作，立刻便是有着一道道冰花凭空出现，然后朝着那个黑衣青年袭击而去。

    “加强版风刃！！！”

    而这个时候，那个黑衣青年恰好也是将目光看向韩玉儿，顿时，但听此人低喝一声，然后他手中一挥舞，便是有数道比之前的风刀还要锋利得多的一些风刀出现。

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~~！！！”

    而这个时候，冰花和风刃撞在一起，在风刃强大的破坏力下，韩玉儿的冰花是直接在啪嗒声中变得粉碎。

    “秘术·魔镜冰晶！！”

    第一道忍术不见效，甚至可以说是一点效果都没有，韩玉儿心里面却并不意外。

    对于自己的实力，她也是很清楚，在异能感知系统当中，她能够清楚的知道这些人的实力。

    显然，不是自己的千杀水翔能够起到效果的。

    但是韩玉儿的这一道攻击，其实并不是为了起到这方面的效果，她的千杀水翔，只不过是为了让对方对自己掉以轻心，这样的话，她的接下来的招术，才比较好施展。

    千杀水翔不过是试探，魔镜冰晶才是韩玉儿的杀招。

    “咔咔咔咔咔~~~~！！”

    但听一道道咔嚓声传来，然后便是有一道道由冰做成的镜子凭空生成，将韩玉儿和其他三个异能者都包围了起来。

    虽然韩玉儿只拥有白的十分之一的实力，但是白的一切忍术，她使用起来，却是没有任何的问题。

    实力虽然只是十分之一，但是这可是实打实的白的血继限界，那个威力，依旧是不能够小觑的。

    很快，数十道冰块镜子便是凝结而成。

    “哦？想不到你竟然能有这种招术，倒是的确有些手段！！”

    这个时候，那个黑衣青年脸上是露出了一种讶异之色，看得出来，白现在所表现出来的实力，的确是出乎了他的意料。

    “不过，如果只有这种水平就想要击败我的话，还差得远了！！”

    “超级暴风破！！”

    这个时候，那黑衣青年冷笑一声，然后但见此人长吸一口气，然后从怀中取出了一把折扇，然后他操控着这把折扇朝着前面猛然一挥舞！！

    “轰隆隆隆·~~~~！！！”

    顿时间，好像整个空间都颤抖了一起，一道由风暴组成的巨大龙卷便是立刻成型，然后这道龙卷瞬息之间便是朝着周围的那些冰块镜子冲击而去！

    “秘书·千杀水翔！！！”

    在这种时刻，即使是韩玉儿，也能够清楚的感受到那巨大龙卷上传来的恐怖波动，所以她几乎没有任何犹豫，就是朝着旁边抽身而退。

    在退出的同时，韩玉儿手中还施展了一道千杀水翔。

    在千杀水翔的帮助之下，韩玉儿的速度能够更快。

    韩玉儿还是低估了对方的水平，她万万没有想到，自己就算是使用了血继限界，可是最后取得的效果依旧是这么有限。

    而战斗进行到这里，其实韩玉儿对于这个死神决斗场，心里面便是已经凉了一半。

    因为不论怎么看，她都失去了获胜的契机。

    这个时候忍界果实的持续时间已经过去了大半，但是现在战斗才刚刚开始，韩玉儿根本是没有办法坚持到最后的战斗结果。

    甚至毫不客气的话，即使这颗忍界果实的效果是无限时间，但是韩玉儿依旧不能有什么改变，若是自己只拥有速度和上的少许优势的话，那么她根本就没有办法击败这些敌人。

    别的不说，就是这个黑衣青年，韩玉儿就根本没有办法击败。

    两者之间的差距，太大了。

    对方是实打实的异能方面的强者，和自己这种没有异能的半吊子不同，两者之间的差距，几乎是立刻便显现了出来。

    “咔嚓咔嚓咔嚓~~~~~！！”

    这个时候，在那道风暴的攻击之下，韩玉儿的魔镜冰晶，是一块块变得粉碎。

    风暴的力量实在是太狂猛霸道了，这些冰块，根本没有办法抵抗。

    别说韩玉儿只是白的十分之一的力量，就算是有白五分之一，甚至三分之一的力量，怕是也难以抵挡得住这道风暴。

    “若是我能够拥有白一半的力量的话，那么这道风暴，应该是突破不了我的防御。”

    看着前方那些不断破碎的冰块，韩玉儿心里面若有所思。

    若是自己拥有一半的白的力量，那么眼前这个黑衣青年，绝对不会是自己的一招之敌。

    只是很可惜，忍界果实虽然是王阶，但是效果却是的的却却只能拥有白十分之一的实力。

    这个效果以后会不会有所改善韩玉儿不知道，她只知道，现在的她，情况十分的危险。

第146章 坐山观虎斗

    “咆哮吧！巨龙之牙！！”

    而这个时候，也许是因为接二连三的摧毁了韩玉儿的攻击，所以黑衣青年显得有些兴奋，此时是朝天怒吼一声，然后手中立刻比划起来，顿时之间，周围天地中的异能力便是一股脑的朝着此人飞了过去。

    看到这个变化，韩玉儿心里面便是明白，对方这是要爆大招了。

    刚才的两道风暴，已经让韩玉儿见识到了异能的威力，而现在，对方竟然还有后招，那么这一招的强度到底会怎么样？此人的实力，又到底有多强？

    在韩玉儿的感知系统当中，这个黑衣青年的实力，明明是三个人当中最弱的一个啊！

    想到这里，韩玉儿转头看了一下其他两个人。

    那位壮汉不知道什么时候已经盘膝坐在了地上，一副不问世事的模样。

    而那个少年，则是一连有趣的看着他们这边，依旧保持着当初刚刚进入这里时候的那个姿势。

    啧啧啧，韩玉儿看到了这两个人的反应之后，心里面顿时是感叹了起来。

    自己的感觉并没有错，那黑衣青年，的确是这三个人当中最弱的一个，可就算是如此，黑衣青年依旧不是自己能够匹敌的对手。

    而这样一来的话，那么其他两个对手的实力也就可想而知了。

    事情发展到这里，那么韩玉儿对于这场死神对决，心里面便是有了结果。

    “呼呼呼呼呼·~~~~！”

    “轰隆隆·~~~！！”

    这个时候，那个黑衣青年的蓄力完成，然后但见此人长啸一声，顿时空中响起一道雷鸣之声，然后一道巨大的风龙便是朝着韩玉儿席卷了过来。

    这一道风龙的威力，不论怎么看都是到了一种恐怖的级别。

    韩玉儿有种预感，自己若是被这风龙击中的话，那么不死也绝对是会脱层皮！

    “不能被击中！！”

    这是韩玉儿心里面最后的想法。

    “治愈果实！！！”

    那道风龙的速度很快，即使韩玉儿有心想要躲避，但是实在是心有余而力不足，韩玉儿很快便是被这道风龙给击中了！

    即使韩玉儿已经尽全力去闪躲，被击中的时候，只是擦着这道风龙的末尾被击中了，可是，韩玉儿的身子依旧是被风龙那其中巨大狂猛的风力给席卷了过去。

    这种生死存亡的时刻，韩玉儿几乎没有任何的犹豫，直接就是吞下了手中的治愈果实。

    韩玉儿一共有三颗治愈果实，进攻方面虽然说有些不够强力，但是若说治愈方面，她却是顶级的水平。

    吞下治愈果实之后，韩玉儿立刻便是有一种温暖的感觉从身体内袭来，然后包裹了全身。

    与此同时，一道白色的异能防护罩从韩玉儿身上升起，将韩玉儿包裹住，阻绝了外面那些狂暴的灵力。

    不过，即使是如此，但是这道风龙还是携带着巨大的力量将韩玉儿一路俯冲到了远处的地面之上。

    “轰隆~~！！”

    轰隆一声，无数的灰尘当中，那道风龙在地上砸出了一个巨大的坑。

    “咳咳~~~！！”

    即使有着防护罩的保护，异能力没办法伤害到自己，但是这巨大的俯冲带来的物理冲击力，还是让的韩玉儿全身上下一阵的疼痛。

    她的整个身子，就好像都要散架了一般。

    如果不是因为自己现在还是忍界果实的状态的话，韩玉儿丝毫不怀疑，自己绝对会被这道风龙给自己打死。

    就算是有治愈果实的保护，这道风龙的冲击力度，依旧是能够将韩玉儿的生命力摧毁。

    到这种时刻，韩玉儿才是真正明白了异能者的可怕。

    在她的心里面，对于异能者也是有了一个全新的理解。

    当初的宁小雪，肯定是没有展现出自己的全部实力，所以才会给韩玉儿一种异能者和自己差不多的错觉。

    结果真到了这种同台竞技的时刻，韩玉儿和真正的异能者之间的差距，立刻便是显露了出来。

    而且，那个黑衣青年，还是这三个人中最菜的一个！！

    由此可以想象得到，另外两个人的水平，到底是到了一个什么样的层次。

    而在韩玉儿内心感慨间，她突然发觉，自己的异能感知系统有了一种微妙的变化。

    在刚才自己被对方的风龙击中后，她脑海中立刻就是出现了一连串莫名其妙的字符。

    而现在，异能感知系统传来的变化，让的韩玉儿意识到，自己体内，应该是有了一些全新的变化。

    她内心中不由升起一丝期待，然后满怀欣喜的重新用异能感知系统去感知了眼前的三位异能者。

    “这，这是。。。。。。！！”

    很快，韩玉儿便是有了新的发现。

    在韩玉儿的异能感知当中，他分明是发现，这三位异能者在她的感知中，都是有了一个与之相符的数字。

    这个数字，显然就是表示着这三个人的异能强度。

    韩玉儿看了一下，自己心里面的猜测果然没有错，她使用了忍界果实的状态，异能值是两千，但是那个黑衣青年的异能值，却高达三千五百多点，几乎高出了自己两倍。

    这么一看，自己之前会落败，也不是什么难以理解的事情。

    而真正让韩玉儿感到震撼的，是另外两个异能者的异能值。

    那个一直盘膝而坐，好像纹风不动的壮汉，他的异能值，足足高达五千三百点。

    五千三百点的异能值，又几乎是那个黑衣青年的两倍！！

    这么一看，韩玉儿不禁有些庆幸，自己刚才没有和此人交手了。

    不然的话，她可能现在已经没办法活着了。

    而另外一个，那个让韩玉儿一直都十分忌惮的少年，此人的异能值更是高的可怕。

    因为这个少年的异能值高达六千七百点。

    六千七百点的异能值是什么概念，韩玉儿不知道，但是她能够想象得出，这个少年若是全力出手的话，绝对是能够轻松碾压那个黑衣青年。

    那黑衣青年不过是高出自己一千多点的异能强度，但是却能够在和自己的作战当中打出如此悬殊的效果，那么这个少年的实力，也就可想而知了。

第147章 高手对决

   看完了这些人的异能值后，韩玉儿心里面立刻便是凉了一半。

    因为从现在的情况来看的话，自己根本就是没救了。

    这三个人，不论是哪一个出手，自己绝对是都会在瞬间被打死。

    而且，自己刚刚才从那个黑衣青年的绝招中活了下来，还用掉了一个治愈果实，这次的死神决斗场，韩玉儿可以说，已经失败了，而且还失败的十分彻底。

    现在的情况也是很明显了，韩玉儿接下来，若是能够在这里成功活下去，那就不错了，至于其他的什么，她也是不敢去想了。

    却说，这个时候，那个黑衣青年是不屑的看了韩玉儿一眼，然后说道：“以你的力量也想来挑战我，真的是太不自量力了。”

    也许是因为击败了韩玉儿所带来的优越感，所以此时此人将目光看向另外两人，然后伸出手指，朝着那两人勾了勾，桀骜的说道：“你们两个，放马过来吧！”

    说完，此人直接是一抬手，都市便是有数道风刃出现，然后朝着那两个异能者攻击了过去。

    只是，在这些风刃的攻击中，那两个异能者，却是一点表情都没有。

    先说那个大汉，在几道风刃袭击过来的时候，此人也不像之前那般，在身体外面放出一层铠甲了，而是直接主动的朝着这些风刃走了过去。

    风刃的速度很快，最终便是重重的撞击在了此人的身上。

    “碰~~！！”

    只是，风刃砸在此人身上，就好像是一个气球在那大汉胸前爆炸了一般，除了发出一声怦然炸响之外，其他也没有别的作用了。

    大汉甚至连眼睛都没有眨一下，从这里便是能够看得出来，此人的身躯的强横程度，已经是到了一个恐怖的级别了。

    再看那个少年。

    “啪啪~~！！”

    但听两道爆破声传来，却是那黑衣青年的两道风刃，直接穿过了此人，落在了远处的地面之上。

    和之前似曾相识的一幕出现，韩玉儿看到这里，内心里面便是深深的有了触动。

    虽然说和之前一样，这两个人都是十分轻松的避开了那人的攻击，但是怎么说呢，在了解这两个人的异能强度，然后再看到现在这么一幕，对于韩玉儿来说的感觉，是完全不一样了。

    “喝！！！”

    这个时候，但见那个壮汉目光环视了一圈，最后落在那少年的身上，然后但见此人低喝一声，随后所有人便是都看到，有一道道土黄色的异能力从空中漂浮而起，然后朝着此人身上不断汇聚而去。

    在这样的情况下，韩玉儿顿时便是吃惊的发现，随着那些异能的涌入，此人的异能力强度也是在以一个肉眼可见的速度攀升着。

    五千三，五千五，五千七，五千九！！！

    最终，此人的异能强度足足增加了十分之一，在五千九百的程度停了下来。

    “轰隆~~！！”

    而这个时候，在此人的身体表层，也是立刻出现了一道由土黄色异能力汇聚而成的土黄色铠甲。

    这道铠甲将此人层层包裹起来，看起来，此人是充满了一种大地般的沉稳厚重的气息。

    然后但见此人一踏地面，顿时地面便是应声而裂，在此人的脚下，出现了一道又一道的裂纹。

    然后，此人又是轻喝一声，随后此人便是犹如一个炸弹一般，朝着那个少年冲了过去。

    从始至终，此人的目光都没有看那黑衣青年一眼。

    显然，在此人的眼里，那黑衣青年，大概是完全不值得此人去关注吧。

    而看到这一幕，韩玉儿心里面更是剧烈的起伏起来。

    在使用了不知名法术的情况下，这个壮汉的异能强度攀升了十分之一，逼近了六千的大关，和那个有六千三百点少年相比起来，也是差距不大了。

    在这样的情况下，此人到底能不能够和少年有一战之力呢？

    这个从头到尾看起来都是一连漠然的少年，到底有着什么样的实力呢？

    “碰！！！”

    双方的距离本来就不远，壮汉虽然看起来身形庞大，但是动作起来，那个速度却是丝毫都不慢。

    只是一个眨眼的距离，便是冲到了那个少年的身边，然后抬起一拳，就是朝着对方击打了出去。

    而这一次，那少年终于不再是原地不动，在壮汉的这充满气势的一拳下，但见少年的身子纵身一跃，然后便是飞起三丈高，直接是以闪电般的速度躲避了开去。

    这一交手，少年这强大的速度便是展现了出来。

    而这个时候，那个壮汉的拳头重重的打在了地面之上，顿时一道数丈长的龟裂便是出现在了那少年之前所在的地方。

    这一道龟裂的威力，和之前黑衣青年的风刃相比起来，根本就不是一个档次的产物。

    风刃打落在地面之上，可能只是能够产生一些不足丈许的细小裂纹，但是这个壮汉的拳头，却是直接打出了数丈的爆炸威力，由此便是可见，两人的差距有多大。

    在异能强度突破到邻近六千的程度后，这个壮汉的异能值便是达到了接近那个黑衣青年两倍的程度。

    而这个时候，那个黑衣青年，看到这一幕，眼中是露出了愤怒之色。

    他愤怒，因为他看出来，不论是这个壮汉也好，还是那哥少年也好，都是没有将他放在眼里。

    所以，在这样的情况下，黑衣青年非常的不甘心。

    他不甘心自己被被人所看遍！

    “给我吹！！巨龙之牙！！”

    在这样的时刻，但见此人咬了咬牙，随后目中露出一道凶狠之色，手中不断动作起来，之后便是挥舞出了之前击败韩玉儿魔镜冰晶的那一道招式。

    “轰隆~~！！”

    巨龙之牙一出现，顿时便是携带着一种好像要毁天灭地的威力，朝着那个壮汉和少年所在的方向攻击了过去。

    再一次看到巨龙之牙，韩玉儿心里面还是有些忌惮不已。

    刚才被巨龙之牙击败的一幕幕还在面前，现在就再一次看到这道攻击，韩玉儿的脸色不由都是白了一白。

第148章 巨龙之牙和雷舞

   因为在有了异能感知力之后，韩玉儿对于其他人异能强度的变化便是有了一个明确的感知。

    在那个黑衣青年使用出了这一招之后，韩玉儿分明便是发现此人的异能值有数百点的小幅度上涨，而正是在这种情况下，所以他的这道巨龙之牙，才能够拥有这么强大的威力。

    这个时候，就是那远处的壮汉，此时的目光不由也是一缩。

    在这道巨龙之牙飞来的第一时间，此人和那个少年，都是抽身而退。

    只是，他们的速度，始终还是不及巨龙之牙的速度，所以没过多久，巨龙之牙便是追上了这两人，然后在风暴的强大席卷能力之下，两人便这巨龙之牙吞噬了进去。

    看到这一幕，韩玉儿心里面便是有些好奇。

    因为同样是被这巨龙之牙吞噬，那么这两个人，又会有怎么样的反应呢。

    即使这两个人的实力要远远高出黑衣人，但是这巨龙之牙，毕竟是黑衣人的绝招，想来也是没有那么容易被化解。

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~！！”

    但见在这巨龙之牙的强烈撕扯能力下，身处于风暴当中的壮汉，身上的那一层土黄色的异能铠甲，以一种肉眼可见的速度开始了剥落。

    在一阵密集的破碎声中，很快，此人的铠甲便是完全剥落。

    但是，借助着铠甲的缓冲能力，所以最后，此人也是顺利的脱离了巨龙之牙的范围，落在了远处的地面之上。

    而这个时候，那个身处于风暴当中的少年的所作所为，则就显得更匪夷所思了。

    但见那个少年的身形在风暴当中突然模糊起来，然后幻化出了很多个影子，这些影子好像不受那道风暴的影响，然后朝着周围飞速而去。

    很快，这些影子便是逃出了风暴的范围。

    然后，这些影子重新凝聚在了一起，便是又成为了那个少年的模样。

    少年依旧是之前的模样和表情，甚至连喘气都没有喘一下。

    只是这个时候他那一双本来就很冷漠的眼睛中，却是投射出了一道冰冷的光芒，而他这道目光看向的，自然就是那个黑衣青年。

    在少年这道冷漠的目光的注视下，黑衣青年的身子莫名颤抖了一下，他的眼中不由露出了一道畏惧之色。

    一种无与伦比的强大气场从那少年的身上出现，然后朝着周围扩散了开去。

    在这样的时候，即使是远离这里的韩玉儿，也是感觉到心里面一颤，这就更别说那少年气势散发的对象，那个黑衣青年呢。

    只是，毕竟是出来混的异能者，所以即使是在这种强大的异能压制面前，那黑衣青年虽然说心里面害怕，但是表面上却是并不惊慌。

    但见他咬了咬牙，然后怒目看着那个少年，说道：“我知道你们比我厉害，但是你们也不要忘了，大家都是来参加这死神对决的，给对手一点尊重，日后的路也好走一点，你们说呢？”

    听到这句话，韩玉儿是第一个愣住了。

    本来韩玉儿还以为对方要说什么呢，没想到最后对方竟然是说出来这么一句话，这简直就是太让人意外了。

    而这个时候，韩玉儿也是第一次发现，对方的脸皮竟然有这么厚。

    什么叫做给对手一点尊重，日后的路就好走一点？

    在这个强者为尊的异能者的世界中，难道也有这样的潜规则不成？

    韩玉儿一脸懵逼。

    没想到，原来在异能世界中，当自己打不过对手的时候，还可以有这种操作？

    “尊重？好，既然你要尊重，那我就给你尊重。”

    只是，下一刻，韩玉儿便是为自己的想法感到后悔了。

    但见那个少年眼中露出的冷光更甚，随后此人目光一凝，然后手中便是有电光闪烁。

    “哧啦哧啦~~~~！！！”

    一道道的雷电从此人手中出现，好像一条条雷蛇一样，围绕着此人上下翻滚，看起来，好不让人震撼。

    而这个时候，韩玉儿更是察觉到，此人的异能强度，一路攀升，从六千三百点，最后直接飙升到了八千一百点。

    若是不出意外的话，这一招就算不是这个少年的绝招，想来也差不多了。

    而这个时候，韩玉儿也是明白了一个道理，那就是每一个异能者在使用强大的招术后，异能值便都是会产生一定程度的波动。

    这也就是说，每个异能者给韩玉儿的第一印象的异能值，只能说是一个异能者战斗力最低的表现，并不代表该异能者的上限。

    就比如之前那个只有三千多异能值的黑衣青年，在使出了绝招之后，他的接异能强度却是能够接近四千。

    这就是其中的原因所在。

    不过现在的这个少年，才是真正的大boss啊！！

    八千一百点的异能强度，是个什么概念，简直让人没法想象。

    之前不过是四千点的巨龙之牙，就能够要了韩玉儿的性命，那么现在的这个雷电招术，岂不是能够直接秒杀韩玉儿了？

    “雷舞！！”

    这个时候，但听那个少年口中轻吐两个字，然后韩玉儿便是看到，场中一道雷光闪过，然后那个少年的身影便是消失在了远处。

    “轰隆~~！！！”

    少年再出现的时候，已经是在了那个黑衣青年的身边了。

    直接就是一道带着雷电的攻击落下，那黑衣青年，当场被电的身体冒烟，然后扑通一声倒了下去。

    看到这一幕，韩玉儿心里面是震撼极了。

    那个差点将自己打死的黑衣青年，就这么，就这么轻松的就被此人给击败了？

    而且，看那个黑衣青年攻击落下的位置，如果对准的是黑衣青年的要害的话，想必这个黑衣青年现在就不是倒地昏迷这么简单了，黑衣青年绝对是会在瞬间身亡。

    这是一种几乎让人连反应时间都没有的超强度的瞬发攻击。

    瞬发的物理攻击，速度与爆发力的完美结合，才能够造就现在的一幕。

    在少年的这一道攻击之后，全场落针可闻，安静的不像话。

    不止是韩玉儿震惊了，就是那个壮汉，此时也是露出不可思议的目光看着那少年。

第149章 尾声

    这个时候，那个少年转头将目光看向壮汉。

    虽然一句话都没有说，但是一种无言的压迫感却是已经朝着那壮汉袭击了过去。

    在这种强大的压制能力下，壮汉的呼吸变得急促起来，但是一个强大异能者的本分让他不能就这么认输下来。

    所以，但见此人坚定的看了那少年一眼，然后脚下一踏地面，形成一道龟裂，缓缓说道：“既然如此，我们接下来就一招定胜负吧！！”

    看得出来，在经过了那黑衣青年的变故之后，此人心里面对于那少年的印象便是有了明显的一个变化。

    于是，现在他才会说出这么一句话来。

    从之前的情况来看，此人心里也是明白，自己八成不是这个少年的对手。

    可是即使如此，他还是打算最后再拼一次。

    少年冷漠的看了此人一眼，点了点头。

    “刺啦~~！！”

    随后伴随着刺啦的一声，但见这少年手中一动，电闪雷鸣间，顿时又是开启了新一轮的蓄力。

    韩玉儿坐在远处的地面上，看着眼前的这一幕，心里面露出若有所思的神色。

    现在的情况也很明显了，再过一招，那么这次的死神决斗，便是就将结束。

    对于韩玉儿来说，其中也算是经过了很多的波折，但是对于这少年来讲，这死神对决场，可能丝毫没有什么能够让他上心的吧。

    自己即使再怎么努力，最后也是没有办法赢下这死神对决。

    没有办法，自己和其他人的差距，实在是太大了。

    在这最后的时刻，韩玉儿心里面也是非常的不甘心。

    对于她而言，之前的几天，韩玉儿都是为了死神对决在做准备，所以她在执行异世界的任务的时候，都是非常的认真，卯足了劲的在做，可惜的是，即使她付出再多，也没有办法改变她和那些异能者之间的巨大差距。

    只是，韩玉儿忽略了一点，那就是中级果实的力量。

    之前的时候，在那黑衣青年的暴风攻击中，韩玉儿本身几乎可以说是陷入到了一种即将死亡的状态，可是一个中级治愈果实的力量，却是让的她不但是恢复了体内的伤势，而且还出现了短时间的免伤状态。

    之前中级治愈果实产生的那道防护罩，其实就是一种免伤的防护罩，在这种防护罩的作用下，其他异能对于韩玉儿能够造成的伤害大幅度下降。

    “轰隆隆~~！！！”

    却说那个壮汉和少年决定一招定胜负后，所以这两个人现在都是进入到了一个蓄力的状态。

    与此同时，两个人的异能值，都是在以一个飞快的速度朝着上面攀升着。

    那个壮汉，再一次的将恢复了五千三百点的异能值攀升到了六千的水准，而少年呢，依旧是一路猛蹿，最终达到了八千的水准。

    几个呼吸的时间之后，两个人同时动了。

    “呜呜呜呜~~~！！！”

    在两个人动的时候，好像天地都变了颜色，一种极为强大的异能波动朝着周围席卷开，周围地面上的沙石纷纷碎裂。

    “咔嚓咔嚓咔嚓~~~！！”

    在这等强大的异能波动之下，周围的地面发出了一寸寸的龟裂，就好像是地震了一样。

    看到这一幕，韩玉儿目中的震撼更加多了。

    “轰隆~~！！！”

    最终，两个人就如两道火光一样，撞击在了一处。

    但见一道雷电和一道土黄色的光芒闪过，然后周围山崩地裂，风云变动。

    “噗~！！”

    而在这等强大的异能波动下，无数的风沙被吹动而起，将两人的身形包围了起来，让人看不真确其中的情况。

    但是韩玉儿还是听到了噗的一声，是吐血声。

    有人吐血了。

    虽然风沙漫天，但是凭借着异能感知系统的强大感知能力，所以韩玉儿对于这场较量的结果，其实内心里面是已经有了答案。

    即使那个壮汉最终将自己的异能强度提升到了六千的水准，但是和八千的少年来说，还是差了不止一点半点。

    六千是六千，八千就是八千，其中的鸿沟，是不可逾越的，就好像是韩玉儿和黑衣青年之间的差距一样。

    一刻钟之后，场中的风沙缓缓消散，然后韩玉儿便是看到了其中的情况。

    但见那个少年，依旧是刚刚来到这里时候的那副打扮，站在地面之上，遥遥望着远处，一言不发。

    而在此人不远处，那个壮汉，正躺倒在了地面之上，嘴角还有着丝丝的血迹。

    壮汉身上的土黄色光芒早就碎裂了，现在的壮汉，气息看上去极为的微弱。

    少年的这一次攻击，直接是要了这壮汉的半条命。

    确切的说，这个壮汉的情况，比起那个黑衣青年来说，还要惨一些。

    因为黑衣青年清楚自己和少年的差距，所以在一开始就是表面了自己的态度，只是提到尊严二字，所以少年即使动手，也没有往死里动手，只是将对方给电晕了过去。

    但是这个壮汉就不一样了，壮汉在明明知道自己实力的情况下，还和他发出挑衅，那么这么明显的态度，黑衣青年又如何还能够忍受得了呢？

    他若是不下手重一点，那反而说不过去了。

    而现在，韩玉儿所参加的这场死神对决，便是进入了尾声。

    除了少年之外，其他三人，都可以说是失败的非常的彻底。

    韩玉儿是在一开始的时候就被击败了，是三人当中败的最快的一个。

    不过，虽然是如此，但是韩玉儿现在的状态却是并不差，在治愈果实的效果之下，她的伤势早就恢复了。

    这一点，比起还昏迷不醒的黑衣青年以及那个壮汉来说，实在是要好上太多了。

    虽然是失败了，但是这最后的结果，其实也并没有那么让人难以接受。

    这一次的对决，让的韩玉儿清楚的明白了自己的实力，也见识到了其他异能者的作战方式，对于她来说，这些东西其实都是很有帮助的。

    有些东西，是比任务奖励要更为重要的。

    就比如现在韩玉儿所收获到的作战经验，以及对于其他异能者的一个了解。

第150章 落幕

    这些东西，是奖励没有办法比拟的，因为和异能者之间的实战经验，比任何其他的东西，都是要珍贵上许多。

    韩玉儿从地面上站起来，伸展了一下身体，然后她平静的注视着那少年，并不说话。

    不过虽然没有说话，但是那个少年依旧是回过头来，有些诧异的看了她一眼，说道：“你刚才受了那么重的伤，能够在这么短的时间内回复，想必异能性质也有些独特，如果这次不是遇到了我的话，也许你还真有胜利的希望。”

    说到这里，少年朝着前方轻轻走出几步，一直走到走到死神对决场的中央，然后他又说道：“这不是我第一次参加死神对决，所以这一次你即使是输了，也输的并不冤。”

    说完，此人就地盘膝坐下，然后不再说话了。

    韩玉儿虽然表面上没有说什么，但是她的心里面，其实是十分的震惊的，因为这个人现在说的话，是在是让她意外极了。

    像这样的一个高手，为什么要在这个时候和她说这些话呢？按理说，自己没有足够的实力引起对方的注意才对啊？

    不过，虽然对方和自己说话，但是韩玉儿可不敢乱说什么，她之前的时候，可是已经清楚的见识到了对方的恐怖手段了，如此一来的话，自己若是一不小心说错了话，然后对方改变了主意，要给自己来一番教训的话，那可就糟糕了。

    韩玉儿可不认为，自己的体质能够有前面的两个人好，而且，她的治愈果实，也是又缓冲时间的。

    即使在被对方击中的第一时间使用治愈果实，若是自己在那时候就已经死亡了的话，那么即使是治愈果实，也没有办法拯救自己。

    治愈果实的力量虽然强大，可是却没有办法复活一个死去的人。

    再者说，虽然韩玉儿手里面还握有着宁小雪留给她的时间符咒，可是韩玉儿心里面还是没有底，她怕自己在没有开启符咒之前，就被对方的雷电贯穿了。

    “呼呼~~”

    回想起之前的一幕幕，韩玉儿就是感到呼吸都有些急促，到了这个时候，她才意识到，这个雷电少年在自己心里面留下了多少的阴影。

    自己怕是在最近的一段时间之内，都没有办法走出来吧。

    “咦？按理说，现在这个死神对决场，应该是已经结束了才对，可是为什么这死神空间依旧健在，还没有发生变化呢？”

    只是，过了许久，韩玉儿还没有看到这死神空间的变化，她不由有些意外。

    她拿出自己的那道死亡钥匙在手中仔细看了看，心里面是感到很是有些奇怪，现在这个少年应该是已经夺得了对决的胜利才对，为什么奖励迟迟不下来呢？

    这个时候，不止是韩玉儿一个人疑惑，就是那个少年自己，心里面也是有些疑惑了。

    “我之前参加的那次，好像是我打败了其他三个人后，奖励就直接出现了的，可是为什么这次，没有变化呢？”

    坐在地上，少年露出若有所思的神色。

    没过多久，少年想到一个可能，目光看向韩玉儿，露出一道清冷的光，说道：“对了，我打败的只是其他两个人，你虽然也是落败了，但是并非是败于我手，我想，这死神对决要到最后，我应该还要击败你才是。”

    这个时候，韩玉儿顿时是慌了。

    她压根就没有想到对方会这么说，毕竟，之前的时候，她可是差点就要死在那个黑衣青年的飓风当中啊，结果现在这个人竟然跟自己说她还没有落败？还要再教训自己一次？这尼玛的这是什么事啊！！

    韩玉儿手里立刻便是握紧了宁小雪给她的时间符咒，这个时候，只要那个少年一出手，那么她就是会毫不犹豫的使用时间符咒跑出去。

    开玩笑，她的身子骨可经不起这么折腾啊，之前的时候，那道飓风，已经是让的她身心疲惫了，这异能强度高达八千的少年还要对她出手？还有没有天理了？

    只是，就在韩玉儿命悬一线，心里紧张到不行的时候，场中终于是出现了变化。

    “哗啦哗啦~~！！”

    但见一道道柔和的光幕从天而降，然后笼罩在韩玉儿这四个参赛者的身上。

    在这道柔和光幕的笼罩下，韩玉儿只感觉自己的浑身都是暖洋洋的，但是身体却是失去了自己的掌控力，在这道光幕当中，他们已经是失去了自己的行动能力。

    看到这道光幕，那个少年是放下了心来。

    因为他以前参加过对决，所以自然是明白，这个光幕，就是这个比赛的终结，接下来，便是会颁发死神对局胜者的奖励。

    想到这里，似乎是想起来上一次死神对决中得到的奖励，少年的嘴角甚至都是露出了一道微笑。

    看得出来，少年的心里面，是十分的开心。

    这一次对决，碰到的都是这么几个菜鸟，实在是让的他大呼爽快。

    和上次对决的对手一比，这次的几个人，几乎连他一半的实力都没有逼出来，实在是不够看。

    却说随着那柔和光幕的笼罩而下，然后韩玉儿立刻便是看到，四个人手中的钥匙，全部都脱离了自己的掌控，朝着天空当中飞了出去。

    钥匙越飞越高，很快，四个钥匙便是碰到了一起。

    “铿锵~~！！！”

    但听一道好像金属碰撞的声音传来，然后几人便是看到，那四个钥匙一阵变换，最后融合在了一起，成为了一个闪烁着红色光幕的巨大钥匙。

    看到这巨大的红钥匙，韩玉儿不禁喃喃出声：“原来，这就是这死神对决的结果么？四个钥匙融合一起，接下来，是不是就会出现那个次元的宝藏了？这个钥匙，应该就是开启次元宝藏的关键吧？”

    韩玉儿想的一点都没有错。

    但见在这道红色钥匙出现之后，空中的异能力是产生了一阵剧烈波动，韩玉儿的感知系统感知出去，得到的异能强度的结果，是一个大大的问号。

第151章 反转

   很显然，这由死神一首操办的死神对决场，幕后死神的实力，绝对是极为恐怖的水平。

    而在这这种剧烈的波动过后，很快，便是有着一道巨大的红色宝盒出现在了空中。

    红色钥匙和红色宝盒的距离非常的接近。

    在这两者的四周，则是韩玉儿等四人。

    四人在特殊力量的作用下，现在是都失去了自己动作的能力。

    这种时候，即使是第一次参加对决的韩玉儿，也是明白了之后会发生什么。

    想来也知道，肯定是这钥匙选择那死神对决的胜利者，然后对方用这个钥匙开启宝藏。

    虽然不知道这个宝盒当中到底有些什么，但是只是想想韩玉儿也明白，这里面的东西，肯定不会是什么凡物。

    只是，在所有人都等待着这死神对决出结果的时候，所有人都没有注意到的是，有一道几乎不能够察觉的蓝色光芒潜入了每个人的身体当中。

    在这道蓝色光芒的作用下，每个人的身体完善程度，便是都有了一个十分明显的表达。

    那个壮汉的身体完善程度最差，因为少年下了狠手的缘故，所以壮汉的完善度只有百分之二十，是一个相当低的水平，通俗点说，其实就是一个重伤的情况。

    而黑衣青年呢，黑衣青年的情况也很糟糕，虽然说少年留了手，可是他的完善程度依旧只有百分之三十，和重伤也差不多了。

    然后就是少年和韩玉儿。

    韩玉儿因为使用了治愈果实的缘故，所以她现在的身体完善程度是百分之一百。

    而少年呢，这一连串的作战，虽然对他没有造成什么实质性的伤害，可是依旧是小有损伤，身体完善程度稍微下降，只有百分之九十五。

    如果只是对比这个身体完善程度的话，那么韩玉儿毫无疑问是这场对决的胜者。

    而事实呢，也的确是这样。

    但见在四人震撼的眼神当中，某一刻，那个红色的钥匙开始移动了。

    开始移动的不光是红色的钥匙，同时移动的，还有韩玉儿所在的光团。

    但见在光团的引领下，韩玉儿身体不断的上升回旋，然后来到了那个红色钥匙的身边。

    这一幕，远远出乎了韩玉儿的意料，也是出乎了所有人的预料。

    包括韩玉儿在内的所有人，其实都是没有想到，竟然会发生现在这样的事情。

    在之前的时候，韩玉儿分明就是最先一个落败的，而且之后那少年也是表现出了强大的实力，按理说，这个死神对决的胜利者，绝对会是少年才对，为什么会是现在这样的情况呢？

    或者说，即使不是少年，也不可能是韩玉儿才对啊！这货从头到尾根本就是在打酱油，她凭什么能够得到这个胜利的成果呢？

    这个时候，那个少年，此时的表情可以说是相当的丰富了。

    他几乎是一阵咬牙切齿，看着韩玉儿的目光好像是要杀人一样。

    他后悔极了，后悔自己之前的时候没有出手击败韩玉儿，所以现在才出现了这么一幕。

    只是，事情实在是变化的太过突然了，所以就算是包括他在内的所有人都没有想到，最后竟然会有这么一个结果。

    实际上，其实若是换做一般的情况来说的话，现在的胜利者，也的确会是这个少年才是。

    一来，其他的人不可能在经历了作战之后身体的完善程度还能够达到百分之百的程度。

    其次，这个少年若是将实力全部爆发的话，完全是可以很轻松的碾压其他三个人。

    所以，一般情况下，少年绝对会是胜利者。

    只是，只能说少年这一次失误了，或者说，他是失算了，他没有想到，明明之前被打得半死不活的韩玉儿，竟然是能够在之后将自己的身体恢复到这种程度，这是他意料之外的事情。

    而正是因为这一份的失算，所以这次的对局胜者，那么也就是韩玉儿的了。

    当然，对于身体完善度这个事情，其实少年是不知道的。

    他只知道一点，那就是自己凭借实力碾压了其他两人，最后因为自己的疏忽，没有去击败韩玉儿，所以才导致了这一次的失败，所以他内心当中，是别提有多么的煎熬了。

    再说韩玉儿，在光团的领导下，韩玉儿握住了那道钥匙，然后他看着面前的红色的宝盒，心里面是万千的念头闪烁。

    她不敢去看其他几个人的目光，特别是那个少年的目光，即使是在不看的情况下，她依旧是有着一种强烈的如芒在背的感觉。

    她能够很清楚的感受掉，那个少年，现在绝对是恨死了她。

    但是韩玉儿既然现在被这个光团选中了，那么韩玉儿便是明白，自己是这次对局的胜者，虽然不是很明白其中的原因所在，但是韩玉儿也没有细想，而是直接使用那道红色钥匙插入了前面的红色宝盒当中。

    而在韩玉儿红色钥匙插入的一刹那，韩玉儿顿时便是感觉到一种强烈的波动袭来，然后她就感到自己的身体一阵变换，周围的场景变得越来越模糊，然后她缓缓进入到了一个异次元的世界。

    这里是一片黑暗的世界，入眼处的地方，除了黑暗，还是黑暗。

    但是在这些黑暗当中，时而能够看得到一些闪烁着白色光点的东西。

    韩玉儿走在这片黑暗当中，看着面前的一切，她脑海里顿时有一道莫名的信息传来，让的她明白了现在自己应该怎么做。

    “原来，这里就是宝藏的世界，意思是说，我能够在这里，随意的选择一个光点带走是吗？”

    在将脑海中的信息消化了一番之后，韩玉儿不由是点了点头。

    然后她将目光朝着前方望去，看着那些好像星星一样的小小光点，内心不禁是一阵莫名情绪涌动。

    激动，兴奋，窃喜，等等等等，各种情绪占满了韩玉儿的心扉。

    作为一个从头到尾打酱油的角色，韩玉儿是真的没有想到，自己最终竟然是能够得到系统的馈赠，得到这个选择宝藏的机会。

第152章 逆袭

    本来，这个机会就应该是那个少年的才对，这种雄鸡展翅变凤凰的感觉，实在是太过奇妙了。

    韩玉儿深呼吸了一口气，将这种感觉消化了一下，然后她便开始寻找光点。

    在眼前那漫天星河一般的光点当中，韩玉儿只能选择一个。

    虽然不知道这些光点都代表着什么，但是仔细想想，韩玉儿也是知道，这些光点，每一个，想必都是有着每一个的宝藏所在，自己最后到底能够选择到什么样的宝藏，只能说是全看运气了。

    所以韩玉儿也没有多想，在这黑暗当中稍微前行了一段后，她便是随意的找了一个光点，然后将它握在了手中。

    “哗哗~~~”

    将这个光点握在手里后，韩玉儿顿时听到了一阵好像流水一般的声音从手中的光点传来。

    然后她便是看到，手中的光点开始发生了变化。

    起先是光点的颜色，从白色瞬间变成了海蓝色。

    然后这个海蓝色的光点不断的变大，变大，最终到了有人脑袋那么大的程度才停了下来。

    韩玉儿看着眼前这个海蓝色，其中还不断传出流水声的西瓜模样的物体，内心是有些吃惊，这个东西到底是什么？又有什么样的作用呢？

    既然是宝藏，那么想必这个东西不会是凡物才对。

    “啪~~~！！”

    没过多久，韩玉儿听到啪的一道碎裂声传来，然后她便是看到，眼前的那个海蓝色的西瓜碎成了两半。

    “哗啦啦啦~~~！”

    “呜......”

    然后从其中流淌而出像大河一样的液体，这些液体直接就是扑面而来，朝着韩玉儿冲击了过来。

    韩玉儿反应都来不及反应，便是被泼了一身。

    但是让的韩玉儿感到惊奇的是，这些液体在触碰到她的皮肤之后，是立刻朝着她的体内游走了进去。

    在这样的情况下，顿时有一种非常奇妙的感觉袭来，这些液体进入她的身体内部之后，就好像是她的血液一样，顺着她的四肢百骸流淌了起来。

    在连续不断的流淌了好几圈之后，这些液体最终重新凝聚在了一起，在韩玉儿小腹处，形成了一个蓝色的指甲大小的小圆球。

    从这个小圆球当中，韩玉儿能够感受到极为澎湃的异能力的波动。

    “原来，这个宝藏，竟然是一个能够改变我体质，或者说，能够让我拥有异能性质的宝藏么？”

    感受到体内产生的变化，韩玉儿睁大了眼睛，然后她心思一动，顿时便是有一道水流凭空出现，围绕着她上下翻腾舞动，看起来梦幻美丽极了。

    而在这个过程融合完成之后，周围的场景再一次暗淡，然后韩玉儿意识渐渐变得模糊。

    等到韩玉儿再一次恢复意识的时候，她已经是出现在了学校的操场上。

    现在时间已经是晚上，操场上空无一人，但是吹过来的晚风，落在人的身上，却是给人一种十分轻松舒服的感觉。

    韩玉儿看了看操场的景色，心里面没来由的一阵慌张。

    虽然她已经得到了宝藏，可是她还是担心，那个少年呢，那个黑衣青年和壮汉呢？他们现在到哪里去了？

    之前的时候，他们可都是来到这操场然后通过那个传送地带才进入到死神对决场中的，现在的情况变成这样，想必那几个人对于自己应该都是很不满的吧，特别是那个少年，自己现在还不是他的对手，钥匙碰上此人，自己该怎么做才好？

    在韩玉儿焦躁不安的时候，却不会有人能给她解释什么。

    这个时候，韩玉儿听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜宿主完成第三环任务，奖励仙气值一万点，中级死亡果实一颗。”

    听到这句话，韩玉儿顿时是高兴的原地跳了起来。

    这一万点仙气值的提示音，就好像是天籁一样美妙，果然，身体最为轻松的时候，还是在完成任务的时候啊！

    说起来这道任务，韩玉儿也是经历了许多，最后能够完成，实在是出乎了人的预料。

    本来的时候，就算任务失败了，其实韩玉儿也不会说什么，毕竟对手太过强大，她也在这次的行动中学习到了很多的经验，所以她甚至都做好了失败的准备。

    只能说，可惜这个命运给韩玉儿开了一个玩笑，在这样的情况下，她竟然依旧是完成了任务。

    韩玉儿立刻查看了一下自己仙根境的状态。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：26000100000

    当前种子携带数：210（死神决斗场，六个月倒计时）

    当前果实携带数：510（1中级冰封果实，2中级治愈果实，1中级死亡果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：100

    当前异能战斗力：2000

    看到这个信息界面，韩玉儿顿时是欣喜若狂。

    特别是那个异能战斗力两千点的数字，更是让的韩玉儿几乎要喊出声音来。

    要知道，之前的时候，韩玉儿的异能力还只有五百点，而且她本身根本就不具备有任何的异能，可以说，是一个实实在在的中看不中用的角色，即使她使用了忍界果实，所能够带来的变化，也是十分有限的。

    但是这一次，一切都不一样了，在得到宝藏之后，韩玉儿的体内拥有了自己的异能性质，而且，这个异能性质的作战能力足足高达两千点。

    若是以后再配合自己的忍界果实使用的话，那么想必自己的实力绝对是会有一个质量层级的飞跃，而且，自己手中现在还拥有死亡果实和冰封果实，韩玉儿突然是对自己的战斗力有了一个爆炸般的自信。

    她有自信，若是以现在她的这个状态再次与之前的那几个人作战的话，那个少年暂且不说，那个壮汉和黑衣青年，韩玉儿绝对是能够轻松击败的。

    在拥有了强大的异能力之后，再使用忍界果实的话，那么所能够给韩玉儿带来的变化就不是一加一等于二那么简单了，韩玉儿可以肯定，如果自己拥有了强大的异能力的情况下，然后还能够拥有忍者的强大的机动性的话，那么实力绝对是会到一个恐怖的级别。

第153章 深海异能

   而且，韩玉儿还发现了一些事情，那就是在她体内，还出现了一个关于她的异能，也就是那个海蓝色的小圆球的信息。

    韩玉儿心念一动，有关这个蓝色小球的信息便是显示了出来。

    名称：深海异能

    性质：水性质

    当前等级：初级深海异能

    距离升级下一级所需经验：010000

    （注：异能升级所需经验可以通过吞噬其他异能球获得）

    当前绝招：海蓝浪境：在周围形成一片海蓝境界，使得施术者的移动速度施法速度攻击速度全部增加百分之三十，同时让非水性质类异能者降低百分之二十的速度

    海蓝剑：将全身所有的异能凝聚于一点，然后朝着前方爆发的招术，此招的威力极高，施术者请谨慎使用

    看完这个信息，韩玉儿顿时是震惊了，因为她完全就没有想到，自己现在竟然会有这样的机遇，得到一个异能就算了，结果这个异能还是能够升级的异能，那么这个就有点厉害了吧。

    而且，韩玉儿可是看到，自己的这个异能的绝招，可是可以施展出海蓝浪境这种力场性质的绝招的，这种绝招，并不是每一个异能者都能够拥有，因为这种招数，实在是太bt了，这种力场作用下，对于一场战斗往往是能够带来非常大的增强。

    一般情况下，比如说韩玉儿的作战力只有2000，然后对方是个拥有3000作战能力的异能者，可是韩玉儿若是施展了海蓝浪境的话，那么对方的实力骤降百分之二十，只有两千四百，而韩玉儿的实力可以提升百分之三十，如此一来，便是到了两千六百的程度，直接是反超了对方。

    关键是，这不过是一个技能的作用加成啊！

    韩玉儿现在体内可是还有着许多的中阶果实的，如果到时候她在战斗的时候，把自己的这些果实全部都是用出来的话，那么能够造成的影响便是可想而知的了。

    可以说，这一个异能性质对于韩玉儿整体实力所带来的增强，实在是太大了。

    韩玉儿不禁有些喜不自胜了。

    “啊，好美的星星啊~~！”

    虽然是晚上，但是韩玉儿还是开心的在操场蹦跶了起来，她一边朝着前面走，然后看了看天际的繁星，不由是开心的感慨了起来。

    事实证明，人在开心的时候，那么无论是看什么，都是很容易感到高兴的，韩玉儿现在的表现就是如此。

    却说韩玉儿一路朝着前面走，很快，她就看到前面有道倩影出现，然后朝着她挥手走了过来。

    “小雪！”

    韩玉儿自然是认出来，来人就是宁小雪。

    宁小雪的手里还提着两个盒饭，此时看到韩玉儿，脚下一动，身子瞬间往前面一送，就是来到了韩玉儿的面前，然后她递过来盒饭，朝着韩玉儿露出笑脸，说道：“恭喜，获得对决的胜利！”

    韩玉儿接过盒饭，脸上却是露出了惊讶的表情，说道：“不是，我才刚刚从死神对决场里面出来，你是怎么知道我赢了的？！”

    宁小雪神秘的一笑，然后指了指韩玉儿，说道：“这还用说么？你现在表现的这么明显，你难道没有看到，你周围的那些水性质的异能么？”

    听到这句话，韩玉儿一愣，然后她用异能感知系统朝着周围一感知，看到周围的情况后，她不由是立刻吓了一跳。

    因为在她的异能感知中，周围波荡着一圈碧蓝色的水性质的异能，宁小雪说的没错，自己刚才实在是太开心了，开心到连异能外露了都不知道。

    还好，还好异能这种东西，若是不明显的话，一般人是看不到的，而且大晚上的又是周五，所以操场上没什么人，不然的话，怕是有些影响不好。

    看到韩玉儿发囧的样子，宁小雪捂嘴笑的更加开心了，说道：“你啊，看看你，赢了一次对决，就高兴成这个样子，以后啊......”

    说到这里，宁小雪突然打住没有再说了。

    韩玉儿下意识的问道：“以后什么？”

    宁小雪指了指韩玉儿手中的盒饭，摇了摇头，说道：“没什么没什么，现在还是先吃饭吧，不然的话，等会凉了就不好吃了，你一定饿了吧。”

    说完，宁小雪拿着自己的一个盒饭，然后带着韩玉儿朝着操场一边的看台走去。

    这里有着很多的座位，两人随便找了个位置坐下来，然后韩玉儿便是狼吞虎咽起来。

    虽然这种盒饭，韩玉儿基本不怎么吃，但是因为之前一直在死神对决场作战，精神高度紧张的缘故，所以她老早就饿了，现在见到食物，那自然是吃的很快。

    而宁小雪呢，相比起来就好多了，非常淑女的吃着。

    过了一会儿，宁小雪突然饶有兴致的看着韩玉儿，说道：“你知道吗，之前的时候，我真的不认为你能够赢下这个对决的，所以我还给你用了一个时间符咒。”

    韩玉儿一边吃着，一边含糊不清的说道：“是吗，其实，我也是这么认为的，啊哈哈哈~~！！”

    吞下口中的饭菜，韩玉儿大笑起来，然后她想起来自己之前的时候，在死神对决场中遭受到的一切，不由笑的更加欢快了，说道：“小雪，我和你说，你别笑话我啊，其实这次的这个死神对决，我完全就是打酱油去的，一开始的时候，我就被打败了，但是因为我不是有治愈果实么，所以最后我用了治愈果实，可能是身体没有什么损伤吧，所以到最后，这个奖励竟然是给到了我！”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“你是不知道，那个实力最厉害的那个少年，当时那个看我的眼神，啧啧，我现在是想起来都害怕！”

    宁小雪点了点头，说道：“原来是这样，我就说嘛，以你的实力，怎么可能打得过那些家伙。”

    说完，宁小雪目光看向外面的操场，又说道：“之前的时候，在你们死神对决开始的时候，我就一直呆在这里，想着你若是不敌，要使用时间符咒的话，便是能够最快的逃出来，然后我也能够接应你，没想到啊，没想到最后竟然会发生这么一幕，我是意外极了。”

第154章 离别是在所难免

    韩玉儿不禁露出感激的神色，说道：“小雪，真的很感激你，如果不是你之前告诉我很多关于异能者的事情的话，我也不可能在这个死神对决场中有这么好的表现，真的，谢谢你。”

    宁小雪摆了摆手，说道：“你不用谢我，我们是朋友不是么，朋友之间做这些，都是应该的，而且说实话，对于你的那个治愈果实，我也是很好奇，当初我们第一次见面的时候，你也是使用了这个东西才摆脱了我的控制吧。”

    韩玉儿楞了一下，然后有些尴尬的说道：“是啊，这个果实的确很神奇，不光能够对自己使用，也能够对别人使用，所以日后如果我们有一起作战的机会的话，我也可以给你试一下这个治愈果实的威力。”

    宁小雪突然转过头来，然后有些认真的看着韩玉儿，说道：“我今天来，还有件事情要和你说。”

    “有事情和我说？”

    韩玉儿没想到，宁小雪竟然还会有事情和自己说，不由怔住了。

    宁小雪将自己的盒饭收起来，擦了擦嘴，然后说道：“你知道，我来这里，是为了执行任务来的，这次死神对决的事情，让我的任务也提前了，所以可能要不了多久，我就要做完任务了。”

    韩玉儿下意识的问道：“那，那之后，你，你就要离开了吗？”

    宁小雪笑道：“对啊，做完任务了，我自然就要走了，我是异能者，更是组织的人，我的存在，就是为了任务而生的。”

    虽然宁小雪是笑着说出这句话的，但是韩玉儿也不知道为什么，从这句话里面听到了一种伤感的感觉。

    为了任务而生的么？这样的人生，为什么看着有些说不出的感觉呢？

    韩玉儿想了一下，问道：“对了，我还不知道，你的任务是什么呢？”

    宁小雪摇了摇头，说道：“组织里每个人的任务都是机密，自然是不能够告诉其他人的。”

    突然，宁小雪语气一转，然后神秘的看了韩玉儿一眼，说道：“可是你呢，不是其他人，我就将任务告诉你吧，我早在一年之前，就来到这个学校，为了这个任务做准备。”

    韩玉儿点头，等宁小雪继续说下去。

    一年之前，宁小雪就来到了这个学校，到底是什么样的任务，能够让的宁小雪这样强大的异能者都花上一年的时间去做准备呢？

    宁小雪继续说道：“一年前，组织上面发来消息，说是这个地方，在一年之后，将会出现异能矿脉，但是因为一些原因，所以这条矿脉最终会出现的位置还不能确定，而我要做的，就是在这段时间观察清楚地势，然后在矿脉出现的时候，第一时间将有关矿脉的信息告诉组织。”

    韩玉儿楞了一下，说道：“等，等等，矿脉，异能矿脉？这是什么东西？还有，为什么观察地势你要隐藏在我们学校当中呢？”

    宁小雪站起来，伸展了一下身体，然后说道：“异能矿脉，就是一张能够生产强大异能力的矿脉，这种异能力能够通过一些手段采集，从而制造出一些类似你的治愈果实一样的东西，可以在战斗的时候，让我们异能者增强，所以是非常重要的东西，异能矿脉，也被称作异能者的实力来源，可以说是异能者作战时候实力的保障。”

    看了看韩玉儿，宁小雪继续说道：“在异能者的世界中，占据了异能矿脉，就等于是占据了不败之地，只要有异能矿脉作为扶持，异能者的持续作战能力将会有很大的提升，而通过我一段时间的观察，我发现，那道异能矿脉，就毗邻着你们学校。”

    听到这里，韩玉儿顿时是震惊极了。

    什么？这异能矿脉就在我们学校旁边？！

    韩玉儿心里面思绪飞快转动，然后她好像是想起来什么一样，说道：“对了，我们学校依靠着山建立，是这市区内不多的有山的建筑，可是，可是这也太巧合了吧！”

    宁小雪默然不语，只是静静的看着韩玉儿。

    过了一会儿，宁小雪才说道：“所以，你明白了我现在会隐匿在学校的原因了吗？”

    韩玉儿点了点头，心里面万千念头涌动，她倒是真的没有想过，宁小雪竟然是肩负着这么重要的任务。

    “哗啦啦~~！！”

    宁小雪突然伸出手，然后朝着前面的虚空划了少许，然后韩玉儿便是看到，一道充满了玄妙波动的时间符咒，便是凭空生成了。

    这个时候，宁小雪伸出手朝着符咒上一点，这个符咒立刻好像湖水一样荡漾开来，然后，一副画面便是在两人面前展开了。

    山川，校园，学生，这副画面所展现的，正是她们学校的风光。

    看到这个画面，韩玉儿不由愣了一下，然后她说道：“这幅画，有什么意义所在吗？”

    宁小雪突然再一挥手，然后这幅画面便是开始波荡起来，韩玉儿顿时便是看到，之前平静的学校场景被打破，有一道道异能波动出现，然后弥漫在学校周围，将整个学校都包围了起来。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是吃惊了：“这，这是异能力？！”

    宁小雪拍了拍手，前面的场景便是迎风消散，然后她点了点头，说道：“没错，这就是异能力，本来，这条异能矿脉就即将成型，这段时间，我时常都能够感到来自矿脉深处的异能波动，可是现在，经过了今天的死神对决的事情，由于你们的异能碰撞，所以导致这处矿脉生成的时间提前了，我估摸着，最迟不超过一个月的时间，这矿脉必然成型。”

    韩玉儿张大了眼睛，原来，这么快的吗？这岂不是说，一个月之后，宁小雪就要离开了？

    可是自己这才刚和宁小雪成为朋友没多久啊！而且，还有很多的事情，她都还没有了解清楚，她不希望宁小雪这么快就离开。

    可是，宁小雪是有组织的异能者，她是为了执行任务而来，那么从这点上来说，宁小雪和她就不是一个世界上的人，离别是在所难免。

第155章 告一段落

   “好了，我知道了，那一个月之后呢，你汇报完了矿脉的下落，还会不会回来了？矿脉应该要人占领的吧？”

    即使知道最后的结果，但是韩玉儿还是忍不住问道。

    宁小雪摇了摇头，说道：“我的任务只是负责探查矿脉的下落，等到那之后，组织要怎么做，会派什么人来，我就不清楚了。”

    说到这里，宁小雪顿了顿，然后朝着韩玉儿露出一个明媚的笑容，说道：“不过，就算我们这次分别了，以后也还会有见面的机会的，我们，是永远的朋友。”

    韩玉儿心里面不免有些感伤，但是能够和宁小雪认识，她也是觉得很开心，此时伸出手和宁小雪握了握，然后说道：“对，我们永远都是朋友。”

    这之后，两人再聊了一下，便是一起离开了。

    韩玉儿打了电话，司机很快便是开车来接她们了。

    早在早上出门的时候，韩玉儿就和保姆司机说了自己今天下午不回家的事情，所以这个时候，司机倒是也并没有担心韩玉儿的情况。

    虽然说大晚上的女孩子在外面不安全，但是韩玉儿毕竟年纪也不小了，而且现在又是文明社会，一般情况下，也是不会出什么事情。

    而且司机在韩玉儿的身上还装了有报警系统，如果韩玉儿遭遇了不测的话，那么司机他的手机便是会有所感应，到时候他就可以根据定位追踪很快找到韩玉儿的下落。

    坐在回家的车上，看着外面不断倒退的场景，韩玉儿心里面回想起今天发生的一幕幕，不免觉得就好像是做梦一样，充满了传奇的色彩。

    即使是现在，她依旧是没有从那最后的胜利当中回过神来，对于韩玉儿来说，今天，是她穿越到这个世界，过的最为奇幻的一天。

    自己打了一场酱油，结果这宝藏却是给到了自己，而且还收获到了那么强大的异能性质，这些种种，实在是太过不可思议了。

    如果不是韩玉儿能够清楚的感受到体内深海异能的波动的话，她甚至都要以为自己是在做梦了。

    到了家，韩玉儿与宁小雪分别，然后开始洗漱。

    时间已经是晚上九点钟，这还是韩玉儿第一次这么晚回家。

    因为平常的时候，这个点她早就睡觉了，不对，应该说是早就进入仙梦境做任务了。

    因为仙梦境的任务都是每天晚上八点钟刷新的，这个时候在第一时间进去，是韩玉儿这么久以来形成的一个习惯。

    现在头一次晚了这么多，韩玉儿心里面感觉还是有些怪异的。

    以最快的速度沐浴更衣后，韩玉儿吹干自己的头发，然后便躺到了床上。

    她倒是没有立刻进入仙梦境，而是先将自己现在的一个情况捋一捋。

    她现在的仙气值已经拥有了两万六千多，以这样的进度来看，要不了多久，想必就是能够突破到下一个等级了。

    今天的事情让的韩玉儿明白，忍界果实的提升，实在是非常有限，但是这个忍界果实毕竟是王阶的果实，韩玉儿认为，这个果实肯定是不可能只有这么一个效果的，所以，以后等到仙根境升级了，应该是会有变化才是。

    对于下一个等级的仙根境，韩玉儿心里面不免有些期待起来。

    而且韩玉儿现在身上的果实很多，已经有5个了，现在刚刚完成了大boss级别的任务，而且下一个任务还没有刷新出来，想来短时间之内，她应该是不会有用到果实的地方了。

    对于这一点，韩玉儿不免觉得有些失望，因为对她而言，其实她是比较希望自己能够更多的使用果实的，因为这样的话，一来能够增加自己对于果实的一个使用的熟练度，其次的话，也是能够让的自己对于果实的效果有一个更好的了解和把握，这些东西，等到实战的时候，若是用得好了的话，那么便是能够起到非常意外的效果。

    就比如今天的这一次，韩玉儿依靠着那一个治愈果实，硬生生的将异常失败的不能再失败的对决，给救了回来，这种感觉，实在是太美妙了。

    这之后，韩玉儿也不再多想，闭上眼睛，安心睡觉。

    或者说，是安心的进入仙梦境的世界。

    在韩玉儿睡眠之后，很快，她便是来到了熟悉的仙梦境的世界中，然后，她就看到了今天出现的几个任务。

    韩玉儿也不去看其他的任务，直接就是选择了第一个奖励最高的任务，然后直接接取。

    这个任务依旧是进入异能世界的任务，也就是韩玉儿继续之前地下城的角色。

    不过这次的任务却不再是攻略副本，而是以一个满级的角色，进入异能世界的决斗场，然后进行十场对局，并且保持百分之八十的胜率。

    因为是系统任务，所以韩玉儿能够在所有的角色中任意选择一个满级角色，不过，对于这点，韩玉儿没什么好选择的，直接就是选择了自己的漫游枪手。

    她前世的时候玩的就是漫游枪手，现在这种时候，自然是用这个角色。

    作为一名职业的地下城玩家，对于韩玉儿来说，这初级的决斗场，她还是不放在眼里的。

    让的韩玉儿感到有些喜悦的是，这个地下城的版本是七十级的版本，在前世的时候，地下城都更新到了九十级别的版本了，可惜的是，越更新，玩的人反而越少了，早已没有了当年七十版本的光彩。

    所以现在能够重新体验当年七十版本的感觉，韩玉儿要说不高兴，那是不可能的。

    在对决开始之前，韩玉儿用系统给的sp点数，然后学习了一下pk的技能。

    这之后，她便是直接开始了匹配。

    作为一名职业的地下城玩家，韩玉儿前世的话，pk只是少玩，但是也达到过至尊三级的程度。

    地下城的匹配机制是比较公平的，所以在前期的时候，韩玉儿匹配到的对手，只会是和她一样第一次来匹配的，或者是一些没有段位的对手，这样的话，韩玉儿要达到百分之八十的胜率，其实是没有什么难度。

第156章 第四环

   很快，韩玉儿便是碰到了自己决斗场中的第一个对手，非常巧的是，这也是一个漫游枪手。

    不过，韩玉儿是女漫游，对方是个男漫游。

    “这么巧的么，也好，就让你见识见识，什么叫做真正的漫游枪手。”

    对决很快便开始了，韩玉儿精神高度集中，并没有着急进攻，而是静静等待着对方进攻。

    对于韩玉儿来说，她想的是很简单，只要对方进攻了，那么便是会有破绽，而漫游枪手，就是一个抓破绽能力十分强的角色，在对决的时候，只有能够发挥出自己角色的优点，然后以自己的优点去打对方的弱点，这样才能够达到最大的优势利用，才能够更好的赢下比赛。

    果然，韩玉儿想的一点不错，没过去几秒钟时间，对面的漫游枪手便是浮空铲飞过来了。

    而这个时候，韩玉儿直接就是一招无色技能起手，将漫游枪手从空中射下来，然后一阵乱连，直接便是打掉了此人一半多的血量。

    在这个时候，那个漫游枪手好不容易脱离了韩玉儿的技能连招后，顿时是再也不敢贸然进攻，而是远远的躲在了远处。

    是的，韩玉儿实在是太可怕了，对于一个刚刚玩对决场的新手来说，像韩玉儿这种角色，实在是不得不说，可怕到了一定程度了。

    自己只是一个浮空铲过去，都还没有开打呢，就被韩玉儿抓住一套乱揍，这是一般的角色能够打出来的么？

    这种实力，至少也得是那种非常厉害的玩家才能够做到的吧！

    只是，他不进攻了，不代表韩玉儿就不会进攻了。

    “啊！！”

    就在男漫游逃走各种跳跃躲避韩玉儿的时候，韩玉儿直接就是走过来一套扫射，将男漫游像打小鸟一样射了下来，然后一套连招接上，立刻便是将这个男漫游秒杀当场。

    男漫游的惨叫声在月光酒馆中缓缓的回荡，听起来，十分的悲惨。

    而韩玉儿呢，则是听到了来自系统的胜利提示音。

    胜利之后，韩玉儿的对决经验上涨了三分之一，然后她继续开始下一轮对局。

    就这样，以一种碾压的姿态，韩玉儿是横扫了这对决场的各种新手。

    十场对局，很快便是打完了，而韩玉儿也是拿下了十局十胜的恐怖战绩。

    这倒不是说对手太菜，只能说韩玉儿太厉害了，韩玉儿的对决等级从十级升级到了七级。

    对决场的等级制度是一个逆转过来的制度，对决等级一共分为三十个等级，分别是十级到一级，然后是十段到一段，再然后则是至尊一到至尊十。

    角色胜利则增加相应的对决经验，角色如果失败的话，也会扣除相应的经验，所以，对决场中的升级其实并不容易，如果玩家不能做到一个超高的胜率的话，其实是很难打上高分段的。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得仙气值两千点。”

    也不知道因为什么原因，这一次的任务只有两千的仙气值，并没有其他的果实奖励。

    但即使是这样，韩玉儿其实也是比较满足的了，因为对她来说，今天完成了那个死神对决的任务，她就是十分开心的了。

    完成任务之后，韩玉儿便是直接离开了仙梦境，然后安静的睡觉。

    一个晚上的时间很快过去，因为第二天是周末，所以韩玉儿起的比较晚，等到早上八点多的时候，她才擦了擦朦胧的双眼，然后从床上爬了起来。

    “今天的任务会是什么？那个现世隐藏任务的第四环，到底会是什么呢？”

    而醒来之后，韩玉儿做的第一件事情，自然就是要去查看那个新出现的任务。

    昨天完成死神对决的任务之后，韩玉儿便是收到了新任务的提示，不过当时现实这个任务需要到第二天才能查看，现在终于到了第二天了，韩玉儿心里面顿时是期待了起来。

    这个任务会怎么样，已经不再是只涉及到奖励上面的问题了，连续不断的进行了这么多的任务之后，韩玉儿意识到，这个现世隐藏任务后面，好像是有一层巨大的疑云在等着自己揭开，而且，昨天的时候，宁小雪和她说的有关于组织，有关于异能矿脉的事情，也是让的韩玉儿很是疑惑，这些东西联想起来，隐隐约约透露出了一个复杂庞大的世界。

    不过，在查看新任务之前，韩玉儿习惯性的看了一下自己的仙根境的状态。

    仙根境等级：3

    当前仙气值：28000100000

    当前种子携带数：210（第四环任务，六个月倒计时）

    当前果实携带数：510（1中级冰封果实，2中级治愈果实，1中级死亡果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：200

    当前异能战斗力：2000

    看完了这个信息之后，韩玉儿不由是有些震惊了，因为在这个信息界面，她分明是看到，自己的异能感知力，比起之前来说，增长了一百。

    之前的时候，她的异能感知力不过是一百点的程度，但是现在却是变成了两百。

    奇怪，我没做什么其他的事情才对，怎么这个异能感知力就突然变强了呢？

    看着这个变换，韩玉儿心里面感到疑惑，但是她也没有多想，因为这个增长，至少也不是什么坏事，两百点的感知力，便是意味着她能够感觉到附近两千米内的异能变化了。

    韩玉儿试着将自己的异能感知力展开，果然，就如系统所显示的那样，她的异能感知力确实是有了一倍的增长，现在到了两千米的程度。

    韩玉儿心里面感到高兴，然后她便开始查看现在刷新出来的第四环任务。

    任务名称：现世隐藏任务之揭开浓雾的面纱

    任务状态：第四环

    任务仙种：治愈仙种

    种子品阶：中品

    任务目标：依据系统的提示，和宁小雪一起，去到北方寻找到一个叫做雷天的人，从他手中找到有关组织信的线索

    任务奖励：50000点仙气值，中阶加强版治愈果实

    果实效果：可以在周围形成一个两百码的治愈范围，范围内的人全部获得治愈果实的效果

第157章 战斗狂

    看到这个任务信息，韩玉儿几乎是第一时间便是惊叫了起来，因为这个任务奖励，实在是太强大了。

    别的不说，就说那个5万点的仙气值，这尼玛，一个任务五万的仙气值奖励，这特么的是个什么概念，这也太bt了点吧！！

    这还是韩玉儿到现在为止，第一次看到奖励这么高的任务。

    五万的仙气值，实在是太恐怖了。

    要知道，之前的时候，韩玉儿的那个第三环任务，通过死神钥匙参加死神对决的任务，就是够恐怖了，不论是当时的那个黑衣青年还是那有着雷电杀人手段的少年，都是给韩玉儿留下了深刻的印象，最后的时候，如果不是因为自己有着治愈果实的神奇效果的话，怕是根本就不可能完成这个任务。

    甚至，自己能不能活下来都还不好说。

    但是，就算是如此，这个任务也是耗费了韩玉儿大量的心血，可是就算这么一个恐怖至极的任务，奖励也才不过是一万的仙气值而已，但是现在这个新出现的任务，竟然奖励有五万点！！

    韩玉儿楞了许久，她才回过神来，然后她看了看窗外明媚的阳光，心里面是一阵的波动。

    虽然不知道这个任务到底要怎么做，自己之后到底会遇到什么样的人，但是可以想象的是，从这个任务的奖励来看，这个任务的难度，绝对是可想而知的。

    “和小雪一起，去到北方寻找雷天？！”

    仔细看了一下，韩玉儿突然身子一震，因为这个任务，竟然要她和宁小雪一起行动！

    还有这种操作的么？！

    本来的时候，韩玉儿还认为，仙根境系统只是会给自己发布任务而已，没想到现在一看，这个仙根境不但是知道自己的信息，而且还是知道这个世界上其他人的信息。

    现在看来的话，这不由让的韩玉儿有些细思极恐了，因为这样一来的话，那么岂不是说，这个仙根境，就类似于是一个上帝视角的存在，这个世界上发生的一切事情，其实它都是看的十分清楚的？

    “这个雷天是怎么回事？还有，找到组织信的线索？组织信，又到底是什么？”

    仔细看完系统的任务介绍后，韩玉儿心里面一动，然后便是朝着有了打算。

    这些东西自己不知道，就算是再怎么样想，也没有办法想出来什么，既然这样，还不如去问问宁小雪，相信以对方的强大见识，一定是能够知道这些东西。

    而且，这个任务要求自己和宁小雪一起行动，想来，其中的事情一定是不简单，这个雷天也好，组织信也好，都不会是什么简单的存在。

    这么一想，韩玉儿便去洗漱用餐了。

    因为是周末，所以司机都不用过来，保姆做完早餐打扫完房间后，也是早早的离开了，所以韩玉儿一个人吃着牛奶面包，心里感到一片的安详。

    虽然说眼前有着一个巨大奖励和巨大危机的任务，但是韩玉儿并不慌张，这种事情，她早就已经不是第一次遇到了，甚至确切的说，以前进行任务的时候，她哪一次不是这么危险的？

    可是到最后，还不是都被自己挺了过来。

    所以，即使这个任务再困难，看起来再没有突破口，但是韩玉儿还是告诫自己，要冷静，要冷静，车到山前必有路，这句话不是没有道理的。

    用过早餐之后，韩玉儿便是直接朝着宁小雪的家赶去。

    因为异能感知范围的扩大，所以韩玉儿现在已经能够直接发现宁小雪的存在。

    说起来，韩玉儿还是十分佩服宁小雪身后组织的神通的，因为宁小雪不过是来这边执行任务的，但是组织却依旧给了她这么好的一个住处。

    要知道，这里可是蓝天别墅区，一般的人，哪里是能够住的进来的？所以，从这里便是能够看得出来，宁小雪背后的组织一定不简单。

    没过多久，韩玉儿便是来到了宁小雪的家。

    “今天这么早就过来了！”

    宁小雪打开门，看到一脸笑容的韩玉儿，不由也是笑了起来。

    韩玉儿笑道：“对啊，今天是周末嘛，你吃了早餐没有？”

    宁小雪点了点头，说道：“当然。”

    说完，宁小雪还指了指桌上，在那里，还有着刚刚吃完的奶酪和牛奶。

    韩玉儿笑着走进房间，然后在沙发上坐下来，非常自然的打开电视，就好像是自己家一样。

    宁小雪一边收拾桌子，一边说道：“怎么？这么早来，有事吗？”

    韩玉儿托着下巴看了宁小雪一会儿，然后才点了点头，说道：“没错，有事，而且还是很重要的事情。”

    似乎是没有料到韩玉儿竟然会这么说，宁小雪楞了一下，然后她走过来，在韩玉儿身边坐下，倒了两杯水，问道：“什么事呢？你昨天才刚刚从死神对决场中出来，怎么现在就有什么新的变化不成？”

    韩玉儿抿了口水，然后说道：“没错，小雪，我问你，不知道你有没有听说过信组织？”

    听到这句话，宁小雪的神情一变，然后她疑惑的看着韩玉儿，说道：“你是说组织信？”

    韩玉儿问道：“是啊，这个组织有什么奇特么？”

    宁小雪点了点头，然后神情变得有些凝重，缓缓说道：“是啊，这个组织是一个以培养战斗狂人为宗旨的狂暴组织，组织内都是一些不要命的战斗狂人，总之，最好不要招惹，怎么，你问这个组织有什么事吗？”

    韩玉儿顿时吓了一跳，说道：“战斗狂人？不是吧，这个组织这么变态的吗？”

    看到韩玉儿的反应，宁小雪捂嘴轻笑了起来，说道：“哈哈，你以为哦，在我们异能者的世界里，多的是稀奇古怪的组织，这信组织还不算什么，以后你若是接触得多了，就会发现，这个世界大的很哩！”

    韩玉儿的眉头却是皱了起来，想了一下，韩玉儿说道：“那小雪，你还知不知道一个叫做雷天的人？”

    “雷天？！”

    宁小雪的眉头也皱了起来。

第158章 商议

    “是啊，就是雷天。”韩玉儿再次重复了一遍。

    宁小雪的眉头紧紧皱着，然后说道：“这雷天，我并没有接触过，但是组织里有他的情报，据说是江州北面，有名的一个恶霸，在异能者的世界里，对此人厌恶痛恨的人也是不在少数，怎么？你问雷天的下落，难不成，你要去找他？”

    韩玉儿摸了摸有些变红的脸颊，她的心剧烈跳了起来，有些不好意思的说道：“是啊，你知道的，我之前去参加死神对决，也会为了执行任务，现在有新的任务了，是要去找这个雷天。”

    宁小雪顿时睁大了眼睛，看着韩玉儿露出一副不敢置信的神色，过了好一会儿，她才忍不住说道：“找雷天？你可别怪我没有提醒你，这家伙的战斗力可是十分强大的，不是昨天你碰到的那个黑衣青年能够比拟的。”

    韩玉儿喝下一大口水，说道：“我知道，可是，你也知道，任务我是肯定要去做的。”

    闻言，宁小雪叹了口气，便没有再说什么。

    场面不由沉默下来。

    过了一会儿，韩玉儿有些难以启齿的说道：“小，小雪，我们是最好的朋友对不对？”

    宁小雪转头看着她，有些担忧的说道：“怎么了玉儿？”

    韩玉儿摸了摸鼻子，说道：“你先回答我，是或不是。”

    宁小雪没有任何犹豫的说道：“当然是啊。”

    韩玉儿松了口气，说道：“那好，既然我们是最好的朋友，那你现在这个最好的朋友有事情要你帮忙，你帮不帮？”

    宁小雪古怪的看了韩玉儿一眼，然后突然笑了起来，说道：“玉儿，你怎么了，怎么变得这么吞吞吐吐，磨磨唧唧的了，这好像不像是你的行事风格吧，我们是朋友，你有什么事，直说就好了，我能帮得上的话，一定帮你。”

    韩玉儿站起来，深深的看了宁小雪一眼，然后说道：“这次的任务，不是要我一个人去找雷天，而是要你和我一起，你知道的，我这个人一向喜欢自己行动，所以如果不是任务要求的话，我也是不可能来找你帮忙的，我这也是没有办法......”

    宁小雪打断韩玉儿说道：“我还以为是什么事情呢，这种事早说就好了啊，又不是什么大事，那雷天距离这里也不过一天的路程，虽然说此人战斗力高强，但如果真的要对付他的话，也不是没有办法的。”

    韩玉儿的心里面不禁一阵的感激，她倒是没有想到，宁小雪竟然会这么快就答应她。

    本来，韩玉儿还以为自己要怎么劝说呢，没想到现在一看，自己之前想的都是多想了，宁小雪还是十分愿意帮助她的。

    韩玉儿感激了看了宁小雪一眼，然后说道：“谢谢你小雪！”

    宁小雪翻了翻白眼，说道：“又来了又来了，你看看你，我和你要说多少次，我们是朋友，以后就不要这么客气了，说话直白点，说话的方式简单点，好吗？”

    韩玉儿眼眶不由是红了，点头说道：“好，只是那接下来我们要怎么做呢？”

    宁小雪摸了摸下巴，思考了一下，说道：“你先和我说，你这个任务要求是什么，是要我们去击败那雷天，还是要怎么？”

    韩玉儿将空了的杯子重新倒满水，然后说道：“任务要求是要我们在雷天的手里，打听到有关组织信的线索。”

    对于宁小雪的热情帮助，韩玉儿自然也是不会有什么隐藏，是将自己任务的信息，一五一十的告诉了对方。

    在韩玉儿来说，现在的宁小雪，早已经是她最要好的朋友。

    说实话，即使是前世的时候，韩玉儿也是没有交到什么知心的朋友，更别说像现在的宁小雪这种好友了。

    所以，对于宁小雪，韩玉儿心里面是十分的珍惜，这也是昨天在听到宁小雪即将离开这里的时候，她会伤心的原因所在。

    宁小雪轻轻抿了口水，眉头皱了又舒展开，说道：“组织信，这个雷天的战斗方式，和组织信的那些战斗狂人相比，倒是还真有几分相似，想来此人身上有一些组织信的情报，也不是什么难以理解的事情，只是，就我们两个人的话，这件事还是比较难办，我们得先制定一个稳妥的计划才行。”

    顿了一下，宁小雪问道：“这个任务有期限吗？限定多长时间内完成？”

    韩玉儿想了一下，重新看了一下体内任务的信息，然后说道：“没有期限，但是我觉得，还是尽快完成比较好吧，而且现在你的任务也到了末尾了，如果不抓紧的话，要是等到异能矿脉成型，你怕是就没有时间和我一起了。”

    听到这句话，宁小雪楞了一下，然后说道：“没想到你还想了这么多，你放心吧，虽然说有些棘手，但是一个雷天，还要不了那么多的时间，我们可以这样。”

    ························································

    韩玉儿离开宁小雪家的时候，已经是晚上了。

    今天这一天，两人都是在商量怎么对付那个雷天的事情，当然，除了这件事情之外，两人也聊了很多其他的，韩玉儿也是从聊天中，知道了很多关于异能界的事情。

    比如说之前韩玉儿遇到的那个黑衣青年，在异能界，只能说是最底层的那种水平。

    韩玉儿想起来，当时在死神对决场的时候，她可是被这个最底层水平的黑衣青年，狠狠的吊打了一番，若不是自己的治愈果实足够强大话，她怕是都有可能死在那人最后的绝招当中。

    这件事情让的韩玉儿明白，不要小瞧任何一个异能者，因为他们都是有着属于自己的成名绝技，若是你大意的话，那么很可能在不知不觉当中，你就会中了某个人的招。

    推开家门，打开灯，韩玉儿看着家中空荡荡的房间，心里面思绪万千。

第159章 经历过绝望吗

   看着周围空荡荡的房间，韩玉儿突然觉得，其实自己和宁小雪很像。

    两个人都是独居，而且都是将自己的生命放到了执行任务上，总是一个任务接一个任务的进行，这种人生，明明毫无交集，但却惊人的相似。

    韩玉儿时常也会想，为什么这个世界她的爸妈，对于自己的女儿能够不关心到这种程度，除了每个月定期打入零花钱以外，韩玉儿别说是见到他们了，就是连一个电话，都还没有接到过。

    她并不知道她父母到底在外面都是在忙些什么，但是韩玉儿可以肯定一点，那就是她的父母，对她并不关心。

    因为，如果一个父母真的爱自己的女儿的话，是不可能这么久都不来看一看的。

    即使工作再忙，即使平时时间再少，按理说应该也是会抽出来一些才是，可是没有。

    这并不是说，韩玉儿穿越来到这里之后才没有的，即使是在这之前，韩玉儿的印象当中，她的爸妈在她小学三年级之后，就很少陪伴她了，到了初中之后，更是零来往。

    不过，对于这种事情，韩玉儿也没什么好说的，自己虽然是这个身子的接替者，但是对于这个身子的父母，她并没有多少强烈的感情，甚至即使是原来的韩玉儿，其实因为很少和父母接触的缘故，所以也可以说和父母的关系是比较冷淡的。

    “诶，早点洗洗睡吧。”

    叹了口气，韩玉儿摇了摇头，不再想这些事情，然后便是去淋浴洗漱。

    之前的时候，韩玉儿已经在宁小雪家里和她一起吃过晚饭了，不得不说的是，宁小雪作为一个独立能力特别强的异能者，在个人生活能力上面，是比韩玉儿不知道高了多少，做饭打扫等等是样样精通，几乎无所不能。

    韩玉儿虽然也会做饭，但是那做出来的东西和宁小雪，根本就不是一个等级的，就是韩玉儿自己，在吃着宁小雪做的糕点的时候，也是禁不住感慨，这天底下怎么能有这么好吃的东西呢？

    沐浴完之后，已经是晚上八点多了，韩玉儿便直接上床睡觉。

    明天就要去进行第四环的超级任务了，韩玉儿今天晚上，还希望通过仙梦境，再多获得一个中级的果实，这样一来的话，对于自己来说，接下来的把握也就会更大一些。

    只是，这一次当韩玉儿进入到了仙梦境后，她却是被眼前任务的奖励给吓了一跳。

    紧接着，韩玉儿是一阵的狂喜。

    这个任务信息是这样的。

    任务介绍：进入异能世界当中，使用满级的角色通关一百层的绝望之塔。

    任务奖励：初级异能球一颗，宿主可以通过吞噬，获得两千点异能经验。

    没有仙气值奖励，也没有果实奖励，取而代之的，是一个异能球的奖励。

    看到这个异能球的说明，韩玉儿突然便是想起来，自己之前获得了水属性性质的深海异能之后，好像在体内就有了一个异能情况的说明，大概就是自己可以通过吞噬异能球然后增加异能经验，当异能经验达到一定等级之后，那么她便是能将自己的异能提升一个等级。

    异能等级还能够提升，这个设定让的韩玉儿是欣喜若狂。

    毕竟，这异能不过是第一个等级而已，就有足足两千点的异能作战力，以后如果是等级提升了，那么异能作战力岂不是翻翻？

    这样的事情，不论怎么看都是再好不过。

    韩玉儿顿时便是下定决心，这个任务，她是一定要完成！

    只是，当韩玉儿进入到异能世界，看到那绝望之塔的介绍时，心里面突然是没来由的一凉。

    和前世的地下城一样，绝望之塔都有一百层，但是这里的绝望之塔每一层的怪物，和前世的，并不一样。

    这里的怪物只有一个，那就是自己。

    没错，在绝望之塔的介绍当中说明了，韩玉儿每一关都将面临自己这个角色，而且，每十个关卡，角色的属性便是要增加上五分之一，这样一来的话，也就是说，当韩玉儿打到了五十关之后，那么那个时候的角色的属性就是自己的好几倍了！

    而且，这个绝望之塔可是有一百层的啊！！

    韩玉儿心里面没来由的一阵的绝望，是啊，这个绝望之塔的名字起的还真是不错，真是个让人绝望的好地方。

    只是，毕竟这个任务能否完成关系到自己能不能过获得异能球，所以在任务态度上面，韩玉儿并没有因为任务困难而感到沮丧害怕什么的，毕竟，这里是异世界，自己就算是失败也没有什么，顶多就是任务失败，没有奖励而已，她也不会有什么损失。

    所以，韩玉儿在心态上面，还是非常的轻松的。

    之后绝望之塔的对决很快便开始了，在前面十关卡，韩玉儿都将面临着一个装备技能和自己一模一样的角色。

    如果是一般的玩家，在这样的情况下，其实已经回面临一定的压力，因为一个装备和自己一样的角色，那么便是说明这个角色的爆发伤害也很高，自己只要被对方的技能打中几个，那么便是很可能被秒杀。

    同样的道理，韩玉儿要击杀对面也是一样，只要韩玉儿抓准了时机，那么一套连招使用出去的话，以韩玉儿角色目前的装备水平来说，也是挡不住的。

    而对于深谙对决之道的韩玉儿来说，即使这是一个和自己装备一样的角色，她也是打的十分的轻松。

    依靠着强大的对决场的对决经验，所以韩玉儿在这方面的作战上面，从一开始便是表现出了非凡的天赋。

    前面十个关卡，韩玉儿基本都是秒杀过去的。

    即使是到了之后的关卡，每十个关卡对面的角色属性增强五分之一，可是韩玉儿也没有什么感觉，以着一种十分轻松的状态，韩玉儿一路横扫，直接打到了第六十关。

    只是，到了第六十一关的时候，韩玉儿立刻便是感觉到了压力。

第160章 遇强则强

    因为这一关的角色，凭借着装备属性上的压制，所以韩玉儿即使是打出了自己最强爆发的一套连招，也不过是打掉了对方不到一半的血量而已。

    而对方技能打中韩玉儿，那个伤害只能用爆炸两个字来形容，随便被对方的技能蹭上两下，韩玉儿都是要掉大半的血量。

    好在韩玉儿身上有不少的补给品，所以只要对方没办法秒杀自己，韩玉儿便是能够凭借着出色的经验，耗死对方。

    在这样的情况下，韩玉儿的作战变得胶着起来，但是毕竟还能打，而且因为一直和自己对战的缘故，所以韩玉儿的作战心得也是不断的上涨，以至于她逐渐的能够预知的对方的走位和技能实战时机。

    六十关，七十关，八十关，这三十关，韩玉儿可以说是凭借着自己的一个冲劲，一股脑的冲了过去。

    但是，在到了八十一关的时候，韩玉儿这迅猛的冲关势头立刻便是停了下来。

    因为这个时候，对方角色的装备属性已经达到了一种恐怖的级别，在这个时候，韩玉儿一套连招打出，打不掉对方三分之一的血量。

    但是她只要被对方的大招打中，那么只有一个结果，就是被秒杀。

    到了八十一关，这个时候的角色，已经具备了能够秒杀韩玉儿的实力。

    韩玉儿的处境立刻便是变得岌岌可危了起来，开什么玩笑，这种能够秒杀自己的情况下，自己只要一个失误不就是得挂掉了？！！

    韩玉儿心里面暗骂系统设定坑爹的同时，也是越发小心的操控起角色来，她不希望自己停在这里。

    毕竟，接下去就算再艰难再困苦，也不过就是那么十几道关卡了，咬咬牙，挺一挺也就过去了。

    而且虽然说对方的攻击力防御力确实很强大，但是韩玉儿拥有天然的优势，那就是她洞悉了敌方的走位，甚至是敌方的思想。

    在长达八十多场的高强度的对局之后，韩玉儿的对决熟练水平，也是达到了一个极端可怕的程度，在这样的情况下，对方的角色别说打到韩玉儿了，就是摸都摸不到。

    八十一，八十二，八十三，，，，，，八十九，九十。

    很快，韩玉儿到了九十一关。

    九十一关，绝望之塔的角色强度达到了一个顶峰，用属性面板来看的话，对方的熟悉，是韩玉儿的十倍以上。

    十倍的属性，这是个什么概念。

    比如说韩玉儿有一千点攻击，一万血量的话，那么对方便是有一万攻击，十万的血量。

    韩玉儿一套连招就算能够打出一万点的血量，那也不过是对方十分之一的程度而已，而对方一万的攻击，只要摸到了韩玉儿一下，很可能就是能够秒杀韩玉儿。

    “嘶~”

    在到了第九十一关的时候，看着前面角色的属性，即使是强如韩玉儿，也不禁是倒吸了一口冷气。

    这也是太可怕了吧！

    只是怎么说呢，即使对方再可怕，韩玉儿内心的好战的欲望也是被激发出来，用一句话来形容现在的韩玉儿很好，叫做遇强则强。

    对于韩玉儿而言，眼前的世界中再没有了什么人是不可战胜的，只要自己的精神够击中，那么她就不会给敌人摸到自己的机会。

    在这种可以说是不服输的精神的支持下，韩玉儿披荆斩棘，最终是成功击败了第九十九关的敌人。

    “叮，恭喜玩家成功通关九十九关，奖励史诗级别武器一件，请玩家做好相应准备，接下来玩家将会面临最终的挑战。”

    而这个时候，韩玉儿也是听到了来自系统的提示音。

    纳尼？！什么叫做最终的挑战？！而且，在这个时候，奖励自己一件史诗级别武器是什么意思？难道是认为自己的输出不够，给自己鸟枪换炮么？

    虽然心里面疑惑很多，但是韩玉儿现在还是理科换上了那件顶级的史诗武器，在装备了这件史诗后，韩玉儿的攻击力成功提升了五分之一，到了一千两百的程度。

    在对方不断的提升五分之一，一连提升了九次的情况下，韩玉儿的作战能力终于也是提升了五分之一。

    真的是，好不容易。

    “咚咚咚~~~！！”

    只是，韩玉儿还没来得及休息一下，这个时候，她就听到了叮叮咚咚的巨大声响，然后，她便是看到，一个巨大的人儿，从天空中落了下来。

    没错，这是一个从天上飞下来的漫游枪手，韩玉儿仔细一看，立刻是脸色惨白。

    因为这个漫游枪手的体型增大了两倍也就算了，她的各方面属性，更是达到了韩玉儿百倍的程度。

    也就是说，这个漫游枪手的血量，足足有一百万，而且攻击力，也是十万点的程度。

    十万的攻击，百万的血量，这特么的怎么玩？

    让一个一千多攻击的角色去打这么一个对手，相信大多数人都是会直接放弃，因为这实在是太过困难了，甚至就算是说，这是一件根本就无法完成的事情，也没有人会不相信。

    可是，在这个角色面前的人，是韩玉儿。

    即使你体型增大了两倍，即使你攻击范围增大了两倍，即使你攻击力翻翻，即使你血量翻翻，那又怎么样呢？

    在自己面前，你终究只是一个有着血条的活靶子罢了！！

    韩玉儿将手中的史诗左轮握的紧了一些，然后她咬了咬牙，盯着前面的巨大角色，怒喝一声，直接便是开出了自己的一枪。

    “叮~~！！”

    清脆悦耳的一声碰撞声音传来，韩玉儿的攻击落在这道巨大的角色身上，却只是打出了一个300点的伤害。

    这个数字，对于那角色的巨大身体来说，实在是显得太过搞笑了一些。

    三百点的伤害，在一百万的血量面前，不论怎么看都是那么的渺小。

    但是，这不过是韩玉儿的一发普通攻击而已！

    看到自己的普通攻击就打出了这么高的伤害，韩玉儿嘴角是露出一道开心的笑容。

    这发普通攻击，不过是个开始，在这一道攻击过后，韩玉儿直接就是一发远处的双鹰回旋，然后开始了自己的华尔兹表演。

第161章 绝世大战

    即使对方是霸体状态，自己没有办法流畅的连招，即使对方射程广阔，自己没有多少走位的空间，但是韩玉儿丝毫不惧。

    这大概就是一个高手的自我修养吧。

    一套连招打出去，韩玉儿的伤害不过是五千多点，还不到对方的百分之一。

    但是在这个时候，韩玉儿却是完美的规避掉了对方的所有攻击。

    所以，即使只打出了五千多的伤害，但是韩玉儿的自信心却是爆棚。

    若说一开始的时候，韩玉儿看到这个绝望之塔的介绍，感觉十分的无力绝望的话，那么现在，她就像是完全换了个人。

    虽然韩玉儿依旧是韩玉儿，但是她手中的左轮枪，却不再是之前的那把左轮枪了。

    这是一场马拉松比赛，这是一场彻头彻尾，考验人耐力和精神的超高强度的比赛。

    在这场比赛中，韩玉儿只要有一个失误，输掉的就是她。

    但是她那绝不认输的个性，却是让的她一次又一次的躲过了死亡攻击，一次又一次的在对方角色的身上输出了成吨的伤害。

    时间一点一滴的流失，韩玉儿也不知道过去了多久，总之，她是和那个角色打的昏天黑地，天地动容。

    以当前异能世界的版本来说，这种级别对抗，绝对称得上是最顶级的对抗。

    甚至最顶级都不足以形容这场对抗的难度，因为实在是太可怕了。

    不论是那角色的强大的霸体技能和各种恐怖的属性，还是韩玉儿那强硬到让人无可挑剔的操作技术，都是可以称作这游戏顶级中的顶级。

    “最后五千血！只要，我只要再来一次连招，就能战胜它了！”

    某一刻，韩玉儿看了下对面角色的血量，当发现那百万血量的boss变成了只有五千血的时候，她是心里面一跳，就有一种强烈的兴奋感传来。

    但是韩玉儿还是立刻在第一时间压制住了自己内心的躁动。

    因为越是到了关键的时刻，那么她便是越要小心，不然的话，若是在这个时候，自己被击中的话，那可就是倒了大霉了！之前的一切化作泡影，这是韩玉儿绝对不允许发生的。

    虽然boss的血量只有五千点，但是boss的攻击力依旧是和之前一模一样，韩玉儿只要被击中一次，就会直接死亡。

    这里终究不是地下城，也没有复活币，只要自己死亡的话，那么任务也就失败了。

    如果说，是在最开始的时候就失败的话，韩玉儿也许还不会有什么感觉，但是现在一切都到了这个程度了，她怎么能够让自己失败？！！

    “给我去死！！！”

    某一刻，当韩玉儿看到自己的技能cd全部冷却好了之后，她几乎是再也没有犹豫，朝着那boss就是冲了过去！

    怒喝一声，韩玉儿将自己所有的怒喝和战意全部爆发了出来，作为一个高手的自尊，让的韩玉儿不愿意输掉这场对决。

    “噼噼啪啪~~！！”

    韩玉儿的攻击打落在boss的身上，发出一连串的好听的连击的声音，boss的身上冒出一个个巨大的数字，它的血量飞快的下降着。

    从现在的情况来看，当韩玉儿的连招结束的时候，那么也就是这个boss死亡的时候。

    只是，就在boss即将被韩玉儿打死的时候，异变却发生了。

    “咚咚~~！！”

    但见boss在最后的时刻，直接是脚一踏地面，然后顿时便是有一道巨大的冲击波朝着周围席卷而出。

    而现在韩玉儿的位置距离boss非常的近，如果她跳跃去躲这个冲击波的话，那么她便是会被boss的技能打中，可是，她如果不去躲冲击波，被冲击波击中的话，相信也是九死一生！！

    怎么办！怎么办！！

    Boss终究是boss，十万点的攻击，还是有着不可避免的巨大优势，就比如现在这样，当面临这样一个两难的选择的时候，韩玉儿顿时便是陷入到了困境当中。

    其实，这也不能怪韩玉儿，因为之前的时候，这个boss从来就没有使用过这个冲击波的技能，所以在韩玉儿对于它的技能的预测里面，是并没有将这个算到其中了。

    不然的话，她也不可能会选在这个时候进攻了。

    只是有句话说得好，叫做马有失蹄，人有失手，韩玉儿终究是在这最后的时刻，失手了。

    “和你拼了！！！”

    危难关头，韩玉儿双目变得血红一片，也许是因为一直以来高强度的对战让的她精神疲劳，又或者是因为现在她被激发出了自己的血性，总之，韩玉儿现在爆发了。

    怒喝一声，韩玉儿不退反进，在那道冲击波朝着自己袭来的瞬间，她是毫不退让，直接忽视了这一道冲击波，然后简直还未完成的连招，全部打了出去。

    “啪啪啪~~~！！”

    一连串清脆的声音传来，这些声音不像是打在boss的身上，更像是打在韩玉儿的心里，因为这已经是韩玉儿倾注了全部心血的一击！

    “啊！！”

    韩玉儿的连招结束的时候，他已经被冲击波击中，然后她惨呼一声，便是躺在了原地，化作了一具尸体。

    韩玉儿有没有击败boss，她也不清楚，因为最后的时刻，她都没有听到任何的提示，而且因为自己的死亡，她也没办法去查看boss的状态。

    只是，毕竟没有听到系统的提示，所以韩玉儿心里面是有些失落，她几乎已经认定，自己的任务是失败了，这次，即使自己前面付出了那么多，但是却始终改变不了，自己最后失败的命运。

    韩玉儿的眼眶依旧通红，没有死亡倒计时，没有复活的选项，韩玉儿面前有的，只是一片的黑暗。

    “哗啦~~！！”

    只是，就在韩玉儿伤心至极的时候，突然，有一道光射了进来。

    一道光，直接是落进来，精准无误的落在了韩玉儿的身上。

    周围依旧是黑暗，但是这道光，看起来却是如同上帝之光一样。

    然后，韩玉儿抬起头来，看向这道光，她就听到了一道银铃般好听的声音：“叮，亲爱的冒险家，恭喜你完成了......”

第162章 丰厚奖励

   “叮，亲爱的冒险家，恭喜你完成了异能世界最强操作的成就。”

    听到这道声音，韩玉儿不由楞了一下。

    这尼玛的是什么鬼？我特么的现在都被boss给打死了，结果你和我说我完成了什么成就？

    人都死了，现在和我说这些还有什么用？！

    韩玉儿内心里面有着无数条草泥马飞过，在这样的时刻，韩玉儿的内心是崩溃的。

    只是，韩玉儿还没有伤心多久，突然，她便是看到又一道光射了进来，而在这一道光的照射下，她立刻便是看到了她的面前，也就是那个boss的尸体。

    没错，那个boss，死了！

    震惊！

    看到那个boss的尸体，韩玉儿的心砰砰的直跳，这，难道是自己最后那一会儿打出了极限暴击，将这个boss给打死了不成？

    无数的念头从韩玉儿的内心升起，但是最后，她只有一个想法，那就是自己最后，说不定就是在那个冲击波将自己打死之前，将boss也给消灭了！！

    难怪，如果是这样的话，那么刚才的那道提示音，其实也就没什么奇怪的了。

    韩玉儿的心缓缓平静下来。

    可是她还没有平静片刻，她的眼睛便是立刻发亮，心再次剧烈的跳起来，因为这时，韩玉儿听到了来自系统的接连提示音。

    “叮，恭喜宿主完成挑战任务，奖励初级异能球一颗。”

    “叮，恭喜宿主完美完成任务，额外奖励仙气值5000，初级异能球一颗。”

    “叮，恭喜宿主完成异能世界全部任务，奖励仙气值5000，初级异能球一颗。”

    这一连串的提示音，让的韩玉儿几乎是懵逼了。

    因为她还是第一次，第一次在面临绝境的时候，突然就听到了这么丰富的奖励提示音。

    这尼玛的，还真的是命运弄人啊！

    前一秒钟的时候，还是悬崖峭壁来着，可是这一转眼的功夫，一切的一切，就变了一副模样。

    一万点的仙气值奖励，三颗初级异能球，这种丰厚的奖励让的韩玉儿几乎是一下子体会到了什么叫做从地狱到天堂。

    没错，地狱到天堂的距离，有时候很远，有时候也很近，比如这个时候韩玉儿的经历。

    收获了这一万点的仙气值之后，韩玉儿的仙气值已经是高达三万八千点。

    三万八千点的仙气值，距离升级到下一个等级，只有六万多的距离，而韩玉儿的那个现世任务的第四环，直接就是有着五万点的仙气值的奖励，这也就是说，在完成了第四环的现世隐藏任务之后，韩玉儿的仙气值将直逼十万点！升级到下一个等级，指日可待！

    这种时候，韩玉儿要说不兴奋，那是不可能的。

    “诶，等等，我刚才听到了什么？完成了异能世界全部的任务？”

    韩玉儿努力将自己的心情平复下来，然后她回想了一下刚才收获的奖励，心里面不由是颤了一下。

    因为刚才，她分明是听到了异能世界全部完成的提示。

    这是什么意思？这是不是说，自己异能世界的任务全部都做完了，以后不会再有了？

    仔细思考了一下，韩玉儿对于这一点，越发的自信了。

    因为现在也的确是只有这么一个可能了，毕竟异能世界和英雄联盟以及绝地求生的世界不一样，英雄联盟和绝地求生，属于一种随时都可以进行的任务，每一局都是新的开始，也不会有任务的限制，但是异能世界就不一样了，当韩玉儿的角色达到最顶级，然后通关了最强大的副本，打败了最强大的boss，这个世界，也就进入到了尾声。

    不过，凭借着执行仙梦境任务的直觉，韩玉儿知道，这个任务的结束，就代表着下一个世界的开始。

    这并不是什么坏事，毕竟，这个异能世界的任务，老实说，也是危险重重，每一次韩玉儿打副本的时候，都是命悬一线，这种任务，和当初韩玉儿在火影世界中的任务比起来，差距还是太大了。

    记得自己当初在火影世界的时候，虽然说也是非常的刺激，但是那毕竟是一种独特的异界之旅，和这个异能世界的攻略副本不一样。

    不过怎么说呢，每种任务都有每种任务的优点和缺点，每个世界都有其独特的性质，也许这个世界是这个样子，下一个世界，就会是完全相反的另一个样子，你并不能说这一个世界就一定要优于下一个世界，因为不论是哪一个世界，那都是一段不可复制的人生经历。

    仔细想了想，不论是火影世界也好，还是这个异能世界也好，都是自己的一段过往，现在一切都结束了，自己也再不能回去了。

    这就像是人生，在三十岁的时候看二十岁的时候一样，总会感叹当时的美好，但是却没办法穿梭回过去，不过，就算是三十岁，也有三十岁的美好，人生就像一条一直乘风破浪的船儿一样，前面总会有意想不到的波澜起伏，也会有意想不到的机遇和幸运。

    “呼~~！！”

    长呼出一口气，韩玉儿退出了异能世界。

    即使在最后的时候，她达成了异能世界的最强操作成就，在这个异能世界当中，她还可以领取到很多其他的奖励之类的，但是她都没有去做，因为对于韩玉儿来说，做这些事情，其实都已经没有意义了。

    现在异能世界的任务已经全部完成了，她也没有必要再在这里停留了。

    回到现实世界之后，韩玉儿才发现，原来不知不觉，这一百层的绝望之塔，竟然是花费了她一个晚上的时间，现在天都已经快亮了。

    一看时间，早上四点多。

    还好，自己在仙梦境做任务的时候，是一种浅睡眠的状态，不然的话，这会儿她回来，怕是得要虚脱死了。

    距离天亮还有几个小时的功夫，韩玉儿便继续睡觉。

    等到天亮了，她就要和宁小雪，去找那雷天，完成现世隐藏任务的最后一环呢。

    对于韩玉儿来说，这一环任务至关重要，因为这个任务的奖励实在是太丰厚了。

第163章 列车上的咸猪手

    且不说那高达五万点的仙气值，就是那个中级加强版的治愈果实，也是让的韩玉儿心动无比的东西。

    这个任务如果能够完成的话，那么能够带来的好处是巨大的。

    不过，这个任务的奖励这么丰厚，韩玉儿也能够想见的到，这一次的任务，必然不会那么的顺利。

    那个雷天，不论怎么看，都不是什么善茬。

    还好，这一次不是自己一个人行动，而是和宁小雪一起。

    有宁小雪在身边，韩玉儿对于这次任务，把握还是更大了一些。

    说起那个雷天，韩玉儿只是从宁小雪那里听到有关他的消息，所以对于此人，她心里面也是有些好奇，到底是什么样的人物，竟然能够让系统给出这么高的奖励呢？

    要知道，之前死神对决时候，不过是一万点仙气值的奖励，就让韩玉儿见识到了各种强大的对手，打的她简直是毫无还手之力。

    所以现在出现这样的情况，韩玉儿心里面也是十分的好奇。

    时间一点一滴的流逝，很快，天便破晓了。

    “嘎嘎~~！！”

    外面有鸟叫声传来，晨曦的光线破开层层的封锁线，进入到了韩玉儿的房间当中。

    “叮铃铃~~~~~！！”

    闹铃声响起，韩玉儿一个咕噜翻转过身，将闹铃按掉，然后睡眼惺忪的爬了起来。

    毕竟昨天晚上虽然是在仙梦境界的浅睡眠状态中，但是到头来睡眠还是有些不足。

    “接下来要去北方找雷天，一天的时间肯定是不够，还得向老师请假了，诶~！！”

    韩玉儿起床洗漱，然后便是给班主任发去了请假的信息。

    对于韩玉儿来说，向班主任请假于她而言，已经不是什么事情了，这段时间，对于韩玉儿请假的这种行为，她的班主任早已是见怪不怪了，所以也没有多说什么。

    “嘿嘿，请假的感觉还真是好啊！！”

    韩玉儿伸了个懒腰，站在窗户前，看了外面的风景一眼，心里面是一片的舒畅。

    虽然说，她并不清楚那个雷天到底有多厉害，也不知道这个任务到底有多么的危险，但是至少说，现在的她，觉得自己的状态很好。

    韩玉儿想了一下，然后查看了一下体内异能的状态。

    名称：深海异能

    性质：水性质

    当前等级：初级深海异能

    距离升级下一级所需经验：010000

    （注：异能升级所需经验可以通过吞噬其他异能球获得）

    信息和之前韩玉儿所看到的，并没有什么区别。

    然后，韩玉儿再取出昨天的任务呀奖励，一共三颗初级异能珠，她直接便是吞噬了。

    “叮，异能经验增加2000~~~”

    “叮，异能经验增加2000~~~”

    “···············”

    一连三声的提示音传来，韩玉儿的异能经验，便是直接增加了六千点，六千点的异能经验，对于只要一万点经验就可以升级的韩玉儿来说，实在是一笔巨大的财富。

    昨天晚上的奖励实在是太值得了！！

    这个时候，韩玉儿不禁是庆幸起来，暗自感叹，这人生有的时候啊，还真的是让人捉摸不透。

    然后，韩玉儿收拾了一下包裹，带上一些日用品和换洗的衣服，便是朝着宁小雪所在的方向，出发了。

    “小雪！！”

    两个人家的方向本来就不远，所以韩玉儿很快便是赶到了宁小雪的家中。

    打开门，韩玉儿就见到了一身休闲装打扮的宁小雪。

    开门的那一刻，韩玉儿都是有些震惊了，因为这还是她第一次，看到这么漂亮的宁小雪。

    之前的时候，宁小雪都是穿着校服，就是昨天，宁小雪在家里面也是穿着校服，但是这一次，也许是因为要出门的缘故，所以宁小雪换了一套新的装扮。

    白色的T恤，黑色的牛仔短裤，然后配上一个蓝色的鸭舌帽子，这样的宁小雪，实在是说不出的美丽。

    就是韩玉儿，也不禁是看呆了。

    再看韩玉儿自己，虽然也是休闲装打扮，但是和宁小雪比起来，总是差了点什么。

    “咳咳，小雪，你打扮的好漂亮啊！”

    沉默了一下，韩玉儿还是发出了自己的感叹声。

    听到韩玉儿的赞美，宁小雪笑了起来，说道：“你说什么呢！你也很漂亮啊！”

    两人不禁是都笑了起来。

    之后，两人又商量了一些关于雷天的事情，然后两个人便是出发了。

    雷天所在的城市，距离江州市有着两个省市的距离，所以即使是坐快车，也要五六个小时。

    从她们现在的位置到车站，也得有半个小时，所以，当韩玉儿两人来到车站，踏上快车的时候，已经是上午九点多钟了。

    “诶，小雪，以我们现在的速度来看，到达云天市，可能要下午三点左右，到时候我们先找个落脚的地方，等明天，再去找雷天吧？”

    坐在列车的位置上，韩玉儿看着外面飞快倒退的风景，然后对着旁边的宁小雪说道。

    宁小雪微笑着看着韩玉儿，说到：“这件事情，等到了那里再说，我之前虽然也听过雷天的消息，但大多也是道听途说而已，对于这件事情，我们还是小心精神点好。”

    韩玉儿摸了摸下巴，点了点头，又说道：“小雪，你这次和我走，就不怕我们走了之后，学校那边的矿脉突然成型了么？”

    宁小雪笑道：“我之前不是和你说了么，我既然答应了你，那么不论怎么样，肯定都是会帮你完成任务的，而且，学校的矿脉，我心里自然有数，不用你瞎操心了！”

    韩玉儿顿时哑然。

    而在这趟列车上，韩玉儿和宁小雪这样的打扮，还是吸引了很多人的注意。

    这么两个貌美如花，而且穿着又这么简单清新的少女，实在是很容易吸引人们的目光。

    所以，人一旦多了起来，就会有一些好事者。

    因为是周末的缘故，在这种列车上，本来是很难出现拥挤的情况的，但是也不知道为什么，随着时间的推移，韩玉儿这边的人是越来越多了。

    而乘着人多的功夫，有一个贼眉鼠眼的青年就是挤到了宁小雪的身边，然后不断的朝着宁小雪的身上剐蹭着。

第164章 高手的素养

   看那个模样，别提有多恶心了。

    韩玉儿心里面一阵的厌恶，而宁小雪呢，早在这个人靠过来的时候，就已经是朝着里面偏移了一点，尽量让自己不受到对方的影响。

    时间一点一滴的过去，就这样，过了半个小时。

    本来以为那个青年不会再有什么过激的动作，没想到，这个时候，那个青年突然一屁股就是朝着宁小雪身边坐了过来。

    因为宁小雪之前一直退避的原因，所以现在是空出了一小个的位置。

    “诶，两位，麻烦让一下，我腿脚不好，行个好~~！！”

    那个青年话音落下，身体就已经坐了下来。

    这一下子，本来只能容纳两个人的座位，生生的坐下了三个人，加之那个青年有意无意的朝着宁小雪身上挤，所以韩玉儿立刻便是有些火冒三丈了。

    这特么的，怎么能够这样欺负人呢？

    只是，就在韩玉儿要出手的时候，宁小雪却是向她投过来一个眼神，看到这个眼神，韩玉儿心里面不由是一动，生生忍下了要出手的冲动。

    她当然是明白宁小雪的意思，宁小雪是说，让她不要出手，她自有把握。

    “诶，谢谢啊，谢谢啊~~！！”

    此时，见到两人没有什么反应，那个青年是别提有多开心了，脸上露出十分猥琐的笑容，同时身子更是肆无忌惮的朝着宁小雪身上挤。

    韩玉儿想不明白，她实在是不知道为什么，为什么宁小雪能够容忍对方这样的举动呢？

    她们如果真的是手无寸铁的普通学生那也就算了，可是她们不是，她们可是异能者啊？！

    异能者的便宜，也是这些人能够占的？！

    但是，虽然自己心里面是为宁小雪打抱不平，但宁小雪都没发话，那么她也不好多说什么。

    “时间符咒！转！”

    “啪！！”

    就在青年蹭的十分舒服的时候，宁小雪暗中施展了时间符咒。

    顿时，这个时候旁边的一个壮汉，立马就是伸出一只巨手，重重的拍在了那个青年的肩头上。

    这一声拍的十分的响，那种声音在场中回荡，瞬间便是让的周围的人都是吓了一跳。

    实际上，宁小雪之前之所以不出手，倒不是说她能够容忍这青年的举动，她只不过是在等一个机会。

    等一个能够教训此人的机会。

    作为一名有组织的异能者，宁小雪和韩玉儿不一样，她从小就是接受组织的训练，具备高强度的耐力和毅力，在这种时候，她更是知道，虽然自己被占了便宜，但是异能者的身份绝对不能轻易的泄露出去。

    所以，她在等时机，而现在旁边挤过来的这个壮汉，就是时机所在。

    “大哥~！你来了！”

    看到这个壮汉，宁小雪立刻就是转头冲着此人喊道。

    这一声大哥，喊的气势十足，也是情谊深重，仿佛就像是真的一样。

    而一旁的韩玉儿，她还没有反应过来，看到这个变化，是呆愣当场。

    “你丫的！俺的妹妹你也敢占便宜！我看你是活腻歪了！！”

    此时，那个壮汉一把便是将猥琐男提小鸡一样提了起来，然后他身子一动，就是带着此人朝着周围走去。

    因为他身子的壮硕，所以周围即使是很拥挤，但是那些人还是第一时间让出来了一条道路，供此人经过。

    “大哥！饶命啊！！大哥！！”

    而这个时候，那个猥琐青年，顿时是吓得脸都白了，因为他完全没有料到，竟然会发生这样的一幕。

    之前的时候，他自以为自己观察了很久，这两个人应该是没有其他亲人在才对，所以他才敢鼓起勇气去占宁小雪的便宜，但是现在这么一看，这尼玛的，压根就不是这么回事啊！

    那个少女，竟然有这么一个强大的哥哥？！！

    这位大哥的出现，让的猥琐男立刻变成了龟孙子。

    “饶你？！想得美！俺不想在俺妹妹面前处置你，那样会弄脏了她的眼！！”

    壮汉提着猥琐男，一路朝着快车里面走，很快，便是没了声音。

    谁也不知道这个猥琐男最后到底怎么样了，但是可以肯定一点，那就是此人绝对没有好果子吃。

    这个时候，看到这里的韩玉儿，终于是回过神来。

    原来，是这么一回事！

    韩玉儿心里面惊讶，但是紧接着，便是一阵对宁小雪的佩服。

    宁小雪没有直接出手，而是通过这么一种借刀杀人的方式来解决身边的麻烦，这样做，既不会让自己引起太大的注意，也能够很好的将聚焦点转移到其他人的身上。

    就如此时，宁小雪便是通过异能，成功的控制了一名年纪和身形都十分符合她大哥形象的一个壮汉，然后通过此人的手，将那个猥琐男狠狠教训了一番。

    而在这件事情发生之后，便是再也没有人敢靠近宁小雪了。

    因为谁也不知道那个壮汉会不会去而折返，然后将那些占宁小雪便宜的人，给狠狠的修理一番。

    有些巧合的是，随着那个壮汉带着猥琐男的离去，韩玉儿两人身边的人开始不断的减少，很快，便是不再拥挤了。

    韩玉儿呼出一口气，打开背包，拿出两瓶可乐，说道：“小雪，真有你的啊！”

    宁小雪打开可乐，咕嘟嘟喝下一大口，说道：“小事小事，这种事情，没什么好感叹的。”

    虽然宁小雪这么说，但是韩玉儿对于她的佩服，却是丝毫都没有减少。

    因为刚才那样的情况，若是换做自己的话，她说不定是早就直接出手，将对方狠狠教训一番了。

    至于会不会暴露异能者的身份，她才顾忌不了那么多，自己受到的气，那肯定是要第一时间出了再说！

    所以，正是因为自己做不到，她才会对宁小雪感到钦佩。

    “啪嗒啪嗒~~！！”

    很快，列车到站的声音响起，这是一处比较重要的站点，所以下去的乘客很多，之前还满满的车厢，一下子便是变得空荡荡起来。

    韩玉儿看着外面的人来人往，心里面突然有些感慨。

第165章 情感

    对于韩玉儿来说，虽然这是另外一个平行世界，但是对她而言，这里的一切，和以前的时候，却是没什么差别。

    外面那川流不息的车流，那不断向后逝去的各种风景，不论怎么看，都是和前世一模一样。

    列车一路向北开，韩玉儿时而看着外面的风景发呆，时而便是和宁小雪聊天，这一路的时间，很快便是过去了。

    “各位乘客好，云州市已到站，到站的乘客请收拾好行李下车，下车时注意安全，同时不要忘记随身物品。”

    到下午三点的时候，列车到达了云州市。

    在一阵的广播声中，韩玉儿和宁小雪下了车。

    “哈欠~~”

    刚刚走下列车，迎面就是吹来一阵的冷风，让的韩玉儿不禁打了一个喷嚏。

    “诶，我的妈呀，这里怎么这么冷啊！！”

    下了车之后，韩玉儿顿时是觉得周围十分的寒冷，和江州市那种炎热的感觉一对比，这简直就不是一个地方！

    宁小雪也是紧了紧身上单薄的衣服，说道：“是啊，怎么会这么冷，之前忘记看天气预报了，没想到不过是差了两个省，这个气候却相差了这么多！”

    韩玉儿赶紧从包裹里面拿出来一件衣服披上，同时再取出一件递给宁小雪，嘿嘿一笑，说道：“还好我机智，带了两件外套。”

    看到这一幕，宁小雪不由是笑了一起，她倒是没有想到，韩玉儿在这方面倒是表现的挺细心的。

    将外套穿上，宁小雪沉吟了一下，说道：“接下来，我们先找个地方落脚吧，那雷天，我们现在一时半会也找不到，还得慢慢来。”

    韩玉儿点了点头，然后两个人便是朝着车站外面走去。

    虽然是周末，但是这里毕竟不是什么大站，所以车站的人并不很多。

    两人一路前行，很快便是出了车站。

    “诶，两位美女，去哪里啊？”

    刚刚出来，就有一个出租司机迎了上来。

    看到对方那熟稔的笑容，韩玉儿便是知道，这种人，是开出租的好手了。

    可惜，她们并没有打出租的打算。

    她们来这里是为了找雷天，又不是来旅游，或者是回归家乡的，出租车？不好意思，用不到。

    没有理会那个司机，韩玉儿和宁小雪一路走，直接便是离开了这片出租车群。

    离开之后，韩玉儿拿出手机，看了一下地图，说道：“前面不远好像就有个宾馆，我们去问问吧？”

    宁小雪点头，两人便朝着这个叫做蓝天宾馆的地方走去。

    其实，做这个任务，韩玉儿也是觉得非常的郁闷，因为以前的时候，韩玉儿执行任务，一般仙根境系统都是会给她提示或者是线索的，但是这一次，系统除了给了一个雷天所在大概的范围之外，并没有其他更具体的提示。

    所以，韩玉儿倍感这任务的艰难，不过只要一想到这个任务的奖励，韩玉儿就觉得自己内心是充满了能量，那高达五万的仙气值奖励，就好像前方的一个大太阳，给了韩玉儿一个追逐的方向。

    蓝天宾馆并不大，甚至可以说，是一个比较小的宾馆。

    “两位美女，住店吗？！”

    宾馆的收银礼貌的问道。

    韩玉儿想了下，问道：“我们两个只要一间房间，一晚上，多少？”

    收银微笑的回应：“我们这店一直都是咱们市区价格优惠的代表，一晚上，普通的房间只要七十元。”

    七十块钱，老实说，也不是很贵。

    韩玉儿点了点头，便用支付宝付了一晚上的费用。

    之后，韩玉儿拿着对方给的钥匙，很快便是在二楼找到了217房间。

    推门而入，房间里面打扫的非常整洁，空调电视等等，也是一应俱全。

    “啊~还是这里面舒服！”

    韩玉儿将包袱往旁边一扔，然后便是躺在了那舒服的大床上面。

    宁小雪打开空调，调到一个合适的温度，然后脱去外套，从旁边的饮水机上倒了两杯水，在床沿坐了下来。

    “小雪，从系统给的任务范围来看，那雷天应该是在这个城市，通天桥以北的地方。”

    韩玉儿一边感应着系统给出的任务范围，一边说道。

    早在之前的时候，韩玉儿就是将系统的事情告诉了宁小雪，毕竟，她一来没组织，而来也没啥家族，她的任务从哪里来，这本身就是很能让人疑惑的东西，所以，韩玉儿也没想那么多，便是将系统的事情告诉了宁小雪。

    起初的时候，宁小雪对于韩玉儿的这个系统，自然也是感到惊奇，但是现在，她也习惯了下来，毕竟，以她的见识，这个世界上拥有奇怪异能的人还少吗？

    像韩玉儿这种拥有个系统的异能者，也说不上是什么特别强大的异能。

    “通天桥以北，那今天晚上，我们就去通天桥看看。”

    宁小雪将杯中的水一饮而尽，缓缓说道。

    韩玉儿点了点头，过了一会儿，他又想起来什么，说道：“小雪，虽然不知道为什么系统这次任务会把你卷进来，但是我还是想说，抱歉了。”

    宁小雪不禁一怔，说道：“你又怎么了？我不是和你说了么，就算没有你系统任务的要求，只要你开口，我也会帮你的，因为我们是朋友啊，不是么？！”

    韩玉儿眼眶没来由的一红，点了点头。

    随后，也许是因为坐了一天的车的缘故，所以韩玉儿感到一阵的疲倦，便是躺在床上睡下了。

    宁小雪看着睡梦中的韩玉儿，伸出手在她脸上抚摸了一下，说道：“虽然不知道为什么，但是我真想说，遇见你真好。”

    其实，韩玉儿赶紧宁小雪，但是宁小雪又何尝不感激韩玉儿呢？

    对于宁小雪来说，一直以来在学校的那种一个人的孤独的生活，她早就习惯了，但是这个时候，那天学校走廊，韩玉儿强行和她怒怼一波之后，这个人便是硬生生的闯入到了自己的生活当中。

    就好像是一首歌唱的一样，没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样闯进，闯进我的生活里。

第166章 我帮助你

    虽然韩玉儿一开始的时候的确是实力不强，但是随着逐渐的接触，宁小雪才发现，这个家伙不但不弱，还有着很多的优点。

    其中，人傻，也许就是一个比较大的优点吧。

    实际上，当初在韩玉儿进入到死神对决场之后，宁小雪就是一直都有通过时间符咒的联系，在观察着那死神对决场的一举一动。

    起初，韩玉儿被那黑衣青年轻易击败，也是在宁小雪的预料当中。

    只是，本来的时候，宁小雪还以为韩玉儿就要使用她给的时间符咒来脱身呢，只是她没有想到的是，韩玉儿竟然依靠着自己的实力，不但没有逃出来，而且最后还是收获了死神对决的冠军。

    虽然，这个获胜来的十分的巧合，但是怎么说呢，不论怎么看，这都是让人意外的事情吧。

    而也正是因为这一件事情，所以让的宁小雪对韩玉儿的印象，有了一个直接的改观，这也是之后她愿意帮助韩玉儿的原因所在。

    当初韩玉儿使用的那些果实，给宁小雪留下了十分深刻的印象。

    时间飞快的过去，一转眼，便是到了晚上。

    韩玉儿这一觉，睡了四个小时。

    “啊，已经七点多了么！”

    睁开朦胧的双眼，韩玉儿看了一下强上的时钟，不禁是有些意外。

    因为她本来只是想稍微休息一下的，但是她没有想到的是，自己这么稍微一休息，结果竟然是休息过头了，出现了这样的一幕，这就实在是有些尴尬了。

    “小雪呢？”

    韩玉儿目光环视一圈，却没有看到宁小雪，心里面不禁有些疑惑，怎么自己这一觉醒来，宁小雪就不见了？

    “小雪！小雪！”

    韩玉儿喊了两声，没有听到回应，然后她便跑去楼下找。

    到了楼下，因为是晚上，所以下面用餐的客人还有些多，韩玉儿目光穿过人潮，却丝毫没有找到宁小雪的身影。

    然后，她走到宾馆门口，开启异能感知力，试着寻找宁小雪的下落。

    只是，让的韩玉儿惊讶的是，即使她开启了异能感知系统，却是依旧没有发现宁小雪的踪迹。

    韩玉儿的异能感知系统的范围有两千米之光，这也就是说，对方现在是脱离了韩玉儿周边两千米的范围！

    韩玉儿想了一下，取出手机，然后便是拨打了宁小雪的号码。

    “嘟嘟嘟~~！！”

    连续几声的嘟嘟声后，韩玉儿的手机终于接通了。

    “喂，小雪，你去哪里了？！”

    电话一接通，韩玉儿就是忍不住，直接问道。

    对面传来宁小雪那熟悉的笑声：“啊，这样啊，我看你睡着了，所以我就先出来找雷天了，我现在就在这个通天桥这里呢。”

    听到这句话，韩玉儿心里面不知怎么，突然有些颤动，没想到，宁小雪对于任务竟然比自己还上心。

    想到这里，她立刻说道：“好，那你在那里等我，我现在就过来。”

    说完，韩玉儿便挂了电话。

    从手机地图上看，韩玉儿现在的位置，距离那通天桥，并不十分远，只有不到十公里的路程，坐上公交车，要不了半个小时，就能到达。

    晚上，公交车上人并不多，气温本来就比较低，这个时候偏偏又刮起了阵阵的冷风，所以出门的人更是少。

    半个小时之后，韩玉儿终于是到了通天桥所在。

    在车站下车，韩玉儿立刻展开自己的异能感知系统，然后她便是找到了，距离自己只有几百米远的宁小雪。

    “小雪！”

    很快，韩玉儿便是到了宁小雪的面前。

    这个时候，宁小雪手里提着两个盒饭，看了韩玉儿一眼，笑嘻嘻的说道：“你看我算的准不准，我估摸着这个时候你差不多到了，所以就买了饭。”

    在道路边的座椅上坐下来，韩玉儿接过饭盒，却迟迟没有开动。

    “你怎么了？怎么不吃呢？”

    看到韩玉儿的异样，宁小雪忍不住问道。

    只是，她这一询问，却是看到韩玉儿的眼眶一红，她不禁是愣住了。

    韩玉儿擦了擦眼睛，说道：“小雪，这是我的任务，你不用这么拼命的，而且，而且......”

    韩玉儿还想说些什么的，但是没有说出口。

    因为她的声音这个时候已经很小了，再说下去，也听不见了。

    宁小雪微笑的看着韩玉儿，轻轻在她肩头拍了拍，说道：“玉儿，你不用这么拘束，我们不是说好了吗，既然我们是朋友，那就是一辈子的朋友，为朋友两肋插刀，肝胆相照，是值得的。”

    韩玉儿转头看着宁小雪，虽然现在没有发生什么要两肋插刀，肝胆相照的事情，但是她心里面清楚，就算真的有这样的事情发生，那么宁小雪绝对也是会像现在一样，不留余力的帮助她。

    这是韩玉儿的直觉，而这种直觉，一向都是准确的。

    韩玉儿没有再说什么，而是安静的吃着盒饭。

    这顿盒饭，也是韩玉儿吃过最好吃的一次盒饭了。

    大概，只有一个人到了完全陌生的环境中后，才能够对一些平常的东西有更深的感触吧。

    在陌生的城市里，宁小雪就成了韩玉儿唯一能够依靠的存在。

    两人吃过晚饭，已经八点多了。

    “呼呼呼~~~！！”

    这个时候，外面的风刮得更大了。

    两人本来就穿得单薄，虽然披了外套，但还是抵御不住那种冷意。

    不过，两人毕竟不是一般人，都是修习了异能的异能者，这种程度的寒冷，她们还是不会畏惧的。

    “我之前观察了几个小时，在这通天桥的北方设下了许多的时间符咒，只要有其中任何一处感应到异能波动，我就能够察觉，我们再去那里等等看吧，如果等到九点钟，还不能有什么发现的话，那么我们再回去。”

    宁小雪摸了摸下巴，思索了一会儿，缓缓说道。

    韩玉儿点了点头，说来也是有些搞笑，明明是韩玉儿自己的任务，但是现在搞得却像是宁小雪是主力，而韩玉儿只是一个辅佐一样，这种角色颠倒，让的韩玉儿是有一阵的不适应。

第167章 强敌当前

    以前的时候，从来都是自己在前面冲锋陷阵，不论是遇到了什么危险，都是自己一个人，但是现在，就好像是在自己前面，硬生生出现了一道强有力的臂膀，为自己保驾护航了一样。

    只是怎么说呢，虽然韩玉儿有些不适应，但是这种感觉，让的她心里非常的开心，因为她知道，她是真的交到朋友了。

    从这里到那个通天桥，不过是几百米的路程，所以两人没过多久，便是到了通天桥上。

    “这座桥，好大啊！！”

    到了通天桥后，韩玉儿看到眼前的景象时，立刻便是惊呼出声来。

    因为这通天桥，绝对是韩玉儿到了这次元世界以来，见到过的最大的一座桥，而这时候，她也是理解了，为什么这座桥要起名叫做通天桥了。

    从桥的一端看过去，中间那高耸的一段，就好像是耸入云霄了一样，所以远远的，便是给人一种一桥通天的感觉。

    这座桥，长至少有数千米，宽至少在百米开外，加上现在吹着风，这桥上的灯笼一阵的摇摆，传来叮叮当当的声响，让人不免觉得，好像是真的进入了仙境。

    不说别的，韩玉儿是真的看呆了。

    而相比起来，宁小雪的表现则是平静的多，作为一个从小就跟着组织前辈执行了很多任务的出色异能者来说，宁小雪也可以说的上是见多识广了，所以这样一座大桥，虽然说非常的美观，但也仅此而已。

    好一会儿，韩玉儿才回过神来，然后她便是迈开脚步，朝着这通天桥跑去。

    一路跑，迎面风吹来，那种感觉，真的是宛如腾云驾雾一般。

    后面宁小雪嘴角带着笑容，眼中闪过一抹关爱之色，不紧不慢的跟在韩玉儿身后。

    当韩玉儿来到通天桥中间的时候，已经是十多分钟之后了，要知道，这还是她一路跑的结果。

    从这里，便是可以看出，这座桥到底多长了。

    到了这座桥的最高处，韩玉儿走到桥沿，靠在扶手上，朝着下方那无尽的滔滔江河望去，不禁发出感慨：“这条河，又大又急，真的好壮观。”

    不知不觉中，韩玉儿好像是忘记了自己是来这里执行任务的。

    此时此刻，她不再是一个为了任务而各种奔波的少女，更像是一个为了自己喜欢的事物，而不顾一切的去观看，去赞美的女孩。

    说到底，虽然韩玉儿是穿越过来的，但是前世的时候，她也没有见识过多少的奇观秀丽，所以此时，在这种风景面前，她根本是把持不住。

    宁小雪站在韩玉儿的身边，饶有兴致的看了她一眼，突然笑了，笑道：“我说你啊，明明是有钱人家里的孩子，为什么现在看上去好像没出过家门一样呢，给人的感觉，总有种奇怪的感觉。”

    听到这句话，韩玉儿不禁脸色一红，讪讪的说道：“啊，这个，呵呵，我从小比较宅，不怎么出门，所以现在见到奇闻异事，就比较容易冲动，多多见谅，多多见谅！”

    “呼呼呼~~~！！”

    风刮的更加厉害了。

    风吹动起两人的衣襟，在这大晚上的，两个人跑到这通天桥的最高处来吹冷风，若是不知道的人，说不定还会以为他们两个是神级病呢。

    就在两个人观看风景的时候，突然，宁小雪的脸色一沉，然后目光看向北方，桥的另外一端，说道：“玉儿，他来了！！”

    他来了！！

    韩玉儿自然是知道宁小雪所说的人是谁，听到这句话，她立刻便是展开自己的异能感知系统，然后朝着前面伸展了出去。

    立刻，韩玉儿的脸色变得苍白。

    因为，正如宁小雪所说，她感觉到了一个异能者的存在。

    而且，这个异能者，远比韩玉儿见到的任何一个都要强大，就算是当初那个雷电性质的少年，和现在韩玉儿遇到的这个人相比，也都是差的远了。

    两者，根本不是一个概念级别。

    在这样的情况下，韩玉儿强行镇定心神，但是没办法，即使她再怎么努力，也没有办法克制住自己心底对于眼前这个异能者的恐惧。

    仅仅只是一个感应，就能够让的韩玉儿出现这种状况，从这里便是能够想象得出，这个异能者到底有多么强大了。

    别说是韩玉儿了，就是身经百战，自诩见多识广的宁小雪，此时脸色也是变得凝重无比。

    场面一时变得沉默下来，两个人大概都没有想到，这个雷天，会是这么强大的人物吧？

    沉默了好一会儿，感觉到那雷天的缓缓靠近，宁小雪深吸了一口气，说道：“玉儿，此人实力太过强大，我们恐怕不是对手。”

    虽然内心很是不想承认，但是韩玉儿现在也没有别的办法，宁小雪说的一点都不错。

    刚才韩玉儿用异能感知系统感知之后，立刻便是看到了这雷天的异能强度值。

    不是五千，不是八千，而是两万。

    即使什么都没有做，只是静静的走在这通天大桥上面，此人传播出来的异能强度值，就足足高达两万点，这是什么样的一个概念？

    这也就是说，如果此人真的实力爆发出来的话，很可能便是能够轻易达到三万点的程度！！

    要知道，当初轻易击败了韩玉儿的那个黑衣青年，也才不过是三千点的异能值而已，但是现在，这才过去了几天的时间，他竟然就遇到了这么一个是黑衣青年十倍强度的家伙？！

    韩玉儿现在的异能值不过是两千点，即使使用了忍界果实，再加上绝技，估计也不会超过六千点的强度，以她现在这样的实力来看，和这雷天对上，绝对是死路一条。

    不会有任何的获胜的机会，这是毫无疑问的。

    就算是宁小雪，也是一样。

    韩玉儿之前就用异能感知系统观察过宁小雪的异能强度，虽然比自己强很多，有八千点的强度，应该是和韩玉儿当初遇到的那个雷电少年差不多的水平，但是即使洒如此，和现在的这个雷天，还是差距太大了！

    怎么办？到底打还是不打？！！

第168章 赌约

    到底打还是不打？在这样的时刻，韩玉儿犹豫了。

    这也是她执行仙根境任务以来，第一次犹豫。

    以往的时候，不论是面对什么样的对手，她从来都是直接上，就算是之前，她什么异能都没有，却依旧是进入到死神对决场一样。

    但是这一次，这个雷天，给了韩玉儿巨大的压力，因为现在她不止是她一个人，还有宁小雪。

    如果打的话，两个人都有危险。

    “小雪...我.....”

    韩玉儿看了看那雷天的方向，又看了看身边的宁小雪，憋了半天，却是一句完整的话都没有说出来。

    宁小雪知道她心里紧张，也没有多说什么，而是转头朝着韩玉儿露出一个微笑，然后说道：“玉儿，你放心，不论你做什么决定，我都会支持你的。”

    也不知道是为什么，在这样的时刻，看到宁小雪的这道微笑，韩玉儿心里面突然是充满了力量。

    这股力量来的莫名其妙，但却是在很短的时间内，蔓延了韩玉儿的全身。

    也就是在这个时候，韩玉儿的眼神重新变得坚定，她看向雷天的方向，然后缓缓开启了自己的异能：“小雪，拼了！！”

    韩玉儿不相信，不相信系统真的会给她一个根本就没有办法完成的任务，所以，即使知道前方等待自己的是何等恐怖的危险，但是韩玉儿依旧选择了负重前行。

    说完，韩玉儿身上冒起了一阵阵海蓝色的梦幻光芒，在这种光芒的照耀下，韩玉儿的异能强度直线提升着。

    这个深海异能，一共有着两种绝技，一种是debuff加成，一种是攻击绝技，虽然说在这种时候，这两种绝技可能都起不到什么效果，但是这却是韩玉儿唯一的手段。

    “呼呼呼呼~~~！！”

    风吹得越来越剧烈，那雷天，终于是缓缓出现在了两人的视线当中。

    韩玉儿浑身闪耀蓝色光芒，而她身边的宁小雪，则依旧是之前那副休闲装的模样，并没有使用任何的异能。

    而这时候，因为靠的近了，所以韩玉儿也是看清楚了那雷天的相貌。

    此人身高两米，体格极为壮硕，又生的一副浓眉大眼，所以，就算不说异能，此人一看也是那种极为强大的家伙，寻常人家，根本不会是此人的对手。

    只是，在此人的眼神之中，却隐藏着一抹极深的戾气，这种戾气，是只有当一个人杀伐到一定程度的时候才会有的产物。

    “敢问阁下是这北方名声在外的雷天吗？”

    临近，宁小雪平静的注视着雷天，缓缓开口说道。

    在这晚间，她的声音轻飘飘的，就好像那吹过来的风一样，好像被人一碰，就会碎。

    雷天的脚步停了下来，他抬起头，微微侧目的看向这边，目光穿过韩玉儿，直接落在宁小雪的身上，仔细的大量起来。

    只是，也许是因为没办法看出宁小雪的来历，所以此人眼中露出了思索之色，没过多久，此人闷哼一声，声音如闷雷般说道：“没错，正是，只是不知你们两位找我，有什么事情？”

    韩玉儿正要说话，宁小雪使了个眼色，她便站在一边，没有说什么，但见宁小雪朝前轻走几步，到离那雷天不过几十米的距离停了下来。

    这等距离，对于异能者来说，只要一个呼吸的时间便是能穿过。

    看到宁小雪此举，那雷天的眼中，也是露出了一丝疑惑之色。

    宁小雪淡淡的看着雷天，轻声说道：“素来听闻雷天生性狂野，极爱与人作战，所以今日特来与此，就是为了拜访一二。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“不知雷天可敢接下？”

    听到这句话，那雷天顿时露出一副好像是听到了天底下最为好笑的笑话般的神色，瞥了两人一眼，有些讶异的说道：“哦？两位，就凭你们？！”

    对于雷天来说，他的个性确实一直都很狂野，这会儿有人拦住自己去路，他本该早就出手的，但是看到两人那单薄的身姿和低微的异能强度，他心里战斗的欲望便是弱了大半。

    现在听到宁小雪这么说，他更是感觉有些好笑，就这两个毛都还没长齐的小丫头，竟然扬言要挑战自己？

    只是，在雷天那不屑一顾的目光当中，宁小雪却是面不改色，点头说道：“没错，就是我们，你可敢接下？！”

    雷天顿时大笑起来：“啊哈哈哈哈~~！！！啊哈哈哈~~！！”

    足足笑了好一会儿，雷天才缓过气来，笑道：“行，今天老子心情好，就陪你们玩玩。”

    说着，雷天将双手碰在一起，顿时发出一阵骨骼作响的声音。

    即使不适用任何的异能，就这份气势，雷天也确实当得上强者两个字。

    不过，这个时候宁小雪却是继续说道：“慢着，在这之前，我想和你打个赌。”

    雷天楞了一下，随后下意思的问道：“你想赌什么？！”

    宁小雪摸着下巴，装作思考了一下的样子，然后才说道：“这样，我们就赌接下来的比试，我们谁能赢。”

    雷天又笑起来：“比试？有趣，有趣，真是有趣！你且说说看，什么样的比法？我赢了，你当如何？！”

    宁小雪抬头看了眼周围那些随风不断飘摇的灯笼，然后说道：“一分钟后，我们同时从这里跑到空中去，然后谁先掉下来，谁就输，在这个过程中，我们可以互相攻击，也不限制任何手段，你看如何？”

    雷天摸了摸自己的大胡子，仔细思索了一下，然后又笑了起来，说道：“好说好说，那你们的筹码呢？如果没有让我心动的筹码，我可没兴趣和你玩这些。”

    宁小雪从怀中一阵捣鼓，然后逃出来一道金黄色的信封，将这信封高高举起，宁小雪朗声说道：“相信以阁下的见识，一定听说过神召信吧，只要拥有了这封信，那么当阁下的异能达到一定程度后，便是可以前往神召学院，接受学院的考核，若是成功，从此飞黄腾达，不在话下，此物是我家族代代传下来的，绝无虚假。”

第169章 雨幕之下

   雷天的目光，从宁小雪取出那金黄色信封时候开始，就一直没有偏移过，现在听到宁小雪这么说，雷天不自禁的砸了砸嘴巴，眼中露出一丝渴望之色，说道：“好！这个筹码不错！你的挑战，老子接下了！！”

    “小雪！你怎么！”

    韩玉儿此时不禁露出了焦急的神色，她看着宁小雪，内心十分的煎熬，因为她根本就没有想到，为了自己的任务，宁小雪和雷天对拼也就算了，现在竟然是还拿出了这等珍贵的宝物作为赌注！这要是输了的话，后果简直难以想象！

    宁小雪转头看了韩玉儿一眼，然后投给她一个让她放心的眼神，之后没有多说什么，目光四下环视一圈，宁小雪继续说道：“那么，若是阁下输了呢？阁下可有什么等值的物品作为交换？！”

    雷天楞了一下，随后豪气干云的说道：“好说好说，若是老子输了，你们有什么要求尽管提，只要我能够做到的，都不在话下！”

    这一句话说出来，端是豪气冲天，即使是韩玉儿停了，也觉得这雷天是个人物，好像是没有宁小雪说的那么坏。

    之前的时候，宁小雪便是说过，这个雷天是这北方一道有名的恶霸，生来就爱好打架战斗，拥有了异能之后更是一发不可收拾，这么多年，也不知道欺负了多少的任务。

    但是现在初次相见，这雷天除了张狂了些，倒是也没有其他的坏处。

    当然，不过是第一次接触，即使这雷天心里有再多的坏处，韩玉儿也是看不出来的，所谓知人知面不知心，说的就是这道理。

    宁小雪点了点头，说道：“成！那么事不宜迟，现在就开始吧，十秒钟之后，我们一起飞上去！”

    “成！！”雷天大声应和。

    十秒钟的准备时间，对于任何的比赛来说，其实都太短暂了。

    但是也不知道为什么，韩玉儿站在一边，看着这对战的双方，心里却是有着说不出的感觉。

    这十秒钟，也变得十分的漫长。

    本来，这应该是自己做的事情，现在却落到了宁小雪的身上，韩玉儿心里很不是滋味，有难过，有郁闷，但更多的，是对宁小雪的一种愧疚的心情。

    “哗啦啦啦~~！！轰隆~~~！！”

    这个时候，突然天际轰鸣的一声，然后一道闪电当空划过，紧接着便是有倾盆的大雨打落了下来。

    “刷刷~~！！！”

    而就在大雨落下的时候，十秒钟的时间结束，宁小雪和雷天同时动作，刷的一声，各自离开了所在的位置。

    “嗖嗖~~！！”

    两个人就好像是一道火箭，刚才的十秒钟时间，就像是火箭发射前的准备时间，当准备时间结束后，这两道火箭便是立刻起飞，然后朝着天空之中飞速上升！！

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~！！！”

    大雨啪嗒啪嗒的落下来，打落在大桥上面，也打落在韩玉儿的身上，本来天气就冷，现在又刮狂风下暴雨，可以说是非常吓人的天气了，但是韩玉儿却没什么感觉，她只是站在雨中，呆呆的看着空中的两道身影。

    因为，和空中的宁小雪相比起来，这周围的一切都是黯然失色。

    “时间符咒！！定！！”

    身形一路上升，最终，宁小雪停在了空中大概三百米的位置，与此同时，她手中动作，迅速便是施展除了两道时间符咒，落在了自己的身体两边。

    “咔嚓咔嚓~~！！”

    这两道时间符咒的异能立刻链接在一起，然后便是形成了一道强大的定力，将宁小雪即将要下降的身子，是托在了空中。

    落在时间符咒之上，宁小雪的脸色，一如既往的平静，她的目光，望向对面。

    “暴火符咒！风火轮！”

    在宁小雪对面，但见那雷天怒喝一声，立刻便是有一道道巨大的火焰在他的身边浮现，即使是那倾盆的大雨洒落下来，但是落在这些火焰上，却是没有任何的作用。

    火焰很快便是凝聚成了两道圆轮，分别落在了雷天的两脚之下。

    踏着这两道风火轮，雷天桀骜的看着宁小雪，突然伸出手指向宁小雪，说道：“你，是我这辈子遇到的第一个，敢正面挑战我的人。”

    “轰隆~~！！！！”

    天际又是一道雷电闪过，大雨滂沱的落下。

    雨水将宁小雪的全身打湿，她的头发披散下来，紧贴着她的脸颊两边，看上去却并不显得狼狈，反而有一种别样的美感。

    宁小雪的目光依旧冷静，她不说一句话，只是静静的站在原地，等待着雷天的进攻。

    这是战场，是比赛，是赌注，也是一场需要用自己的生命去拼搏的较量，这场赌注，宁小雪不能输，因为这不光是她一个人的事情，更是关乎到韩玉儿的点点滴滴。

    宁小雪虽然看似平静，但是内心里面却有声音在咆哮。

    “看在你这份勇气上，我让你一半功力！”

    只是，也许是因为过分自大，又也许是因为对于自己的实力过于自信，此时但见那雷天仰天长啸一声，随后他脚下一动，整个人手中立刻出现一道由火焰汇聚而成的长枪，然后他便化作一道猛兽，朝着宁小雪冲了过来。

    其势如虹，转眼便已经临近，一击横扫打出！！

    “呼啦啦~~！！”

    一圈的火焰随着长枪舞动，在这空中和空气碰撞，发出刺耳的声音。

    而身处这攻击焦点的宁小雪，却并不慌张，但见她伸手便是在周围打出数道时间符咒，然后她整个人身子一动，便是瞬间虚幻，消失在了原地。

    等到宁小雪再次出现的时候，已经到了另外一道符咒所在的地方。

    这种依靠时间符咒的力量进行空间穿梭的能力，是宁小雪最常用的也是最好用的一种能力。

    “咦？倒是有些本事，不错不错~~！！”

    一击不中，雷天嘴角却是意外的露出了一道笑容，随后他握紧长枪，便是再度朝着宁小雪冲击过来。

    “枪化五影！”

    这一次，雷天的长枪直接是化作了五把，五把长枪同时行动，那个场面，端是震撼非常。

第170章 时间与热火

    只是，虽然雷天的攻击看起来很强悍，但是宁小雪心里却明白，这并不是对方的真正实力，就像是对方所说的一样，他让了一半的功力。

    作为一个在异能界驰骋许久的战斗狂，对于雷天来说，没有什么事情是比战斗更能吸引他的了。

    但是这一次，面对一个后辈，他却是忍住了手，将自己的实力局限住了，不得不说，在某些方面，这雷天的确是有些风范。

    擦了擦脸色的雨水，韩玉儿目不转睛的看着空中交战的双方，那一圈圈舞动的火焰和宁小雪穿梭时空的本领，就好像是一道道波浪一样，重重的打在了韩玉儿的心上。

    让了一半功力的雷天，异能强度便是也到了一万的水准，这样一来的话，倒是和宁小雪差不了多少，也是让的这本来应该是毫无悬念的对局，变得有了些悬疑的色彩。

    一方是时间系的异能，一方则是火焰系的异能，在这种风雨交加的天气在空中作战，孰胜孰负，还真的不好说。

    虽然风长火势，但是这大雨，却也在无形之中，对雷天形成了一个负面的影响，只能说，不是一个有利他作战的好天气。

    而相比之下，时间系异能的宁小雪，则不受到这些东西的影响，时间，没有任何东西能够压制。

    只要时间还在转动，那么宁小雪便是能够无限次的在时间的隧道中穿行，除非有人能够将时间停止，否则她便不会受到影响。

    不过，虽然看起来宁小雪是有了些优势，但是韩玉儿却知道，相比于底蕴深厚，不怕消耗的雷天来说，宁小雪现在的处境其实并不妙，因为她每一次使用时间穿梭，都是要消耗不少的精神力，如此一来的话，若是长久下去，她总有精神力消耗殆尽的一天。

    而也许是正是因为发现了这一点，所以雷天打的不慌不忙，甚至可以说，是有意在放缓战斗的节奏，这场战斗，若说是实力相当的比拼的话，倒不如说，其实是一方在玩乐心大起的情况下戏耍对方的表演。

    “火焰无极！！！”

    “喝！！”

    雷天的长枪，就好像是一道长着獠牙的猛兽，每一次打出，都能够给宁小雪带来极大的压力，如果宁小雪不是时间系异能的话，怕是早就在这场比拼中失败了。

    而连宁小雪都是如此，那么韩玉儿就更别说了。

    虽然韩玉儿很是不想承认，但是她知道，若是换做自己的话，怕是根本就没有和这雷天对抗的资格。

    也许，仙根境这一次任务要求他和宁小雪一起行动，也就是这个用意吧。

    只是，想到这些东西，韩玉儿的心里面就很是不甘心，她不甘心自己只能在一边看着，不甘心自己什么作为都没有！

    明明自己之前的时候，就一直有在增强实力，可为什么到了现在，却依旧是没有作用呢？

    韩玉儿心里咆哮出声，然后，她将体内的果实，全部取了出来。

    “两个治愈果实，一个冰封果实，一个死亡果实。”

    看着这些果实，韩玉儿心里面开始盘算起来。

    她在想，想一个能够帮助到宁小雪，击败雷天的办法。

    “治愈果实可以在小雪体力不支的情况下使用，等到那个时候，我就用忍界果实送自己上去，然后再使用死亡果实和冰封果实，冰封果实的属性对于此人的火是克制作用，想来应该有一个不错的效果，再加上死亡果实的作用的话，那么这一次，应该是手到擒来了！”

    想了一会儿，韩玉儿心里面立刻便是有了一个规划。

    只要到时候自己的全部果实都使用了出去，那么想必就算这雷天将实力全部爆发出来，怕是也没有办法挽回局势。

    因为这场对局从一开始就规定了，双方可以使用任何的手段，只要有一方落到地面，那么他就是输。

    而韩玉儿和宁小雪本来就是作为对抗方一起存在的，不过是因为那雷天觉得她实力太弱，所以直接忽视了她而已，所以韩玉儿出手，其实并不算违规。

    “暴火符咒！龙卷风！！”

    时间点滴流逝，不知不觉，宁小雪和雷天的对决，已经是进行了十分钟时间。

    经过了十分钟的激烈战斗，宁小雪的体力，已经是有些不支了，毕竟这里是高空作战，她面临的不光是雷天的攻击，还要随时做好时间符咒的接应，从而让自己不掉下去。

    高强度的对局，最为消耗精神力，别说是宁小雪了，其实就是此时的雷天，也是感到有些乏意。

    所以，他不再留手，这一次，直接便是使用出了自己的绝招。

    “呜呜呜~~~！！”

    顿时，便有无数的火焰从此人身前冒出，然后转瞬之间化作一道巨大的火焰龙卷风，这道龙卷风一出现，然后便是立刻朝着宁小雪扑了过去。

    在周围狂风的加持下，这龙卷风的速度更加快了，几乎是一眨眼的时间，便已经到了宁小雪的身前。

    “刷！！”

    面对这狂暴非常的龙卷风，韩玉儿自然是不敢有任何的托大，直接是在第一时间使用了时间异能，将自己瞬移到了另外一个时间符咒的落脚点。

    “火焰无极！！！”

    只是这一次，就好像是知道宁小雪的落点一样，那雷天的长枪，在龙卷风攻击出的同一时间，朝着旁边的一处虚空打出！！

    “碰~~！！”

    而这个时候，宁小雪恰好便是出现在了这里！

    猝不及防之下，宁小雪的时间符咒立刻便是被雷天的长枪击碎，她脚下一个不稳，顿时便是朝着地面急坠而去。

    “时间符咒！定！！！！！”

    在这种时候，宁小雪立刻是朝着周围疯狂的打出时间符咒。

    她的脸色变得苍白一片，说到底，她终究也不过是十几岁年纪，虽然见识的多，但是和雷天这种驰骋沙场的中年壮汉相比，还是嫩了许多。

    “啪~！！”

    好在宁小雪的速度够快，终于是连接了两道时间符咒，在下落了百米之后，身体堪堪落在了其上。

第171章 风雨飘摇

   “碰~！！”

    宁小雪的身子飞速下降，好在最后是落在了她的时间符咒的屏障之上。

    “看你还有什么招~！！！”

    只是，这个时候，那身在半空当中的雷天，又是怒喝一声，随后此人便是带着他那把长枪，以一种迅雷不及掩耳之势朝着宁小雪再次攻击了过来。

    此人脚下踏着那风火轮，出手间速度是极快，几乎是声音刚刚落下，此人便是来到了宁小雪近前，直接就是一击竖劈袭来！！

    “轰隆隆~~！！”

    但见此人的长枪打出，这空气当中立刻便是发出了一阵剧烈的摩擦声。

    这是只有当速度快到一定程度的时候才会产生的变化，这雷天的实力，当真不愧是顶尖的程度，即使将自己的实力压缩到了百分之五十的程度，但是他这一次的攻击打出来，依旧是如雷电般迅猛，让的人根本就没有办法来得及反应。

    只是，不得不说宁小雪作为一个精通时间符咒的异能者，此时的反应，那也不是一般人能够具备的。

    “时间符咒！乱流！！”

    就在那雷天的长枪即将打中自己的时候，宁小雪是立刻打出无数的时间符咒。

    这些符咒立刻在宁小雪周边绕成了一个圈，在这道圈圈之内，流淌着的是无数狂暴的时间之力。

    而在这样的情况下，那雷天的攻击如期而至。

    “轰隆~~！！”

    燃烧着红色火焰的长枪击中在宁小雪的时间圈之上，顿时便是传来轰隆的一声，雷天的长枪就好像是刺入了泥潭一样，在这道圈圈的时间力量作用下，立刻是变得扭曲了起来。

    但是与此同时，这道长枪所携带的超强的异能之力，有一部分还是通过了时间之力的封锁，达到了圈圈内部，也就是宁小雪身上。

    “噗~~！！”

    受到这等强猛的攻击，即使只是一部分的力量，依旧是让的宁小雪吐了一大口鲜血。

    但是宁小雪的脸色依旧冷静，虽然苍白，但是她的眼神，却是一如既往。

    宁小雪爬起来，站在时间圈中，看向那雷天的方向，陡然，她的目光蓦然一凝，然后听她口中轻吐：“时间符咒！！爆破！！”

    随着宁小雪话音落下，围绕着她的那道时间圈立刻便是一震，随后在一阵嗡鸣声中，这道时间圈便是开始分离，随后化作一道道狂暴无比的时间异能，沿着雷天的长枪，朝着他攻击了过去。

    “哗啦啦啦~~！”

    这些时间异能的速度非常快，几乎是在时间圈消失的同时，这些异能便是已经通过了长枪，落在了雷天的身上。

    “啪啪啪啪啪啪~~！！”

    顿时，一连串的烟花爆竹爆炸的声音响起，那一道道的时间异能都是结结实实的打在了雷天的身上，在他的胸前，打出了一道道深深的红印。

    “噗！！！”

    受到这等强大的冲击力，即使是雷天那强悍的身躯，此时也是立刻把持不住，张嘴就是吐出来一口殷红的鲜血。

    战局一时间变得十分的明了。

    宁小雪和雷天各自站在一边，双方之间，隔了约莫百米的距离，但是两人皆是脸色苍白，看起来，谁也不好受。

    雷天似是没有料到，宁小雪竟然会有这种招术，所以此刻是大笑了起来，说道：“小姑娘，你很不错，能够将老子逼到这种程度，你还是第一个，只是，玩闹也该结束了，接下来，一招之内定胜负吧！！”

    休息了片刻后，雷天长枪一指宁小雪，随后便是张狂的说道。

    话音落下，雷天长枪往身下一震，然后他整个人便是腾空而起，直接是上升了百米的距离。

    而这时候，宁小雪也是不甘示弱，直接是施展两道时间符咒，然后通过时间转移，直接瞬移到了百米之上的地方。

    这一下，他们立刻便是恢复到了之前的战斗位置。

    “喝啊~~！！”

    此时，雷天眼中露出无比的战斗欲望，然后他一咬牙，猛地怒喝一声，此人身上立刻是青筋暴起，而与此同时，在他的身体周围，立刻便是有一道道狂猛的火焰出现。

    这些火焰围绕在雷天身体周围，不断的呼啸翻腾，将他整个人都是变成了一尊火焰战神。

    在这种剧烈的火焰加持下，雷天的战斗力是急速提高着。

    只是，虽然战斗力急速上涨着，但是宁小雪知道，这依旧是对方将体内实力压制了一半的结果，否则的话，此人的实力提升，应该还要巨大的多才是。

    可即使是这样，现在的宁小雪还是感到一阵的棘手。

    这雷天，比自己想象的要难对付的多，实在是厉害到了一种程度。

    本来的时候，宁小雪还打算以自己时间穿梭的本领，在这高空追击战中击败对方。

    没想到，这高空对于雷天来说，竟然是丝毫没有影响。

    而且，这周围尽管是风雨交加的恶劣天气，可是雷天的火焰，反而是越燃烧越旺盛，不论怎么看，此人都是难以战胜。

    但是，现在对方都要使出绝招了，那么自己也就没办法再藏着掖着了。

    就如雷填所说的一样，接下来的这一招，很可能是将决定战局的一次对抗。

    “时间符咒！龙符！”

    宁小雪平静的眼眸中突然亮起来两道璀璨夺目的光芒，然后她双手朝前面虚画少许，立刻便是有着两道蓝色的时间符咒出现。

    而在这两道符咒出现后，它们立刻便像是有神智一般，一左一右的贴附在了宁小雪的两只手臂上。

    而在这两道符咒贴上之后，宁小雪的异能战斗力，顿时便是也以一个恐怖的速度增加着。

    “呼呼呼呼~~~！！！”

    这两道龙符贴附后，宁小雪变化的，并不止是她的异能战斗力。

    就连她的身体，也是在瞬间发生了惊人的变化。

    但见两道蓝色的翅膀，出现在了宁小雪的后背，与此同时，一道蓝色的透明状的羽衣，也是落在了宁小雪的身上。

    这时候的宁小雪，看起来就像是那下凡的仙女的一样，简直就是美丽的不像话！！！！

第172章 仙子与魔神

    “轰隆隆隆~~！！”

    天际有着闷雷在响动，大雨磅礴的落下，伴随着巨大的暴风，将这通天大桥上面的那些灯笼吹得摇晃个不停。

    若不是因为这些灯笼建筑的质量够好的话，这些暴风怕是早已经将这里毁的狼藉一片了。

    韩玉儿站在大雨之中，愣愣的看着天际的两道身影，她的眼中，早已是红了一片。

    对于韩玉儿而言，这分明就是她自己的任务，但是现在为了任务拼上性命的，却不是自己。

    这让韩玉儿怎么能甘心？这种任务，就算是赢了！韩玉儿也绝对不会开心！！

    韩玉儿握紧了拳头，看着天空那道生出时间羽翼，好像天使一样的宁小雪，她的内心不禁就像是有惊涛骇浪在拍打一样，根本就安静不下来。

    通过异能感知系统，韩玉儿能够清楚的感知到天空总两道身影现在的异能强度值。

    雷天的异能强度本来是两万，但是因为压制了一半的缘故，所以只有一万的程度，而此时使用了绝技之后，这火焰战神的异能强度，直接便是飙升到了一万五千的程度。

    一万五千的异能强度，几乎抵得上雷天全力时候，不使用绝技的大半实力了。

    而宁小雪呢，在使用了所谓的龙符，给自己变身了之后，她的异能强度值更是以一个前所未有的速度高攀，最后是到了一万六千点的强度才停了一下。

    要知道，宁小雪本来的时候，异能强度不过是八千点而已，现在几乎是生生让自己的实力提升了一倍！！

    一万六千点的宁小雪！！

    “火来！！”

    “呼啦啦啦~~！！”

    空中，火焰战神雷天双目圆瞪，就好像是这世界上最为强大的火焰战士一样，他那一双冒出火光的双眼看向宁小雪，然后此人握住长枪的手朝前一伸，周围的那些火焰立刻便是朝着他手中的长枪凝聚而去。

    “噼里啪啦~~！！”

    在无数火焰前赴后继的融入下，这道长枪立刻是变成了一种鲜红的颜色。

    在这道鲜红仿佛像是血液一般的长枪之上，还山锁着一道道的火光，那种气势，简直是一时无两。

    只是，相比起这火焰战神雷天来说，现在的宁小雪，在气势上，其实是要更加强大。

    “呜呜呜呜~~~！！！”

    在变身出时间羽翼之后，宁小雪的身体后方，立刻便是出现了一道巨大的龙形虚影，在这道龙形虚影出现之后，立刻便是有无数狂暴的风刮起，围绕着宁小雪四下飞舞，这些风暴和周围刮的风又不一样，因为这些风，都是由时间的力量做成的时间之风。

    时间之风不断的转动着，发出让人皮肤发麻的呜呜呜呜声。

    在这种情况下，两人的气势都是陡然攀升，随后某一刻，两人的气势同时停止了增长，然后这个时候，两个人同时动了！！！

    “给我死！！！！烈焰奇袭！！！”

    但见那雷天双臂一震，此人立刻就像是一道炮弹一般，朝着宁小雪弹射了过去。

    那速度之快，简直就是让人咂舌。

    只是，雷霆快的不止是速度，更是他手中长枪的威力！！

    对于雷天来说，只要他的这一刀攻击能够打中宁小雪，那么他就是有着百分之百的自信，宁小雪绝对没有办法接下他这道攻击，这场比赛，他赢定了。

    只是，让人惊骇的不止是雷天，更是宁小雪。

    若说速度，但见在雷天冲出的一刹那，宁小雪的身子同时在原地消失了。

    没错，是直接消失了。

    而下一次，宁小雪再次出现的时候，却是已经到了雷天的身前！！

    这一次，宁小雪几乎没有使用时间符咒，就实现了空间的穿梭！！

    实际上，不是宁小雪没有使用时间符咒，而是因为她使用时间符咒的速度达到了一种极致，所以几乎看不清楚罢了。

    再说力量，当宁小雪的身躯出现在雷天身前的时候，宁小雪握手成拳，立刻便是朝着雷天打出一拳！！

    以自己的拳头对抗雷天的长枪！！

    这种事情，简直就是让人惊骇无比，因为和武器相比起来，人类的身体实在是要脆弱的多。

    但是让人惊骇的一幕也就是这样出现了。

    “呼呼呼呼~~~！！！”

    但见在韩玉儿这一拳之下，周围的空间好像都发生了压缩，一道巨大的龙形虚影出现在宁小雪的身后，然后这一拳，便是携带着那道龙形虚影的威势，打了出去！！！

    “啪啪啪啪啪啪~~！！”

    拳头所过之处，所有的一切火焰，全部都是在第一时间化作了虚无。

    这道拳头的能量之强，实在是到了一种恐怖的程度。

    而在这样的情况下，即使是雷天，也是慌了神。

    这还是他第一次遇到拥有这么奇妙神通的异能对手！！！

    “烈焰奇袭！！！”

    只是，现在箭在弦上，已经不得不发了，雷天也只能赌上自己的一切，将所有的火焰重新凝聚到长枪上面，然后将本该是进攻的长枪，挡在了自己的身前。

    “轰隆隆隆~~~！！”

    而此时，宁小雪的拳头立刻来临，准确无误的落在了雷天的长枪之上！！！

    但听一道道轰隆爆炸的声音传来，宁小雪的这一拳，狠狠的将雷天打飞了出去。

    而打出这一拳之后，宁小雪身上的羽衣，立刻便是以一个肉眼可见的速度消散，然后她的脸色也是变得惨败无比，她的身子就好像是短线的风筝一般，朝着地面飘摇坠落。

    雷天和宁小雪一起，都是朝着地面落去。

    这个时候，谁先落地，那么自然谁就输了。

    因为宁小雪的攻击的的缘故，所以雷天下落的速度要比宁小雪快得多，这几百米的距离，根本就是几秒钟的时间。

    但是，就是这么几秒的时间，却能够发生很多的事情。

    “我，我不可能输！！！！”

    就在雷天的身躯即将落地的时候，此人是不甘的发出了一声怒吼，然后立刻便是有无数的火焰从此人身上冒出，在此人的脚下，再度形成了一道新的风火轮！！

第173章 为你痴狂

    风火轮出现，雷天的身躯也是再次漂浮了起来。

    在这最后的关头，雷天竟然是使用了他之前一直压制了的另外一半力量！！

    这种事情，简直就是出乎了所有人的预料。

    就是韩玉儿也没有想到，开战之前，此人明明口口声声说只使用一半的力量，但是现在，他却反悔了，这是什么样的心态？！

    只是，这种事情，使用权终究是在雷天的手里，他要这么做，谁也没有办法拦着他。

    在风火轮的加持下，雷天的速度飞快，转眼便是重新上升百米，在高空中，此人看着下方那不断下落，即将到达地面的宁小雪，是发出了张狂的笑声：“哈哈哈！！！哈哈哈哈！！我就说了，我不可能输的！！”

    直到这个时候，韩玉儿才明白了，为什么此人会被别人说是恶霸了。

    就冲这种耍赖的行为，也是和恶霸没有任何的区别。

    韩玉儿心里面鄙视此人的同时，却是为宁小雪担忧了起来。

    难道一切就这样结束了？

    宁小雪真的就这样输了么？

    韩玉儿想起来刚才自己看到的仙女，心里面那就是一阵的不平静。

    这明明已经是宁小雪的最大力量了，为什么到这最后，还是没有办法击败雷天呢？

    “时间符咒！！”

    就在即将落地的时候，宁小雪打出了两道时间符咒，如之前一般，再次堪堪的将自己拯救了下来。

    只是，此时宁小雪距离地面的位置不过几十米，这种距离，只是几个毫秒的时间。

    “哈哈哈哈！！！不错不错，能够将老子逼得使用全力，小姑娘，我真的是很佩服你啊！！”

    此时，那雷天一脸狞笑的看着宁小雪，然后此人朝着天空发出一阵难听的笑声，之后，他没有任何的犹豫，实力全开的他，即使之前的时候在宁小雪手里受了伤，但是他依旧如一道流星一般，朝着宁小雪攻击了过来！！

    他的长枪上充满了火焰，这一道攻击若是打中的话，宁小雪会死！！绝对会死！！

    这是韩玉儿内心最后的念头，而且，他可以肯定这一点。

    看到这种情况，韩玉儿再也没有任何的犹豫，直接就是吞服了忍界果实，然后同时，她施展开自己异能的debuff加成，让的自己的速度再有一个提升，然后，她一跃而起，几十米的距离，不过是瞬间的事情。

    韩玉儿落在宁小雪身边，然后直接是将自己仅有的两个治愈果实，全部都是在宁小雪的身上使用了出来。

    韩玉儿的眼睛早已通红，现在这样的时刻，她已经什么都顾不得了，和宁小雪一起活下去，是她心里面唯一的念头，至于仙根境的任务能不能完成，她已经不去在意了。

    开玩笑，宁小雪现在连命都快没了，她难道还指望去从这雷天手中得到什么信息么？

    现在韩玉儿只有一个想法，那就是为宁小雪报仇！！

    将那雷天带给宁小雪的痛，十倍百倍的还回去！！！

    也不知道是因为什么原因，到底是之前的时候那一拳对于宁小雪的体力消耗过大的原因，还是因为什么，即使韩玉儿使用了两个中级治愈果实，宁小雪却依旧没有要苏醒的征兆。

    将宁小雪抱在怀里面，韩玉儿看向那雷天的目光，不由充满了一种狠厉之色。

    “雷天！我要你死！！”

    韩玉儿将自己剩下的两个果实牢牢的握在手里面，这两个果实，就是她挑战雷天的资本所在。

    她已经不指望其他的什么了，她现在只想要活下去，而要活下去，那么她就必须要击败雷天！韩玉儿没得选！！

    “死亡果实！！！”

    但见就在那雷天携带着长枪袭来的时候，韩玉儿直接就是使用了死亡果实。

    顿时，一道灰色的空间弥漫出去，然后在这种空间的影响下，之前那还气势如虹，速度飞快的雷天，立刻便是停顿了下来，并且他的速度变得像蜗牛一样缓慢。

    确切的说，比蜗牛还慢！！

    本来只有几十米的距离，现在变成了一道不可逾越的鸿沟。

    “这是，这是什么鬼！！！”

    雷天顿时大怒，但是不论他怎么挣扎，却是都没有办法从这种空间当中脱离出去。

    中级死亡果实的力量，实在是太强大了。

    而与此同时，韩玉儿没有任何的犹豫，立刻使用了自己的另外一个果实，也就是中级的冰封果实。

    “冰封果实！！！！”

    “啪嗒啪哒啪嗒啪嗒~~！！”

    顿时，在韩玉儿使用了冰封果实之后，一道道冰块便是从韩玉儿脚下出现，然后以一种恐怖的速度朝着周围蔓延出去，几乎是在下一刻，就是将雷天笼罩在了冰块的范围之中。

    而在冰块的笼罩下，雷天便是立刻化作了一道冰雕。

    冰雕保持着手持长枪的姿势，看起来，就好像是这个世界上最为英勇的武士一样。

    异能强度高达两万点的雷天，此时却在韩玉儿的连番控制之下，丝毫是动弹不得。

    这种事情，若是放在战斗开始之前，韩玉儿是想都不敢想的。

    但是现在，他不光是这么想了，而且还这么做了。

    因为对于韩玉儿来说，宁小雪已经是成了她十分重要的人，在这样的时刻，看到宁小雪面临绝境，她的内心，其实是说不出的难过。

    所以冲冠一怒为红颜，也许说的就是这个道理。

    当看到宁小雪濒死的时候，韩玉儿脑子里面立刻就是一片模糊，然后她几乎是没有任何的思索，就做出了之后的一系列举动。

    “给我死！！海蓝剑！！！”

    在这最后的关头，韩玉儿直接是使用出了自己最强大的异能攻击，也就是海蓝剑。

    海蓝剑，这是一种将所有的异能力集中在一点，然后爆发出去的超强单体攻击。

    被这种攻击打中，不论对方是什么样的身躯，想来都绝对是没有任何好下场可言的。

    这种攻击，几乎可以说，是死亡攻击。

    而对于身处冰封死亡双重负面状态的雷天来说，这一道攻击，不亚于是宣告了他的死亡！！

第174章 海蓝一剑

   “碰！！”

    “噗！！”

    碰的一声，海蓝剑重重的打在了雷天身体表面的冰雕之上，立刻便是将冰雕打的粉碎，然后，海蓝剑以一种势不可挡的状态直接刺入到了雷天的身体当中。

    噗的一声，海蓝剑直接便是击碎了雷天的心脏，在一阵冰蓝色的血液当中，雷天整个人便是在瞬间失去了生命力。

    “哗啦啦啦~~！！”

    冰蓝色的碎末四下飞舞，在这片被冰冻得一片银白的世界中，雷天，一代枭雄，就这么陨落了。

    “呼呼呼呼~~！！”

    韩玉儿站在那漫天的冰块当中，依旧保持着打出海蓝剑的姿势，她的脸色一片雪白，就像是周围的那些冰块一样。

    但是她的眼睛是红的，她的心是热血沸腾的，因为在这最后的时刻，她竟然是做到了！

    她之前心里就只有一个念头，那就是一定要击杀掉雷天才行！结果，现在她竟然是真的做到了。

    对于韩玉儿来说，这种感觉，实在是说不出的奇妙。

    足足过了许久，韩玉儿才转过头来，当她看到雷天那变得粉碎的尸体时，她心里面突然是一阵的颤抖。

    因为当一切的事情结束之后，韩玉儿才意识到，自己刚才到底是做了什么样的一件事情！！

    她竟然是把异能强度高达两万，这北方城市中的恶霸级别的超级高手给击杀了！！

    刚才气愤之极，韩玉儿还没有什么感觉，但是现在，当一切都结束了之后，她心里面便是立刻有了感觉。

    她的手都颤抖起来，特别是刚才打出那海蓝剑的手，更是止不住的颤抖。

    “呼呼呼~~！！”

    韩玉儿大口大口的呼吸着空气，大雨依旧是如之前那般大，落在韩玉儿周围的那些冰块上，不断的发出啪嗒啪嗒的清脆的响声。

    这种情况足足持续了好一会儿，韩玉儿的状态才有所好转。

    她摇了摇头，然后便是踏着冰川，朝着宁小雪走去。

    大雨中，两人的身子早已是湿透了，但是韩玉儿现在的心，却是前所未有的热。

    走到宁小雪近前，韩玉儿伸出手，抚摸在了宁小雪的脸上，温润的触感传来，韩玉儿的身躯不由一颤。

    想到之前发生的一切，韩玉儿心里面就是颤动起来，然后她将宁小雪抱在自己的怀里，不由是痛哭了起来。

    对于韩玉儿来说，这也是她第一次，因为别人的事情，让自己哭得这么伤心。

    “呜呜呜~~小雪，你倒是快点醒过来啊！！呜呜~~！！”

    虽然是穿越者，但是这段时间在平行世界的遭遇，早已是让的韩玉儿习惯了自己现在的这个身子，习惯了她的说话方式，习惯了她的行事风格，总之，她就是韩玉儿，韩玉儿就是她。

    作为一个十几岁的少女，即使韩玉儿的内心再怎么强大，在面对这种事情上，也是显得非常的脆弱。

    特别是韩玉儿只要一闭上眼睛，她就会想到，是不是宁小雪死了，被那雷天的火系异能给杀了？！

    “呜呜呜呜呜呜~~！！”

    越是这么想着，韩玉儿的内心就越是伤心，她苦的也就越是厉害。

    “哗啦啦啦~~！！”

    夜早已深了，大雨磅礴，狂风呼号，就是韩玉儿冰封果实创造出来的冰川，此时也是一点点的消散了开来。

    “这是什么？”

    而当所有的冰川消散的时候，韩玉儿立刻便是看到，在那雷天尸体所在的位置，有着一道火红色的卷轴飘落了出来。

    之前的时候，因为冰封的缘故，所以韩玉儿还没有注意到这卷轴，现在，冰川消散，这道颜色鲜艳的卷轴就显得很是醒目了。

    韩玉儿心念一动，立刻便有一道海蓝色的异能出现，将这道红色卷轴略一席卷，便是带到了韩玉儿面前。

    韩玉儿打开卷轴一看，迎面而来的先是一道醒目的红光，然后上面便是出现了几行小字：“雷天，组织信，北方都会。”

    字数不多，只有这么寥寥几个，而且这几个字看上去十分的霸气，仅仅只是看到这些字，韩玉儿就有一种震撼的感觉，她几乎可以想象得到，当初那写出这些字的人，该是有着多么强大的实力。

    而就在韩玉儿看完了这些字之后，她的脑中立刻便是响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主完成任务，奖励仙气值五万点，奖励加强版治愈果实一颗~~”

    听到这道声音，韩玉儿先是怔了一下，随后她立刻便是露出了震撼到无以复加的表情。

    什么？任务竟然就这样完成了？这也太奇怪了吧？！

    要知道，之前的时候，韩玉儿一心只是想着击杀雷天，而没有其他的想法，她本来都已经忘记了仙根境的任务，心里面甚至都已经做好了任务失败的准备。

    可是现在这道提示音，却是让的韩玉儿立刻有一种云里雾里的飘飘然之感。

    这种感觉，实在是太特么的刺激了！

    五万点的仙气值！！这就是一笔天大的财富啊！！

    不过，这五万的仙气值倒是其次，那颗加强版的治愈果实才是关键。

    在听到了系统的奖励提示音后，韩玉儿立刻是没有任何的犹豫，将新得到的加强版治愈果实取出。

    “好漂亮的果实！”

    那是一颗森绿色的果实，这颗果实看上去十分的美丽，整体还泛着一种莹莹的绿色光芒，让人只是看上一眼，就几乎移不开目光。

    “小雪！你一定会没事的！”

    只是，不论这果实有多么漂亮动人，它充其量也就是一种消耗品而已，韩玉儿没有任何犹豫，将这颗果实直接给宁小雪吞了下去。

    “咕噜~~！”

    咕噜的一声，这颗加强版本的果实便是进入了宁小雪的体内。

    暴雨中，韩玉儿将宁小雪抱在怀里，静静等待着宁小雪的变化。

    韩玉儿知道，光是之前的中级治愈果实，其实就是有着极其强大的治愈功效，对于别人怎么样韩玉儿并不清楚，但是至少说，她自己使用的话，是能够在瞬间恢复所有伤势的。

第175章 心之所向

   而普通的果实都是如此，那么这加强版本的治愈果实就更加不用说了。

    这种果实的功效，虽说达不到起死回生的地步，但是想来也差不多了。

    “呼呼呼~~！！”

    狂风暴雨中，在韩玉儿使用了加强版本的治愈果实之后，宁小雪的身体上便是冒出了一阵的绿色光芒，在这种光芒的照耀下，一种极其强烈的复苏的生气便是涌现出来。

    这些生气一经形成，然后便是朝着周围扩展出去，很快，便是将周围百米的范围，都是包裹在了其中。

    而在范围之内的韩玉儿，忍不住是一阵的深呼吸起来，这道果实果然不愧是加强版本的治愈果实，单说这种buff能力，简直就是让人骇然听闻。

    即使治愈果实没有对自己使用，但是韩玉儿依然能够感受到一种极其强大的治愈效果，在这种治愈效果下，她之前损耗的那些气力，都是以着一个飞快的速度在不断的恢复着。

    小雪！小雪！你可一定要没事啊！！

    这种关头，韩玉儿不由是抱紧了宁小雪，因为这一次，这加强版本的治愈果实，已经成了韩玉儿最后的赌注。

    若是这一次，加强版本的治愈果实还是不能拯救宁小雪的话，那么韩玉儿也没有办法了。

    只是话又说回来，之前的时候，宁小雪并没有受到那雷天恢复全力后的攻击，而是在变身结束之后，更像是因为虚脱，所以导致自己昏迷了过去。

    就是之后的那两道时间符咒，估计也是宁小雪身体自主的下意识的反应。

    所以，不论怎么看，宁小雪都不应该是伤的这么重才对。

    之前的两颗治愈果实都没有效果，实在是说不过去。

    “咳咳，咳咳~~！！”

    只是，让的韩玉儿欣喜的是，没有多久，她便是感觉到了宁小雪有了动静。

    在一阵的咳嗽声中，宁小雪的身躯起伏了起来。

    “小雪！小雪！”

    韩玉儿一边呼唤，一边在宁小雪的背脊上轻轻拍打着，以此来缓解宁小雪的伤势。

    “唔......”

    一片朦胧中，宁小雪睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，宁小雪立刻便是看到了自己身边，韩玉儿的脸庞。

    看到这道脸，宁小雪就是露出一道微笑，但是紧接着她又是露出一道戒备的神色，说道：“玉儿！快！快跑！雷天他！”

    只是，宁小雪的话没有说完就停住了，因为她看到了韩玉儿那开心到落泪的激动神情。

    “傻子！雷天那家伙，早就被我打死了！你不用担心！！”

    也许是因为太过激动了，所以韩玉儿现在是留下了开心的泪水。

    她一边擦着泪水，一边似哭似笑的说着。

    说完，好像生怕宁小雪不相信一样，她还伸手指了指另外一边，在那里，有着一具破碎的尸体。

    宁小雪没有去看韩玉儿所指的方向，因为对她而言，在她看到了韩玉儿的笑容的时候，她就明白，一切都结束了。

    “奇怪，我之前因为施展了绝技的缘故，所以是陷入到了虚脱的状态，以往的时候，最少也要好几天的功夫才能够苏醒过来，怎么这一次？？”

    宁小雪坐起身子，她转头看了一眼，看着周围那通天大桥，看着周围的狂风暴雨，她不由是有些疑惑。

    韩玉儿掩嘴笑起来，说道：“傻子！你难道忘记了我之前和你说过的治愈果实么？我之前不是和你说过，我拥有能让人瞬间恢复伤势的果实么？”

    听到这句话，宁小雪才露出恍然大悟的神色，点了点头，说道：“原来是这样！！难怪难怪！是我健忘了！！”

    韩玉儿不由笑的更加欢畅了，她还想说些什么，但是看了看这周围恶劣的天气，又说道：“现在雷天已经死了，我们回去吧。”

    “嗯！”宁小雪点了点头，只是，她好像是想起来了什么一样，又惊呼说道：“对了，你之前的任务不是要找雷天问出组织信的消息吗？现在他死了，那你的任务岂不是？！”

    韩玉儿没有想到在这种关头，宁小雪竟然还关注自己的任务，内心里面不免又是一阵的感动，她摸了摸鼻子，轻声说道：“你就别担心了，任务已经完成了！之前雷天死的时候，我在他身上发现了一个红色卷轴，里面就有关于组织信的消息。”

    “啊？！是这样吗？那真的是太好了！！”

    宁小雪立刻是露出了开心的笑容，在加强版本治愈果实的效果下，宁小雪的伤势已经是恢复的七七八八了。

    其实，之前韩玉儿连续使用了两个治愈果实，已经是将宁小雪的伤势恢复了大半，再加上后来第三颗加强版治愈果实的功效，那么这样一来，便是瞬间将宁小雪的损伤全部恢复，直接是让她苏醒了过来。

    现在，一切总算是都结束了，韩玉儿心里面感到一片的清明。

    当然最重要的，是宁小雪没有事，之前的时候，看到宁小雪倒地不起，韩玉儿心里面别提有多揪心了。

    这一点，从她冲关一怒为红颜上也就可以看得出来了。

    “哗啦呼啦哗啦~~！！”

    大雨依旧磅礴的下着，但是韩玉儿和宁小雪两人的心扉，却早已是明朗如耀眼的白昼，即使是在这灰暗的深夜，在这风雨交加的时刻，在这通天大桥上，她们的内心，依然是一片的明朗。

    这种明朗，即使是在之前对阵雷天的时候，也是存在于她们内心的深处。

    而也正是因为这一种明朗的存在，所以她们最后才能够战胜雷天。

    说到底，这大概就是两人之间的羁绊吧。

    虽然认识的时间并不长，但是这段时间以来，在两人之间，却是早已形成了一种无形的羁绊。

    从当初两人相遇的时候开始，到后来的死神对决，再到现在的雷天之战，这些事情，都是在两人之间的关系上，添上了浓重的一笔。

    即使是在往后的人生当中，两人若是回忆起来这些事情，那么想必都是会有所感悟。

    “走吧，我们回家。”

    疾风骤雨下，韩玉儿和宁小雪手牵着手，从天空落下，然后在无数灯笼的铃铛声中，朝着远处，渐行渐远......

第176章 人生如梦

    韩玉儿和宁小雪回到宾馆的时候，已经是凌晨了。

    “咳咳...咳咳...”

    浴室内，韩玉儿一边洗漱着，一边咳嗽着。

    因为一连几个小时在大雨中战斗，一开始的时候，韩玉儿还没有什么感觉，但是现在，当一切都结束，韩玉儿紧绷的心弦放松下来之后，她才发现自己是受了风寒。

    虽然说治愈果实能够治愈一切的损伤，但是并不代表治愈果实能够治好疾病，所以韩玉儿和宁小雪虽然都经过了治愈果实的洗礼，但是在这之后，她们还是扛不住这大雨疾风的冲击，双双是感染了风寒。

    这北方城市本来就很冷，韩玉儿两人穿的又少，之前又碰上了那么恶劣的天气，而且还和雷天发生了一场绝世大战，她们能够坚持到现在，其实已经是很不容易了。

    “哗啦哗啦~~！！”

    温和的热水流淌下来，经过自己的发髻，脸颊，然后顺着自己的肩头一路滑落，给自己带来一阵阵的温暖。

    直到现在，韩玉儿才明白，这种看似平静的温暖，其实是有多么的难能可贵，之前的时候，和雷天的那一场战斗，她和宁小雪，差一点就回不来了。

    可以说，她们这一次完全就是死里逃生。

    死里逃生的感觉并不好受，即使自己最后击杀了雷天，但是韩玉儿却是清楚的知道，最后那一次，如果不是自己实力突然爆发，而雷天又大意了的话，其实她根本就是不可能成功的。

    以雷天的速度和异能强度来看，韩玉儿是根本没有与其作战能力的。

    只是怎么说呢，即使一个人再强大，可是他只要在战斗的时候大意了，那么这很可能就会成为他失败的根源所在。

    这一战，也是让的韩玉儿明白了这一点。

    “啊~！！”

    换完衣服，从浴室中舒舒服服的走出来，韩玉儿看了眼裹着浴巾躺在床上的宁小雪，不由是发出一声感叹，说道：“小雪，说真的，你绝对是我到现在为止，见过的最漂亮的人！”

    宁小雪不由是怔了一怔，然后她笑起来，说道：“是吗？我怎么不觉得呢，反倒是你，我觉得你也不差啊！”

    闻言，韩玉儿脸上升起一道红晕，确实，宁小雪说的一点都不错，若是从一个陌生人的角度来看，韩玉儿绝对也是美女级别的人物。

    但是韩玉儿知道，和宁小雪比起来，自己还是逊色了不少。

    不过，她也是为宁小雪感到开心，宁小雪越是美丽，越是吸引人，她就越是高兴。

    “小雪，现在任务也结束了，明天我们就回去吧。”

    和宁小雪一起并肩躺在床上，韩玉儿看着面前的电视机，若有所思的说道。

    宁小雪点了点头，说道：“好啊，随你，不过我听说那雷天之前在这里做了不少坏事，我觉得我们可以过去看看，有没有我们能够帮忙的。”

    韩玉儿楞了一下，摸着下巴思考了一下，她才说道：“嗯，既然小雪你有这份心，我自然愿意帮你。”

    之后，两人又说了一些话，便是双双进入了梦乡。

    “呜啦啦啦~~！！！”

    窗外，还是刮着大风，下着大雨，但是这大风大雨已经影响不到韩玉儿和宁小雪了。

    在睡梦中，韩玉儿这一次没有进入仙梦境，而是第一次完完整整的睡觉。

    确切的来说，这还是韩玉儿第一次晚上睡觉的时候没有选择进入仙梦境，而有些巧合的是，不知道是因为韩玉儿没有进入仙梦境的原因还是什么，韩玉儿这一次，做了一个很奇妙的梦。

    在这个梦里面，韩玉儿梦到自己回到了自己最终将仙根境升级到了满级，然后拥有了无数的仙气种子和果实，她可以做到随心所欲的施种或者是使用果实，在这种情况下，她也是成功的成为了这个世界上最强大的异能者。

    依靠着任务的奖励，所以韩玉儿的异能等级也是不断的上升着，最后，甚至是将自己的异能强度变成了？？？？？的等级。

    即使韩玉儿知道这是梦，但是她却依旧不愿意轻易醒来，因为那种出手间掌握雷电，掌控生死的感觉，实在是太舒服了。

    动手间万千种子降落，各种果实爆炸，光是想想，就是十分美妙的事情。

    这一觉睡得很长，一直到第二天中午的时候，韩玉儿才醒了过来。

    和上次不一样，这一次韩玉儿朦朦胧胧才睁开眼睛，便是看到身旁的宁小雪，正饶有兴致的看着她。

    她不由是吓了一跳，因为宁小雪的眼神实在是太古怪了，古怪的就好像是要吃了她一样。

    韩玉儿迷迷糊糊的说道：“小雪，你干嘛？！”

    宁小雪轻笑一声：“没干嘛啊，我只是看你长得太美了，所以想多看看你而已。”

    闻言，韩玉儿不由哑然。

    之后，两人去楼下吃过不知道该说是早饭还是午饭的一餐，然后稍微休息了一会儿，两人便是朝着昨天去过的那通天大桥的方向赶去。

    坐上公交车，半个小时的时间，两人便到了通天大桥。

    说起来也是奇怪，昨天还是乌云密布，大风大雨的天气，但是今天，已经变成了风和日丽的一天。

    就好像是，一切的悲哀，一切的痛苦，都在昨天的那场大雨中消逝，然后留在今天的，便是只剩下美好和阳光了。

    韩玉儿没有像昨天那样，一见到这通天大桥，就喜不自禁的朝着前面跑，这一次，她走的很慢：“小雪，你去过那么多地方，见过那么多的人物，有没有哪里，是比这通天大桥还气派还壮观的呢？”

    宁小雪嘴角带着笑意，想了一下，说道：“比这通天大桥还壮观的地方啊，那真的是有很多哦，我和你说也说不上来，总之呢，等以后你见识广了，自然就会知道了。”

    韩玉儿的目光落在远处那通天大桥的顶峰上，因为风和日丽的缘故，所以她看得十分清楚，这不过就是一道中间稍微高些的拱形长桥而已，再也没有了昨天的那种如梦似幻的美丽感觉。

第177章 行侠仗义

    韩玉儿不由点了点头，赞叹一声：“是啊，如果真是这样的话，那我决定了，以后一定要多去外面游历，然后见识到更多更壮观的景象，这样一来，我下次见到这些东西的时候，就不会那么激动意外了。”

    不料，宁小雪却是轻叹一声，笑着摇了摇头，说道：“不是这样的，有些东西，不是见识得多了，就不美丽了，就比如这通天大桥，若是我们多年后再来此处，相信一定也还是会有所感触，每一处美景都有其存在的意义和其独特的背景，以及，我们曾经在这里留下来的回忆。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“所以呢，不管是遇到什么风景，不管是遇到什么人，我们只要做我们自己就行了，做我们自己想做的事，就如昨天的你，沿着这通天大桥，向前面激动的一路跑去一样，没有人会说你什么，因为谁还不曾有过这样的激动时刻呢？”

    听到这里，韩玉儿不由是露出惊呆了的表情，因为她万万没有想到，宁小雪竟然还有这么多的人生感悟。

    这些东西，莫说是一个十几岁的学生，就是一个二三十岁的成年人也不一定能够感悟得出的啊！

    至少说，韩玉儿自己就没有这种感悟。

    所以，韩玉儿是以一种看怪物一样的眼神看了宁小雪半天，最后是露出一副甘拜下风的模样，说道：“小雪，以后你就是我的人生导师了，真的，你这份人生见识，实在是太远太有意境了！”

    宁小雪有些不好意思的笑了，没有说话。

    因为有些东西，即使是不说出来，她们两人也是心照不宣。

    沿着通天大桥一路向前面走，可以看到那些经过暴雨冲刷的灯笼恍如全新的一般，在风中摇曳着身姿，因了这些灯笼的存在，所以这座有着好几千米长的通天大桥，成为了一道极为靓丽的风景线。

    就算是平常人走在这种地方，也是会有很多的感想，更别说是昨天在这里经历大战的韩玉儿和宁小雪了。

    这一条桥，两人足足走了半个多小时。

    下午一点多钟，两人才到了桥的另外一边。

    到了另外一边，再回首看，又有一种之前从那头看向这头的感觉，韩玉儿不禁感慨：“诶，虽然没有通天的感觉了，但是我现在看这桥，反而是越来越有通天的意思了，因为我们不论是从哪边看，这桥通往的都是一个方向，向上，向前。”

    顿了下，韩玉儿继续说道：“所以呢，这上前方，也许就是这天的意义吧。”

    宁小雪只是笑着，没有说话。

    很快，凭借着异能感知系统，走出没多久，韩玉儿便是感知到了一个异能强度在一千多的异能者。

    当她和宁小雪来到此人身边的时候，她们不由是有些震惊了，因为那人，是一个二十许岁的青年，但是此人现在却被一股异能之力给囚禁在了一处石墩后面。

    因为异能之力的缘故，所以正常人是看不到他的存在的，也就是说，此人被活活囚禁在这里，若是没有食物和水的话，那么要不了多久，此人便是会变成一具尸体。

    到时候，这具尸体直接会被周围的异能之力融化，此人甚至连渣都不会剩下。

    所以，当韩玉儿和宁小雪看到这么一个人的时候，两个人才会那么的震撼。

    “这，这难道就是雷天的作为么？！”

    韩玉儿愣愣的看着前面的石墩，震撼极了。

    宁小雪摇了摇头，随后率先朝着那石墩跑去：“快，我们先将他救出来。”

    “啪啪~~！！”

    到得这青年人近前，宁小雪伸手便是打出了两道时间符咒，符咒落在那青年两边，沟通一道时间异能，立刻便是将其中的封印冲破，而那青年也是因此而得救。

    “咳咳，咳咳。”

    成功得救，因为长期被困而面黄肌瘦的青年立刻就是一阵的喘气，看到他这幅模样，韩玉儿心里不由是非常的不忍，同时，她也是对雷天愤恨起来，因为她之前的时候，根本就没有想到，雷天竟然会做出这种事情来！！

    之前，韩玉儿一直还以为雷天不过是个普通的恶霸而已，最多就是欺负欺负人，但是现在看来，事情好像有些不同。

    韩玉儿不由想起来，之前宁小雪和自己说过的组织信，据说那是一个战斗狂的组织，现在一看，这个组织可能不止是战斗方面是狂人，可能在其他方面，也是不同于寻常。

    “你没事吧？”

    宁小雪走到近前，将瘫坐在地上的青年扶起来。

    青年一双无神的眼睛有气无力的落在韩玉儿和宁小雪的身上，虽然他很想说话，但是半天却说不出来一句。

    宁小雪知道，他应该是脱水了，所以，她便跑去远处的便利店，买来几瓶水以及几片面包。

    “咕噜咕噜~~！！”

    当看到水和面包的时候，本来有气无力的青年，立刻是变得有些生龙活虎起来，也不知道哪里来的力气，腾的一下就是从地上爬起，然后抓住面包就是一阵狂啃。

    青年一连喝下三瓶矿泉水，吃下五片面包，此时才终于是收住了势。

    “谢谢，谢谢你们。”

    青年向韩玉儿宁小雪行了两个礼，表达自己的谢意。

    宁小雪摆了摆手，说道：“不碍事，是雷天把你困在这里的吧？”

    听到雷天这两个字，青年立刻是露出警惕恐惧的神色，他张望了许久，才说道：“是的，雷恶霸生性残酷，尽喜欢做虐待其他异能者的事情，我们这一代的异能者，没有组织没有势力的，基本上都受到过他的虐待。”

    韩玉儿有些气愤的说道：“可是他这哪里是虐待啊！他这分明就是谋杀，你刚才如果再饿上一段时间的话，说不定就活活饿死了！”

    青年叹了口气，说道：“那也没办法，他的实力太强，我们根本没办法反抗，即使是想跑，也跑不出去了，在这周围，他早就设下了禁制，除非实力超过雷天本体的五分之一，不然，连禁制我们都突破不了。”

第178章 火焰珠

   说到这里，青年有些激动的看着两人，说道：“对了，你们既然能来到这里救我，想必一定已经解决雷天了吧，两位恩人，我还有好几个朋友被困在这里，事不宜迟，请两位恩人发发慈悲，也去救他们吧！！我求你们了！”

    说着说着，青年就是跪在地上，然后要对两人进行拜祭。

    宁小雪急忙伸手拉住了此人，心平气和的说道：“这位大哥，不用着急，我们既然来这里，就是来救你们的，你要是知道其他人的方位，带我们前去便可。”

    那人顿时大喜，然后在前方带路，朝着前面一路飞奔。

    很快，三人便是找到了另外一个被困者。

    这是一个中年男子，异能强度只有两千上下，情况比起青年来要好些，但也是被虐待的够呛，脱水很严重。

    经过了宁小雪韩玉儿的帮助之后，此人情绪十分的激动，朝着两人就是不断的拜祭：“谢谢两位恩人！谢谢两位恩人！！”

    对于这一点，虽然韩玉儿和宁小雪都想阻拦，但是对方执意如此，他们也没有办法。

    就这样，韩玉儿和宁小雪在通天大桥以北不断的前进，解救了一个又一个被困的异能者。

    一直到黄昏时分，所有的异能者才都被救了出来。

    只是，让的两人都有些寒心的是，在一共十三位的异能者中，其中有两个，都是已经直接死亡了。

    对于这种事情，韩玉儿两人和其他的异能者虽然都感到非常的惋惜，但是也无可奈何，因为现在雷天已经死去，这些人的大仇也算是报了。

    “嘎嘎~~！！”

    黄昏时分，通天大桥处，有着很多的海鸥在那里飞翔婉转，唱着让人悦耳的歌曲。

    临行临别，虽然没有过多少的接触，但是看到这些异能者这样的遭遇，依旧是让的韩玉儿两人心里十分的有感触。

    “两位恩人，今日一别，就不知道什么时候才能够再次相见了。”

    “是啊，两位恩人，你们对我们的大恩大德，我们真的是没齿难忘，永远都会记在心里面。”

    诸如此类的感激言语，不胜枚举，但见那些异能者，一个个的脸上都是挂着感激的笑容，韩玉儿和宁小雪，其实可以说是他们的救命恩人了，甚至从某种程度来说，因为韩玉儿两人击杀了雷天的缘故，所以是直接让的这些人获得了新生。

    在他们往后的日子里，再也不会受到雷天的欺凌了。

    “对了，两位恩人，我这里还有一件东西，我留在身上也没有用，现在就交给你们把，兴许在两位恩人手里，还能发挥些作用，也算是我对你们的谢礼了。”

    一位异能者从怀中一阵摸索，取出来一个红色的锦盒。

    看到这红色的锦盒，宁小雪露出有些吃惊的神色，她伸手接过，打开一看，但见这锦盒内，是一颗血红如潮的珠子。

    “这，这是，这不是火焰性质的异能加上邪火才能够炼制而成的火焰珠么？”

    宁小雪将这颗珠子放在掌心，一阵的打量，最后是惊叹出声。

    “没错，此物正是火焰珠，之前那雷天百般折磨于我，为的就是我的这颗火焰珠，只是这火焰珠是我祖辈传下来的至宝，又如何能够交给他这样的恶人？”

    韩玉儿一怔，随后说道：“只是，那既然是大哥先祖之物，此物岂不是太过贵重了？大哥还是自己收着吧。”

    宁小雪也是点头赞同：“是啊，我们只不过是举手之劳而已，用不着如此。”

    不料那异能者却是十分坚持：“不不不，两位误会我的意思了，感恩只是一个方面，另外一个方面，是因为吞噬此物，需要强大的修为，我小时候，家族的火焰珠也不止一个，每年都有很多的前辈吞噬炼化，可惜随着岁月的流失，家族人才凋零，现在早已是彻底没落，到了我这一代，已经完全没有吞噬这火焰珠的能力呢。。。。。。”

    说到这里，这异能者有些感慨的擦了擦通红的眼眶，说道：“所以，所以与其让这宝贝在我手里面蒙尘，还不如给两位姑娘，两位姑娘实力通天，如若是能够吸收了这火焰珠，实力肯定还能有所增强，所以，能够帮助到两位，我其实也是非常的开心。”

    话到此处，韩玉儿和宁小雪便不再推迟，将这火焰珠收了下来。

    “这火焰珠子上传来的能量太过强大，若是不出我所料的话，这颗珠子要是被我吞噬，绝对是能够让我的深海异能突破到第二个阶段！”

    韩玉儿心里面这样想着，这周围的夕阳景色也变得前所未有的好看起来。

    “再见！”

    终于是到了别离时刻，韩玉儿和宁小雪，在一众异能者送别的目光当中，踏上通天大桥，越走越远。

    “小雪，我倒是没有想到，这雷天竟然还做出了这样的事情，这也是在是让人愤恨了！”

    韩玉儿一边欣赏着两边摇曳的风灯，一边说着。

    宁小雪摇了摇头，说道：“我之前就和你说过，此人不是什么好人，之前和我们交战的时候，他看起来好像是压制了一半的实力，其实却不是，此人暗中加大了自己的攻击力度，不然的话，以我的时间神通，又怎么可能迎战的如此吃力？！”

    韩玉儿顿时一怔，因为之前，他还没有想到过这一点，但是现在，经过了下午的事情，她便是将一切都想的十分清楚了。

    “果然！这雷天真不是个人！杀得好！”

    韩玉儿握紧了拳头，眼神中露出愤愤之色。

    宁小雪不由是噗嗤一声笑了，又有些感慨的说道：“韩玉儿，说起来，你还真是让我刮目相看啊，我变身之后都打不过的雷天，你竟然能够杀掉他！这可是很让人难以置信呢。”

    韩玉儿讪讪的笑了笑，说道：“运气，运气罢了，我就是运气好，不然的话，也杀不死他。”

    确实，韩玉儿说的也是实话，之前的时候，如果不是因为那雷天太过大意，中了自己两个控制果实的话，她也不可能赢。

第179章 迷之空间

   宁小雪撇了撇嘴，说道：“我才不信哩！你这话骗骗别人还可以，骗时间系列异能的我，那可就是骗错人了，我告诉你，之后我使用时间异能沟通了以往，然后也就看到了那你和那雷天交战的一幕，啧啧，那连续的超给力的果实，我之前可是没有见过的哟~”

    韩玉儿脸红了红，说道：“随你怎么想了！”

    离开通天大桥之后，坐上公交车，没有多少的功夫，两人便是回到了宾馆。

    在路上的时候，韩玉儿已经是订好了明天的车票，所以现在她们只要收拾好东西，明日一早就可以回去了。

    “呼~真是充实感十足的一天啊！”

    晚上，站在阳台上，韩玉儿张开双手，面向前方的月亮星辰，情不自禁的发出了感慨。

    其实，韩玉儿现在说的倒是没错，今天对她来说，确实算得上是她过得最为充实的一天，因为那种不断的救人的感觉，实在是太奇妙了。

    在帮助别人，拯救别人的过程当中，韩玉儿的心灵能够收获到一种与之相连的快乐感，而这种快乐感，是其他感觉所比拟不了的。

    “是啊，我也是这么认为。”宁小雪站在一边，也是感叹出声。

    韩玉儿突然想起来什么，说道：“小雪，你以前经常做这种救人的事情吗？”

    宁小雪楞了一下，好像没有料到韩玉儿会问这样的问题，想了一下，她才说道：“也不是，以前的时候，我跟着的那几个大哥，都是杀人不眨眼的冷血怪物，我们通常都是做完任务就回去的，从来都不节外生枝。”

    韩玉儿说道：“那你，这次？”

    宁小雪突然笑了，若有深意的看了韩玉儿一眼，然后说道：“我这一次啊，还不是因为你么，当时我变身之后，几乎都快死了，如果不是你的帮助，我就算最后活下来了，怕是也是重伤的状态，所以，正是你使用的那些治愈果实，让的我明白一个道理，就是这个世界上，救人远比杀人更有意思。”

    韩玉儿不由愣住了，因为她完全就没有想到，自己不经意的举动，竟然是会让宁小雪生出来这么多的感悟，这么看来的话，自己以后果然还是要多学着点才是。

    “救人比杀人更重要么？”

    韩玉儿面看着那皎洁的月亮，心里面有许多的念头闪过，她不禁喃喃出声。

    “是啊，救人远比杀人更重要。”一旁是宁小雪那似有若无的轻声呢喃。

    晚上，韩玉儿很早就睡着了。

    和平时睡觉的时间差不多，韩玉儿这一次是八点多就睡了。

    因为在完成了之前的那个雷天的任务之后，她就一直没有接到新的任务，所以这让的她莫名的有点紧张。

    毕竟这个任务奖励的仙气值足足高达五万，而且还有一个加强版本的治愈果实，那么下一个任务，又会是怎么样呢？

    进入睡梦当中，韩玉儿很快便是到了仙梦境，然后她也是一眼就看到了今天出现的几个任务。

    和以往不相同的是，以往的时候，韩玉儿只有三个任务，也就是异能世界，英雄联盟，绝地求生三个选项，但是这一次，在这三个选项的上面，是出现了一个新的选项，而这个选项的奖励，也远远要比其他的几个选项的奖励要高。

    这种情况，就和当初韩玉儿第一次遇到那异能世界的任务一样，当时，异能世界任务的奖励，也是要远远高于英雄联盟和绝地求生任务的，所以韩玉儿立刻便是反应过来，其实，这也就是说，仙梦境内出现了一个新的世界。

    韩玉儿怀着好奇和期待，点开了那第一个选项。

    “任务说明：进入谜之空间，破解第一个副本。”

    “任务奖励：两万点仙气值，加强版治愈果实一颗。”

    看完这个任务的信息之后，韩玉儿立刻是瞪大了眼睛，她实在是有些不敢置信，自己竟然看到了这么一个惊人的任务信息。

    且不说那任务所指的迷之空间的副本到底是什么，单单就是说这个任务的奖励，就是远远超过了韩玉儿以前在仙梦境内所接受到的任务。

    所以现在不论怎么看，这都是一个让人振奋的消息。

    之前，在完成了雷天那个任务之后，韩玉儿的仙气值便是达到了八万三千点的程度，这也就是说，韩玉儿只要再完成了这个任务的话，那么她的仙气值便是直接能够达到升级四级仙根境的标准！！

    三级仙根境升级到下一个等级，需要十万点的仙气值，而现在距离当初升级三级仙根境，也才不过半个月左右的事情，这么短的时间，仙根境竟然就又将再次升级了，韩玉儿不免有种云里雾里的感觉。

    不管了，这一次任务一定要成功！

    韩玉儿几乎是没有任何的犹豫，然后便是直接选定了这一个迷之空间的任务。

    “叮，宿主已选定，接下来即将进入到迷之空间，请宿主做好准备，时间倒计时开始，十九八七......”

    十秒倒计时结束之后，韩玉儿便是感觉到自己一阵的头晕目眩，然后等到她再次看清楚周围场景的时候，她不由是吓了一跳。

    “这是，这里是。”

    入目所及之处，到处都是漂浮在空间的颗粒物，看得再远一些，便是更大些的漂浮物，除了这些漂浮物之外，这里便再没有了其他的东西。

    从周围的环境来看，这里更像是宇宙，或者说，是太空。

    “叮，恭喜宿主成功进入到迷之空间，接下来宿主将拥有一个1级初始角色，宿主可以通过探索周围，完成一系列的任务，然后提升自己的等级。”

    “叮，新角色生成，宿主请为角色命名。”

    “韩玉儿。”

    “角色韩玉儿生成成功，即将进入新手副本，倒计时开始，十九八七......”

    随着倒计时的再一次结束，然后韩玉儿便是看到，周围的那些漂浮物立刻是一个接着一个的化为光点消散，然后在韩玉儿面前出现了一扇充满太空既视感的大门，她也没有多想，便是走了进去。

第180章 长廊玄关

   “哐当哐当~~！！”

    眼前是一片的黑暗，韩玉儿只听到哐当的两声清脆，然后她才看到周围亮起了灯火，照亮了她前面的道路。

    这里是一处长廊，韩玉儿的位置，正是这个长廊的起始位置，韩玉儿后面只有一扇墙壁，也就是说，她接下来只能往前面走。

    在韩玉儿的面前，还有着一个半人高的透明骰子，这个骰子静静的躺在那里，就好像在等待着什么人将它唤醒一样。

    “叮，恭喜宿主成功进入迷之空间的第一个副本，幽暗长廊，此副本强自默认为英雄难度，在此模式下，所有的掉落与获得都会翻倍，但是同样，副本的难度也是正常的两倍，接下来，宿主可以通过骰子进行roll点前进，当宿主或者到达终点的时候，那么副本也就结束，祝宿主好运。”

    就在这时候，韩玉儿便是听到了来自系统的熟悉的声音，听到这句话，韩玉儿只感觉有一阵子的阴风吹过，吹得她不由打了个寒战。

    “roll点前进？难道这就是传说中的飞行棋模式？就是让我通过roll出的点进行前进，然后到达终点就结束？为什么这说起来好像十分的简单，但是却给我一种十分危险的感觉？”

    韩玉儿看了眼周围，两边那古铜色的墙壁，在幽暗的灯光的照耀下，显得是十分的阴森。

    摇了摇头，韩玉儿心一狠，也不管到底会发生什么了，这有两万点仙气值奖励的任务，她是一定要完成的！！

    抱着这样的想法，韩玉儿便是直接走到那骰子旁边，然后点击了roll点按钮。

    透明的骰子在空中一阵的旋转，最后，以一个十分华丽的姿态停留在了五点上面。

    然后，韩玉儿就感觉自己的身子被一股力量托起，强自性的将自己带到了前面第六个格子所在的地方。

    “呼啦啦~~！”

    而到了这里之后，周围的灯火瞬间明亮，然后韩玉儿便是看到，自己的脚下面，有着一个可以拾取的选项。

    韩玉儿选择了拾取，然后她就收到了一把漂亮的匕首：来自星辰最底部的匕首（没有人知道从而来，但还算锋利，可以轻易切开肌肤）

    看完这个匕首的介绍，韩玉儿顿时有一种汗颜的感觉，这实在也是太奇怪了点吧，连属性加成都没有的匕首，这匕首，也能算是装备的一种么？

    “呜呜~~~！！”

    隐隐约约中，韩玉儿好像听到前面有鬼哭狼嚎的声音响起，她便不敢再多犹豫，将这把匕首紧紧的拽在手中，然后再一次使用了骰子。

    这一次，韩玉儿roll到的点数是三点。

    朝着前方前进三格，周围的灯火瞬间亮起来。

    “嗷呜~~！！”

    而就在韩玉儿落在第九个位置上的时候，她立刻便是听到了一声狼嚎，借助着微弱的灯光，韩玉儿也是看到了声音的来源。

    天哪，那竟然是一只浑身长满了白色长毛的野狼！

    在看到这野狼的瞬间，韩玉儿也是看到了两道血条，同时从自己和那狼人身上升了起来。

    来自星辰最底部的野狼：这是一种最为常见的生物物种，没有多大的威胁性，只要小心应对，刀刃很容易便是能划过它的脖颈。

    看到这个怪物的介绍，韩玉儿心里面却依旧是悬着一颗心，一点都不敢松懈，虽然这介绍里说这野狼没有什么威胁性，但是韩玉儿现在，可是确确实实的感受到了一种巨大的压迫力。

    她又不是现实世界拥有异能的韩玉儿，她现在只是一个1级的初始角色，手中只有一把垃圾匕首，而且韩玉儿可是十分清楚的记得，之前的时候，系统曾经说过，她的这个副本是英雄级别的难度，所有的怪物的强度，应该是都提升了两倍。

    这样一来的话，她就更加不敢轻举妄动了。

    “冷静，冷静，就当是以前打异能世界，打英雄联盟一样，不要急着进攻，等对手主动，只要对手主动进攻，那么就是破绽暴露的时刻！”

    韩玉儿虽然紧张的脸色都白了，但是她还不至于慌张，脚步一点点的朝着那野狼靠近着，却并不进攻。

    “嗷~！！”

    就在韩玉儿靠近到野狼前面数米范围的时候，野狼直接是怒吼一声，然后朝着韩玉儿撕咬了过来。

    “给我去死！！！”

    而就在那野狼进攻的一瞬间，韩玉儿眼中寒芒一闪，然后她便是操控着手中的匕首，在那野狼的脖颈处，绽放出了一个美丽的弧度。

    “啪！”

    野狼重重的摔倒在地上，没有了声息。

    韩玉儿松了口气，深呼吸几口，没有急着去roll点，而是在原地休息了一下，等到自己的状态恢复了之后，她才打算再次roll点。

    不过，在roll点之前，她先是去看了看那野狼的尸体，以确保自己不会遗漏一些掉落物品。

    在这只野狼的身上，韩玉儿也的确是发现了一道可以拾取的物品：垃圾野狼皮（披在身上可以稍微抵挡些伤害，但我看还是算了吧，这些野狼皮，根本就是垃圾中的战斗机，没有一点用。）

    韩玉儿摇了摇头，苦笑一声，然后roll出下一个点。

    六点。

    朝前面前进六个格子。

    “霍霍~~！！”

    随着韩玉儿的前进，周围的灯立刻便是亮起，然后韩玉儿也是看到了第十五个格子的一切。

    这里并没有怪物，也没有装备，有的，只是一团不断盘旋上升的白色雾气。

    “死亡雾气，在这种雾气的笼罩下，宿主每一秒钟将损失掉十分之一的血量，请宿主注意，尽量在十秒钟之内通过此关，进行下一轮roll点，不然的话，游戏就到此结束。”

    与此同时，有关这道白色雾气的信息，也是立刻出现在了韩玉儿的脑海之中。

    看完这些信息，韩玉儿顿时是脸都黑了。

    这尼玛的，每一秒钟损失十分之一的血量？这是什么鬼恐怖的雾气！这样一来，自己要是稍微多停留那么几秒，岂不是就要挂在这里了？

    而且，这些雾气还这么浓烈，这不是摆明了是一处玄关么？

第181章 任务艰难

   韩玉儿深呼吸了一口气，然后让自己强自镇定下来，她仔细的看了看这雾气的信息，然后心里面重新分析起，自己此时到底应该怎么做，才能够让自己万无一失的度过这一格。

    “从我的速度来看，通过这道格子，可能只要五秒左右的时间，但是我并不确定，当我受到这雾气影响之后，速度会不会有所下降。”

    韩玉儿转头看了看后面，但见之前亮起的灯，已经全部都熄灭了，再加上周围那种暗沉幽深的气氛，不由有一种恐怖的感觉。

    韩玉儿也不再犹豫，直接是朝着前面冲了过去：“拼了！”

    对于韩玉儿来说，她想的很简单，既然已经没有了退路，那么她就只能往前面去闯！

    “呜呜呜~~！”

    而当韩玉儿进入到了那白色雾气的范围之后，她也是立刻看到了自己身上冒出的一阵阵的伤害提示，而且，就如韩玉儿所想的一样，在她受到这雾气影响之后，她的行动速度也是有了一个百分之五十的减缓。

    在这样的情况下，韩玉儿本来只要五秒就可以通过的格子，瞬间被延长了接近一半！

    而如果韩玉儿最后真的是在那白雾当中呆了十秒的话，那么她只有死路一条。

    值得一提的是，也许是因为韩玉儿一开始的坚决，所以让她的速度有所提升，前面节省出了一秒的时间，让的她在第九秒的时候成功赶到了骰子的旁边，并且按下了roll点的选项。

    哗啦哗啦，骰子在空中一阵的旋转，最后停在了数字一上面。

    韩玉儿朝前面前进一格。

    后面的灯熄灭，前面的灯亮起。

    也许是因为韩玉儿之前受到那白色雾气影响的原因，所以这一次，系统好像是有所预料一样，给她准备了一些补给品。

    “星辰最底层的红药，据说喝起来的味道虽然不那么可口，但是效果却是很不错哦，能够恢复hp100点。”

    在这个格子中央，静静的躺着一瓶红色的药水。

    看到这药水的介绍，韩玉儿顿时是没有任何的犹豫，直接便是将这瓶药水给喝了下去。

    开玩笑，自己的血量在毒气的影响下，现在只剩下了十分之一，谁还知道这之后会遇到什么样的危险呢，现在的恢复药剂若是不用的话，那不是在找死么？

    用完药，韩玉儿检查了一下身体的状态，确定没有什么大碍后，她才握紧了匕首，然后roll点。

    数字四，前进四个位置。

    韩玉儿来到了第二十个格子所在。

    “前面似乎出现了两条岔路，请宿主选择其中的一条作为接下去前进的方向。”

    这个格子什么也没有，而是一个指示牌，其中一端写的绿色的文字，另外一端，则是红色的文字。

    字符不知道是什么意思，反正韩玉儿是看不懂，但是她也知道，这两个文字，就是代表这两端的名称。

    “既然是新手副本，想来不论是选择哪一条路，最后的结果应该都是相同才是，总不可能有两个boss吧？”

    稍微思考了一下，韩玉儿心里面便是做出了决定：“我选择红色的那一条。”

    在这种幽暗吓人的地方，那绿油油的文字，更是让的韩玉儿有一种毛骨悚然的感觉，所以她没有多想，是选择了红色的那一条路。

    继续roll骰子，六点。

    “即将到达boss所在，请宿主做好准备。”

    就在骰子停留在六点模样的时候，韩玉儿便是听到了来自系统的声音。

    她顿时便是吓了一跳，喂，这什么情况啊，不是这样吧？自己好像一共也才没有骰几次啊，怎么这么快就到了boss了？

    自己身上武器都没有一把，难不成就靠那最底层的匕首去单挑boss么？

    只是，没有时间让韩玉儿继续犹豫了，在一阵不可抗拒的力量的席卷下，韩玉儿感觉自己的身子轻飘飘的，然后便是朝着前面飞出六个格子，落了下来。

    周围的灯立刻亮起，韩玉儿也是看清楚了周围的一切。

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~~！！”

    泥巴，红色的泥巴，从前面的顶端低落下来，一点点的掉在地上，然后不断的融合在一起。

    这些红色的泥巴，看起来十分的吓人，就好像是血液一样的颜色，看得韩玉儿是有种头皮发麻的感觉。

    这就是boss么？

    “吼~~！！”

    没过多久，那些红色的泥巴便是凝聚出了一个人高的泥巴人，这泥人一成型，立刻就是朝着韩玉儿怒吼了一声，随后朝着韩玉儿直接迈步冲了过来。

    卧槽！！

    韩玉儿惊呼一声，连忙查看了一下这泥人的信息：来自星辰最底部的泥巴人（这种泥巴人虽然没什么伤害，但是韧性不错，是星际战场上常见的兵种之一）

    看完信息，韩玉儿连忙朝着一旁偏移，躲开泥人的正面攻击。

    同时，在泥人收势不住，朝前扑去的时候，她反手就是一击匕首打出，重重的落在了泥人的身上。

    顿时，一个-10字样的红色伤害从泥人身上冒了起来。

    泥人的血条，只下降了一点点。

    “草！我就知道，这破匕首没啥攻击力！”

    韩玉儿砸了砸舌，看着那泥人调整了身形，已经再度朝着她冲过来，她内心不由是一阵的郁闷。

    咬了咬牙，韩玉儿知道，自己已经没有退路了，随后是握紧了匕首，与那泥人交战在了一起。

    为了两万点仙气值的奖励，这次的任务，韩玉儿说什么也要完成！！

    即使是英雄难度的副本，即使是怪物的强度增强了一倍，那又如何！

    “哗啦啦~~！！”

    在经过了接近一刻钟的厮杀之后，韩玉儿终于是凭借着一丝血条的优势，击败了这一个泥巴人。

    在一阵的哗啦声中，这泥巴人化作了一滩烂泥，重新融入到了地面之中。

    “呼呼呼~~~！”

    韩玉儿看着这泥巴人，一边剧烈的喘息着，一边静静的等待系统的提示音响起。

    自己现在已经击败了boss，那么两万点仙气值，岂不是就到手了？

    只是，就在韩玉儿满心欢喜等待的时候，她却迟迟没有听到系统的提示音。

第182章 审判者

   韩玉儿看着眼前一地的红色泥巴，内心难以安静下来，因为这个泥巴boss不是已经被她给打败了么？

    为什么到现在为止她都还没有听到来自系统的提示音呢？

    难道是因为系统出了什么故障了么？

    韩玉儿摇了摇头，打消了这个念头，因为仙根境出现到现在，还从来就没有出现过什么故障，所以现在，她之所以没有听到任务完成的提示，只有一个可能，那就是任务并没有完成。

    可是，现在boss已经死了啊？！

    韩玉儿内心是有着一万头草泥马飞过，但是她也没有办法，只能讲目标打向另外一个地方。

    之前的时候，她曾面临一个选择，就是选择前面的roll点方向，她当时选择的是红色方向，然后她就骰出了六点，直接到了boss的所在。

    现在这红色方向的boss已经死了，但是自己却还没有通关，那么是不是说，自己还得把那绿色的boss也击杀了才行？

    想到这个可能，韩玉儿心里是越想越觉得是如此。

    所以，在犹豫了一会儿后，韩玉儿试探着朝着那个骰子走去。

    到了骰子旁边，韩玉儿果然是看到了投掷的选项，她也没有多犹豫了，直接roll点。

    六点。

    然后韩玉儿就是发现自己朝着后面退了六个格子，到了之前的那个选择方向的地方。

    这一次，韩玉儿没有再碰到选择方向的提示，她稍微想了一下，之后便是直接再度roll点。

    六点，还是六点，这一次，就如韩玉儿所想的一样，她朝着那个绿色的方向送了过去。

    “呼啦呼啦~~！！”

    周围的灯立刻变暗，然后前方的灯亮起来，在微弱幽暗的灯光下，韩玉儿顿时看到，前方地面上，有着一些绿色的泥巴。

    这些泥巴的形状和之前韩玉儿碰到的那红色泥巴boss，简直就是一模一样，除了颜色不一样外，可以说是没有区别了。

    韩玉儿先是楞了一下，随后心里面便是叹息一声，看来自己是逃不了要击败这两个boss的命运了。

    “啪嗒啪嗒~~~！！！”

    那绿色的泥巴在韩玉儿出现后，立刻便是开始了凝结转化，没过多久，一个绿色的泥人便是凝结了出来。

    这个绿色泥人一出现，便是朝着韩玉儿冲了过来。

    韩玉儿看了下这绿色泥人的信息，发现这个绿色泥人和自己之前遇到的那红色泥人信息一模一样后，她顿时是颇为无奈。

    这副本有什么意思啊到底？让自己一个boss换着打两次？有什么用么？

    只是，虽然内心很是不满，但是韩玉儿现在却没有什么办法，没有完成仙根境的任务，她只能够继续探索下去。

    毕竟这一个任务的奖励足足高达两万点仙气值，能不能够完成这个任务，对于韩玉儿来说，真的是太重要了。

    按照着之前对付那红色泥人的方法，韩玉儿没有用多久的时间，便是如法炮制的击败了这个绿色的泥人。

    “呼呼~~！！”

    打败绿色泥人boss后，韩玉儿靠在地上，是剧烈的喘息了起来。

    对于韩玉儿而言，打这种boss，别的倒是都没有什么，就是非常的消耗体力，这boss皮糙肉厚，血量又多，要打死它，还真的是十分的不容易。

    “果然不愧是英雄级别的副本，就是不同凡响！”

    韩玉儿感叹一声。

    现在两个boss都死了，这个任务应该差不多结束了吧？

    只是，韩玉儿如之前一般等待了许久，却迟迟没有等到系统的提示，她不由是彻底惊呆了。

    这尼玛难道是什么bug不成？

    这种情况，到底应该怎么办？

    韩玉儿想不到办法，她只能将一切的赌注都放到那骰子身上，她走到骰子身边，然后按下了roll点。

    而就在韩玉儿选择了roll点之后，她便是立刻听到了来自系统的提示音，不过并不是任务完成的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功击败两个boss，接下来，宿主将拥有五分钟的准备时间，五分钟后，将迎接审判者的挑战。”

    纳尼？这是什么情况啊喂？两个boss既然都被我打死了，为什么任务还不结束，还要打什么审判者啊！！

    韩玉儿心里面十分的疑惑，但是却没有办法，任务的安排，她根本就没有办法抗拒什么。

    时间一点一滴的过去，五分钟的时间，很快便是到了尽头。

    五分钟后，韩玉儿面前，那道骰子一阵的变换，最后变成了一盏蓝色的灯火。

    这道灯火在韩玉儿面前缓缓的漂浮起来，然后为韩玉儿照明了前面的一条路。

    而在这灯火的照耀下，韩玉儿也是立刻看到了周围的情况。

    原来，这里其实根本就没有两条路，这不过就是一条路的一个分叉口而已，道路两边是两个boss，过了这两个boss，道路便是又回到了一条路上。

    韩玉儿跟着那火光一直走，没有过去多长时间，火光便是停了下来，然后韩玉儿也是看到了那个审判者。

    星辰最底部的审判者：实力非常强大，劝诫凡人不要妄图正面抵抗审判者的力量，需要以巧力克之。

    那审判者，其实就是一个穿着黑色铠甲的泥巴人。

    没错，这就是一个红绿两种颜色混杂在一起的泥人，相比起普通的泥人来说，它身上穿了一道厚实的铠甲，所以看起来十分的不同凡响。

    只是一眼看上去，就能够让人知道，这泥人不简单，和之前韩玉儿遇到的那两个泥巴人相比起来，这个泥人绝对不是一个档次的。

    而这个泥人的介绍里面也是写的十分的清楚，凡人不要妄图正面对抗，必须寻求一些取巧的方式才行。

    韩玉儿目光四处打量了一下，现在那审判者好像还没有发现她，但是这不过是暂时的，韩玉儿相信，要不了多久，这审判者手中的斧头，绝对就会朝她毫不留情的劈来。

    趁着这段难得的时间，韩玉儿便开始仔仔细细的观察起周围的环境。

    这里是一处幽暗的密室，在审判者的身后，有着一道古铜色紧闭的大门，而密室两边，则是那种土著的墙壁，在韩玉儿的身后，则是一片的黑暗。

第183章 对不起我很迷

   没有灯光作为指引，韩玉儿是不可能往回走的，所以也就是说，她接下来只有前面这一个方向可以前进。

    而前进，也就是要面对这审判者。

    韩玉儿在周围搜索了一圈，很快便是发现了几个可疑的地方。

    其中最惹人注意的一个，就是那古铜色大门上面的一个旋钮，那似乎是一个可以旋转的按钮，这是不是说，自己只要启动这个旋钮，就能够打开大门呢？

    当然，韩玉儿不过是这么一想罢了，这按钮启动后到底会发生什么，她也不确定。

    “嘎嘎嘎~~~愚蠢的人类，你不该闯入这里的，你的未来，只有死！！”

    就在韩玉儿聚精会神的观察着周围情况的时候，韩玉儿突然便是看到，那审判者开始动了！！

    没有眼睛，所以这个泥人动作的毫无预兆，前一秒还好好的站在那里，但是下一秒就已经握着斧头朝着韩玉儿劈了过来。

    韩玉儿紧紧握住手中的匕首，不断的观察着对方，寻找着对方的破绽。

    虽然系统已经说过了，这审判者太过强大，不能够力敌，但是韩玉儿也并不是想要与其对抗，她只不过是在寻找一个可以避过对方攻击的机会而已。

    “啪嗒~！！”

    就在那审判者靠近韩玉儿身边，斧头即将击中韩玉儿的时候，韩玉儿抓住对方一瞬间露出的破绽，脚下迈出一个一字型，然后朝着前方一个翻滚，便是从那泥人的身边给翻滚了过去。

    躲避了审判者的攻击之后，韩玉儿是没有任何的犹豫，她直接跑到那大门边，然后按下了那个旋转按钮。

    “叮，死亡系统已启动，该处密室即将在一分钟内发生爆炸，请在一分钟内寻找到出口，否则，角色将死亡，回到初始状态。”

    “叮，死亡系统已启动。”

    “叮，····”

    一连三声的紧急提示音传来，在这种幽暗阴森的环境下，不由是吓了韩玉儿一跳。

    但是她立刻是有些焦急了，因为这个提示音，实在是给了她一种十分不好的预感。

    一分钟内爆炸？！死亡系统？这尼玛的，这个按钮弄的这么显眼，不就是给人按的么？结果搞出来这么一茬子，这不是将我们玩家往火坑里推么？！

    韩玉儿此时是无数的念头闪过，对那设计这种副本结构的设计师是不知道吐槽了多少遍，可惜，无论她怎么吐槽，都并不能够改变她现在的处境。

    “怎么办？怎么办？要冷静，必须冷静，冷静！！”

    韩玉儿咬着嘴唇，让痛楚强迫自己冷静下来，然后她开始飞速思考起接下来的一个应对的方法。

    到底要怎么做呢？到底如何做才能够让自己摆脱现在的困境？

    前面就是两万点仙气值的任务完成奖励，韩玉儿说什么也不想自己在这最后的关头失败！

    “嘎嘎嘎~~入侵者，你的未来只有死！！”

    这个时候，那个审判者又是发出一道让人心惊的笑声，随后它握着那把巨大的斧头，又是朝着韩玉儿进攻了过来。

    韩玉儿可不敢去尝试对方斧头的味道，所以是直接一个鲤鱼打滚在地上翻滚起来，又一次躲避了对方的攻击。

    “可恶的人类，你难道就只会在地上滚来滚去么？！”

    也许是因为一直都没有办法击中韩玉儿，所以此时那审判者也是显得有些怒不可遏了。

    但是韩玉儿却没有时间去注意它了，因为韩玉儿现在所有的心思都是放在了寻找出路上。

    只有一分钟的时间，现在已经过去了一半，在这最后三十秒的时间内，韩玉儿到底能不能创造奇迹呢？

    “没用的！我说过了，你的未来只有死！！”

    那审判者不知道什么时候，已经扔下了手中的斧头，而是换成了一把长剑。

    斧头换成长剑，审判者的速度立刻是有了一个大的提升，然后它便是再次朝着韩玉儿进攻了过来。

    因为速度的提升，所以审判者这一次行动极为的迅捷，几乎是在身体挪动的一刹那，手中的长剑便是同一时间朝着韩玉儿刺了出去。

    “噗！！！”

    长剑刺来，韩玉儿极限关头的一个躲避，才堪堪的避了过去，而这长剑便是重重的刺进了旁边的泥土墙壁当中，噗的一声，深深刺入进去。

    这一下子，韩玉儿额头不禁是布满了冷汗。

    对于韩玉儿来说，现在她面临的已经不光是那死亡倒计时的压力了，这来自审判者的强大压力也是让的韩玉儿几乎没有办法呼吸过来。

    “呼呼呼~~~”

    韩玉儿剧烈的喘着粗气，这么短短几十秒的时间，几十她是竭尽了自己的全力，但是在这幽暗的地方，她也是没有任何的发现。

    现在时间越来越近，眼看，这里就即将毁灭，而自己的任务，自然也就要失败了。

    韩玉儿回想起进入这迷之空间后的一系列事情，此时她不禁是露出一丝苦笑，是啊，这还真是一个迷之空间，就像它的名字一样，很迷，很迷。

    他也迷，这空间也迷，一切都迷得很。

    就连这个审判者，也是让人完全捉摸不透。

    既然它有着长剑这么便利的武器，为什么还要在之前的时候使用那把斧头呢？

    如果这审判者一开始就是用长剑的话，那么韩玉儿现在说不定是已经被这长剑给斩杀了！

    啧啧，真的有趣，有趣。

    韩玉儿自语一句，感受到毁灭将近，她索性也是放弃了抵抗，就靠着一边的墙壁，然后静静等待死亡时间的到来。

    “死亡倒计时，十，九，八，，，，，，”

    最后几秒钟，韩玉儿的手突然再后面摸到了什么坚硬的凸起物，她不禁是楞了一下，随后，她没有任何的由于，直接是重重的在这个凸起物上按了一下。

    “啪嗒~！！！”

    凸起物啪嗒一声回弹，重重的陷入进墙壁内部，然后韩玉儿便是感受到，之前的死亡倒计时，立刻是停了下来。

    “这，这是？！！”

    只是，变化并不仅仅只是如此，就在死亡倒计时停止的时候，这密室内是剧烈的震颤了起来，然后那道古铜色的大门，此时缓缓的打开了。

第184章 梦幻奖励

    “轰隆隆隆~~！！”

    一阵震耳欲聋的嘈杂声音中，那道巨大的门扉打开，一道道无比明亮的光芒便是从外面射了进来。

    “该死！！入侵者！你等着！！总有一天你会迎接我们的审判！！”

    在这些光线照射进来后，韩玉儿是看到那审判者露出了害怕的神色，然后化作一滩烂泥，融入到了周围的墙壁当中。

    而这个时候，韩玉儿终于是听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜成功通关副本，副本难度为英雄级别，通关时间已记录，希望角色之后继续努力。”

    听到这道声音，韩玉儿内心终于是松了一口气，自己的努力好歹没有白费，这最终，虽然过程是坎坷了一点，但是自己好歹是完成了这个副本。

    不得不说的是，这个副本也确实是像这个空间的名字一样，非常的迷，那种两三个boss的设定，简直是让人无语，打死一个boss之后，竟然是又有一个boss，直到最后，出现一个根本就不可能打赢的对手，还需要自己使用取巧的办法才能够胜利，这种事情，对于一贯以自己的能力去通关攻略副本的韩玉儿来说，还是第一次遇到。

    韩玉儿内心叹了口气，然后她稍微适应了一下大门放心铺天盖地的光线，便是朝着大门方向走去。

    当韩玉儿走到大门处，看到外面的景象时候，她顿时又是震撼了。

    因为在大门之外，是一处类似于韩玉儿之前刚进入这个空间时候的景象，到处都是悬浮的光点，以及那美丽的如梦似幻般的星空。

    韩玉儿不由是看的呆了。

    “这迷之空间，还真的是特别有意思的一个地方。”

    韩玉儿看着眼前的场景，内心不禁是感慨出声。

    没过多久，韩玉儿便是退出了迷之空间，回到了仙梦境中。

    而这个时候，韩玉儿也是听到了来自系统的接连提示音。

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，奖励两万点仙气值，奖励加强版治愈果实一颗。”

    “叮，恭喜宿主仙气值达到升级标准，接下来系统将进入升级阶段，升级时间预计为两天，请宿主两天后查看系统状态。”

    “叮，恭喜宿主在极短时间内完成仙根境的升级，额外奖励加强版治愈果实一颗。”

    “叮，恭喜宿主出色完成一系列系统任务，额外奖励加强版治愈果实一颗。”

    听到这些接连不断的提示音，韩玉儿顿时有一种如梦似幻的感觉，因为对于她来说这还是她第一次，一次性得到这么多的奖励。

    别的就不说了，就光是那三个加强版本的治愈果实，就是一笔巨大的财富。

    韩玉儿之前便是知道，这加强版本的治愈果实的能力，其实已经是远远超出了一般治愈果实的范围，而且还是一种范围内的buff技能，所以可以说，这种果实，绝对就是战斗时候的神器。

    就如韩玉儿之前在死神对决的时候，她不过是使用了一个一般的治愈果实，但是还是取得了出其不意的效果，让的韩玉儿最终是取得了死神对决的胜利，若是当初没有治愈果实的话，以韩玉儿的实力，是绝对不可能夺得冠军的。

    再说到不久之前，她和雷天的那场战斗，宁小雪因为使用了秘术的缘故，所以是陷入了重伤昏迷的地步，那个时候韩玉儿将自己身上全部的治愈果实都一股脑的给宁小雪丢了过去。

    但是宁小雪的伤势却并没有明显好转，直到最后韩玉儿使用了那加强版本的治愈果实之后，宁小雪的伤势才是复原了过来。

    虽然很是有些意外，但是从这两点上，便是可以清楚的看出这加强版本的治愈果实和一般的果实到底有多么大的差距了。

    而现在韩玉儿一次性得到了三颗加强版本的治愈果实，对于以后的她来说，绝对是会有莫大的帮助。

    “现在仙根境升级，不知道下一个任务会是什么，从现在的情况来看，这下一个任务的难度，估计会到一个恐怖的程度。”

    仙梦境内，韩玉儿露出沉思的表情。

    说实话，仙根境能够这么快升级，这是韩玉儿之前从来就没有想到过的，在一开始的时候，韩玉儿还以为仙根境升级需要几个月的时间呢，没想到这一转眼，不过是短短的几个任务，还不到一个月的时间，她就收集到了十万点的仙气值，这在之前，是韩玉儿想也不敢想的事情。

    韩玉儿直到，那个现世的隐藏任务激发，是一个连锁性质的任务，所以她之前的所有任务，看似好像每一个都有不相关联，但是实际上，却是都是息息相关的，所以，韩玉儿有预感，这个连锁任务的最后，怕是会牵引出什么大boss级别的人物来。

    现在仙根境不过是三级，自己就要对上雷天这种异能强度超过两万的超级高手，这到了四级以后的话，任务又到底会是个什么样子呢？

    从之前的任务看来，韩玉儿知道，她这下一个连锁任务，很可能就是有关于那组织信的。

    宁小雪曾经说过，这组织信是一群战斗的疯子，如此看来，自己的任务如果是和他们联系到一起的话，可想而知，绝对是不会轻松。

    至少说，那组织信当中的角色，怕是随便拿出一个，都是要远远超过雷天的存在。

    怀着忐忑和好奇，韩玉儿缓缓进入了梦乡。

    第二天醒来的时候，已经是上午十点了。

    不知道是因为昨天仙梦境内的迷之空间耗费了韩玉儿太大的精神力的缘故，还是因为韩玉儿的心事重重，想的事情太多了，她这一次是睡了很久。

    今天是礼拜一，如果是平时的话，应该是她们上学的日子，想到这一点，韩玉儿心里面便是有一种奇妙的感觉。

    上学的时候跑到外面来做事情，大概也就只有她了吧，在外人眼里，她一个学生，搞得自己好像是很忙的样子。

    但是实际上的情况只有韩玉儿自己知道，上学对于她来说，其实已经没有什么所谓了。

第185章 异能lv2

   只要跟着仙根境走下去，那么韩玉儿迟早有一天，能力会增强到一种恐怖的程度，到那个时候，这整个平行世界都是她的，上不上学有什么要紧？

    而宁小雪呢，就更不用说了，她本来就是来执行任务的，所以，她们两个不上学在外面跑，心里面倒是十分的心安理得。

    韩玉儿昨天的时候就已经订好了回去的车票，是下午一点钟的车子。

    一点钟的时候，宁小雪和韩玉儿准时到达车站。

    虽然气温很低，但是两个人却依旧是穿着之前来的时候的衣服。

    如若不是为了怕太过引人注目的话，她们连外套都不会披。

    开玩笑，虽然没有刻意的去表现自己的异能，但是她们可是货真价实的异能者，只要暗中运行自己的异能之力，这种寒冷，对于她们来说，已经是没有什么感觉了。

    “嘟嘟嘟~~~！！”

    一阵汽车的鸣笛声中，韩玉儿两人踏上了回程的列车。

    不过是短短几天的时间，但是韩玉儿和宁小雪两个人，却是在无形之中，有了很大的一个变化。

    比起当初来的时候，两个人的那种期待热血，现在的她们，显得要沉稳了许多。

    虽然说起来有些不可思议，但是这一次和雷天的生死大战，再到后来拯救那些被雷天困住的异能者，实在是给韩玉儿的心态带来了太多的改变。

    这些事情都是让的韩玉儿意识到了一点，那就是自己现在的实力还很弱小，若是要保护好对自己来说很重要的东西的话，那么她就必须在以后的日子里，变得更加强大。

    还有一点，那就是韩玉儿和宁小雪之间羁绊的增强，这种羁绊表面上是看不出来的，表面上看起来，韩玉儿和宁小雪依旧是和之前一样，可是只要是一到了危机时刻，那么她们的协同作战能力便是会立刻显现出来。

    虽然说宁小雪在这之前就执行过很多的任务，有着很多的见识，但是和韩玉儿一起做任务，让的她的心境，也是在悄然之间发生了变化。

    回城的列车人不多，一路顺风顺水，晚上的时候，两人便是到了家。

    “啊~~好累啊~~~”

    韩玉儿回家之后，直接就是一个大字躺在了自己家的大床上，外面宾馆的床和自己家的比起来，那差距实在是天差地别，自己家里的床睡起来不知道有多么舒服！

    韩玉儿困倦的在床上打了一个滚，看着周围熟悉的环境，心里面变得前所未有的温和。

    突然想起来当初在通天大桥和那些异能者话别的时候，有人送给自己的一颗火焰珠，韩玉儿才想起来，自己只好一直想着其他的事情，倒是将这个珠子给忘记了。

    “哇，这珠子果然不亏是传家之宝，这种纹路和气息，都不像是凡物。”

    将火焰珠子取出，韩玉儿上上下下仔仔细细的观摩了半天，是赞叹出声。

    看来好半天之后，韩玉儿才有些激动的尝试去吞噬这个珠子。

    “叮，系统发现不明物质，正在识别，，，，，，”

    “叮，系统识别成功，该物质为异能球的一种，吞噬后可增加6000点异能经验，，，，，，”

    听到系统的提示音，韩玉儿顿时大喜过望，然后将这颗珠子直接吞噬了下去。

    “叮，异能经验增加6000点，恭喜宿主，异能等级成功突破到2级。”

    在吞下了火焰珠之后，韩玉儿顿时便是听到了来自系统的提示音。

    她顿时激动的无以复加，立刻去查看自己体内异能的变化。

    名称：深海异能

    性质：水性质

    当前等级：初阶2级深海异能

    距离升级下一级所需经验：200020000

    （注：异能升级所需经验可以通过吞噬其他异能球获得）

    当前绝招：海蓝浪境lv2：在周围形成一片海蓝境界，使得施术者的移动速度施法速度攻击速度全部增加百分之三十五，同时让非水性质类异能者降低百分之二十五的速度

    海蓝剑lv2：将全身所有的异能凝聚于一点，然后朝着前方爆发的招术，此招的威力极高，施术者请谨慎使用（伤害为自身最大攻击力的500%）

    看完这个信息，韩玉儿顿时是前所未有的兴奋起来。

    因为就如韩玉儿所想的一样，在她吞噬了火焰珠之后，自己的深海异能便是成功的升级到了第二个等级，而与此同时，因为升级的原因，所以深海异能的各个方面，都是有了一个十分明显的增强。

    韩玉儿再看了一下自己现在的异能作战力，顿时是高兴的无以复加，因为异能升级到第二个等级，所以韩玉儿的异能强度也是直接从两千点升级到了四千点。

    四千点的异能强度，这几乎已经是超过了当初那个风性质的黑衣异能者使出绝招时候的强度了。

    这也就是说，如果让自己再对上那个黑衣人的话，韩玉儿绝对是能够轻松的击败对方。

    而且，这还只是自己的一个初始的异能强度，如若自己使用忍界果实的话，那么相信自己的异能作战能力便是还会有一个巨大的提升。

    四千点的异能强度，很可能直接上升到六千点，甚至是八千点。

    而要知道，就算是宁小雪这种强大的异能高手，异能强度也不过是八千点而已，这样一来的话，几乎也就是说，韩玉儿可以在短时间之内达到一个异能高手的水平。

    “组织信，等着我！！”

    韩玉儿握紧了拳头，只觉得自己浑身都好像是充满了力量一样。

    而也许是因为长途坐车，十分劳累的缘故，所以韩玉儿这一天也是睡得很早。

    七八点钟，吃过晚饭，韩玉儿洗漱后，便是大字形的躺在床上，进入了梦乡。

    没过多久，韩玉儿的意识便是进入到了仙梦境当中，和昨天一模一样，今天的仙梦境，依旧是有着四个选项。

    韩玉儿没有什么犹豫，直接是选择了最上面的一个选项。

    虽然现在仙根境在升级，但是这并不影响她赚取仙气值和仙气果实。

    只是有些遗憾的是，这一次的任务奖励并没有昨天那么高，但是也有五千点的仙气值加成。

第186章 再探迷之空间

   “任务要求：进入迷之空间，任意攻略一个迷之副本。”

    “任务奖励：五千点仙气值，中级冰封果实一颗。”

    虽然仙气值的奖励不高，但是这个仙气果实还是十分的让韩玉儿上心的，毕竟一颗中级的冰封果实，绝对是能够给自己带来非常强大的作战能力。

    这一点，之前韩玉儿在对付雷天的时候就是已经体会过了。

    这种强大的硬控和debuff能力，只要使用的好，绝对是堪称pk时候的一大神器。

    之前韩玉儿和雷天打的时候，虽然对方的大意是失败的主要原因，但是韩玉儿仙根境种子的能力，也是不能够忽视的，不然的话，就算那雷天再怎么大意，韩玉儿自身不具备过硬的实力的话，那么也是不可能成功的。

    一阵等待的时间过后，韩玉儿便是进入到了迷之空间当中。

    看着周围有些熟悉的一切，韩玉儿想起来昨天发生的一幕幕，内心里面不由是有些感慨，这处空间果然不愧是异能世界，各个方面做的都和一个巨大的副本世界一样，在这些星辰的后面，似乎是有着一个十分庞大的世界观。

    韩玉儿深呼吸一口气，然后检查了一下自己的状态。

    角色属性：最底层的星辰物种

    等级：2

    武器：来自星辰最底层的匕首

    其他装备：无

    韩玉儿昨天通关了那个副本之后，便是让的自己的等级提升了一级，虽然貌似没有什么实质性的用处，但是至少看上去，比1级要好上那么一丢丢。

    看完自己这称得上是十分简陋的装备，韩玉儿的内心顿时是有种哭笑不得的感觉。

    毕竟自己作为这个通关系统进入到异能世界的bug角色，身上没有什么异能不说，属性面板还这么的低，真的是弱的可以。

    看完信息，然后韩玉儿便是将重心力放到了出现的几个可以选择的副本上。

    这次韩玉儿的任务看上去十分的简单，只是要她任意选择一个副本攻略就行。

    只是，看完这几个可以选择的副本之后，韩玉儿顿时是连想死的心都有了。

    坑爹啊卧槽！！真的尼玛，不公平啊！！

    副本选择界面的情况分别是这样的：

    副本一：红色长廊：星辰世界最底层的一处长廊，对于新手玩家来说攻略难度比较大，建议lv5到lv10的角色攻略。

    副本二：绿色长廊：星辰世界最底层的一处长廊，这处长廊并无怪物存在，但是设置有无数的陷阱和机关，推荐智商高的角色进行攻略

    副本三：蓝色长廊：星辰世界最底层的一处长廊，这处长廊内遍布蓝色泥人，难度巨大，建议lv10-lv15的角色攻略。

    看完这几个副本的介绍，韩玉儿心里面别提是有多郁闷了。

    那两个建议lv的副本暂且不说，就说那个唯一看上去还显得稍微正常些的绿色长廊，这个绿色长廊内陷阱和机关的攻击力，是达到了恐怖的三百点的水平。

    韩玉儿的血量不过是两百多点，所以可以说，只要韩玉儿被机关打中一，那么她就gg了。

    深思熟虑之后，韩玉儿也没有办法，她只能是做出了自己的决定，选择了这个唯一看上去还显得稍微正常一点的长廊。

    “叮，宿主已选择，接下来将进入绿色长廊，倒计时开始，十九八七.......”

    倒计时结束之后，韩玉儿立刻便是看到有一道巨大的星辰漩涡出现在了自己的脚下，然后她便是感觉到有一种强大到几乎没有办法抗拒的巨大能量从这漩涡中袭来，直接是将她给吞噬了进去。

    在好一阵子的天旋地转之后，韩玉儿才是逐渐的看清楚了周围的情况。

    “呼呼~~~”

    幽暗的墙壁，昏暗的灯光，和昨天的那长廊看上去十分的相像，真要说有什么不同的地方的话，那也就是这里的一种诡异的气氛了。

    虽然名字叫做绿色长廊，但是韩玉儿从头到尾却没有从这长廊中看出任何一点的绿意出来。

    “呵欠~~~”

    一阵阴风吹来，韩玉儿不禁是打了一个寒颤。然后她也不再犹豫什么，朝着前方出现的巨大骰子走去。

    Roll点，六点。

    只是，roll点结束后，韩玉儿却并没有朝前面前进六个格子，她不由是愣了一下，然后，她便是看到那个骰子依旧闪烁着可以投掷的光芒，她心里虽然感到有些奇怪，但是也没有多犹豫，再次roll点。

    这一次，一阵旋转之后，骰子的点数落在了三点。

    而与此同时，韩玉儿耳边便是听到了一阵的提示音：“叮，点数为九点，前进九格。”

    这时候，韩玉儿的身子才在不可抗拒的力量下朝着前面前进了九个格子。

    韩玉儿顿时有些明白了，看来是因为这个副本的骰子都需要投掷两次之后，然后才能前进，而最后前进的点数，就是两个点数相加之和。

    只是，没有时间给韩玉儿多想了，因为在韩玉儿的身子停下来之和，她顿时便是看到有地上有无数的绿色的东西从地底爬了起来，并且密密麻麻的朝着韩玉儿涌了过来。

    这种不知名的奇异生物，看上去是十分的吓人，所以这下一下子出现这么多，韩玉儿是直接被吓了一跳。

    “怎么办？怎么办？之前系统不是说了，这副本关键是取巧两个字么？既然副本被设置出来，那么想必是一定会有破解的方法，这些东西虽然看上去很可怕，但是并不代表它们就没有弱点，既然如此，那么只要找到弱点，就一定能够通过这里！”

    韩玉儿看了看那些好像蚂蚁一样密密麻麻的绿色生物，不由就是感觉到一阵的头皮发麻，现在系统也没有任何的提示传来，要她自己去想办法攻克这个副本，实在不是一件什么容易的事情。

    而且现在这不过是第一个格子而已，第一个格子就遇到这种危险的情况，那之后的还怎么玩？

    “冷静冷静！！一定要冷静，越是到了这种危险的时候，越是要冷静！！”

    韩玉儿紧紧咬着自己的嘴唇，强自让自己不去看那些吓人的生物，然后她将自己的目光转移到这个格子其他的地方。

第187章 探险

    目光四下一打量，韩玉儿立刻便是看到在这个格子的角落，有着一小簇红色的火苗，这些绿色的生物虽然看起来是来势汹汹，但是在这个角落，却是没有任何的生物敢靠近，所以这样一来的话，立刻便是在那里形成了一个真空的地带。

    在这样的情况下，韩玉儿也没有过多犹豫，直接便是朝着那红色火苗的方向跳了过去。

    这些绿色生物的威力怎么样，韩玉儿可不敢轻易的去尝试，那铺天盖地，密密麻麻的生物，韩玉儿毫不怀疑，自己若是被它们给缠上的话，以她那弱的可以的面板来看，绝对是会在第一时间化作一地的碎片。

    让人庆幸的是，那处火苗距离韩玉儿的方向并不远，所以韩玉儿几个跳跃间便是到了火苗所在。

    而就如韩玉儿所预料的那样，在她来到这个火苗旁边的时候，周围的那些生物立刻便是停止了朝她的靠近。

    “原来是这样，好险好险，我还以为，这次的任务就要到这里结束了。”

    韩玉儿紧紧的靠着那处红色的火苗，闭上了自己的眼睛。

    只是，虽然闭上了眼睛，但是韩玉儿的感知却能够清楚的感受到，那些绿色的生物，此时是开始了撤退。

    所以，在这样的情况下，韩玉儿内心顿时是大定。

    “切，我还以为是什么呢，原来不过是虚张声势啊~~！！”

    而等到那些绿色生物全部都消失之后，韩玉儿心里面感慨，看着前方的目光不由是充满了一种凄然之色。

    虽然她嘴上是这样说着，但是韩玉儿也知道自己的实力怎么样，这些绿色的生物，虽然单体的攻击力只有十点，但是胜在数量多。

    即使自己有着两百点的血量，但是韩玉儿也知道，一旦和这些生物开战的话，她是活不了多长时间的。

    继续投骰子。

    第一次，roll点，三点。

    第二次，roll点，五点。

    前进八格。

    在那种强自性力量的引导下，韩玉儿的身子朝着前面前进了八个格子。

    而这一次，韩玉儿的意识当中瞬间是出现了一道信息，就是自己所处的位置和那副本boss的位置所在。

    按照格子来计算的话，韩玉儿现在距离那boss，大概还有二十多个格子的距离。

    这种距离，若是不出意外的话，韩玉儿只要再投掷四五次骰子，她就是可以到达boss的所在了。

    “啪嗒啪嗒~~~！！”

    一阵怪异的声音响起，然后韩玉儿便是看到，有一道道的绿色泥巴，沿着周围的墙壁不断的滴落下来，掉在地上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    在这样诡异的环境下，这些泥巴看上去不由是充满了怪异之感。

    韩玉儿内心顿时是一片的动容，因为昨天的时候，韩玉儿已经是和泥巴人交战过了两次，所以这一次，看到如此多的泥巴，也难怪她内心会动容了。

    不过，转念一想，韩玉儿便是想到她现在进入的这个绿色副本是没有怪物存在的，这样一来，她便是稍微松了口气。

    但也仅仅只是稍微松口气而已，虽然没有怪物，但是这些泥巴怎么看都不像是什么善茬。

    韩玉儿深呼吸了一口气，然后仔仔细细的开始查看周围的环境。

    既然是要自己通过取巧来获胜，那么在这个副本的每一个格子内，肯定是都隐藏着破解陷阱或者机关的方法。

    只是，这一次让的韩玉儿有些着急的是，不论她怎么寻找，始终都没有办法有什么新的发现。

    在这样的情况下，那些泥巴却已经是越聚愈多，在地面上形成了一道巨大的泥巴圈，再过不了多久，这道泥巴的范围就会扩及到韩玉儿所在的地方，到时候，韩玉儿所面临的，就会是这些泥巴的吞噬。

    韩玉儿突然想起来自己昨天面对那审判者的时候，危急的时刻，若不是自己最后误打误撞的在墙壁上触碰到了什么机关的话，她也是不可能通关那个初始副本。

    想到这里，韩玉儿当即不再犹豫，然后尽自己最大的速度，朝着周围的墙壁开始摸索起来。

    因为灯光十分的昏暗，所以韩玉儿能够看到的事物非常的有限，在这样的情况下，她的摸索也是变得极为困难，墙壁看起来都差不多，别提是凸起的地方了，就是一块不平整的地方都没有！

    而地面上的泥巴圈已经越聚越多了，在这样的情况下，韩玉儿内心是变得无比的焦急。

    而就在韩玉儿感到束手无策的时候，因为地上泥巴不断的蠕动的关系，所以韩玉儿是看到，在地面那块巨大的泥巴的中央，有着一道非常明显的凸起。

    之前的时候，因为将注意力全部都集中到墙壁上的缘故，所以韩玉儿并没有发现这道凸起。

    但是现在，韩玉儿却是十分清楚的看到了这一点。

    就是这个！

    韩玉儿几乎想都没有再想，便是竭尽自己的全力，将自己手中的匕首朝着拿凸起的地方重重的投掷了过去！！

    “铿锵~~！！！”

    但听一道金属碰撞的声音传来，然后韩玉儿便是看到，在自己匕首的巨大冲击下，那块凸起重重的沉了下去，然后好像是触发了什么一样，这周围的空间顿时便是一阵的剧烈颤动。

    “哗啦呼啦~~！！”

    而在这些颤动之下，地面上的那些泥巴，顿时便是以一种潮水般的速度朝着四周退却，很快，便是消失不见，而墙壁之上，也不再滴落泥巴。

    “呼呼~~~”

    韩玉儿靠在重新恢复原样的墙壁上，不由是剧烈的喘息起来。

    对于她来说，这个格子的危机，远比之前那绿色生物所带来的要强大得多，甚至可以说，若不是自己最后眼尖看到了那个凸起的机关的话，那么现在还不知道会怎么样呢。

    过了好一会儿，韩玉儿才继续投掷骰子。

    类似这样的关卡，韩玉儿之后又是遇到了几个。

    但是好在危机性都不如那泥巴怪圈大，所以韩玉儿最后都是安全的度过来了。

    “最后一次了。”

    一个小时后，韩玉儿擦了擦额头上不断冒出的汗珠，然后看着前面的骰子，露出了一丝苦笑。

第188章 杯具

    现在的她，在接连不断的精神高度紧张的情况下，早已是变得伤痕累累。

    好在她距离最终boss所在的位置，是只剩下了三个格子。

    不论怎么看，接下来的这一次，她应该是要进入到这副本的最后阶段了。

    虽然这个副本没有怪物，但是接连不断的遭遇让的韩玉儿知道，这个世界上并不只是怪物可怕，还有着很多比怪物要更加可怕的东西存在。

    就比如现在韩玉儿在这个绿色长廊中所遇到的一切，对于韩玉儿来说，这些莫名的危机，远比怪物直接带来的危险要恐怖的多。

    韩玉儿休息好了之后，便是继续roll点前进，现在她距离这最终的boss只有三个格子了，不出意外的是，这一次基本上是可以前进到boss所在，除非，她投掷出1+1这样的组合。

    只是，事实总是十分的出人意料，当韩玉儿以为自己一定能够到达boss所在的时候，她前面的骰子却是一阵的转动，最后停在了1+1组合上面。

    一加一，两点，前进两个格子。

    即使韩玉儿心里面是再怎么不满，但是在系统面前，她依旧是没有任何的办法，在莫名的力量引导下，韩玉儿朝前面前进了两个格子。

    黑暗，无穷无尽的黑暗，当韩玉儿的身形停稳的时候，她立刻便是吓了一跳，因为刚才由那骰子带来的光亮现在已经是消失不见，周围被无边无际的黑暗所取代。

    这个格子，说是一个地方，倒不如说是一处黑暗所在。

    “这尼玛，怎么玩？”

    韩玉儿看到这些黑暗的时候，内心里面顿时是有一种十分不好的预感升起来。

    而就在下一刻，韩玉儿看到前方无穷无尽的黑暗当中，亮起了一双红色的眼睛。

    那是一双充满了嗜血残暴之意的眼睛，只是让人看上一眼，心里面就会不由自主的生出来一种恐惧的情绪。

    韩玉儿内心不由一颤，好几个格子的经历让的韩玉儿明白，这绿色长廊的关卡，每一个陷阱和机关都是设置的十分巧妙，而在每个格子的隐晦处，又都隐藏着能够破解这些机关的方法，所以即使一路上充满了危险，但是韩玉儿凭借着自己过人的智商，总算是有惊无险的来到了这最靠近boss的地方。

    可是，之前的关卡都还容易度过，现在韩玉儿所碰到的这个关卡，那就没那么容易处理了，这黑到伸手不见五指的情况下，她别说是去发现破解机关的方法了，就是连看清楚危险都难以做到。

    “淡定！淡定！”

    韩玉儿深呼吸一口气，然后让自己的心情缓缓平复下来，她看了看前面那双红色的眼睛，这双眼睛从出现之后，就一直没有动静，依旧保持着出现时候的那种状态。

    虽然心里面十分的担心，但是韩玉儿也知道，现在这种情况，就算紧张也没有用，当务之急是尽快找到破解危险的突破口。

    想到这里，韩玉儿便开始试探的朝着那道红色眼睛走去。

    为了不发出太大的动静，所以韩玉儿前进的很慢，只是还没走出多久，韩玉儿便是看到，在那道红色眼睛的一旁，又是出现了一个新的眼睛。

    这突然出现的变化立刻便是让的韩玉儿前进的脚步停了下来。

    “两双眼睛？这些眼睛到底是代表了什么？到底有什么作用？”

    韩玉儿的心颤了一下，没有贸然行动，而是停下来，静静的观察周围的情况。

    只是，她一停下来，这周围的一切也是恢复了之前的样子，变得无比的平静。

    韩玉儿想了许久，最后还是尝试着继续前进，毕竟她现在如果不前进的话，也没有别的办法了，她的目标是boss，是通关这个绿色长廊，怎么能够止步在这里呢？

    而就在韩玉儿走出十步不到的情况下，在原来两双红眼睛的一旁，再次出现了新的红色眼睛，而且与之前不同的是，这一次是直接增加了两个，一共四个红色的眼睛，狂暴的看着韩玉儿，即使这些红色眼睛到现在为止还没有什么动作，但是韩玉儿也不知道怎么的，就是莫名的感觉到了一种极度危险的感觉。

    就在这个时候，韩玉儿脑海当中突然响起了一道提示音：“察觉到角色目前处境十分危险，请做好相应准备，尽量思考后再前进，红眼会随着角色的前进而增加，当眼睛数量达到十六个的时候，将触发死亡杀阵，到时候秒杀一切生物，角色可以通过观察脚下的花纹，找出规律，之后再前进。”

    这突然响起的提示音，让的韩玉儿是直接吓出来冷汗，来自于那些红色眼睛的压力本来就已经够大了，现在再听到系统这么一说，韩玉儿心里面顿时是郁闷到了极点。

    这些眼睛每次增加，都是变成之前数量的两倍，一个变成两个，两个变成四个，这也就是说，这些眼睛只要再变化两次，就可以触发那死亡杀阵击杀我了？

    韩玉儿看了看自己现在的位置，距离突破这个格子，还有着不少的距离，从这个距离来看，她如果想要在红色眼睛变成十六个之前离开，根本就是不可能的。

    对了，规律，只要知道花纹的规律，应该就能够突破这个格子了！！

    想到系统最后说的话，韩玉儿的内心重新燃起希望，她便无比认真的观察起脚下的地面来。

    即使周围十分的黑暗，但是说起来也是非常的奇怪，当韩玉儿沉下心来，静静的观察之后，她竟然是真的有了一些新的发现。

    她脚下的地板，一共分为两种，一种是五边形的，一种是三角形的。

    从她之前行进的路线来看，她走的都是三角形的路线。

    “既然我走的是三角形路线，从而导致这些红眼数量发生了变化的话，那么是不是说，我接下来只要走五边形路线，就可以化解危机了？”

    只是，韩玉儿才刚刚这么一想，她顿时便是又否定了这个决定，因为这个机关绝对不可能这么简单，不然的话，系统也不可能会在刚才给自己发出提示。

第189章 美轮美奂

    可是，虽然说不确定能不能行，但是不去试一试，韩玉儿内心还真的是没有办法平复下来。

    “试试看，如果五边形路线真的还不行的话，再想其他的办法也不迟！”

    想到这里，韩玉儿便是踏着五边形的地板，朝着格子的尽头走去。

    “哗啦~~”

    非常遗憾的是，韩玉儿还没有走出两步，她立刻便是看到，接连不断的四道红色闪电闪过，然后在之前那四个红色眼睛的一边，再次是出现了四个新的眼睛。

    一共八个眼睛，以一个奇怪的形状摆在一起，看起来给人一种极为恐怖狂暴的感觉。

    “完了，这下是真的凉凉了。”

    韩玉儿的内心瞬间变得凉了下来，开什么玩笑，这地板上就这么两种颜色的花纹，系统又没有给自己什么更确切的提示，如此一来的话，要自己观察出什么规律来，这根本就是不可能的事情好吗。

    她又不是什么神童，而且再说了，就算是神童也不可能找出规律来啊！

    只要红色眼睛再出现一次，自己的副本生涯就到这里结束了。

    韩玉儿一时之间也是不敢轻举妄动了。

    她的眼睛时而看看三角形的花纹，时而看看五边形的花纹，时而又看看那些红色的眼睛，只是不论她怎么看，却是始终都没有办法让自己有什么新的发现。

    不管那么多了，人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，自己现在既然都走到这里来了，那么接下来的事情，也没有那么多选择了。

    不管是死也好，还是说怎么样，自己现在都必须做出决定了。

    想到这里，韩玉儿内心里面便是有了决定。

    既然走三角形的路线也不行，走五边形的路线也不行，那么自己就尝试着三角形和五边形的同时走吧。

    “啪嗒啪嗒~~！！！”

    韩玉儿看着面前的无穷无尽的黑暗，心里面是有了决定，她也不再去注意脚下面的图案，而是跟随自己的感觉，时而踩踏在三角形的图案上面，时而踩踏在五边形的图案上面，在这样的情况下，韩玉儿的速度飞快，没过多久，便是穿行了无数的距离，要不了多久，她便是能够突破这个格子。

    而让人感到奇怪的是，之前那不断冒出来的红色眼睛，现在是停止了冒出，就好像是因为什么东西停止了转动一样，红色的眼睛停留到了一个十分平静的状态之中，在这种状态下面，这些眼睛也变得不再那么可怕了。

    韩玉儿内心变得十分的平静，她也没有再去关注那些红色的眼睛，而是保持着之前那种玄妙神奇的状态，然后一路不断的前进。

    很快，韩玉儿便是到达了格子的终点。

    “呼呼~~！！”

    看着面前的骰子，韩玉儿是长长的呼出一口气，这一个格子，从那些红色眼睛出现的时候开始，便是给她带来了极为庞大的压力，可是让的她觉得有些奇怪的是，这自己明明都是到了最后即将死亡的关头，可是这些红色眼睛却是停止了冒出，那么这就让人觉得有些匪夷所思了。

    但是韩玉儿想起刚才自己身上的那种玄妙的状态，顿时便没有再多想什么了，事情很简单，显然是最后的时刻，在冥冥之中有什么东西在指引自己前进，从而才让的自己通过了这一道关卡。

    而这种感觉的来源和自己投掷骰子前进时候的感觉有些相似，所以韩玉儿知道，自己刚才的变化，怕是有着很大的可能是因为这迷之空间的系统搞的鬼。

    虽然说韩玉儿现在还不知道其中的原因，但是这种东西，知不知道原因已经不是那么重要的了，韩玉儿只要投掷骰子，接下来便是将进入boss关卡，通关副本。

    韩玉儿便不再犹豫，直接投掷了骰子。

    三加三，六点。

    因为韩玉儿现在距离boss所在的位置只有一个格子的缘故，所以韩玉儿只要投掷出任意的数值，便是能够进入到boss所在的地方。

    其实，如果不是因为自己的运气实在是太糟糕的缘故，韩玉儿在之前的时候，就已经是能够进入boss格子了，若不是自己投掷出了那让人难以相信的一加一的点数，她现在说不定都是已经通关了这个绿色长廊，完成了这一次的仙梦境的任务了。

    在莫名力量的控制下，韩玉儿的身子朝着前面再次前进一个格子。

    不论投掷出的是多少的点数，韩玉儿都只能前进一个格子，因为现在她面前只有一个格子。

    “哗啦~！！”

    但听哗啦的一声传来，然后韩玉儿便是看到，周围那些无穷无尽的黑暗，几乎是在一个瞬间便是被驱散，有一道亮眼的光芒从前方射来，然后将韩玉儿的周围照的无比的亮堂。

    在这样的情况下，韩玉儿也是立刻看清楚了周围的一切。

    这里是boss所在的格子，当然，这是一个没有怪物的副本，所以这个格子内，有的只是隐藏着的boss级别的机关。

    “这里是？？”

    只是，在无数的光芒的照耀下，韩玉儿看清楚周围的一切后，却是陷入到了一种恍惚的状态之中。

    因为她分明看到，现在摆在她面前的，不是什么机关陷阱，也不是什么泥巴异种，而是一道道蒲公英般美丽的光点，在空中四下的飞舞，看起来美轮美奂，让人很容易便是会迷失在其中。

    韩玉儿看得呆了，因为这还是她第一次见到这么美丽的景象。

    只是韩玉儿也知道，现在可是boss格子，这一切绝对没有看上去的这么简单，虽然说这些光点看上去美丽至极，但是谁也不能够保证，它们不会带来什么致命的伤害。

    “嗡嗡嗡~~~”

    没过多久，韩玉儿便是看到，这些光点开始以一种十分有节奏的方式进行波动了起来，起初只是一些，到的后来，所有的光点都是在某种东西的引导下，以一种十分独特的节奏翩翩起舞，而也就是在这种情况下，韩玉儿震惊的感觉到，自己的血量在以一个肉眼可见的速度不断的流失着。

第190章 光影

   “卧槽！这特么的是怎么回事啊！！”

    在这样的情况下，韩玉儿顿时是陷入到了一种慌张的境地。

    开什么玩笑，这种伤害来的根本就毫无预兆，她根本就没有任何的防备，自己的血量便是开始了一个飞速的下降。

    这特么的，这怎么玩？

    冷静，必须要冷静！！冷静！！！！

    韩玉儿看了一下自己的血条，发现自己的血量大概在以一秒钟十点的速度流失，也就是说，如果不出意外的话，那么在二十秒左右的时候，她的血量便是会全部消失，而到那个时候，也就是她副本失败的时候。

    只有这么短短的十几二十秒的时间，要发现这boss关卡隐藏的危险并且化解，无论怎么看，这都是一件根本就没有办法完成的事情。

    但是韩玉儿现在已经没有别的办法了，因为他如果不能够破解眼前的险境的话，那么她就根本没有办法完成这仙根境的任务，没有办法完成任务，任务的奖励，韩玉儿自然也是没有办法得到。

    这一次任务的奖励虽然不高，仙气值只不过是有五千点，但是那个冰粉果实，才是真正的好东西。

    当初和雷天交战的时候，如果不是因为有冰封果实的存在，韩玉儿最后其实也是很难击败雷天的。

    所以，这个冰封果实的重要性，自然也就是不言而喻了。

    韩玉儿不希望自己在即将完成任务的时候失败，特别是在这种连失败的原因都察觉不到的情况下。

    所以她现在的精神也是变得前所未有的集中，她的一切的注意力都是放在了眼前那无尽的白色光点上面，看着这些美丽的就好像是天上的星辰一般的光光点点，韩玉儿却再也没有什么迷失的感觉，她只是注意着这些光点的漂浮，以及这些光点移动的轨迹。

    在韩玉儿高度的注意下，她立刻便是有了发现。

    原来这些光点，竟然是沿着一个椭圆形的形状，在她身边绕着圈圈，在这光点圈的范围之内，她的血量在飞快减少，所以韩玉儿没有再多犹豫，直接便是朝着圆圈外面跑去。

    圆圈并不大，韩玉儿几乎是一个呼吸的时间，便是跑到了圆圈的外面。

    而就在韩玉儿跑到圆圈外面的时候，她也是立刻看到，自己飞速流失的血量，停止了流失。

    “呼呼~~~”

    韩玉儿不由剧烈的喘息起来，之前的时候她还没有什么感觉，但是现在，脱离了危险，她顿时便是明白了自己刚才的处境到底是有多么的危险，刚才那样的情况，自己只要稍微反应再慢上那么一点，怕是就已经结束了。

    韩玉儿下意识的看了一下自己的血条，只剩下了五十点的生命值，这还真的是十分的危险。

    五十点的血量，不过就是几秒钟的时间罢了，只要韩玉儿发现规律的时间再差几秒钟，她现在就已经死在了那圆圈之内。

    只是，危险自然不可能这么快就结束。

    就在韩玉儿停下来喘气，还没有怎么休息的时候，她便是立刻看到，有无数的光点从四面八方漂泊而来，然后再次在她身边，缓缓的汇聚成了一个新的圆圈。

    这个圆圈与之前的那个圆圈交相辉映间，竟然是好像形成了一个连环的圆圈。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是吓得不轻，她再也没有丝毫的犹豫，直接便是朝着圆圈外面飞快跑去。

    开玩笑，她现在的生命值不过是五十点，这要是再被圆圈随便弄到两秒，可就gg了。

    所以，韩玉儿在对待这些光点的事情上，是十分的谨慎，丝毫不马虎。

    可是，韩玉儿刚刚跑出圆圈的范围，周围立刻就是又有一道新的圆圈出现，如之前一般，与前面的两道圆圈融合在了一起，变成了一个三环的超级圆圈。

    这个格子本来就不大，圆圈又不小，所以在三个圆圈的包裹下，几乎是占据了这个格子一半的敌方，如此一来，韩玉儿所能够活动的空间，也就是变得十分的有限了。

    韩玉儿心里惊慌，但是她现在但系弄到不是这三个圆圈了，而是接下来的第四个圆圈。

    从现在的情况来看，只要自己远离了圆圈的范围，那么这周围便是会生出新的圆圈，并且与之前的圆圈融合在一块，组成一个新的圆圈然后朝着自己追来。

    这么一来的话，当这圆圈上升到一定数量的时候，自己可能就是一个必死无疑的下场了。

    那么要怎么样才能够在不让自己生命值减少的情况下，又能够不让新的圆圈出现呢？

    韩玉儿绞尽脑汁的想着，她看着前面的无数梦幻光点，内心里面是有着无数的念头飞快的闪过。

    对于韩玉儿而言，现在她的时间只有短短的几秒钟，但是她却必须得做出能够逆转局势的决定。

    这不是一般人能够做得到的，而且，这种事情，本来就在无形之中给予了韩玉儿非常大的压力，在这种压力下，要做出正确的决断，更是难上加难。

    但是韩玉儿却必须做出决定了。

    因为这个时候，那三道圆圈组合而成的超级巨大的圆圈已经逼近了韩玉儿身边。

    “有了，既然这些圆圈组合在了一起，那么在每个圆圈于每个圆圈的交汇处，必然是有着重合的地方，这是不是说，只要我处在这重合的地方，也许就能够让的自己的血量不再减少呢？”

    尽管这个答案看起来好像不是那么的准确，但是韩玉儿现在却没有别的办法了。

    这么想着，韩玉儿便是凝聚起全身的力量，然后朝着前面一处圆圈的交汇点跑去。

    在奔跑的过程当中，韩玉儿立刻便是进入了圆圈的范围，五十点的血量再次开始了锐减，好在韩玉儿的速度够快，只花了两秒的时间便是跑到了阴影交汇处，不然的话，她肯定是会在这个奔跑的过程当中就被圆圈给杀死。

    值得庆幸的是，韩玉儿的猜测并没有错，当韩玉儿进入到阴影交汇处的时候，她立刻便是看到，自己的血量已经停止了减少。

第191章 宝箱

    “三十点的血量么，这个副本到底还要持续多久？到底什么时候是个头？”

    韩玉儿看了看自己的血量，之后又是看了一眼周围的那无数光点，内心里面不由是有着很多的念头闪动。

    这个格子不愧是boss级别的机关副本，不论是伤害也好，还是机关也好，都是设置的十分的巧妙，若不是韩玉儿的反应够快，根本就不可能撑到现在。

    可是，即使韩玉儿短暂的躲过了圆圈的攻击，可是这也并不是一个长久的计划，只要圆圈还在移动，那么当这些圆圈进入到格子边界的时候，这些重影便是会发生变化，到那个时候，自己的处境便是到了绝境。

    三十点的血量，顶多再让自己奔跑一次，可是这之后呢？

    要是这个副本迟迟都不结束的话，那么自己应该怎么办呢？

    想到这个问题，韩玉儿的内心不由就是一片的动容。

    只是，现在事情都发展到了这个地步了，她也没有别的办法。

    时间一点点的过去，很快，光圈便是到了边界。

    这个时候，韩玉儿所处的阴影位置立刻有了变化，光点挪动间，阴影的范围也是有了变化，在这样的情况下，因为不清楚下一个阴影落点的缘故，所以韩玉儿立刻便是暴露在了光圈之内，立刻受到了来自光圈的伤害。

    “豁出去了！！！”

    危急时刻，韩玉儿也顾不得那么多了，她直接便是有一股热血涌上头颅，然后她立刻就是下意识般的朝着身边的一个落点跳去。

    神奇的是，就在韩玉儿跳出之后，她的血量便是没有再减少。

    当韩玉儿落地之后，她顿时便是发现，有一道阴影笼罩过来，十分巧妙的替她化解了这最后的危险。

    韩玉儿仔细一看，这道黑影不就是那些光圈鱼光圈之间的阴影么？

    看到这里，韩玉儿内心不禁是有些好笑，这尼玛的这算是什么事情啊？明明想着杀害我，但是为什么到这最后的时刻还要救我？这特么的不是脑子有坑！

    韩玉儿内心暗暗吐槽，同时她看了一下自己的生命值，真的是十分的危险，因为她的生命值，现在只有十点。

    也就是说，韩玉儿只要再被光圈笼罩到一下，那么她的副本生涯，也就到这里结束了。

    怎么办？怎么办？无数的疑问从韩玉儿的心里面升起来，但是不论韩玉儿怎么着急，怎么思考，却是都没有办法想出来什么能够化解现在处境的方法。

    时间飞快过去，一转眼，又是到了格子边缘。

    这种时候，只要阴影出现变化，那么韩玉儿暴露在光圈之下，只要一秒钟，她就死亡。

    可是也不知道是怎么回事，明明之前内心里面还是十分的焦急和紧张，但是真的到了这个时候，韩玉儿却发现自己的内心没有那么紧张了，甚至可以说，是十分的平静。

    在这样的情况下，她的心中，好像是生出来一种奇妙的感觉，与此同时，她的身体在这种奇妙的感觉的带领下，朝着前方跳出！

    前方，就是光圈的范围！

    这不是在自杀么？！

    韩玉儿刚刚这样想着，但是当她脚步落稳了之后，她立刻便是看到，刚才还是光圈范围的地方，现在竟然是立刻变成了阴影地方。

    在这样的情况下，韩玉儿的生命值万幸的也没有再减少，可以说，是在这最后的危机关头，保住了自己的性命。

    “卧槽，难道，难道这就是系统角色的福利？拥有这种bug功能？”

    到这个时候，韩玉儿内心不禁是感慨起来，自己明明什么都没有做，但是在那种莫名的力量的引导下，自己却是一次又一次的化解了危机，可以说，这简直就是匪夷所思的事情。

    但是一联想到自己的身份，韩玉儿也就释然了。

    没错，自己可不是一般人，而是通过仙根境来这里闯关的，在这样的情况下，自己会受到系统的一些特殊待遇，那么也就不是什么不可能的事情了。

    这之后，因为这种奇妙力量的出现，所以韩玉儿每次都是能够在即将死亡的关头，生生跳到阴影的面积下，逃过死亡。

    也不知道是进行了多少次这样的情况，某一刻，当阴影再次出现，韩玉儿再次躲过了光圈时候，她终于是听到了系统的提示音：“叮，恭喜角色成功通关绿色副本。”

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，奖励仙气值五千点，奖励中级冰封果实一颗。”

    一连两道的提示音响起来，让的韩玉儿内心不禁是一阵的畅快。

    可是韩玉儿还没来得及高兴一会儿，一阵强烈的疲惫感传来，她整个人便是靠着这boss格子的墙壁瘫坐了下来。

    “累，好累啊！！”

    韩玉儿现在是真的非常的疲倦，超长时间的精神高度紧张，而且还不能够有任何的放松的情况下，导致她的精神力早就透支了。

    如果不是体内奇妙能量的作用的话，她怕是根本就不能够完成这个绿色的副本。

    “啪嗒~~！！”

    这个时候，但听一道十分清脆的声音传来，韩玉儿抬着疲惫的眼睛看去，顿时便是看到，有一道绿色的箱子从天花板上掉落下来，落在了格子正中央的位置。

    看到这宝箱，韩玉儿虽然很想跑过去查看查看，只是没有办法，她现在真的是一点力气都没有了。

    过了大概有十分钟的时间，韩玉儿的力气恢复了一些，她便朝着这个宝箱走去。

    “来自星辰最底部的宝箱，据说其中有可能藏着无尽的宝藏哦~~”

    看了眼这个箱子的介绍，韩玉儿内心顿时是有些想笑，这个地方还真的是有意思，什么都是来自星辰最底部的，那这个意思是不是说，之后会有越来越多的高级空间出现，比如星辰中部，星辰顶端？！

    韩玉儿没有继续去想这些东西，因为她的目光，很快便是被箱子内的东西吸引了。

    “叮~！！”

    叮的一声，韩玉儿打开了箱子，然后便是看到了一箱子的好东西。

    “来自星辰最底部的精锐的匕首，杀伤力十分强大。”

    “来自星辰最底部的皮甲，防御力不错，可以有效防御很多攻击。”

    “来自星辰最底部的皮靴，有着不错的速度提升，是星辰最底部难得遇见的好鞋子。”

第192章 山脉异变

   “这么厉害的吗，虽然说这个副本的确是困难了一点，但是现在这些奖励，那可都是货真价实的好东西啊！”

    韩玉儿看了一下面前的这些装备，顿时是双眼发光，这些东西，的确是出乎了韩玉儿的预料，因为一开始的时候，她只是想着通关这个副本罢了，结果到最后，副本还有这么多的奖励，是她没有想到的。

    将那些装备一一穿到身上，韩玉儿便是看到自己的属性面板有了一个巨大的提升。

    和之前相比起来，可以说，韩玉儿绝对是焕然一新了。

    不论是进攻还是防御，不论是生命值还是移动速度，韩玉儿都是有了一个巨大的上升，如果让现在的韩玉儿回到昨天去打那个泥巴怪的话，韩玉儿相信自己绝对是能够轻松的击败那些击败怪。

    现在副本已经通关了，韩玉儿自然是也没有留在这里的必要了，她便直接退出了仙梦境。

    回到现实世界，时间是凌晨两点钟，不知不觉间，原来韩玉儿已经在迷之空间中呆了这么长的时间。

    韩玉儿起身，喝下一杯冷水，让自己的心情平复些许后，她便走到窗户边，然后吹着晚风。

    “呼呼呼~~~”

    晚风不大，非常的柔和，在这样的夏天季节吹过来，让人非常的舒服。

    韩玉儿想起来到现在为止所发生的事情，不禁又是一阵的恍惚。

    从她之前决定和宁小雪一起去找雷天到现在，其实也不过就是过去了几天的时间，但是她却感觉像是过去了几个月那么的漫长。

    不知不觉间，之前还要好多经验才能够升级的仙根境，现在竟然是已经进入到了升级的状态，这种事情，是韩玉儿以前想也不敢想的。

    深夜的江州市，看上去非常的安静，就像是一头睡着了的巨大怪兽，等到天亮的时候，这头怪兽便会运作起来。

    韩玉儿打了个呵欠，吹了许久的风之后，她才回到床上继续去睡觉。

    韩玉儿没有想到的是，等到她第二天醒来的时候，竟然是感冒了。

    “啊，啊，啊欠~~！！”

    韩玉儿才刚刚醒来，就感觉浑身一阵的冷，鼻涕就流了出来。

    “卧槽！昨天晚上想事情想的太入迷了，竟然被风吹的感冒了！”

    用纸巾将鼻涕擦干净，韩玉儿便穿衣洗漱。

    因为感冒的缘故，所以今天的韩玉儿多穿了一件外套，老实说，身为一个异能者，竟然还会感冒，这种事情，其实是韩玉儿所始料未及的。

    她本来就具备深海异能，而且还是lv2级的程度，那么这样一来的话，按理说水性质的东西对她应该没办法造成什么伤害才是。

    可是现在的情况却是，她的的却却是感冒了。

    当韩玉儿到了宁小雪家中，宁小雪说的第一句话就是：“咦？你竟然感冒了？”

    韩玉儿擦了擦鼻涕，一脸疑惑的说道：“是啊，我也没有想到，昨天晚上吹了一会儿冷风，早上起来就这样了。”

    宁小雪突然笑了起来，说道：“哈哈，不瞒你说，你是我见过的第一个感冒了的异能者，因为我们体内有异能的缘故，所以抵抗力免疫力要比正常人不知道高出多少，一般的病毒和细菌是很难对我们造成伤害的，你厉害了哈哈！”

    韩玉儿不禁翻了翻白眼，说道：“你就别调侃我了，对了，之前听你说，现在学校旁边的矿脉好像就要成型了，怎么样？具体成型的日期确定了吗？”

    听到有关学校矿脉的事情，宁小雪皱了皱眉，露出一副思索的表情说道：“说来也很奇怪，我之前还感觉到矿脉就要成型呢，但是也不知道为什么，今天却发现我对矿脉的感应明显变得微弱了，这很反常。”

    韩玉儿也是愣了一下，说道：“怎么还会有这样的事情？矿脉的感应一般不都是越来越强烈的么？”

    宁小雪摇了摇头，说道：“是啊，我也不知道是怎么回事，所以正打算去矿脉那边看看呢。”

    这之后，两人吃过宁小雪做的早餐，便是朝着学校后面的矿脉所在赶去。

    因为雷天的事情，所以之前韩玉儿和宁小雪都是请了一个星期的假，学校，她们自然是不用去了。

    本来的话，她们也是因为担心雷天的事情太难处理，所以才请假这么长时间的，只是，她们都没有想到，最后一切竟然会结束的这么快，在去到那个城市的当天晚上，她们就将雷天给做掉了。

    这种事情，即使是现在回想起来，依旧是会让两人感叹不已。

    学校所在的矿脉并不远，韩玉儿这次没有叫司机，而是叫了出租车，出租车一路飞驰，十多分钟后，便是到了矿脉的所在。

    “哇！！好大的山脉！！”

    下了出租车，韩玉儿看到眼前的巨大山峰后，是禁不住发出了自己的感慨。

    “是啊，是挺大的，不然的话，组织也不会派我过来了。”

    宁小雪也是感叹道。

    韩玉儿说道：“以前我们在学校，虽然隔着不远，但是看这边也没觉得有什么，只是普通的山而已，但是现在近距离一看，这座山还真的是十分的气派啊！”

    韩玉儿说的是实话，以前的时候，她也并不怎么去注意这山脉，现在真到了这山脉面前，看到山脉那巍峨的走势，她不禁是有些看呆了。

    “走吧，我们进去看看。”宁小雪仔细的看了一眼周围，然后又说道：“你把你的异能感知力散开，只要发现有异常，我们就立刻过去查看。”

    韩玉儿点头示意，立刻便是展开了自己的异能感知系统，然后与宁小雪一起，朝着这山脉深处走去。

    时间一点一滴的过去，很快，两人便是通过下方的指示牌，进入到了山脉当中。

    天气十分的晴朗，在明媚的阳光的照耀下，这片山脉显得十分的美丽，只是给人看上一眼，就是会被深深的吸引。

    特别是当韩玉儿和宁小雪走进这山脉当中后，从周围植被中产生的那种清新的感觉，更是让的两人精神一震。

第193章 驭兽师

    这种感觉，和平时城市里面的那些植物的感觉不一样，因为这是真正的原生态的山野当中的生物，绿意十分的充足。

    一路上，在韩玉儿的异能感知能力下，她能够清楚的感知到周围一切异能力的波动，所以，她也是立刻就发现了，在这山脉的深处，有着许多平和稳定的异能波动，这些异能波动，不用说韩玉儿也知道，就是宁小雪所说的异能矿脉所产生的了。

    “小雪，等这异能矿脉成型了，你就要离开了吗？”

    虽然明明知道答案，但是韩玉儿还是这样问了一句。

    宁小雪回以一个微笑，说道：“是啊，之前不是和你说过了么，我是来执行任务的，等到任务完成了，我自然就要离开了，怎么，你舍不得我啊？”

    韩玉儿脸上不禁是红了红，说道：“谁舍不得你啊！我只是怕你走了之后，太想我，又想来找我罢了！”

    宁小雪不由掩嘴轻笑起来，过了一会儿，宁小雪又说道：“这之后的事情，其实我也说不定，等到这个任务过后，组织会怎么做，对我会怎么安排，我现在也不能肯定，所以我也无法告诉你，我只会到底是会离开呢，还是会有新的任务呢？”

    听到这句话，韩玉儿的眼神不由是一亮，因为她是发自内心的不希望宁小雪离开她。

    “啊？！是这样的么？那真的是再好不过了！小雪，要是你还能和我在一个城市，那该有多么好啊！！”

    韩玉儿冲过去将宁小雪抱在怀里面，她是丝毫都掩饰不住自己现在的激动心情。

    “诶，等等等等，我说的是要看任务安排，我又没说之后就要留在这里了？你干嘛！快放开我！！”

    宁小雪额头不由是出现一条黑线，对于这个韩玉儿，她是真的无语了。

    好一会儿，韩玉儿才松开了自己的手，宁小雪看着她，露出一道无奈的表情，说道：“你放心吧，就算以后我们不在一块了，我也会抽时间来找你玩的。”

    韩玉儿正要再说些什么，突然她便是感到，在距离两人不远处的位置，有一道十分剧烈的异能波动传来，她不由一惊，然后立刻说道：“小雪，在东北方向大概一公里的地方，有异常情况！”

    宁小雪皱了皱眉，随后她仔细思考了一下，立刻便是做出了决定：“走，我们过去看看！”

    宁小雪的任务是将有关异能矿脉的情况告诉自己的组织，那么这异能矿脉如果出现了什么异常的话，她自然也是要在第一时间知晓的，所以在韩玉儿发现了异变之后，她立刻便是展开自己的异能力，朝着那边飞快而去。

    一公里的距离，对于拥有异能力的两个人来说，不过就是几分钟的事情。

    两人很快便是到达了异能发生变动的地方，只是，当两人看清楚异能变动来源的时候，不由都是呆了一呆。

    一只黑熊，没错，就是一只黑熊，正在一边用爪子挖着石壁，一边不断发出低吼声。

    之前的异能波动，就是从这头黑熊传来的。

    韩玉儿仔细一看，便是看到在这头黑熊的两只爪子上，闪耀着黑色的异能力。

    “这，这是什么鬼？为什么一头熊也能够有异能力？”

    看到这头黑熊，韩玉儿不由是露出了疑惑不解的神色。

    宁小雪的神情却是在瞬间变得无比的凝重，她看了看那黑熊，又看了看黑熊正挖着的石壁，露出若有所思的神色。

    而这个时候，那头黑熊也是发现了韩玉儿两人，立刻就是转头朝着她们发出一声低吼，然后便是朝着她们跑了过来。

    依靠着异能力感知系统，所以韩玉儿能够清楚的感知到这头熊的作战能力，并不高，只有一千点的异能强度。

    对于已经拥有四千点异能强度的韩玉儿来说，几乎是可以随便秒杀它。

    但是也不知道怎么回事，当这头黑熊张牙舞爪的朝着自己冲过来的时候，韩玉儿的内心就是有一种非常危险的感觉。

    “呼啦啦啦~~~！！”

    她几乎是在瞬间便是启动了自己的深海异能，同时朝着周围飞快的逃窜而去。

    她的潜意识告诉她，这头黑熊非常的危险，必须躲开。

    而宁小雪呢，此时是不慌不忙的画出数道时间符咒，然后直接朝着那头黑熊冲了过去。

    不得不说，宁小雪毕竟见识比韩玉儿多了太多，显然，这并不是宁小雪第一次见到动物类的异能拥有者，所以她的表现十分的沉着冷静。

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~！！”

    数道时间符咒连成一片，立刻便是将那行动略显笨拙的黑熊给困在了原地。

    “嗷吼吼~~！！”

    那黑熊被时间符咒给制服住，是极为的不满，双眼之中闪过一道血腥之色，看着宁小雪的目光，几乎是要将她撕成碎片一样。

    看到这一幕，韩玉儿不由是依旧有些心惊胆战。

    “没事的，这种怪物，不过是气势上面吓人罢了，实际上没有什么实力，我们真正要在意的，不是这家伙。”

    虽然是制服了黑熊，但是宁小雪的神情却是丝毫都没有放松下来，但见她张手又是朝着周围画出数道的时间符咒，在周围形成一道时间连锁网后，她才缓缓的朝着韩玉儿走去。

    韩玉儿有些不解，说道：“这头黑熊到底是怎么回事？刚才我所感觉到的波动又是怎么回事？之前的时候，我明明感受到了很强烈的波动，但是如果只是这头熊的话，是不可能造成那么强烈的波动才对啊。”

    宁小雪目光看向周围一处黑暗，说道：“那么这就很值得人深思了，你仔细想想，之前的时候，你感受到的异能强度，大概是多少的水平。”

    韩玉儿想了一下，说道：“大概有六千点的程度。”

    宁小雪突然笑了，嘴角勾起一抹弧度，说道：“那就没错了，这头黑熊不过是一千多的异能强度，那么刚才波动的造成者，自然是另有其人，怎么，驭兽师？现在还不出来？”

第194章 惊闻

   话音落下，宁小雪再没有任何的犹豫，直接就是一记时间符咒朝着前方的一处草丛打去。

    韩玉儿顿时是有些不解，因为驭兽师这三个字，还是她第一次听到，但是当韩玉儿的目光落到眼前的黑熊身上后，她的思绪转动了一下，便是好像明白了什么。

    是了，这里既然有这种野熊存在，而且这只黑熊还具备着意识和异能，这肯定不是一般的野兽能够具备的，只有一种可能，那就是宁小雪所说的驭兽师。

    “碰~~！！”

    就在这个时候，但见宁小雪的攻击很快便是进入到了草丛当中，从其中却是传出一道闷响声，然后韩玉儿便是震惊的看到，一位披着虎皮的少年便是从中缓缓走了出来。

    此人一身肌肤黝黑，看上去也不壮实，但是十分怪异的是，韩玉儿从他身上连一点的异能波动都感觉不到。

    “嘿，不错，不愧是高手，这份手段，我算是见识了！”

    这时候，那少年朝着宁小雪一抱拳，随后但见他双手一阵挥舞，然后便是有一道道的黑红色的异能之力凭空出现，这些异能一出现，那头黑熊立刻便是陷入到了狂暴的状态，异能强度直线上升，从一千点直接飞跃到了两千点的程度。

    “碰碰~~！！”

    而随着这黑熊实力的暴增，宁小雪用来制住它行动的符咒，立刻便是被撕裂。

    不过，即使自己的攻击被化解了，但是宁小雪的表情却是丝毫没有变化，依旧是那般的冷静，她看也不看那黑熊一眼，而是直视着那虎皮少年，说道：“驭兽师工会的人，怎么有兴趣跑到这里来？”

    作为宁小雪极为要好的朋友，韩玉儿是第一时间从宁小雪的话中，听出了一种担心的感觉。

    虽然宁小雪并没有流露出这种情绪，但是韩玉儿却是明白，这个虎皮少年的出现，让的宁小雪本来平静的心弦有了波动。

    “嘿！有人说这片矿脉是你们的么？不是我说，现在这矿脉的名声，咱们千里之内的异能势力，还有谁是不知道的么？”

    那虎皮首年抖了抖肩，看了一眼韩玉儿，朝着韩玉儿露出一脸怪异的洁白的牙齿，说道：“这位美女，刚才大黑吓到你了，真的是十分的抱歉，若是不嫌弃，可以去我家里喝上两倍，我给你赔礼道歉。”

    韩玉儿面色红了一下，怒斥道：“谁要去你家里！！而且，你这种藏头露尾的家伙，一看就不知道是什么好人！！”

    虎皮青年摸了摸额头，露出一脸无奈的表情，说道：“诶诶，美女你误会我了，最近来这里的异能者很多，我这样做，也是为了保护自己啊！是吧大黑？！”

    那黑熊好像能够听懂此人说话一样，顿时是朝着虎皮青年人性化的点了点头，这一幕，让的韩玉儿几乎是看呆了，她觉得自己的世界观有了一个新的变化。

    宁小雪看着虎皮青年，说道：“你说这里已经被发现了，是什么意思？”

    虎皮青年无所谓的说道：“什么意思？这还用说么？之前不久这里发生过死神对决，那几个来参加的选手，其中有人感受到了这矿脉的波动，所以就将消息传播了出去，现在，这南方三大公会，七大组织，谁还不知道这江州市出了一个异能矿脉呢？”

    听到这句话，宁小雪的神情立刻是有了剧烈的变化。

    “你所说可是真？”

    “这还有假？”

    宁小雪手中立刻打出数道时间符咒，然后她凝神细想了少许，脸上惊讶的表情是越变越剧烈。

    良久，她看了一眼旁边的韩玉儿，说道：“韩玉儿，不妙了，我们赶紧回去！”

    韩玉儿愣了一下，随后也没有多想，便是跟随者宁小雪离开了这里。

    虽然说她很多东西都不是很懂得，但是现在的情况，她还是能够看得明白的，应该是这处矿脉被更多的异能者发现了，所以，这也就代表着，之后将会有很多的异能者来这里争夺矿脉。

    而这，对于宁小雪来说，是极为不利的。

    本来的话，宁小雪的任务还算是简单，只是等到这个矿脉成型的时候第一时间报告给上级就行了，但是现在，随着其他势力的插手，那么也就将这个任务变得复杂起来。

    甚至说，这个任务，应该是算作失败了，因为宁小雪并没有在其他势力涉足这里之前，将情况报告上去，不得不说，这是宁小雪的失职。

    所以，这也是为什么在听到这里有其他异能者介入后，宁小雪会有那么大反应，立刻就要回去的原因了。

    “诶，可惜啊可惜，两个如花似玉的大美女，若是他们要来参加矿脉的争夺的话，那可就好玩咯~~”

    山脉中，那虎皮青年望着宁小雪两人消失的方向，是舔了舔嘴唇，那个模样，看上去要多狂野就有多狂野。

    “大黑，你说是不是？”

    “嗷吼~~！！”

    那头黑熊立刻是仰头一阵咆哮，发出让人心颤的狂野的声音。

    “小雪！小雪！你接下来要去哪？”

    韩玉儿和宁小雪一路飞奔，很快便是出了山脉，到了山脉外围。

    “我现在必须得将情况先汇报给组织，看他们怎么说，现在这里非常的危险，我有预感，来这里的异能者绝对不止那个虎皮少年，在我们没看到的地方，想必其他的势力应该是都派了人来了，诶，我真是蠢，早在之前这里异能波动发生变化的时候，我就应该察觉到的。”

    宁小雪的脸上十分难得的露出了焦虑的神色，这也是韩玉儿第一次看到，宁小雪会因为什么事情着急到这种程度。

    对于韩玉儿来说，宁小雪和其他人不一样，她和宁小雪不像是普通的朋友，更像是那种关系亲密到没有隔阂的姐妹。

    见到宁小雪着急，韩玉儿心里面也是着急。

    只是怎么说呢，虽然心里面着急，但是韩玉儿也没有办法啊，现在的情况摆在这里，来到这矿脉的异能者十分众多，她要想帮助到宁小雪什么，还真没那么容易。

第195章 四大职业

   “你放心，虽然来的人多，但是这里毕竟靠近市区，到时候就算真的会发生争执，也不会闹得太大，毕竟我们异能者和普通人的世界是有着规定的，等到组织发布了新的指令，我自然是会第一时间告诉你的。”看到韩玉儿好像在位自己着急，宁小雪的脸色不禁是缓和了不少。

    韩玉儿想起之前的那个虎皮少年，又说道：“刚才你说那个虎皮少年是驭兽师，这驭兽师是怎么回事？也是异能者的一种么？”

    宁小雪点头说道：“没错，异能者的种类千奇百怪，五花八门，但是总体来说可以分为四类人，一类人就是以操控生物为主要战斗方式的驭兽师，这类人本身作战能力不强，但是生物的作战能力会非常强，和生物具备沟通性，是队伍去野外探险或者寻宝时候最好的选择。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“一类人是以锻炼体质为主要能力的狂战士，这类人就是近战能力特别强大，异能并不出色，但是将异能和自己的身体完美的融合到一起，所以拥有无比强大的身体，不论是进攻还是防御，都是依靠自己的身体来完成，单体作战能力十分强大，之前我和你说过的那个组织信，其中大多数的人就是这种职业。”

    “狂战术，驭兽师，看起来好厉害。”

    韩玉儿将宁小雪的话重复了一遍，眼中不由是露出了神往之色。

    确实，这些东西对于韩玉儿来说，还是她第一次接触，以前，韩玉儿还从来没有听宁小雪说过这些。

    宁小雪继续说道：“剩下的两类人，一类是我们这种大众角色，就是以异能手段为作战方式的直接异能者，也可以称作乱灵者，这种角色是最多的，也是差异最大的，同一个作战等级的乱灵者，因为异能属性的差异，也许战斗力会有着天壤之别。”

    韩玉儿楞了一下，随后说道：“原来是这样，我们是乱灵者。”

    宁小雪说的话，其是韩玉儿完全能够理解，毕竟异能属性，直接就可以关系到异能的作战能力。

    比方说一个人要是异能属性是雷电，一个人的异能属性却是狂风，那么同等水平下，绝对是雷天的乱灵者能够轻易击败狂风乱灵者。

    这就是异能属性差异带来的最直接的战斗力的差距。

    想了一下，韩玉儿问道：“还有一种呢，最后一种是什么？”

    这时候，但见宁小雪的脸上露出了一种神往和自豪之色，说道：“这最后一种，也是最为强大最为神秘的一种，叫做圣灵使，这个职业也可以称作是乱灵者的进阶版吧，每一个圣灵使者都能够与圣灵签订契约，等到战斗的时候就可以释放出属于自己的圣灵，给自己带来极大的加强。”

    说完，宁小雪指了指自己，说道：“你还记得之前和雷天打的时候吗，那个时候，我释放的是，就是圣灵的力量。”

    “卧槽，原来小雪你这么厉害的啊！！”

    听完宁小雪有关四大职业分类的介绍，韩玉儿顿时是惊呼出声。

    因为之前的时候，她倒是没有想过，宁小雪竟然能够拥有这么强大的一个职业。

    圣灵使者，这是一个只听名字，就让人觉得十分厉害的职业。

    “嘟嘟嘟~~！”

    两人还打算说什么，但是这个时候，出租车已经到了，韩玉儿和宁小雪便直接上了车。

    看着车窗外不断倒退的景色，韩玉儿想起来有关四个职业的介绍，心里面不禁在想，既然宁小雪是圣灵使者的话，那么自己呢？

    自己这种能够通过使用仙灵果实来增加自己作战能力的手段，是不是也可以认为是圣灵的一种？

    韩玉儿越想越觉得正确，于是乎，她心里面几乎下意识的就将自己看作了一个圣灵使者。

    韩玉儿到底是什么职业，到底异能以后会变成什么样子，这谁也不知道。

    但是可以肯定一点，那就是韩玉儿的战斗手段，比所有职业都要强大。

    仙灵种子的各种debuff能力，根本就是堪称逆天的存在。

    而且，这还是在韩玉儿只解锁了一些非常初级的果实的情况下，比方说，还有很多高级的果实韩玉儿都没有解锁出来。

    可以想象的是，总有一天，韩玉儿果实的作战能力，会达到一个十分恐怖的水准。

    出租车的速度飞快，没过去多久，便是回到了市区当中。

    到了市区后，韩玉儿和宁小雪便是分别。

    宁小雪要去向上级报告情况，再快也要明天才能回来。

    虽然心里面很是有些担心对方，但是韩玉儿也知道，这种事情，不是现在的自己控制的。

    这处矿脉，之后怕是绝对会引出很多的事情出来，韩玉儿隐隐有一种预感，就是自己的下一环任务，很可能会和这个任务有关。

    距离仙根境升级到四级，也只有一天的时间了，等到韩玉儿明天早上醒来的时候，仙根境的升级便是完成，那个时候，新的一环任务也就会出现。

    想到这里，韩玉儿对于这仙根境的新一轮任务，不由是有些期待。

    之前的任务，最后韩玉儿还从雷天的手中得到了一些关于组织信的线索，那么这是不是说，接下来组织信也有可能派出人员到这里来了？

    韩玉儿内心的想法很多，但是最后的情况到底会怎么样，她并不清楚。

    只是，韩玉儿可以肯定的是，不论之后自己会面临什么样的任务，任务的奖励想来都是十分丰厚的，三级的仙根境的任务，当初都能够奖励五万点的仙气值，如果是四级仙根境的话，那就更加不用说了。

    宁小雪离开后，韩玉儿这一天便没有什么事情好做了。

    虽然说她也很担心这矿脉的变化，以及宁小雪之后会有怎么样的安排，但是这些东西，她也只能是听天由命。

    韩玉儿突然有些心血来潮的想到火影忍者，想到其中的渡边雅子，想到阿珊以及萤小队，是啊，这部自己之前进入到其中并且投入了大量的漫画，现在怎么样了呢？更新到哪里了呢？有没有出现新的有关于渡边雅子的番外篇呢？

第196章 刷副本

    韩玉儿打开手机，进入到青少年漫画网站，然后开始查看火影忍者。

    翻开火影忍者之后，韩玉儿看了一下，已经更新了不少的章节，剧情发展到了中忍考试的时候，正是这部漫画十分热血的一个点。

    不过，这并不是韩玉儿所关心的。

    鸣人佐助会怎么样，她根本就没那个心思去管，在进入了火影世界并且有了自己的一段经历之后，韩玉儿只是想知道，当初那些和自己交织在一起的人物，现在都怎么样了。

    只是很可惜的是，漫画并没有再出现有关于渡边雅子等人的番外篇。

    这部漫画的番外篇依旧是停留在当初，韩玉儿从仙根境离开后，她和萤小队一行人去往新的地方的场景。

    韩玉儿看到这幅以前看过的画面，再次看了许久许久，内心当中突然就是有着很多的感情涌来，她只感觉自己的眼角瞬间是变得湿润。

    也许韩玉儿是一个十分重感情的人，所以这才导致她不论是和谁相处，只要合得来，那么相处了一段时间之后，她就很容易和对方产生深厚的感情，当初的渡边雅子是如此，现在的宁小雪，也是如此。

    韩玉儿想起来以前在火影世界和渡边雅子相处的一点一滴，内心是一片的动容。

    人啊，一旦到了伤心的时候，眼泪就特别容易出现。

    “都过去了，我应该相信，雅子和阿珊她们，现在都幸福的生活在一起。”

    过了许久，韩玉儿才将自己的情绪调整过来，用纸巾擦去眼泪，韩玉儿关掉手机，打开电视，心不在焉的看了起来。

    韩玉儿想起来自己一开始的时候，获取仙气值的方法都是十分的古板，那个时候还没有这么多先进的打斗的任务，大多都是要她去收集各种各样的情绪值，比如说热情值啊，心凉值啊，等等等等。

    现在想起来这些，韩玉儿不禁是有些哑然失笑。

    是啊，和自己现在所面临的挑战相比起来，自己当初遇到的那些，其实根本就算不得什么，换句话来说，根本就不是事。

    时间一点一滴的过去，很快便是到了晚上，韩玉儿吃过晚餐后，很早便是回房间休息。

    “叮，欢迎收看今天的天气预报，江州市，明日气温31-35℃，阳光明媚，是个好天气哦，只是大家出门的时候不要忘记抹防晒霜哦~~”

    听着这有些熟悉的天气播报的声音，韩玉儿便是进入到了梦乡。

    仙梦境当中，韩玉儿的面前出现了四个任务，她直接便是选择了最上面的迷之空间的任务，这次的任务相比起昨天来说，貌似要简单一些。

    “任务要求：运用昨天获得的装备通关下一个迷之副本，让角色升级到十级。”

    “任务奖励：五千点仙气值，中级治愈果实一颗。”

    一般来说，任务的难度都是和任务的奖励成正比的，所以看到这个任务奖励，韩玉儿便是知道，任务不会太难，至少说，不会有昨天那个任务那么的困难。

    要知道，昨天的时候，为了完成那个任务，韩玉儿可以说是数次徘徊在生死之间，如果不是那种奇妙的感觉经常出现帮助了自己的话，韩玉儿根本就不可能通关那一个副本。

    运用昨天获得的装备通关下一个副本？

    这么看来的话，下一个副本应该是要战斗的一类副本才对，这么一来，的确是比较容易。

    韩玉儿想起来当初自己第一次进入迷之空间的时候经历过的一系列战斗，心里面便是有了预料。

    之前战斗的时候，她每次击杀掉怪物，都是能够收获到一些装备或者药水之类的其他掉落，依靠着这个设定，层层推进要通过副本的话，的确难度不算太大。

    不过，虽然说是这么说，但是韩玉儿想起来当初自己遇到的那两个泥巴怪，以及最后出现的那个审判者，不禁是有一种心惊的感觉。

    这迷之空间，自己还是得小心点为好。

    很快，韩玉儿便是到了迷之空间当中，昨天通关那个绿色长廊，韩玉儿的等级虽然没有提升，但是获得了许多的精良的装备，所以她的作战能力还是有很大的成长的。

    这一次，还没等韩玉儿操作，她便是看到，在自己的前方，出现了一道红色的长廊，长廊入口处的红色漩涡不断的转着圈，看样子，在这里等待韩玉儿已经很久了。

    韩玉儿四处打量了一下，看到周围并没有其他的入口出现，他便是直接进入到了这道红色漩涡当中。

    “啵~~！！！”

    啵的一声，就好像进入了水面，在水面泛起了一层涟漪一样，韩玉儿便是感觉自己踏入到了一个全新的世界当中。

    和前面两次的长廊不同，这一次，韩玉儿周围不再是昏暗的环境，而是换成了一片火红色的光芒，在这些火红色光芒的照耀下，韩玉儿可以将周围的一切都看得十分的清楚。

    不过，其实周围环境昏暗还是光亮，对于韩玉儿来说没有什么区别，因为这个迷之空间的怪物或者陷阱机关，只有等到自己投掷骰子进入到了对应的落点之后才会出现，所以说，在这之前，韩玉儿是没有办法得知前面的情况如何的。

    在韩玉儿的目光当中，前面只不过是一条笔直的道路，被一道道红色的分割线，划分成了一个个正正方方的十米范围的小格子。

    从韩玉儿现在的位置往前面看，前面的每个格子的情况其实都是差不多，对于韩玉儿来说，这些格子，就是她赚取仙气值的障碍。

    韩玉儿径直走到前面的骰子边，然后便是直接将骰子投掷了出去。

    这一次不像上次那样，需要投掷两次才能够前进，韩玉儿直接是投出了三点，然后直接前进了三个格子。

    “啪嗒啪嗒~~~！！”

    而就在韩玉儿落到第三个格子的时候，她顿时便是听到一阵怪异的声音响起，然后她便是看到，地面上有很多的泥巴凭空出现，然后开始蠕动起来，很快，这些泥巴便是幻化成了三个泥巴人。

第197章 群狼险境

   “泥巴人，lv5，生命值500，攻击力30（注意，这些泥巴人战斗能力不强，但是韧性十足，注意防守，尽量在不减少自身血量的情况下干掉他们！）”

    看到这些泥巴人的信息，韩玉儿不由是叹了口气，这些泥巴人虽然看起来是来势汹汹的，但是现在一看，这些东西分明就是虚有其表啊，三十点的攻击力，对于现在已经装备大变革的韩玉儿来说，其实已经不算什么了。

    韩玉儿的生命值在装备了新的皮甲和皮靴之后，已经是到达了五百多点的程度，比这些韧性十足的泥巴人还要高。

    而且韩玉儿的攻击力也是具备了四十点的攻击力，虽然看起来好像和这些泥巴人差不多，但是韩玉儿的机动性以及各个方面，不知道是要比这些怪物高出多少。

    “去死吧！！”

    就在这些泥巴怪张牙舞爪的朝着韩玉儿冲过来的时候，韩玉儿是丝毫没有退避之意，直接就是朝着前面迎了上去。

    “碰碰碰碰~~~！！”

    精锐的匕首打在那些泥巴怪的身上，发出连续不断的砰砰砰的撞击声，在这些撞击声当中，但见那些泥巴怪的血量是以一个肉眼可见的速度在飞快的减少着。

    十几秒钟后，韩玉儿便是十分暴力的击杀掉了一个泥巴怪，然后韩玉儿的身形一转，便是继续朝着下一个泥巴怪进攻过去。

    依靠着多年玩游戏打副本的经验，韩玉儿在对付怪物这一点上面，是早已有了自己的心得体会，虽然她现在不过是一个初始的游戏角色，但是对付这些普通的怪物，还是绰绰有余的。

    一分钟后，三头泥巴怪全部都是化作了泥巴，重新融入到了地表之中。

    “呼~~！！”

    拍了拍手，韩玉儿长呼出一口气，看了眼自己的生命值，只下降了不到一百点，还不错，韩玉儿便没有犹豫，直接便是投掷出了骰子，朝着前面继续前进。

    六点，朝前面前进六个格子。

    韩玉儿的身形便是在第九个格子的地方落下来。

    “嗷呜呜~~！！”

    这一次，出乎韩玉儿预料的是，她的身形才刚刚出现，但是在这个格子当中已经是立刻出现了十数头的野狼。

    每一只野狼都是朝着她发出示威般的吼声，那个场景，看上去真的是十分的具有威慑力。

    在这样的情况下，韩玉儿也是没有什么犹豫，直接就是快速奔跑起来，找准一头野狼，便是握紧匕首狠狠的刺了过去。

    “来自星辰最底部的野狼，lv5，血量300，攻击力50（这些野狼行动速度非常快，进攻性也强大，请注意规避，希望你能活下来）”

    和之前那些泥巴人的介绍差不多的提示，但是这一次，在这提示的最后，希望你能活下来几个字，却是让的韩玉儿的心不禁是紧了一下。

    “特么的，管不了那么多了！和你们拼了！！”

    在韩玉儿第一眼看到这些狼群的时候，就知道，这一次，怕是没有那么轻松了，绝对会是一场生死战。

    她也是终于明白了，为什么之前的时候，系统会让他在泥巴人关卡多留点血量了，因为在那之后迎接她的，分明就是残忍的绝境。

    十数头的野狼，而且每一只的攻击力都有40点，它们随便对韩玉儿抓中几次，那个伤害也不是韩玉儿能够承受下来的。

    其实，若是将这些野狼换成泥巴人的话，也还好些，毕竟韩玉儿能够通过自己的高机动性对泥巴人进行风筝，在击杀掉泥巴人的同时，还能够保证自己的一个血量。

    但是现在的情况是什么呢，这些野狼不但具备强大的攻击，同时还具备了强大的机动性，而且一次性出现这么多，这对于韩玉儿来说，根本就是一道难以迈过去的坎儿。

    “呜呜呜~~！！”

    精锐的匕首打落在野狼的身上，那头野狼立刻便是发出疼痛的呼喊，同时，也是张开自己的牙齿，狠狠的咬在了韩玉儿的左手上。

    顿时，一股锥心的疼痛袭来，韩玉儿整个人的身子都是颤动了一下。

    这虽然是游戏副本，但是战斗时候受到的攻击什么的，全部都是和现实中的感受是一模一样的，被野狼生生咬了一口，那个滋味，真的是极为难受。

    “给我死！！”

    韩玉儿强忍着疼痛，握紧了手中的匕首，就是朝着那头野狼狠狠的挥舞起来。

    在韩玉儿这样的进攻性，那头野狼顿时便是发出了更加凄厉的通叫声。

    野狼的生命值并不多，只有三百点，韩玉儿不过是花了十秒钟不到的时间，就连刺出了十多下攻击，将这头野狼直接是击杀当场。

    野狼死亡之后，还掉落了一个红色的药瓶，韩玉儿顿时是大喜过望。

    虽然这种初级的药瓶只能够回复五十点的生命值，但是对于现在面临险境的韩玉儿来说，也是十分珍贵的东西了。

    “嗷呜呜呜~~~！！”

    一头野狼死亡之后，好像是激发了这些野狼的愤怒，但见一头头野狼的眼睛都是变得通红，然后它们没有任何的犹豫，是群体朝着韩玉儿冲击了过来。

    一时之间，但见十数头野狼飞奔窜动，几乎将这个不大的格子，占得满满当当。

    韩玉儿并没有急着喝血瓶，而是在原地等待着这些野狼进攻。

    这是一场赌博，韩玉儿在赌，赌自己能够在这些野狼的群攻下，活下来。

    虽然这看起来有些不太可能，但是韩玉儿必须做到这一点。

    “吼~~！！”

    离韩玉儿最近的一头野狼已经是伸出了獠牙，狠狠的咬了过来，韩玉儿脚下一动，便是十分巧妙的躲过了这一道攻击，然后同时她手中的匕首疯狂舞动，在这头野狼的腹部是接连不断的刺入。

    匕首，本来就是一种攻击速度特别快的武器，韩玉儿一秒钟几乎可以打出三道攻击，三秒钟时间，一共十数道的攻击打出，这头野狼立刻便是化为了一具尸体。

    从这头野狼扑出，到韩玉儿躲避击杀，虽然说起来非常的复杂，但是其实也就是几个呼吸间的事情而已。

第198章 激战群狼

    等到这头野狼死亡后，其他野狼的攻击才来到！！

    韩玉儿将那头野狼掉下的血瓶捡起来，随后双脚飞快的迈动，便是朝着一个方向飞快的跑出。

    现在周围到处都是野狼，她只能选择一个适合自己迎敌作战的方向才行，不然的话，如果腹背受敌，那么就算她的实力再怎么强大，也已经是回天乏术了。

    所以，在这样的情况下，韩玉儿不得不立刻做出自己的决定。

    很快，韩玉儿便是到了格子的一个角落。

    靠着角落，韩玉儿所要面对的敌人数量，便是瞬间减少了两个方面。

    这样一来，她的压力便是减少了不少。

    只是在行动的过程当中，韩玉儿受到不少野狼的抓伤，现在生命值已经是下降到了两百点的程度。

    不得不说，这些野狼虽然生命值不高，但是进攻能力的确是非常的强大，韩玉儿奔跑的速度那么快，然而就是这么短短的几秒钟时间，却是让得自己损失了几百点的血量。

    韩玉儿几乎没有任何犹豫，便是将自己刚刚得到的两个血瓶给吞了下去。

    依靠着血瓶的恢复能力，韩玉儿堪堪是将自己的血量给恢复了上来。

    毕竟，若是不这样做的话，那么韩玉儿的情况就会变得十分的危险，一个不小心，也许就要被这些野狼集火秒杀了。

    “嗷呜呜~~！！”

    这时候，一头野狼按奈不住，立刻就是朝着韩玉儿扑咬了过来。

    韩玉儿精神高度集中，在这头野狼飞过来的瞬间，便是朝着一侧翻了个身，然后同时将自己的匕首挥舞出去，在这头野狼的身上划出无数的伤痕。

    这头野狼扑了个空，等到它落到地面上的时候，已经是变成了一具尸体。

    韩玉儿再一个翻身，便是回到了原来的角落。

    捡起来地上的血瓶喝下，韩玉儿看着周围的那些野狼，心里面开始有了一些的自信。

    不知不觉到现在，韩玉儿已经是击杀了四头野狼，剩余的野狼数量，已经不足十头了，而且因为韩玉儿现在的地理位置的原因，就算这些野狼想要群体攻击，也没有办法得逞，最多也只能是两只同时进攻而已，在角落这种地方，人多了，反而并不是什么优势，只会妨碍到行动。

    此时的韩玉儿，顿时是有一种一夫当关万夫莫开的无敌气场出来。

    “嗷吼吼~~！！”

    这时候，也许是愤怒到了极点，那些野狼竟然也不管会不会冲撞到墙壁什么的，直接就是一股脑的朝着韩玉儿挤了过来。

    韩玉儿自然也是乐的开心，手中的匕首挥舞个不停，每过几秒钟，便是能够斩杀一头野狼，然后依靠着野狼掉下的血瓶，她的血量很快便是恢复到了满血的程度。

    而这个时候，那些野狼也已经被击杀的差不多了。

    “去死吧！！！”

    击杀掉最后一头野狼，韩玉儿捡起来血瓶后，不禁是瘫坐在了地上，剧烈的喘息起来。

    之前的时候，虽然说看起来她好像是没有花什么力气就将这些野狼给击杀了，但其实不是，不论是精神的集中还是一直持续不断的高强度的作战，对于韩玉儿来说都是一个不小的消耗。

    若不是韩玉儿的体力超乎常人的话，怕是也不可能在这些狼群的进攻当中活下来。

    时间一点一滴的过去，韩玉儿看了看通红一片的周围，内心里面不禁是有些感慨。

    “这个副本还真特么的难打啊！这才不过是前进了两个格子，我就累成这个样子，唉，也不知道到底是我的实力不行呢，还是这个副本的设定真的不合理呢？”

    韩玉儿摇了摇头，也没有再多想，将血瓶揣在怀里面，然后她便是继续投骰子，继续前进。

    之后的副本进程显得要轻松许多，这种无数狼群的情况已经没有再遇到了，韩玉儿一路披荆斩棘，不知不觉间，已经是升级到了八级，而这个时候，她也是通关了副本boss前面的最后一个格子。

    “韩玉儿，lv8，生命700，攻击力60，防御力20（战斗力评级：星辰最底层的神秘生物）”

    在进入boss副本前面，韩玉儿先查看了一下自己的状态。

    在一路杀怪升级后，韩玉儿已经是升级到了lv8，所以她的各方面的属性都是有了一个不错的提高，若是让现在的韩玉儿再次回到之前的场景去挑战那些野狼的话，韩玉儿是有着自信，自己绝对能够轻松通过。

    “终于是到boss了么？”

    韩玉儿深呼吸了一口，然后将面前的骰子重重的推了出去。

    骰子在空中划过一个优美的弧度，最后落在了三点上。

    前进三个格子，韩玉儿准确无误的来到了boss所在的格子。

    “轰隆隆隆~~~！！”

    但听一阵阵震耳欲聋的轰隆声音响起，然后韩玉儿便是看到，周围所有的红色光芒，在这一瞬间，全部都是熄灭的干净，一点都不留下。

    一切的一切都是变得黑暗无比，在这茫茫的黑暗当中，韩玉儿只感觉到一阵危险的感觉袭来，她几乎是立刻便是朝着身后退避而去。

    “砰~~！！”

    而就在这个时候，但听砰的一声巨响传来，模模糊糊中，韩玉儿便是看到有一把暗红色的铁锤砸落在了自己刚才所站的地方。

    “好险！好险！这是怎么回事？我连boss的面都还没见呢，boss就开始对我进行攻击了？！”

    看到这一幕，韩玉儿内心顿时是有些风起云涌，因为这种事情实在是太让人意外了。

    本来之前一路前进，都是有着红色灯火的照耀，现在所有的光线都消失不见，韩玉儿还真的是有些适应不过来。

    而就是在韩玉儿还没有适应光线的时候，那神秘的boss却已经活络了起来，朝着韩玉儿发动了追魂夺命的恐怖攻势。

    “跑！！”

    在黑暗中，韩玉儿并不能够看清楚周围的一举一动，但是内心的直觉告诉她，现在危险就在她附近，她必须时时刻刻做好逃生的准备。

    那把暗红色巨锤的威力，只是看上一眼，韩玉儿就知道绝对很可怕，若是她被敲上那么一下，怕是就会直接挂掉。

第199章 失败品

   “砰~~！！”

    就在韩玉儿再次跑出的时候，暗红色的巨锤同一时间砸落，堪堪落在了韩玉儿身后，将她身后的地面砸了个粉碎。

    而凭借着这一瞬间，火光四射所带来的视线，韩玉儿便是看清楚了那道暗红色巨锤的来源。

    “暗中的修罗者，lv20，生命1000，攻击力1000，（注意，这是一种以命搏命的残忍生物，在星辰底部，是十分可怕的存在，注意做好防御，不要被攻击到。）”

    头脑中传来的信息让的韩玉儿的脚步不由是停顿了一下，这尼玛，攻击力1000点，这是什么概念？

    一千点的攻击，也就是能够秒杀韩玉儿的概念。

    韩玉儿摇了摇头，不去想对付的攻击力，而是将注意力放到那修罗者的身上来。

    “虽然说在暗中我看不到boss所在，但是我可以通过那巨锤的落点判断boss的位置，boss的攻击虽然高，但是它的血量也不过是1000点，我只要能够打出二十发攻击，相信就能够击杀这家伙了！！”

    韩玉儿的心思飞快的转动，内心里面立刻便是有了击败boss的计划。

    “匕首！！”

    “砰！！”

    “铿锵！！”

    下一刻，当暗红色的巨锤再次出现，朝着自己砸落下来的时候，韩玉儿几乎是立刻将手中的匕首飞出，朝着那巨锤后面准确的命中过去。

    “-77.”

    但见一个巨大的77的伤害从暗中飘起，让的韩玉儿的眼睛不由是一亮。

    对于韩玉儿来说，她本来还觉得要费一番功夫才能够攻击到这boss，没想到现在一看，好像没有自己想的那么困难。

    “既然如此，那我们就速战速决！！”

    韩玉儿借着自己匕首那微弱的寒芒，以及那暗红色巨锤的微弱光芒，依稀能够看清楚一点周围的环境了，她几乎是没有任何的犹豫，便是朝着自己的匕首所在冲了过去。

    几个呼吸之后，韩玉儿拿到匕首，同时再次将匕首投掷出去。

    “-82.”

    与之前相仿的一个巨大伤害飘起来，韩玉儿看得内心都不由为之一震。

    现在看来，好像这boss也没有多难，于是乎，依靠着自己的灵活性，韩玉儿时而逃跑，时而将自己的匕首飞出，没过多久，但听黑暗处传来一声哀嚎，然后这道boss便是化为了一具尸体。

    “呼呼呼~~！！”

    而与此同时，周围暗沉下去的红色灯光再次亮起，顿时间，一种明亮宽敞的感觉袭来，不由是让人眼前一花。

    此时，韩玉儿终于是看清楚那修罗的模样，原来那个修罗，竟然是身穿着黑色铠甲的黑泥巴人！！

    难怪，难怪自己在黑暗中没有办法看到对方的下落，原来是对方已经和这周围的环境融合为了一体。

    “还好，还好这货是个泥巴人，行动速度不快，不然的话，我这次怕是没有这么容易赢了。”

    韩玉儿摇了摇头，感叹一声，然后她便是将目光看向这boss爆出来的物品。

    “暗红色的火焰铁锤，攻击力200，耐力20（非常的笨重的铁锤，但是杀伤力非常巨大，在星辰最底部，是堪称神器的存在，据说这件装备只是一名约德人无聊时候锻造出的失败品，后来被抛弃，不知所踪。”

    看完这个装备的信息，韩玉儿内心顿时是有一种惊叹的感觉。

    无聊的时候锻造出来的失败品就能有这么强大的威力，那么这锻造兵器的人要是锻造出的好兵器的话，岂不是都上天了？

    要知道韩玉儿之前得到的那把精锐的匕首也才不过是加四十点的攻击力而已，现在这把兵器瞬间就是增加了两百点的攻击，以韩玉儿目前遇到的怪物大概都是三百点的血量来看，估计两三锤子下去，怪物就要被打死了。

    这种强大的攻击效果，简直就像是开了挂一样！！

    韩玉儿赶紧便是换上了这件武器，虽然就如信息中所说的一样，这是一件非常笨重的武器，握在手里，有着一种十分沉甸甸的感觉，要挥舞出一道完整的攻击，其实并不容易，但是这些东西对于韩玉儿来说，那都不是问题。

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励仙气值五千点，奖励中级治愈果实一颗。”

    与此同时，韩玉儿也是听到了来自系统的提示音。

    对于韩玉儿来说，又是五千点仙气值的收获，虽然说不是很多，但是也不算少了，这几天不断的做任务，韩玉儿仔细算了一下，自己的仙气值也有一万多了。

    这样一来，等到明天早上仙根境升级成功，再做下一个任务的时候，估计升级到第五个等级，也许也不会太远。

    确切的说，韩玉儿现在收集到的仙气值，应该是一万两千点左右，等到时候仙根境成功升级完成，韩玉儿便是能够在系统界面中看到详细的信息。

    “啊，总算是结束了~！”

    韩玉儿靠着墙壁坐下来，将那个暗红色的锤子朝着地面上猛地一挥舞，然后便是带着笑意退出了这个迷之空间。

    对于韩玉儿来说，现在任务都做完了，仙根境的升级也是到了尾声，明天早上她一醒来，相信就可以看到新的变化了。

    一想到仙根境即将升级成功，韩玉儿的内心就是难免的波动起来，之前上一次升级的时候，韩玉儿的实力可是增长了不少，而且还有了许多的新功能出现，按照上次的情况来看，按理说这一次升级得到的东西应该也不会太少才对。

    怀揣着对于新的仙根境的期待，韩玉儿进入到了梦乡当中。

    时间一点一点的过去，当朝阳的曙光透过玻璃窗落在韩玉儿他也的床上的时候，韩玉儿才呻吟了一声，然后朦朦胧胧的醒了过来。

    一看时间，已经是早上六点半了。

    然后，韩玉儿坐起身来，立刻便是感觉到了体内的变化。

    “叮，恭喜宿主，仙根境的升级已经完成，具体的变化，宿主可以在体内自行查看。”

    听到这句提示音，韩玉儿几乎是立刻变得十分的激动，然后她将自己的注意力便是全部放在了自己体内新的系统上。

第200章 仙根境lv4

    早上起来的时候，什么状态人的心情是最好的，那自然是听到好消息的时候，没有什么事情是比早起听到好消息这种事情更能够让人心情愉快的了。

    虽然之前韩玉儿早就知道，今天早上仙根境能够升级完成，但是怎么说呢，现在确确实实的听到了系统升级成功的提示音，韩玉儿的内心还是十分的高兴与激动的。

    韩玉儿立刻就看到了新的仙根境的信息。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：12000200000

    当前种子携带数：250（第四环任务，六个月倒计时）

    当前果实携带数：450（1中级冰封果实，1中级治愈果实，1加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

    看完这些信息，韩玉儿的内心顿时是大喜过望，别的不说，就说这次升级带来的异能感知力和异能战斗力的加强，也是一个十分巨大的增长幅度。

    之前的时候，韩玉儿的异能感知力不过是200点，现在直接是扩大了一倍有余，如此一来，相信以后韩玉儿在各个方面，也是能够有更加好的表现。

    五千米的范围和两千米，这完全就不是一个概念的范围。

    再说异能战斗力，之前的时候，韩玉儿在体内的深海异能升级到lv2的时候，她的异能作战能力便是到了四千点的程度，现在这一转眼，才不过几天的时间，在仙根境成功升级所带来的增益下，她的异能作战能力也是再一次有了一个大幅度的增长，一千点的增加，说多不多，但是也绝对说不上少了。

    要知道，韩玉儿当初参加那个死神对决场的时候，遇到的那黑衣青年，异能战斗力也就是一千多点而已，但是后来使用出了绝技，便是十分轻松的爆发出了三千点以上的异能强度。

    准确的来说，这个异能强度的多少，其实只不过是一个大概的能力判断罢了，异能者的真正实力如何，并不能够以这个为绝对的依据。

    当初韩玉儿和雷天作战的时候，雷天虽然具备着两万的异能强度，但是最后还不是死在了只有几千点强度的韩玉儿手中？

    战斗的变幻莫测性实在是太大，任何的因素都可能导致一场战局出现不一样的变化，不过，虽然说是这样说，但是这异能强度的多少，始终都是一个异能者大概实力的反应。

    现在韩玉儿在不使用忍界果实的情况下便是拥有了五千点的作战能力，那么可以想象得到，当她使用了忍界果实，让得自己的各方面都有一个大的增强的时候，异能强度绝对是可以逼近一万点，虽然时间只有几分钟，但是这对于一场顶级的战斗来说，也是足够了。

    毕竟当初韩玉儿秒杀雷天的时候，也就是几秒钟的时间，中级死亡果实，加中级冰封果实，最后加上自己的绝技海蓝剑，如此一来，才是在最终的时候打出了连锁反应，在雷天还未来得及反应的情况下，将他成功的击杀。

    “呼，这么一来，现在的我，大概也能算是初步的具备了一定的实力了吧。”

    看了眼窗外面的天空，韩玉儿不禁是长长呼出了一口气，对于韩玉儿来说，看到自己的实力有了增长，这无疑是最让她开心的事情。

    只是，变化并不只是这些，韩玉儿很快便是注意到了体内的其他变化。

    确切的来说，变化是来源于一个果实，忍界果实。

    忍界果实和以往不太一样，在它的表面，有了一个白色的云朵一样的符印，这道符印在忍界果实的周身流转，看上去璀璨夺目，非常的亮眼。

    然后韩玉儿便是看到了忍界果实新的信息。

    忍界果实：使用后可以让宿主在五分钟内拥有白五分之一的实力（预计提升幅度四千异能强度）

    “这，这是真的么？在仙根境升级到四级的情况下，让的忍界果实也有了质变了？”

    看完忍界果实的信息，韩玉儿的心禁不住又是一阵的激荡。

    虽然忍界果实的时间上来说和之前的并没有什么区别，但是忍界果实的实际的效果，和以前相比，那几乎是可以用天壤之别来形容了。

    之前的时候，韩玉儿使用忍界果实能够得到的加强，不过是白十分之一的实力，但是现在，这个情况却是变成了五分之一。

    如此一来的话，便是可以想象得到，实战的时候，自己若是使用忍界果实，到底是能够给自己带来多大的实力提升。

    “看来，这一次的提升还真的是很大啊~！”

    韩玉儿擦了擦额头因为激动留下来的汗水，朝着远方露出了一个十分自信的微笑。

    现在的韩玉儿，和以往相比，在无形之中是发生了巨大的变化，实力上的增强，直接带来的便是韩玉儿各个方面的提升，自信，判断力，感知力，等等等等，都是和以往有了巨大的差距。

    韩玉儿虽然还是之前那个韩玉儿，但是某些东西，已经是不太一样了。

    “现在我的实力有了这么大的增强，那么下一个任务是什么呢？之前的那个现世隐藏任务应该还没有完成才对，下一个，也就是第五环的任务，会是什么呢？”

    想到这里，韩玉儿便是开始查看任务状态，很快，韩玉儿便是看到了体内的新任务。

    任务名称：现世隐藏任务激发-第五环-激突的矿脉

    任务要求：在市内的异能矿脉中，寻找到紫晶矿

    任务奖励：三万点仙气值，加强版中级冰封果实一颗

    任务提示：此次矿脉将会有许多异能者存在，注意躲避其他人，争取赶在其他人前面，获得紫晶矿

    看完这个任务信息，韩玉儿眼睛不由是一亮。

    任务的要求是要她去往矿脉寻找到紫晶矿，虽然这个任务看上去应该不简单，但是韩玉儿只要一想到是和矿脉相关，她的内心就是有了无穷的干劲。

    因为矿脉就关系到宁小雪，只要自己的任务能够和宁小雪牵扯到一起，那么她自然就是能够和宁小雪一起行动，这本来就是韩玉儿一直期待的事情。

第201章 紫晶矿

   想起来，昨天因为矿脉发生的异变，宁小雪离开市区回组织去了，现在还没有回来，韩玉儿的内心里面不由是有些担心。

    虽然说宁小雪的实力十分强大，各方面的表现也是非常好，但是韩玉儿还是担心，担心组织到时候会责怪她，要是最后派其他人来这里的话，那么就太让人失望了。

    “小雪，一定要来啊~！”

    韩玉儿看了看时间，现在的时间也不早了，她便也不再多想，穿衣洗漱后，便是朝着矿脉的方向赶去。

    宁小雪不知道什么时候才能够回来，现在韩玉儿新任务已经出现了，那么就算是为了她自己的任务，她现在也应该去往那矿脉找寻到更多有关矿脉的信息，争取早日能够找到紫晶矿的下落。

    昨天的遭遇让的韩玉儿明白，现在这里应该是变成了一处是非之地，不论是好人还是坏人，总之，这里是聚集了相当多的一群异能者。

    这些异能者可能来自各个势力，来自五湖四海，但是其的目的都是共同的，那就是在这矿脉中，占据到一些好处。

    异能者的世界其实是很真实的，只要有好处，那么异能者便是能够做任何的事情。

    这处矿脉倘若是没有好处的话，那么自然是不可能会吸引到如此之多的异能者前来，所以，韩玉儿明白这个矿脉的复杂之处。

    只是怎么说呢，如果是仙根境还没有升级，韩玉儿的实力没有提升之前，那么她的确是会对这矿脉有很多的忌惮，但是现在就不一样了，在韩玉儿的作战能力有了一个大幅度的增加之后，韩玉儿对于这个任务，便是充满了信心。

    现在的自己开启了忍界果实之后，异能强度几乎是可以达到一万点，一万点的强度，以韩玉儿的观察看来，其实并不低了。

    毕竟韩玉儿这么一路走过来，遇到的异能者也不算少了，但是除了那个雷天之外，其他的异能者的异能强度，基本上是不会超过八千。

    相比之下，韩玉儿的优势便是很明显了。

    当然，即使知道了这其中的差距，但是韩玉儿依旧是不敢托大，毕竟现在这矿脉是一头肥羊，自己若是不小心谨慎的话，说不定什么时候旁边便是会飞出来什么人呢。

    就比如昨天时候韩玉儿与宁小雪遇到的那个驭兽师，就是隐藏的十分到位。

    即使韩玉儿开启了异能感知模式，但是也不过是依稀感知到一点罢了，当时若不是宁小雪提醒的话，她甚至根本就不能够发现这驭兽师的存在。

    “驭兽师，狂战士，乱灵者，圣灵使，这个异能世界，好像远比我想的要复杂。”

    坐在出租车上，韩玉儿回想起昨天宁小雪和自己说的那些话，内心里不禁是一阵的感慨。

    其实，宁小雪是一名圣灵使的事情，这一点，韩玉儿也是为宁小雪而感到开心，毕竟圣灵使是异能者的四个职业当中最为强大最为神秘的一个职业。

    回想起当初宁小雪和雷天战斗的时候，曾经变身的一幕，即使是现在想起来，韩玉儿内心当中也是震动不已，当初的那一幕幕，就好像是在眼前发生的一样。

    当时，宁小雪变身之后打出的那一拳，直接便是将雷天逼上了绝境，如果不是雷天强行爆发全部实力的话，怕是早就已经在宁小雪的那一道攻击之下挂掉了。

    不过怎么说呢，事情都是两面性的吧，如果当时雷天没有将宁小雪逼上绝路的话，韩玉儿也不可能在那个时候爆发出那么巨大的威力，直接就是发疯了一样全部的实力都是使用了出来。

    而也正是因为韩玉儿的这种类似于赌博的状态，才是让的她最后成功的击杀了雷天，不然的话，换句话说，当时的韩玉儿只要稍微有任何的一个犹豫，那么事情的结果现在就是两种情况了。

    雷天，毕竟是一个拥有两万点异能强度的超级大boss级别的人物，当初韩玉儿能够完成那个任务，实在是有很大的运气的成分。

    出租车的速度很快，没有过去多久，韩玉儿便是赶到了矿脉所在的地方。

    下了车，韩玉儿看着眼前这处有些眼熟的矿脉，内心里不禁是有些感慨，昨天的时候，她和宁小雪一起来这里的时候，还没有什么感觉，但是现在，换做她一个人过来，在知道了有关这个矿脉的那些事情之后，韩玉儿的感觉立刻便是变得不一样了。

    韩玉儿朝着山脉走去，同时暗中已经是开启了异能感知系统，这样一来，只要周围五千米范围内有任何的异能波动，那么韩玉儿便是能够在瞬间感受得到。

    现在的韩玉儿，即使是在没有使用任何果实的情况下，也是有着足足五千点的异能强度，所以只要不是遇到太过强大的敌人，韩玉儿便都是有着把握逃脱。

    再者说，现在这矿脉是一处是非之地，来这里的异能者势力混杂，如果真的某一处爆发了大型战斗的话，那么想必其他人应该是能够感应得到，这样一来的话，只要不是因为什么深仇大恨，想来异能者之间，应该也不会生死相拼。

    其实韩玉儿的计算十分的正确，在现在这种情况下，异能者基本上都是以自己的利益为首位，一般情况下，异能者都不太愿意和其他异能者进行直接交锋，特别是在情况未明确之前，因为只要矿脉还没有真的成型，那么这里就还是一处是非之地，每个人都是肩负着来自各个势力的嘱咐或者重托，自然也不会托大。

    所以，以韩玉儿现在的实力，自然是可以在这里横行无忌。

    韩玉儿的速度很快，在山脉当中飞速穿行，没过多久，便是深入到了山脉的内部。

    到了山脉内部，韩玉儿对于异能的感知也是变得强了许多，这山脉内的异能波动比起外面来说，要强大上不止一星半点。

    韩玉儿知道，这些波动产生的原因，自然是因为其中的矿脉导致的。

第202章 重逢

    现在矿脉虽然还没有真的成型，但是已经到了一个末尾的阶段，要不了多久，矿脉就会正式成型，所以这样一来，现在这里的异能波动会如此强烈，也并不是什么稀奇的事情。

    “紫晶矿，紫晶矿，到底要在哪里找到紫晶矿呢？”

    韩玉儿在一处石头上坐下来，看着周围的山林场景，发起了呆。

    虽然自己的任务目标非常的明确，就是这矿脉当中的紫晶矿，只是对于这紫晶矿，韩玉儿是一点线索也没有，要在这种情况下找到紫晶矿的下落，根本就像是痴人说梦一样，不可能。

    韩玉儿丝毫不怀疑这一点的真确性，若说自己真的能够在这种情况下发现紫晶矿的话，那么绝对是太阳从西边升起来了。

    以韩玉儿对于系统的了解，自然是知道，这系统的坑爹程度，绝对不可能做出来一个没有挑战性的任务，不论是仙梦境的任务也好，还是现在韩玉儿所做的任务也好，其实都是一样的，从来没有哪个任务的要求非常简单，韩玉儿无不是拼上了自己的老命才完成了一个又一个的任务。

    特别是这个现世隐藏激发的连锁任务，更是数次让的韩玉儿进入到了死亡的边缘，之前的死神对决场是一次，近期和雷天的交战也是一次，若不是自己命大的话，说不定早就死在了执行任务的途中了。

    所以，有了前面这些事情的借鉴，韩玉儿自然是明白，这次的这个紫晶矿的任务，难度应该也是八九不离十了。

    “诶，只能瞎子摸象了。”

    心里面叹了口气，韩玉儿也没有办法，她的异能感知系统只能够感知到异能波动罢了，至于分辨异能波动属性和异能波动来源等等，她还没有那个本事。

    韩玉儿一开始的时候自然也是想到过，通过异能感知系统去分辨普通矿的波动，然后再仔细的寻找到其中的异类，然后通过这种方法去寻找紫晶矿，但是当韩玉儿真的进入到了这片山脉的时候，她立刻便是知道，自己之前绝对是想多了。

    不论是什么矿，给韩玉儿的感觉都是一样的，真的要分的话，也只能分为两种，那就是外围和内部。

    外围的矿的异能波动稍微淡一些，山脉深处内部的矿石异能波动则要强烈一些，这一点，也就是矿脉的唯一的区别了，除了这一点之外，韩玉儿并不能够再发下其他的区别。

    所以，在这种情况下，那么现在韩玉儿的处境也就是很尴尬了。

    虽然任务没有规定时间，但是也是让的韩玉儿短暂的陷入到了一种束手无策的境地。

    “叮铃铃~~~！”

    正当韩玉儿为紫晶矿的事情发愁的时候，突然，她的手机响了。

    拿起手机接通后，那头便是传来一个十分熟悉的声音：“我回来了，你在哪里？”

    听到这个声音，韩玉儿顿时是露出了激动的神色，说道：“我在异能矿脉这边呢，怎么样，你组织那边有什么新的指示吗？”

    打电话的自然就是宁小雪，宁小雪说道：“好，我现在去找你，等到了再细说。”

    电话便挂掉了，韩玉儿将手机揣回裤兜，然后便是朝着山脉入口的方向赶去。

    现在宁小雪回来了，对于韩玉儿来说，这可真是一个不可多得的好消息，不论是从哪一方面来看，都实在是让人意外不已。

    因为之前的时候，韩玉儿还一直都在担心宁小雪会因为矿脉暴露的事情受到组织的惩罚呢，但是现在看来，好像没有那么糟糕。

    在不知不觉当中，宁小雪在韩玉儿的心目中，已经是占据了一个比较重要的位置，所以现在宁小雪回来了，韩玉儿才会如此的激动。

    当然了，若是有宁小雪在身边帮助的话，韩玉儿相信自己之后寻找紫晶矿，应该也要容易上一些。

    毕竟，不论是在分析能力上面，还是在洞察能力，或者是实力上面，宁小雪都要远远超过韩玉儿，有这么一个前辈学长在前方指路的话，这自然是再好不过。

    半个小时后，一辆出租车从远方疾驰而来，然后韩玉儿便是看到，从车上走下来的熟悉的身影。

    “小雪！！”

    韩玉儿欢呼一声，便是朝着对方跑了过去。

    虽然只是隔了一天没有见面，但是韩玉儿也不知道为什么，就是感觉和对方已经许久没有见到一样，那种感觉，就像是一句话说的一样，叫做一日不见，如隔三秋。

    的确，现在韩玉儿就是的的却却的体会到了这种滋味。

    “你没事吧？”

    一天的旅途奔波，让的宁小雪现在看起来稍微有些疲惫，韩玉儿不禁是关心的问道。

    宁小雪笑着看了韩玉儿一眼，摇了摇头，说道：“我没事，倒是你，你一个人跑到这里来做什么？现在这里很危险，你不是不知道。”

    韩玉儿四下看了一眼，神秘的一笑，说道：“这你就不知道了吧，我接到了新的任务，任务的目标，就是在这矿脉之中呢。”

    宁小雪露出一副惊讶的表情，问道：“什么任务？竟然要来这矿脉寻找？”

    韩玉儿点了点头，说道：“我也没有想到，任务的目标是要我在这矿脉当中寻找到一处叫做紫晶矿的东西。”

    听到紫晶矿这三个字，宁小雪的眼睛睁的大大的，她不可思议的看着韩玉儿，说道：“什么，紫晶矿？”

    韩玉儿说道：“对啊，紫晶矿，怎么了，有什么问题吗？”

    宁小雪脸色变得有些凝重，说道：“紫晶矿，这是一种极为稀有的矿石，据说一百条矿脉当中可能也只有一条能够生产出来紫晶矿，具备极大的开发价值和商业价值，所以，紫晶矿对于我们异能者来说，几乎是宝贝一样的存在。”

    听到这里，韩玉儿的脸色也是变了，因为她完全就没有想到，这紫晶矿竟然有这么大的来历。

    那这么看来的话，这次的矿脉如果真的能够生产出紫晶矿，到时候那些异能者还不都是发疯了一样去抢啊，自己到时候真的能够成功么？

第203章 游矿盘

    韩玉儿的心瞬间是变得拔凉拔凉的，因为韩玉儿知道，自己的实力虽然是提升了不少，但是和真正的异能高手比起来，还是差距很大。

    听宁小雪话中的意思，这紫晶矿如此的稀罕，怕是会引出来许多的变故。

    果然，这坑爹的系统从来就没有停止坑爹过。

    对于系统任务的坑爹程度，韩玉儿不由又是一阵的吐槽。

    过了一会儿，韩玉儿有些担心的看了宁小雪一眼，又说道：“对了，你组织怎么说，有没有责怪你？”

    宁小雪微微一笑，说道：“我哪里用得着你担心啊，我不是和你说过了么，我可是圣灵使，圣灵使不论是在哪个势力，都是很有地位的，组织重要我都来不及呢，怎么会责怪我呢？”

    韩玉儿楞了一下，说道：“那你这次回来？”

    宁小雪点了点头，朝前面走几步，在一个石墩上坐下来，说道：“嗯，我这次回来，自然还是因为这矿脉的事情，从我之前的观察来看，这矿脉最多一个星期，最少可能三天的时间，应该就能够成型了，所以组织已经安排好了人手，到时候会带人来支援我的。”

    韩玉儿说道：“支援？你们组织已经决定强行夺取这处矿脉的使用权？”

    宁小雪摊了摊手，露出一副无奈的表情，说道：“不然呢，这处矿脉的地理位置十分优越，若是能够拿下，对于我们组织大有裨益，那些老家伙自然不可能放过，所以，这次他们对于这矿脉也是十分的看重，我估摸着，可能会派出殿堂级别的强者出来。”

    韩玉儿疑惑的问道：“殿堂级别？是什么级别？”

    宁小雪看了韩玉儿一眼，说道：“殿堂级别啊，这个怎么和你说呢，说的形象一点，我就拿之前我们遇到的那个雷天做比喻，大概有五个雷天那么强吧。”

    五个雷天那么强吧。

    这么轻飘飘的一句话语，从宁小雪的口中说出来，却是让的韩玉儿的心神剧烈震荡。

    “什么？五个雷天那么强？那异能强度岂不是十万了？”韩玉儿的嘴巴张得大大的。

    “没错，不然的话又怎么能够称得上殿堂级别的强者呢？你要知道，我们组织，殿堂级别的高手很少出动的，一般都是在面对重要任务，或者重大决策的时候，才会出手，现在上头这么决定了，很显然，这次的矿脉，他们是势在必得了。”说完，宁小雪脸上露出开心的笑容。

    顿了一下，宁小雪继续说道：“嘿，听说这一次出手的，可能会是我们组织的八刀之一呢，到时候有好戏看了。”

    对于宁小雪所说的话，韩玉儿听得并不是十分的懂，但是她也是明白，这次宁小雪的组织想来是下了大手笔，会派出很厉害的人物过来才对。

    想了一下，韩玉儿说道：“那小雪你呢，你的任务是什么？还是观察这个矿脉的情况吗？”

    宁小雪摇了摇头，脸上露出无奈之色，说道：“八刀都要出手了，我也不用怎么观察了，这段时间，我就是注意一下其他势力的动静，如果发现其他势力有殿堂级别高手来的话，就立刻通报组织。”

    听到这里，韩玉儿不由是松了口气，这么看来的话，至少说，现在宁小雪的情况没有自己想的那么糟糕，甚至可以说，是比较好的一个情况。

    宁小雪能够平平安安，对于韩玉儿来说，这比什么都重要。

    “那就好，我们去找紫晶矿吧。”

    韩玉儿转头望向山脉深处，眼中亮起一道明亮的光芒，有宁小雪在身边，韩玉儿感觉自己是充满了自信。

    “嗯，不过这紫晶矿我也没有实际见过，但是关于寻找紫晶矿的方法，我倒是也知道一些，我们可以试试。”

    说着，宁小雪从怀中取出来一道罗盘，说道：“这个罗盘叫做游矿盘，就好像这个名字一样，在矿脉这种地方，能够有着一个十分好的效果，可以查探到矿脉与矿脉的差异。”

    韩玉儿顿时露出惊奇之色，说道：“竟然有这种东西？”

    宁小雪点头说道：“对啊，我们组织一向对于矿脉都是很重视的，所以，这种游矿盘，自然是必不可少的东西。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“只是，这个游矿盘虽然能够探查到一些的差异，但是问题的关键在于，你所要找的紫晶矿，和其他的矿石其实是没有什么差异的，所以，我才会说，要找到紫晶矿十分的困难，不过，虽然是这样，但是也不是完全没有办法，我们可以依靠游矿盘，再加上其他的一些方法，应该有着找到紫晶矿的机会。”

    说完，两人便是已经走入到了这片山脉当中。

    之前已经来过一次了，所以两人对于地形还算熟悉，一路长驱直入，很快便是进入到了山脉深处。

    像矿脉这种东西，一般就算真的有稀有的矿石出现，也绝对是会在矿脉深处才有的事情，这一点是毋庸置疑的，所以两人很容易的便是把查探的范围缩小到了山脉最深处。

    最深处的矿脉异能波动也比其他地方要强烈很多，在这种地方，自然是最有可能滋生出一些异变矿石出来的。

    “有了！！”

    某一刻，宁小雪手中的游矿盘突然发出璀璨夺目的红色光芒，然后宁小雪脸上便是露出惊喜之色，朝着一个方向飞快的赶了过去。

    看到这一幕，韩玉儿自然是立刻跟了上去。

    对于韩玉儿来说，现在任何的机会，她都是不会放过，因为听了宁小雪的话后，让的她意识到，这紫晶矿，到底是一个多么稀有的存在。

    异变发生的位置并不远，所以没过多久，两人便是停了下来。

    “就是这里了。”

    宁小雪指了指旁边的一道矿石，说道：“波动就是从这里传出来的，从这个波动来看，虽然很细微，但是绝对不是一般的矿石。”

    韩玉儿惊奇的看了那游矿盘一眼，对于这个罗盘的神奇功效，她也是感到震撼不已。

第204章 红水晶

    因为就拿自己来说，在她将自己的异能感知能力全部展开的情况下，她并没有发现这里有什么异常，但是宁小雪的罗盘却能够有这种发现，那么这就很容易让人深思了。

    在韩玉儿的异能感知系统与罗盘的感知系统之间，肯定是存在着一些微妙的差异，而正是因为这种差异的存在，所以才导致韩玉儿没有办法察觉到一些细微的变化。

    当然，这只不过是矿脉上来说，如果换做是对于异能者而言的话，那么这个罗盘的效果肯定是没有韩玉儿强大的，毕竟韩玉儿的异能感知系统范围内，只要有其他的异能者存在，产生异能波动，那么她便是能够在第一时间感知到。

    不过，虽然宁小雪现在发现了不一样的地方，但是韩玉儿心里还是不太相信，不太相信这里会有传说中的紫晶矿。

    若是紫晶矿真的这么容易发现的话，那么也就不会那么的稀有了，而且之前的时候，宁小雪曾经说过，紫晶矿和普通矿石的异能波动是一样的，这也就是说，游矿盘是没有办法察觉到紫晶矿和普通矿石的差异的。

    但是现在游矿盘却是有了反应，那么这样一来的话，自然韩玉儿心里面也就知道，这里很可能只是有些其他不同种类的矿石罢了。

    “时间符咒！！”

    “砰砰砰~~~！！！”

    但见宁小雪手中一挥舞，顿时便是有一道道时间符咒凭空出现，然后以一种恐怖的攻势朝着地面发起了攻击。

    在宁小雪的时间符咒的攻击之下，地面顿时寸寸龟裂，然后韩玉儿便是感觉到，来自下方的异能波动越来越强烈了。

    “原来，这些土层竟然也能够起到一个削弱异能感应的功能么？”

    对于这种现象，韩玉儿内心不禁是有很多的疑问，因为她完全没有想到，土地层竟然能够对自己的异能感知能力起到一个减缓的作用。

    “这么看来的话，我和这个游矿盘的差异，应该就是在这土地层上面了。”

    在清楚了土地层的存在后，韩玉儿心里面对于自己和那游矿盘感知能力上的差异，便是有了一个大概的认知。

    想来，这游矿盘之所以能够感应到自己没有办法感应到的微小差异，应该是在这方面有着一个比较良好的功能。

    想到这里，韩玉儿的内心不禁是有些感慨，虽然自己的仙根境升级来，连带着自己的实力也是有了一个非常大的提升，但是怎么说呢，现在看来，这个异能感知系统，应该还是有着很大的一个成长空间的。

    “啊，是红水晶！”

    这时候，随着地面的碎裂，很快，韩玉儿和宁小雪便是在地面下方看到了一些红色的水晶。

    在阳光的折射下，这些红水晶顿时是发出了亮眼夺目的光芒，让人几乎没有办法直视。

    “红水晶，是什么？”韩玉儿疑惑的问道。

    宁小雪笑着回应道：“红水晶，是一种变异矿的一种，如果我们修炼的时候用红水晶辅导的话，能够有一个不错的辅助的作用。”

    韩玉儿脸上不由涌现惊奇之色，问道：“辅助作用？这红水晶有这么神奇？”

    韩玉儿之前的时候便是知道，除了自己以外，其他的异能者修为的增加，都是通过不断的修炼来增长的，这天地之中存在着无数的异能，每一个异能者，都可以与这些异能发生感应，然后吸收和自己异能性质相符合的异能，从而让的自己的实力有一个提升。

    就像宁小雪，就是通过不断的吸收天地之中的时间之力，然后让得自己的时间异能有一个上升与提高，不过这种修炼速度并不高，所以大多数的异能者的实力都只有几千点的程度，要达到几万点，只有获得一些莫大的机缘才有可能达到。

    而至于几十万点的话，那就是顶级的存在了。

    至于几百万点，则就是古老的传说了。

    “嗯，这些红水晶我拿去修炼的话，应该是可以让自己的实力有一个不错的提升。”

    说着，宁小雪在自己手腕上的蓝色腕带上轻轻按了一下，顿时有一道蓝色的光芒从这腕带之上折射出来，然后将她面前的那些红水晶，全部收入到了腕带之中。

    韩玉儿知道，这种腕带是时空间存储的一种介质，可以让一些东西进入到与使用者沟通的时空间内，然后到时候使用者再取出来就行了，是一种十分方便的存储手段。

    那些红水晶并不是很多，大概只有二十个左右的样子，但是对于宁小雪来说，这些东西也算是意外的财富了，毕竟她们来这里，不过是为了寻找紫晶矿而来，现在紫晶矿的下落虽然还没有着落，但是能够找到其他的稀有矿石，也是很不错的。

    时间一点一点的过去，韩玉儿和宁小雪围绕着这片山脉的深处不断的探索着，只是很可惜的是，即使两人无比认真的探索了一天，但是最后的结果依然很是遗憾，他们对于紫晶矿，依然是没有任何的发现。

    其实，这片山脉并不算大，山脉深处这一片区域，大概也只有几千米范围而已，但是就是这么几千米的范围，却是让的两人犯了难。

    不知不觉，天色已经暗了下来，黄昏降临了。

    “诶，我就知道，这紫晶矿不会好找。”

    韩玉儿看了看昏暗的天色，不由是叹了口气说道。

    宁小雪脸上还是那种温和的神色，摊了摊手，说道：“这种事情，着急也没有用，只能慢慢来，虽然说今天没有发现紫晶矿，但是我们收获了红水晶啊，也不算白来一趟了。”

    韩玉儿脸上露出无奈之色，说道：“也只能是这样了。”

    说着，两人便是朝着山脉外面走去，准备离开这里。

    即使一天都没有什么发现，但是就如宁小雪所说的一样，这种事情，本来就不能够着急，所以韩玉儿明白，心急吃不了热豆腐，寻找紫晶矿的下落，只能够慢慢来。

第205章 六人

    “嘎嘎嘎嘎~~~！！！”

    天外飞过一群的黑色乌鸦，发出嘎嘎嘎的声音，不禁让着黄昏平添了几分诡异的感觉。

    韩玉儿的异能感知范围内，突然出现了一阵的波动，然后她的脸色便是瞬间有了变化，因为在异能范围中，她分明感觉到了其他异能者的存在。

    “小雪，有其他人！”

    韩玉儿一边加强自己的感知，一边提醒宁小雪说道。

    宁小雪的脸色也是变了一变，仔细的感知了一下，却没有什么发现，不由好奇的看了韩玉儿一眼，说道：“之前的时候，你的观察能力还没有我强大，现在一天的时间不见，没想到你的感知能力已经进步了这么多了。”

    韩玉儿的脸色依旧凝重，说道：“这个待会儿再和你说过，现在我们的情况好像有些不妙，来的人一共有六个，异能强度都在六千上下。”

    六千异能强度，一共有六个，不论怎么看，这种阵容都是十分强大的。

    若是放在以往的时候，让韩玉儿面对这么六个敌人，绝对是没有任何的抵抗能力。

    宁小雪的眼中闪过一抹冷光，目光环视一圈，缓缓说道：“不着急，我们看看他们的来意，若是执意要找我们的麻烦，那我们也不用客气。”

    韩玉儿不禁是怔了一下，因为这还是她第一次从宁小雪身上感受到这么大的敌意，虽然不知道这来的六个异能者到底是打算做什么，但是韩玉儿也是看出来，如果这些人要对她们动手的话，那么可能下场会很惨，因为现在的宁小雪，很生气。

    几千米的范围，对于异能者来说，不过就是几分钟的事情罢了，那六个异能者，很快便是来到了韩玉儿两人的面前。

    因为山脉深处的路线只有一条，所以这些人与韩玉儿两人相遇，是必然的事情。

    韩玉儿的目光看过去，都市便是看清楚了这六个人的模样，只是，看完了之后，韩玉儿不禁是倒吸了口冷气。

    因为这六个人，长得实在是太吓人了。

    六个异能者，每一个人长的都不一样，但是却都有一个共同的地方，那就是一脸凶相。

    没错，这六个异能者，不论是眼神，还是面象，都是透露出一种来者不善的感觉。

    所以，只是看到这六个人的第一眼，韩玉儿便是知道，接下来的事情，可能有些不妙了。

    不论怎么看，这六个人，都不是什么善类。

    “啧啧，不知两位是哪个势力的，敢独自深入这矿脉深处，倒是好胆识。”

    六人中，但见为首的一位刀疤男子开口说道。

    这刀疤男子，也是六人中修为最高的一个，异能强度足足高达六千八百点，直接是逼近了七千点。

    宁小雪的目光从这六个人的身上一一扫了过去，沉默了一下，才开口说道：“传闻我们异能界最近出现了六个专门欺负弱小，劫掠为生的恶棍，我以为是谁呢，原来就是你们六个？”

    听到这句话，别说是那六个恶棍了，就是韩玉儿也是吓了一跳，因为她完全就是没有想到，宁小雪竟然会直接的挑起她和他们之间的矛盾。

    在这种情况下，宁小雪说出这种话来，那基本上是无异于在向对方宣战。

    韩玉儿内心不禁是感叹一声，暗道这女生要是生气起来，实在是太可怕了，就算是六个恶棍在自己面前，宁小雪也是丝毫没有放在眼里的感觉。

    听到宁小雪话，那六个恶棍的脸色顿时是变了变，为首的刀疤男子更是双目圆瞪，怒视了宁小雪一眼，然后说道：“好，好，好，小姑娘，我敬佩你的这份胆识，只是今儿个，你们可能是要为自己的莽撞付出代价了，本来我们还不打算为难你们，但是现在嘛···兄弟们，给我上！！！”

    话音落下，那六个人顿时是同时动手，化作六道闪电，朝着韩玉儿两人冲了过来。

    “卧槽，这特么的动手也太快了吧！！”

    韩玉儿惊呼一声，随后立刻便是施展开自己的速度，朝着周围退避开来。

    “海蓝结界。”

    与此同时，韩玉儿也是张开了自己的海蓝结界，给己方加持了buff能力的同时，也是给闯入者结界的地方施加了debuff能力。

    在这种此消彼长的情况下，双方的差距便是立刻展开了。

    在仙根境突破到了lv4之后，韩玉儿的实力便是达到了五千点的异能强度，再搭配上海蓝结界，基本上是可以轻松的突破六千点，而敌人的异能强度受到削弱，六千点的强度，可能只剩下了五千点，如此一来，韩玉儿要对抗起来，倒是并没有想象当中的那么困难。

    而宁小雪呢，就不用说了，宁小雪的异能强度本身就是具备了八千点，在直接对抗上来说，本来就是可以碾压这六个异能者的，而且，宁小雪的异能性质还是稀有的时间性质，在韩玉儿debuff能力的加持下，可以说宁小雪几乎就是化为了鬼魅一般，身形四处闪动间，敌人根本就没有办法摸到她。

    “好家伙，竟然还有这种能力！！”

    在海蓝结界之中，因为施法速度移动速度都是受到限制的缘故，所以那六个恶棍的行为十分不方便，攻击打不中不说，韩玉儿和宁小雪的攻击却是每一次都准确无误的落在了他们的身上。

    没过多久，这些人的身上便是紫一块青一块，浑身都是充满了伤痕。

    开玩笑，宁小雪实力全开之下，那种时间符咒的轰击力度可不是闹着玩的。

    “退！！”

    没过多久，那为首的刀疤男子怒喝一声，众人便是开始撤退。

    没有办法，韩玉儿的这种debuff能力实在是太强大，太变态了，在这种情况下，他们如果继续作战下去，也只是自讨苦吃罢了。

    “想走？没那么容易！！”

    只是，他们虽然是想走，但是宁小雪却是不会让他们这么轻易的就离开。

    开玩笑，刚刚还那么凶神恶煞的要对付自己的几人，怎么可能不给他们一点教训就放他们离开？

第206章 惩恶

    “海蓝剑！！”

    而韩玉儿呢，在这种时候，她也是变得丝毫不客气，直接就是一招海蓝剑轰击向一人。

    “轰隆~~！！！”

    那人也是立刻察觉到了海蓝剑的威力，但是在debuff结界下面，即使此人想躲，也是很难躲得开了，韩玉儿的这道攻击又快又准，而且有结界的加持，哪里是一般人能躲得开的？

    “狂化！！和你拼了！！”

    这种关头，那人也是红了眼，立刻便是施展开自己的绝技，但见周围有无数的血红色的异能出现，然后朝着此人涌入过去，在瞬间，便是将此人染红成了一个血人，与此同时，此人手中一动，便是有一道巨大的虚幻的手掌朝着韩玉儿的海蓝剑抓来。

    “嗡嗡嗡~~~~！！”

    两者一接触，立刻便是有一种恐怖到了极点的波动朝着周围扩散开去，就是韩玉儿的海蓝结界也是在这种波动下震颤了起来。

    “噗~~！！”

    海蓝剑不愧是韩玉儿的绝技，那强达百分之五百的超强单体攻击能力，现阶段来说，基本上是让的韩玉儿陷入到了一个无敌的状态，所以即使那人最后也是开启了自己的绝技，但是没有办法，在韩玉儿的海蓝剑面前，那道虚幻的手掌只不过是稍微抵抗了一下，便是消散了开去，失去了虚幻手掌的抵抗，韩玉儿的海兰剑顿时是直接的刺入到了那人面前，爆发开来，顿时一股庞大到极致的威力袭来，此人狂吐一口鲜血，朝着后面直接飞出了结界的范围。

    “砰~！！！”

    砰的一声，此人的身子重重的砸落在了远方的一颗大树下，身体还不断的抽搐，看那模样，俨然已经是受了重伤了。

    不过，韩玉儿也是知道，之前的时候，那道虚影已经是阻挡了海蓝剑大部分的威力，所以这人虽然看上去伤的很重，但是并不及根本，而且，之前的时候宁小雪便是说过，和其他的异能者交战最好不要击杀，不然的话，就会给自己惹来很大的麻烦。

    所以，鉴于这一点，韩玉儿的实力也是有所保留，否则的话，这人就不会是倒飞出去那么简单了。

    当初异能强度高达两万点的雷天都是在韩玉儿的一击海蓝剑下面化为了一具尸体，更别说这个异能强度六千点的家伙了。

    虽然说当时的雷天是处于冰封果实的状态之下，而且韩玉儿也是直接命中了雷天的心脏，但是这也从另外一个方面，说明了海蓝剑的霸道强大。

    再说宁小雪，在那六个人准备撤退的时候，她几乎是立刻施展开自己的全部实力，但见无数的时间符咒凭空出现，然后连接在一起，化作了一个又一个的时间封锁，将那些人的行动全部封锁在了独立的空间之中。

    “该死！！”

    被困在时间封锁当中，那为首的刀疤男子顿时露出不敢置信之色，看了远处那倒在树下吐血不止的同伴，不由是有些害怕的看了韩玉儿和宁小雪一眼，直到现在，他对于这两个人，才有了一种害怕的情绪。

    这两个人并不是他们想象当中的软柿子，相反，这次他们是踢到铁板了，还是很硬很硬的那种。

    “怎么，你们刚才不是很凶的么？！”

    宁小雪此时就好像是一个残忍的魔鬼一样，踏着轻巧的步伐，朝着那几个人走了过去。

    “不，不啊，大侠饶命，大侠饶命啊！！”

    那刀疤男子脸色顿时是剧变，看着宁小雪，就好像是看着一个来收取自己魂魄的恶魔一样，那个模样，是说不出的惊恐。

    宁小雪冷漠的看了他一眼，说道：“饶你命可以，但是冒犯了我们，死罪可免，活罪难逃！！”

    “砰砰砰~~！！”

    话音落下，宁小雪手中蓦然一挥舞，顿时便是有一道道的时间符咒飞出，然后在那五个被封锁了的空间当中爆炸开来。

    “轰隆隆~~~！”

    “啊啊~~~！！！”

    顿时，但听无数的惨叫声夹杂着异能的爆破声传来，不禁是让人心神一颤。

    即使是韩玉儿，现在也是莫名的感觉到有些恐怖，宁小雪真的发起火来，实在是太可怕了。

    而且最关键的是，韩玉儿就算是到了现在，也还不清楚，宁小雪发火的原因。

    之前的时候，宁小雪一直都是一种比较温和的态度，所以韩玉儿也想不出来，为什么宁小雪在看到这六个人的时候，会有那么大的反应。

    “走吧。”

    做完这些后，宁小雪再也不看那六个恶棍一眼，只是朝韩玉儿挥了挥手，然后便是率先朝着前面走去。

    韩玉儿不忍的看了那六个人一眼，撤下结界，然后跟上了宁小雪。

    “小雪，你怎么发这么大火啊，他们好像也没有做错什么吧？”

    走在路上，韩玉儿终究还是忍不住，是问出了自己内心的疑问。

    “没有做错什么？你不知道，之前的时候，这六个人有多么的猖獗，仗着自己有异能在身上，也不知道是做了多少的坏事，我们组织当初也派了人去调查他们，这些人也的确是好了一阵子，但是没想到，现在风波一过去，他们就又出来活动了。”

    顿了一下，宁小雪转头看了韩玉儿一眼，说道：“而且，刚才碰到危险的如果不是我们，换做其他的真的没有办法抵抗这些人的少女，那么会发生什么事情呢？”

    听到这里，韩玉儿内心瞬间便是明白了过来，她对于那些恶棍的同情便是瞬间消失不见。

    确实，如果是像宁小雪所说的一样的话，那么这些恶棍会有这样的下场，其实也是罪有应得。

    韩玉儿明白了之前宁小雪会发火的原因所在，不由是有些抱歉的说道：“对不起啊，之前错怪你了，我还以为，还以为你······”

    宁小雪突然笑了，问道：“还以为什么？以为我回了组织一趟，性格大变了？”

    韩玉儿脸上升起来一片不好意思的红晕。

    宁小雪便笑起来，笑得很是欢畅。

    之后，两人便是出了山脉，叫来出租车，很快便是离开了这里。

第207章 下一个副本

    一天下来，虽然说没有什么关于紫晶矿的下落，但是下午的实战对于韩玉儿来说，收获也是比较大的，因为在实战当中，韩玉儿对于自己的实力有了一个全新的认知。

    在使用了具备debuff能力的海蓝结界后，韩玉儿基本上是可以和八千点左右强度的敌人对战，若是自己再使用忍界果实的话，相信就算是一万二千点的敌人，她也是有着一战之力。

    而且，韩玉儿身上还有着许多的仙界果实，这些果实如果使用出来的话，那么所能够造成的效果就是十分强大的了。

    韩玉儿丝毫不怀疑，现在的自己，若是实力全开的情况下，状态会比当初开启了圣灵模式的宁小雪差多少。

    仙根境的升级，对于韩玉儿来说，带来的增益实在是太大了。

    “呼~~！！”

    晚上，睡在自己家里的大床铺上，韩玉儿看着外面的天色，不禁是长长呼出了一口气。

    今天的事情，让的韩玉儿对于这个世界的异能者的了解，又有了一个新的加深。

    “现在四级仙根境升级到五级，需要二十万的经验，按照一个主线提供几万任务的情况来看，大概只要几个任务，应该就能够升级到第五个等级了。”

    韩玉儿看了一下自己体内的仙界果实一眼，然后又看了看仙根境的信息，心里面不由是充满了自信。

    现在仙根境不过是四级的状态下，她的实力比起以往来说就有了一个天翻地覆的变化，可以想象得到，等到仙根境再次升级之后，她的实力又会是上升到一个什么样的地步。

    “就是不知道这仙根境到底是有着多少个等级？”

    韩玉儿翻了个身子，看着外面天空的月亮，心里面是若有所思。

    现在四级的仙根境所能够拥有的果实上限已经是到了五十个，虽然不知道为什么一个等级的变化，会让的自己的种子上限果实上限有这么大的变化，但是韩玉儿隐隐有种感觉，就是这之后的仙根境，果实上限只会是越来越高。

    就是不知道当有一天，仙根境升级到了满级之后，那么到时候的自己又会是怎么样的一番景象？

    是不是自己也能够拥有几万，甚至是几十万的异能强度呢？

    怀揣着这些莫名的期待，韩玉儿很快便是进入到了梦乡。

    仙梦境内，熟悉的任务选择界面，韩玉儿看着面前出现的任务选项，并没有像往常一样直接选择第一个任务开始执行，而是停了下来。

    现在仙梦境内的任务和之前一样，一共是只有三个任务，从最上面往下面，分别是迷之空间任务，英雄联盟任务，以及绝地求生任务。

    韩玉儿想起来，以前自己第一次进入仙梦境做任务的时候，做的就是绝地求生的任务，记得当时一个任务的加成才不过是几百点的仙气值，但是对于当时的韩玉儿来说，也是非常多的仙气值了。

    毕竟一级仙根境升级下一级，才需要一万点的仙气值而已。

    之后，韩玉儿的任务从绝地求生任务变成了英雄联盟任务，英雄联盟任务的加成稍微要高一些，当时韩玉儿也是很高兴，连续的做了好几天的任务。

    毕竟，自己真的进入到召唤师峡谷当中去作战的那种感觉，实在是非常的奇妙的。

    在这之后没多久，韩玉儿就是进入到了火影忍者的世界当中，记得当时是仙根境升级吧，然后韩玉儿激发了一个皇品种子的任务，在火影忍者世界和渡边雅子等人经历了一段非常难忘的旅程后，韩玉儿便是任务完成归来。

    之后，韩玉儿得到了忍界果实，然后没多久也是开启了新的任务模式。

    记得当时是进入到异能世界，然后在其中也是使用一个漫游枪手，完美的通关了这个类似于前世地下城与勇士的异能世界。

    记得最后的时候，韩玉儿是凭借着自己的超强的技术，硬生生的通关了足足有一百层的超级困难的绝望之塔。

    然后，游戏结束。

    这一转眼，好像是过去了无数个日日夜夜，韩玉儿现在已经到了新的任务环节了，迷之空间。

    看着任务最上方奖励有着五千点的迷之空间的任务，韩玉儿是陷入到了沉思之中，良久，她才是回过神来。

    “我这是怎么了，怎么想这么多。”

    摇了摇头，韩玉儿也不再感叹，直接便是选择了迷之空间的任务。

    任务介绍：通关迷之空间下一个副本

    任务奖励：五千点仙气值，中级治愈果实一颗

    一阵的恍惚之后，韩玉儿便是进入到了迷之空间。

    依旧是当初那种熟悉的场景，依旧是熟悉的角色。

    经过了昨天那个副本之后，韩玉儿的角色已经是升级到了lv10，而且韩玉儿的装备已经是更新了，她现在手里握着那把暗红色的巨大锤子，眼中是充满了自信。

    对于韩玉儿而言，昨天非常艰难的击败了那副本boss后，得到的这把神器，是韩玉儿内心当中唯一的慰藉。

    一把攻击力高达两百点的武器，绝对是称得上神器这个称号。

    “呼呼~~！！”

    韩玉儿抡起这把锤子就是朝着旁边舞动，顿时便是有呼呼的风声传来，听起来就是让人心惊。

    “副本是么？不论是泥巴人，还是野狼，还是啥乱七八糟的玩意儿，通通都过来吧，我和你们拼了！！”

    韩玉儿朝着前方露出一个十分自信迷人的微笑，然后她便是几个踏步，走入到了前方的一个红色的通道当中。

    韩玉儿早就已经习惯了，每次进入迷之空间之后，韩玉儿便是能够看到这种通道，这种通道所通往的，自然就是自己的任务目标所在，也就是任务副本。

    虽然不知道这到底是个什么样的原理，但是自己毕竟是通过仙梦境进来的bug角色，拥有一些奇妙的本领神通，也不是什么难以理解的事情。

    “砰~~！！”

    一阵的天旋地转之后，韩玉儿的身形很快便是落了下来。

    落地之后，韩玉儿一阵打量，立刻便是将周围的情况收入了眼底。

第208章 冰公主

   这里是一处幽蓝色的长廊，周围的灯火，是幽蓝色的，就连墙壁上的纹理之类的，也全部都是这样的一种颜色。

    不禁是给人一种十分怪异的感觉，韩玉儿莫名的就是打了一个寒噤。

    “特么的，这是什么鬼，怎么这么冷！”

    刚刚落下来的时候韩玉儿还没有什么感觉，但是没有过去两秒钟，韩玉儿立刻便是感觉到，一阵阵极为寒冷的感觉从四面八方袭来，无孔不入的钻入到了她的身体当中。

    “阿欠~~！！”

    顿时，韩玉儿是直接打了一个喷嚏。

    韩玉儿心里面感到有些怪异，但是也没有多犹豫，直接便是投掷前面的骰子，然后开始行进。

    幽蓝色的骰子在前面飞速转动，最后是停留在了六点上，韩玉儿的身子便是朝着前面前进了六个格子。

    “吼~~！！”

    而就在韩玉儿落地的时候，这第六个格子的地方蓦然间传来了一阵猛兽的咆哮声，然后韩玉儿便是看到，有好几头幽蓝色的猛虎正张牙舞爪的朝着她怒吼。

    “鬼虎，lv15，血量500，攻击力50·····”

    韩玉儿心念一动，有关这几头怪物的信息便是立刻出现在了韩玉儿的脑海之中。

    五百点的血量，五十点的攻击，并不算很强大，只能说是一般性。

    “去死吧！！”

    韩玉儿握紧手中的铁锤，没有任何的犹豫，便是直接朝着前面冲了过去，在鬼虎身上就是用力的砸了起来。

    “-200··-200··-200··”

    但见几个巨大的伤害数字飘起来，一头鬼虎便是立刻化为了一具尸体。

    那个伤害，真的是把韩玉儿看得一愣一愣的。

    即使是韩玉儿自己也是完全没有想到，自己这铁锤的威力竟然如此的巨大，随随便便就是打出了两百点的伤害！！

    这么一来，韩玉儿的心里面顿时是更加自信了。

    一共三头的鬼虎，不到一分钟的时间，便是全部化为了尸体。

    韩玉儿在这些鬼虎的尸体上一阵的搜寻，便是找到了好几瓶的血药。

    虽然升级到了lv10，但是韩玉儿的血量只有三百点，在这种副本中前进，实际上还是非常危险的，即使韩玉儿的攻击力十分的强大，但是这也并不能够保证她就能够每次都做到轻松击杀对手。

    昨天副本的那头boss，给韩玉儿留下的印象还历历在目呢，如果不是自己最后看穿了那boss的行动轨迹的话，相信现在的韩玉儿，怕是早就死在了那头boss的铁锤之下了。

    继续投掷，这一次还是六点，再次前进六个格子。

    “啪嗒啪嗒~~！！”

    就如韩玉儿所想的一样，这次的副本，就是一个十分寻常的怪物副本，每一个落点，好像都是怪物。

    之前是鬼虎，这一次，则是几个等级稍微高一些的泥巴人。

    泥巴人这种怪物，攻击力不高，血量稍微厚一些，在韩玉儿那暴躁的铁锤之下，也是几秒钟被锤死一个，所以这样的关卡，韩玉儿几乎是不用花费任何的力气。

    怪物关卡一连出现了十多处，韩玉儿一路突飞猛进，几乎是没有任何怪物能够拦下来她的步伐，在铁锤之下，所过之处，寸草不生。

    副本并不十分长，所以没有多久，韩玉儿便是到了这片长廊的尽头。

    “呼呼呼~~！！”

    骰子在空中一阵的转动，最后便是稳稳当当的停在了1点上。

    韩玉儿距离boss的位置刚好只有一个格子的距离，所以，她便是直接到了boss所在。

    “这，这是！？”

    只是，当寒月看清楚boss空间的一切后，她不由是深深呼吸了一口气，然后愣在原地久久没有回过神来。

    这里是一处冰雪宫殿，到处都是冰蓝色的一片，在蓝色的灯火的照耀下，更是显得诡异的吓人。

    而在宫殿的中央，有着一个巨大的雕像，雕像刻画的是一个国王的形象，此人带着皇冠，腰间插着一把巨剑，看上去富丽堂皇极了，非常的谣言。

    只是，让韩玉儿吃惊的并不是这个国王，而是这国王旁边的一口棺材。

    在这国王雕像的旁边，有着一口冰蓝色的棺材，透过玻璃材质，韩玉儿能够清楚看到，在这棺材内部，躺着一位蓝色衣裙的少女。

    而就在韩玉儿彷徨不知所措的时候，韩玉儿脑海当中立刻便是出现了有关眼前副本的信息。

    “保护好冰公主的遗体，不受其他怪物的侵扰。”

    只是简短的一句话，却是让的韩玉儿瞬间明白了眼前的处境。

    想来，副本的要求应该就是让自己保护好眼前这冰棺吧。

    想到这里，韩玉儿便也不再犹豫，将巨大的锤子抗在肩上，然后走到那冰棺的身边，静静等待着怪物的来临。

    当走的近了，韩玉儿便看清楚了冰公主的相貌，她不禁是惊为天人。

    因为这个冰公主长得实在是太美丽，那尖尖的耳朵，修长的手臂，无不显示着一个公主的美丽。

    只是，让人觉得非常遗憾的是，就是这么一个美丽的公主，现在却变成了一具尸体，永远的活在了这冰棺当中。

    韩玉儿的内心不禁是有些感慨，当初到底是发生了什么事情，怎么会让的这么一个看上去还处在大好年华的人就这么永眠不醒了呢？

    “哗啦啦啦~~！！！”

    只是，没有时间让的韩玉儿去多思考什么了，因为这时候，但听一道道哗啦哗啦的声音传来，然后韩玉儿便是看到，有一个个冰蓝色的泥巴人从地面上的冰层中冒出，然后就好像是一只只僵尸一样，朝着她这边木讷的走过来。

    “去死！！！”

    “轰轰~~！！”

    韩玉儿自然是不会忘记自己现在的任务，握紧手中的铁锤，就是穿进了泥巴群当中，铁锤不断的挥舞间，将一头头的泥巴人打成碎片，粉碎得不能再粉碎。

    而当韩玉儿将泥巴人全部消灭了之后，她的脑海当中顿时便是有了一个提示。

    提示的内容是说，现在这是第一波，之后还会有三波的怪物来临。

    在提示的末尾，还有一个系统的温馨提示，意思是说让韩玉儿做好十足的准备，因为之后怪物的攻势会越来越强大。

第209章 审判

    “嗷呜~~！”

    在第一波泥巴人死去后没多久，很快，便是有一头头的冰蓝色的野狼凭空出现，然后朝着韩玉儿这边袭击了过来。

    系统所说的一点都没做，这怪物的攻势的确是一波要强过一波，现在这些野狼和之前的泥巴人相比起来，实在是要厉害太多，不论是行动速度还是攻击力，都不是一个档次的存在。

    在这种情况下，韩玉儿也是不敢托大，毕竟现在冰公主的棺材就在自己身边，要是自己有个什么意外的话，这里怕是瞬间就会沦陷。

    “轰隆轰隆~~！！”

    韩玉儿没有急着主动的去进攻，而是等到狼群临近的时候，她才开始发动自己的攻势。

    因为对于韩玉儿来说，保护身后的冰公主才是自己应该做的事情，主动出击的话，只会让这些怪物有机可乘，到时候还不知道会发生什么事情呢。

    这些野狼虽然速度很快，战斗力也的确很强，但是血量并不高，在韩玉儿的铁锤面前，就是一张张脆弱的白纸罢了，铁锤要不了三下，便是能够敲死一头野狼，所以即使这些野狼再怎么强势，也是没有办法靠近冰棺一步，全部被韩玉儿拦截下来，然后一锤子抡死。

    第二波怪物成功被消灭，韩玉儿不由是长长呼出一口气。

    不论是前面的泥巴人也好，还是这一波的野狼也好，看起来都是来势汹汹，但是韩玉儿要清理起来，其实并不困难，所以只能说没有什么难度。

    但是韩玉儿也知道，这次的任务既然提示了一波比一波强大，那么接下来的两波攻击，可能才是大头。

    所以，韩玉是打起了十二分的精神，让得自己完全处于一个精神高度集中的状态，在未知的危险来临之前，韩玉儿不敢有任何的松懈。

    其实，做任何事情都是这样，越是到了最紧要的关头，人们便是越容易全神贯注，因为谁也不希望，在这种关头出什么事情。

    韩玉儿现在的情况就更是如此，之前那么多的危险她都挺了过来，现在都到了这最后的两波攻势了，难道她要失败在这里？

    这是韩玉儿绝对不允许的事情。

    “滴答滴答~~~！！”

    这个时候，周围突然响起了一阵密集的水滴声，韩玉儿环视一圈，顿时便是见到，在这宫殿四周的天花板上，原本的那些冰块开始融化，无数的水滴不间断的落了下来，声音就是从这里传出来的。

    “要来了么？”

    韩玉儿的眼睛眨也不眨的注释着周围，她知道，这些水滴，自然就是代表着第三波攻势的到来。

    不论怎么说，现在的攻势都是只剩下了最后的这么两道，只要自己能够挺过去，那么自然副本就结束了，任务也就完成，所以，韩玉儿不允许出现任何的意外。

    “噼里啪啦~~~！！！”

    没过多久，天花板上的那些冰块不再融化了，而是直接开始了碎裂，一大块又一大块的冰块从天花板坠落下来，狠狠的砸在了地上，将地面上的冰块也是砸得粉碎。

    在这种情况下，韩玉儿的心莫名的开始跳了起来。

    这些冰块落下的越多，她的心跳就越快，因为韩玉儿能够清楚的感觉到，危险正越来越近。

    “愚蠢的人类，这里不属于你。”

    很快，但听一道深沉沙哑的声音传来，然后韩玉儿便是见到，有一个巨大的黑色泥巴人，从天花板上坠落了下来。

    没错，就是从天花板上掉落下来。

    确切的说，此时的天花板上面的冰块已经四分五裂，中间更是露出了一个巨大的缺口，而这个黑色泥巴人，就是从这个缺口中掉落了下来。

    黑色泥巴人掉落的位置，正是韩玉儿面前不远处。

    韩玉儿望着眼前这个身上披着铠甲的黑色泥巴人，突然想起来自己来到这迷之空间后第一次遇到的那个boss，内心里面不禁是一阵感触，这个泥巴人，难道也是审判者？

    很快，好像是为了回应韩玉儿所想似的，韩玉儿的脑海当中便是出现了有关这个黑色泥巴人的信息。

    “来自星辰最底部的审判者，lv25，血量1万，攻击力三百（审判者拥有诸多的技能，挑战时一定要千万小心）。”

    看完这个黑色泥巴人的信息，不对，应该说是审判者的信息，韩玉儿的脸上不禁是出现了一道黑线。

    记得当初自己遇到的那个审判者，好像也是厉害到不行，自己最后还是借助着机关的巧妙，取巧才赢得了胜利，但是现在这个审判者，那高达一万点的血量是让的韩玉儿有点望而却步的感觉。

    开什么玩笑，一万点的血量，这特么的，就算是站着不动，让自己用锤子锤，恐怕也要锤上半天吧！

    而且，在信息的最后面还加上了那么一句提示，这岂不是在说，这个审判者已经逆天了，还有诸多的技能？Emmm，神啊，请告诉我现在应该怎么做吧？

    三百点的攻击，实际上就算这个审判者不使用任何的技能，韩玉儿的小身板也根本就挨不住对方两下攻击的，所以基本上可以说，韩玉儿和这个审判者对打，获胜的几率非常的渺茫。

    只是，到了这种关头，要韩玉儿放弃，也是不可能的。

    “和你拼了！！”

    内心怒吼一声，韩玉儿提着手中的铁锤便是朝着那审判者冲了过去。

    对于韩玉儿而言，现在的这一场战斗，只能赢，不能输。

    虽然自己的血量只有三百点，对方很可能有着秒杀自己的实力，但是韩玉儿也不会退缩。

    “咚~~！！”

    韩玉儿的铁锤重重的敲击在了审判者身上的铠甲上面，发出咚的一声巨响，让人的心不禁都是跟着颤了一颤。

    “-180···”

    但见一个大大的数字从审判者头上冒起，韩玉儿便是看到，这审判者的血条有了一丝丝的滑落。

    一百八十点的伤害，不论怎么看，对于拥有一万点血量的审判者来说，都是太过微不足道了。

    “愚蠢的人类~~！！”

    而这个时候，那个审判者嘲笑一声，手中一动，便是朝着韩玉儿抓了过来。

第210章 以命搏命

    这审判者的身高有三米多高，几乎是韩玉儿的两倍，此时大手抓来，顿时便是有摧枯拉朽之势，沿途的冰块纷纷化作碎屑。

    “咚~~！！”

    只是，面对着这审判者的强大攻势，韩玉儿却是没有任何的畏惧之意，手中一动，又是一击铁锤打出，随后她才不慌不忙的朝着一旁躲避过去。

    这审判者的体型的确是大，血量也的确是很厚，但是对于韩玉儿而言，这种巨大的怪物，一般都是和活靶子没有什么区别，只要对方的行动跟不上自己，那么韩玉儿便是有着无数种办法击败对方。

    实际上，这也是韩玉儿敢于进攻的自信来源，那就是她的机动性。

    自身强大的机动性再搭配上手中攻击力强大的铁锤，这就是韩玉儿挑战这个一万血的审判者的资本。

    如果当初韩玉儿击败昨天那个boss之后没有掉落这把铁锤的话，韩玉儿其实也没有可能打得过这个审判者。

    毕竟以韩玉儿之前的那把匕首的攻击力来看，一秒钟只能打出几十点的输出，而且还是韩玉儿全力输出的结果，放在这皮糙肉厚的审判者身上，肯定是没有什么伤害的。

    所以，韩玉儿不禁也是有些庆幸，庆幸自己能够得到这么一把神器级别的铁锤。

    “咚咚咚~~~！！”

    韩玉儿的铁锤打在那审判者的身上，就好像是鼓手在打击乐器一般，不断的发出富有节奏的声音。

    这种声音串连在一起，听起来倒是给人一种很新奇的感觉。

    不过现在韩玉儿却没有那个心情去体会这种感觉了，因为她现在所有的注意力都是放在了躲避审判者的攻击上面。

    只是在审判者攻击的间隙，夹杂着自己的攻击。

    一次接近两百的血量，韩玉儿大概需要打出五十到六十次的攻击才能够击杀这个审判者，韩玉儿每次攻击间隔大概在三秒左右，也就是说，最多也就五分钟时间，只要韩玉儿保持下去，那么击杀这个审判者，就是时间问题罢了。

    “妄图挑战神灵的力量么？真是可笑啊~~！！”

    就在审判者的血量下降至三分之一的时候，韩玉儿便是听到审判者口中发出一阵沙哑的嘲讽声音，然后对方手中一动，也不知道从哪里取出来一把闪烁着寒芒的长刀，长刀一出现，这审判者的气势陡然一变，立刻从一个格斗家变成了一个刀客。

    而韩玉儿也是看到，在信息界面，原本攻击力只有三百点的审判者，变成了五百点攻击力，而且，原本审判者三十的速度，变成了五十点。

    这也就是说，现在这个审判者不论是移动速度还是攻击力，都是比之前有了一个大幅度的增加，如此一来，韩玉儿的挑战便是遇到了难度。

    若是之前的话，倒是也还好，毕竟这个审判者虽然血多，但是没有机动能力，韩玉儿还能很好的风筝对方，可是韩玉儿的速度也不过是五十点而已，现在对方的速度变得和自己一样，而且还拥有者能够秒杀自己的攻击力，那么情况就不一样了。

    局势几乎是在瞬间发生了反转，之前还战局着优势的韩玉儿现在瞬间便是陷入到了劣势当中。

    情况变得十分的危急。

    “血量只有不到三千点了，只要注意一点，躲避掉对方的攻击，间隙打出几锤，相信还是有着击杀对方的可能的。”

    韩玉儿一边躲避着对方的攻击，心里面一边飞快的思考起来。

    “如果现在不赶紧解决掉这个家伙的话，之后还不知道会发生什么变化呢，速战速决！！”

    几个呼吸之后，韩玉儿的内心便是下定了决心。

    然后，韩玉儿飞速逃窜的身子蓦然间停转，随后抡起巨锤，与那审判者交战到了一起。

    当然，说是交战，其实韩玉儿都是在躲避，根本不敢正面去迎接着审判者的长刀。

    毕竟对方那高达五百点攻击力的属性面板实在是太吓人了，自己只要一个不小心，也许就会被对方轰杀得连渣都不剩。

    在这样的情况下，韩玉儿的决定也可以说是非常果断了。

    以命搏命，以进攻作为自己的防守。

    “咚咚咚~~~！！！”

    之前的那种声音再次连成了一片，韩玉儿的巨锤就仿佛一把催魂夺命的武器一样，对那审判者造成一次又一次难以磨灭的伤害。

    审判者不足三千点的血量飞速下降，很快，便是到了一千点的程度。

    “神灵的力量不容亵渎！愚蠢！愚蠢~~！！！”

    这时候，但见那审判者的眼眶蓦然间变得通红一片，搭配上他那乌黑的肤色，不禁是给人一种非常震撼的感觉。

    在这种情况下，韩玉儿的内心几乎是瞬间有了一种危机感，她直接就是带着铁锤狂奔起来，朝着远处飞快逃去。

    即使自己只要再多敲出几锤，这审判者就能够被击杀，但是韩玉儿还是选择了逃跑。

    之前的时候，系统的提示让的韩玉儿意识到，这审判者并不简单，就好像是一个定时炸弹一样，随时都有可能爆发出致命的攻击来。

    特别是刚才，那审判者的眼睛亮起红色光芒的时候，韩玉儿几乎是下意识的感觉到了危险。

    “轰隆隆隆~~~！！”

    而就在韩玉儿逃出没多久的时候，但见那审判者的身体开始了爆炸，从心脏开始，一道道爆炸声传来，漫天的泥巴四下飞舞，这审判者的血量也是在瞬间见了底。

    而韩玉儿呢，即使早就已经逃开了，但是最后还是被这道爆炸的余威波及，但见一个大大的-299的伤害数字从韩玉儿的身上飘了起来。

    “卧槽~~！！！”

    要知道，韩玉儿现在可是已经到了宫殿的边缘位置，但即使是如此，她依然还是遭受到了如此高的伤害，可以想象得到，刚才韩玉儿的反应要是稍微再慢上那么一点，那么估计此时已经GG了。

    “好特么的恐怖啊！！”

    韩玉儿拍了拍胸口，然后从怀中取出来几瓶血药，直接就是喝了下去，将自己只剩下一点的血量给生生恢复了上来。

第211章 三百年

   不得不说的是，刚才的情况确实是极为的危急，特别是当-299的数字从自己身上飘起来的时候，那一瞬间，韩玉儿几乎是感觉到了死神在向自己招手。

    毕竟，一点的血量，可能这爆炸的余威稍微再一波及，她也就挂掉了。

    只是，值得庆幸的是，在第一波爆炸袭来之后，其他的爆炸余威便是小了很多，打在韩玉儿的身上，也并没有打出伤害。

    “好险好险，真是好险。”

    韩玉儿看了看自己重新恢复的血量，然后目光望向审判者爆炸的方向，但见一地的泥巴，以及闪耀着各色光芒的装备。

    “这，这是又爆装了么？！”

    看到这些光芒，韩玉儿的眼睛不由是一亮，因为对于她来说，现在最开心的事情，莫过于打败boss，得到更好的装备了。

    在副本世界里，只有装备才是一切的保障，没有装备，一切都是空谈，就如此时，若是韩玉儿没有铁锤在手，也是根本没办法与那审判者作战。

    “咕~~~”

    只是，虽然装备已经爆了一地，但是韩玉儿现在却并没敢去捡取那些装备，因为她清楚的记得，现在不过是第三波攻势，而这宫殿的攻势，一共有着四波，也就是说，接下来还有一波攻势存在。

    正是因为顾忌到这一点，所以韩玉儿并不敢贸然行动，这突然冒出来的审判者，的确是给韩玉儿上了一课，这场战斗的获胜，实在是太不容易了。

    韩玉儿靠着身后的墙壁，目光看向那国王的雕像和冰公主的冰棺，内心不禁又是一阵的感慨：“这两样东西也不知道是什么做的，刚才发生了那么强大的爆炸，它们竟然一点事情都没有！”

    在韩玉儿的视线当中，她分明便是见到，那国王的雕像和冰棺，都是之前的模样，上面甚至连一点尘埃都没有，就好像是在某种力量的保护下，与世隔绝了一般。

    若非之前的时候韩玉儿是真真切切的感受到它们的存在，现在韩玉儿说不定都要怀疑，这两样东西只是自己的幻觉，其实并不存在。

    “最后的一波攻势，到底是什么？！”

    只是，韩玉儿等待了许久，却没有见到再有什么动静，她的内心不禁是有些疑惑。

    按理说，前面的三波攻势都是一波连着一波的，那么这最后的一波攻势，应该也会很快到来才是啊，只是为什么都过去了这么久，还没有什么动静呢？

    韩玉儿的疑惑得不到任何的答案，周围依旧是之前那般，显得非常的冷清，非常的安静。

    韩玉儿试探性的朝着那审判者的尸体走去，一开始走的很慢，但是当她确定没有什么奇怪的地方后，她便是加快了自己的步伐。

    很快，韩玉儿便是到了那一地的装备面前。

    “哇！这是什么？披风？”

    在地面那一堆的装备中，韩玉儿一眼便是被其中一件装备将注意力吸引了过去，那是一件深蓝色的披风，披风上面好像还镶嵌有两个钻石，看上去十分的璀璨夺目。

    “冰雪国王的披风，lv15，超稀有装备，穿戴后提升速度百分之三十。（据说这是冰雪国王当年在战场上杀敌时候穿的披风，上面还残留着无数敌人的怨念，是勇气的象征，也是无畏的象征。）”

    看完这个信息介绍，韩玉儿的眼睛都是直了。

    因为这个披风的属性，实在是太过强大了，直接提升速度百分之三十的能力，绝对是堪称逆天级别了。

    而且最重要的是，这个披风的等级要求只要15级，韩玉儿现在一路杀敌，已经13级了，如果通关了这个副本的话，也许就能够升级到15级，差不多就能够穿戴上这件装备了！

    只是想一想，韩玉儿都是有些兴奋，自己之前的时候凭借着机动性也不知道度过了多少的难关，速度这个属性值对于韩玉儿来说，真的是太重要了，现在这件披风的出现，无疑是可以极大的增强韩玉儿的机动能力。

    除了这件披风之外，其他的装备倒是都没什么特别的，比起韩玉儿身上的装备来说，都差不多属性，她选了两件稍微好点的装备换上后，便是将那披风收起来，然后回到国王公主的身边，静静的等待着。

    虽然一直到现在为止，最后的boss都还没有出现，但是韩玉儿知道，既然系统已经说了，这个攻势有四波，那么这boss的出现就是必然的事情。

    韩玉儿也不着急，在等待的时间中，她将自己的注意力放到那冰公主的身上，仔细的观察起来。

    冰棺中的冰公主，就好像是一件艺术品一般，身体还保持着生前的模样，一点都没有腐化，看上去美丽极了。

    即使是韩玉儿，也不由是看的呆了。

    “嗡嗡~~~！！”

    而就在韩玉儿凝视着冰公主的时候，她突然便是听到嗡嗡的两声响起，然后她便是看到，冰公主所在的冰棺剧烈的颤动起来。

    不多时，就有一道黑色的虚影从冰公主的身上冒了出来。

    看到这种情况，韩玉儿不由是吓了一跳，对她来说，这还是她第一次遇到这种情况，难道这道虚影就是最终的boss不成？

    很快，韩玉儿便是有了答案，因为那道虚影在空中一阵变换之后，竟然是变为了冰公主的模样。

    “你好，探险家，很感谢你来到这里，替我击退了那些入侵者。”

    那冰公主朝着韩玉儿露出一个微笑，然后十分礼貌的说道，说完，冰公主还不忘行了一个奇怪的礼仪。

    韩玉儿知道，那应该是她们种族的感谢礼吧。

    只是，看着眼前的冰公主有些虚幻的身躯，韩玉儿知道，这冰公主并不是真的活了过来，这道虚影，很可能只是冰公主的一个意识所化。

    可是话又说回来，这国王公主的时代都不知道过去了多久了，她的意识还能够留存到现在，这也是足够让人震撼的了。

    之前在进入这冰雪宫殿的时候，韩玉儿便是知道，这处宫殿的历史足足有着三百年。

第212章 冰雪国

    也就是说，冰公主躺在冰棺当中，已经有三百年的时间了。

    韩玉儿看着冰公主，刚想说些什么，却看到眼前的虚影一阵的晃动，然后便是化作一张丑恶的巫女的脸庞，但见这巫女脸色一阵的扭曲，看着韩玉儿，咬牙切齿的说道：“可恶的人类，你会为你的所作所为付出代价的，我等着一天已经等了三百年了，怎么可能要因为你就让这一切毁于一旦！！”

    说完，那巫女的身躯又是一阵的颤动，然后缓缓的虚化，又变回了之前冰公主的模样。

    “对不起，探险家，刚才你所看到的，就是当年我们敌对势力的女巫，她对我下了诅咒，让我的魂魄不散，为的就是在三百年后，通过邪恶的巫术，将我的躯体复活，然后她再去开启我们冰雪王国的宝藏。”冰雪公主脸上有些晦暗的说道。

    韩玉儿怔了一下，对于眼前这种好像放电影一样的情节，她一时半会，实在是被惊讶的说不出话来。

    过了好一会儿，韩玉儿才算是接受了这些信息，她不由问道：“宝藏？什么宝藏？这一切到底是怎么回事？”

    冰雪公主走到冰棺旁边，伸手落在冰棺上，但是她的手却是穿过了冰棺，落在了其中冰公主的脸庞上，她说道：“当年，我们王国和她们那云王国发生战乱，我们国家势微，最后不幸战败，所以我父皇就将我们国家的宝藏都藏了起来，那之后，那云王国便一直都想得到这份宝藏。”

    顿了一下，冰公主继续说道：“她们以为，只要找到了我，就能够开启宝藏，可是当时的我早已在大法师的法术下进入冰棺中沉睡，冰棺设置了诸多的限制，她们根本就找不到我的下落，最后，只有一个女巫，通过巫术进入到了这处宫殿，然后想侵占我身体的主导权。”

    “在我拼死的反抗下，那女巫的魂魄也是受了很重的伤，非但没有入侵成功，反而自己也是被困在了冰棺内，所以，那之后，女巫便是一直都想着复活，可惜，有生之年内，我们两个直到失去生命也没有从冰棺中逃出来，所以现在你所看到的，也不过是我们两个的一丝残念罢了。”

    “探险家你不必害怕，如果你愿意帮助我的话，我最后可以将我们的宝藏给你。”

    说到这里的时候，冰公主停了下来，然后略显期待的看着韩玉儿。

    韩玉儿虽然表面上是不动声色，但是实际上，现在她的内心早已经是骚动了起来。

    宝藏？冰雪王国的宝藏？给我？这种事情，简直是骇人听闻，只是这么听起来，就让的韩玉儿几乎是要热血沸腾起来。

    “当然，能够帮助你们，是我的荣幸。”

    面对这样的请求，韩玉儿自然是不会拒绝，再说了现在事情都进行到了这一步，她现在都到了副本的最后关头了，答应这冰公主的请求，不论怎么看，都是必要要做的事情。

    “叮，来自冰公主的好感度+100······”

    而就在韩玉儿做出了自己的决定之后，她也是立刻听到了来自系统的提示音。

    来自冰公主的好感度增加一百？原来还有这种设定？只是不知道这好感度到底有什么用，但是仔细想想，好感度增加，总不至于会是什么坏事吧？

    “很高兴能遇到探险家你，虽然我很想和你聊更多，但是很遗憾，我的时间已经不多了，探险家你愿意先帮我赶走这女巫的意念吗？”

    冰公主的眼中充满了期待之色，面对这种期待，韩玉儿没有任何的犹豫，直接是答应了下来：“没问题。”

    “好，谢谢你。”

    冰公主露出一道微笑，随后，她的身子便是开始虚化，然后她的眉头皱了起来，露出一副好像很是痛苦的模样。

    韩玉儿顿时全身关注，将自己所有的注意力都是集中到了眼前来，现在事情明显是到了关键的一步，接下来，可能就是系统所说的，这攻势的最后一波了。

    “可恶，该死的人类，你竟然敢打搅我的计划，该死该死······”

    很快，韩玉儿便是听到了之前那女巫的声音，然后在韩玉儿面前的冰公主，蓦然间便是变成了两个虚影，其中一个神色疲惫，也就是冰公主，而另外一个，则是满面的愤怒和憎恨，正是之前韩玉儿所见到的那个女巫的模样。

    “探险家，快，快杀了她！”这时候，耳边响起了那冰公主虽然虚弱，但是却显得很是急促的声音。

    韩玉儿的脑海当中也是立刻出现了有关这女巫的信息。

    “来自那云国大女巫的一缕残念，lv25，血量？？？，攻击力？？？，特殊技能？？？（温馨提示，虽然只是一缕残念，但是可不要因此而轻视女巫啊，那只会让你付出惨痛的代价。）”

    韩玉儿不禁是倒吸了一口凉气，那九个连续的问号，看上去是那么的震撼人心，让的韩玉儿能够明白一点，那就是说，这个女巫的残念，绝对不简单，比起之前的那个审判者来说，还不知道要强大上多少倍。

    “去死吧！！！”

    而这个时候，那个女巫是显得怒不可遏，手中一动，顿时化作魔鬼，朝着韩玉儿冲了过来。

    女巫的速度很快，几乎只是眨眼睛，便是到了韩玉儿身边，韩玉儿甚至连反应都没来得及反应过来，实在是太快了！！

    “小心！！！”

    也就是在这个时候，韩玉儿听到旁边的冰公主惊呼一声，然后便有一道冰蓝色的光罩猛地出现在了自己的面前。

    “碰碰~~！！！”

    那女巫显然也是没有料到冰公主竟然还有能力使用魔法，所以猝不及防之下是直接撞击在了这道光罩之上，一道冰蓝色的灵光顿时是打入到了女巫的体内，女巫的头上立刻飘起来一个超级大的红色伤害字体：-100000

    没错，只是这么一眨眼的功夫，女巫的残念便是受到了十万点的暴击伤害。

第213章 女巫与公主

    “可恶！我饶不了你们！！！”

    只是，让的韩玉儿几乎惊呆了的是，失去了十万血量的女巫就好像是没事人一样，咬着牙齿就是准备再次朝着韩玉儿这边冲过来。

    “探险家，女巫太过强大，你必须使用我们王国的宝剑才能够斩杀她。”

    这时候，冰公主指了指不远处那国王的雕像说道。

    韩玉儿自然是明白冰公主的意思，对方的意思大概是说，要她现在跑去将这个雕像的宝剑取下来然后和这女巫对阵？

    而就在韩玉儿犹豫的功夫，那女巫已经再度冲了过来，狠狠的撞击在冰蓝色的光罩上，虽然女巫的身上不断的飘起来硕大的数字，但是冰蓝光罩也是以一个肉眼可见的速度黯淡下去，显然，要不了多少的时间，这个冰蓝光罩便是受不住女巫的攻击会碎裂开。

    从这个女巫的攻击力来看，韩玉儿丝毫不怀疑，等到光罩碎裂之后，等待自己和冰公主的会是什么样的命运。

    开什么玩笑，现在自己的决定好像关系到的已经不只是自己一个人的命运了，韩玉儿隐约之间便是明白，自己现在的一切决定，直接便是和身边的冰公主的命运联系到了一起，能不能够击杀这个女巫，直接是影响到了冰公主的未来。

    虽然说，不论是冰公主也好，还是那女巫也好，都是已经死了几百年的人了，但是她们的残念却并没有停止争夺，依旧活络在这个世界上。

    仅仅只是一丝的残念，就能够拥有如此强大的实力，韩玉儿真的不敢想象，当初这些人还活着的时候，那该是得强大到什么程度？！

    “咚~~~！！！”

    韩玉儿没有再犹豫下去，以一种飞快的速度来到那国王的雕像身边，然后便是直接一锤子朝着那国王腰间砸去。

    铁锤重重的砸落在雕像上，只发出一道沉闷的响声，但是那国王腰间的宝剑却是一点动静都没有，韩玉儿的这一锤，甚至连一道痕迹都没有在国王雕像上留下。

    “接住这个！用这个唤醒宝剑！！”

    而这个时候，但听一道呼声从旁边传来，然后韩玉儿便是看到，有一道冰蓝色的玉佩朝着自己飞过来。

    她伸手便是将这道玉佩握在了手中，玉佩入手处感觉非常虚幻，就好像是不存在一般，但是也不知道为什么，当手中拥有这么一个虚幻的玉佩的时候，韩玉儿顿时便是感觉到，在自己和眼前的这尊雕像之间，有了某种莫名的感应。

    而正是因为这种感应的存在，所以韩玉儿的心里面，几乎是瞬间便知道了宝剑的使用方法。

    “等着我！！”

    韩玉儿内心狂呼一声，然后她将铁锤仍在地上，随后整个人便是化作了一道飓风，围绕着这个雕像飞快的转动起来。

    铁锤在手里，只会阻碍韩玉儿行动，现在这种命运堪忧的时刻，韩玉儿是没有任何多余的时间，她一点时间也不想耽误。

    而就在韩玉儿化作飓风旋转的时候，在那国王雕像的表层，好像有所感应一般，亮起了星星点点的光芒。

    一开始还很微弱，但是当韩玉儿的速度越来越快之后，这些光芒就以一个肉眼可见的速度蔓延了起来。

    “不！不要！！”

    而这个时候，那女巫的眼中也是有了一丝慌张的神色，她看着韩玉儿这边，是发出了歇斯底里的怒吼声。

    但是没有办法，在冰蓝色光罩的阻拦下，即使她想组织韩玉儿现在的行为，也是不可能了。

    “该死！！我要杀了你！！”

    而这个时候，女巫的目光转向神色配备的冰公主，露出极为凶狠的模样，然后她整个人双手快速动作，很快便是凝聚出了一把黑色的虚化长剑。

    “啪嗒~~~！！！”

    女巫将这把虚幻的黑色长剑握在手中，然后直接朝着前面劈砍了下去。

    黑色长剑重重的砍在了冰蓝色的光罩之上，顿时，这本来就已经暗淡的失去了光芒的光罩，就好像是一层白纸一样，直接是变得支离破碎。

    而与此同时，女巫大喊一声，身形再次一动，便是朝着冰公主冲了过去。

    “阿兰，你这是何必呢，你我都早已是死去之人，为何到了死后，还要有这种执念呢？你这又是何苦？”

    冰公主脸含痛苦的看着那黑色虚影，眼中似乎是回忆起来很多事情，露出怅惘之色，随后她竟然也是不躲也不避，直接就是敞开了怀抱，等待着那把长剑到来。

    “哗啦哗啦~~~！！”

    女巫手中的长剑好像是刺破了虚空，在行进中发出哗啦呼啦的声音，女巫听不到冰公主所说的话，眼中有的，仅仅只是憎恨和无穷的怒火，她就好像是一道执念，一道只有恨的执念，在这种时候，她的眼中，只剩下了杀死冰公主这么一个年头。

    可是，就在长剑要刺中冰公主的时候，她也不知道为什么，身体突然是颤动了一下，手中的长剑停止了前进，她整个人竟然是停在了原地，一动不动了。

    “轰隆~~！！！”

    而就在这个时候，不远处的国王雕像那里立刻是传来了波动，但听轰隆的一声，随后便是有一道金闪闪的宝剑从哪国王的腰间飞出。

    “去死！！！”

    韩玉儿一手握住这把攻击力三个问号的绝世宝剑，身形化作长虹，直接便是朝着女巫刺了过来。

    “噗嗤~~！！！！！”

    长剑以一种骇人听闻的速度飞驰而来，最后是没有任何停顿的刺入到了女巫的心脏处，狠狠的扎穿了过去。

    “嗡嗡~~！！！”

    而与此同时，女巫的身体立刻便是剧烈的颤抖起来，在那道金闪闪宝剑的作用下，女巫的眼中出现迷惘之色，最后，她的身子化作一缕青烟，缓缓的消散于无形。

    只是，就在这道青烟即将消散之际，好像有一道虚无缥缈的声音传来：“对不起······”

    只有简简单单的三个字，但是落在冰公主和韩玉儿的耳中，却是好像惊雷一般炸响，让人久久未能回过神来。

第214章 对不起与谢谢你

    韩玉儿突然想起来，之前那女巫明明是可以杀掉冰公主的，只是最后关头，这女巫好像是因为什么原因停下了动作，这是不是说明，在那个时候，这女巫内心想起了什么事情？

    韩玉儿心里面疑惑，她看向冰公主，但见冰公主不知道什么时候眼中早已是湿润一片。

    冰公主愣愣的望着那女巫消散的方向，自言自语说道：“阿兰，其实你的心是好的，这么多年，我早就知道了，只是你走错了路，你最终还是觉悟了，我真的很高兴·····”

    韩玉儿深深呼吸一口气，然后将手中的长剑递给冰公主，说道：“公主，现在女巫的最后一丝执念也已经消失了，你可以安心了。”

    冰公主擦了擦眼泪，朝着韩玉儿露出一个艰难的笑容，说道：“谢谢你探险家，这把宝剑，是我父皇当年征战时候用的，现在几百年没有使用，还是一如既往的锋利，探险家，这把剑荒废了几百年了，现在能够重见天日，真是让人开心呢，所以探险家，这把剑你就留着吧，就当做是我给你的谢礼吧，相信这把剑在你的手里，一定能够帮助到你呢。”

    听到这句话，韩玉儿脸上不禁是升起来两道红晕，这么一把属性强大到逆天的绝世神剑，竟然就这样送给自己了？这特么的也太梦幻了点吧！！

    “这，这多不好意思啊。”

    韩玉儿摸了摸脸蛋，有些不好意思的说道。

    冰公主掩嘴轻笑起来，说道：“有什么不好意思的，我相信父皇他也一定希望能够看到这一幕，这把剑，是父皇生平最爱的东西，能够重新问世，奋勇杀敌，有什么不妥当的呢？”

    韩玉儿便不再多说，将宝剑收了起来。

    “咳咳，咳咳···”这时候，但见冰公主的脸色越发的惨白了，她剧烈的咳嗽起来，然后看了后面的冰棺以及雕像一眼，又对韩玉儿说道：“探险家，我还有一件事情想要拜托你。”

    韩玉儿问道：“什么事情？”

    冰公主手中一动，便是有一道小册子凭空出现，然后落在了韩玉儿的手中。

    “这里面记录着我们王国宝藏的地点，以及获取的办法，只是我希望探险家你在获取宝藏之前，能够替我找到红月树，然后将这个，埋在树下面，探险家你能答应我吗？”

    冰雪公主说到这里的时候，又是剧烈的咳嗽起来，模样看起来十分的让人心碎。

    韩玉儿接过冰雪公主递过来的一个蓝色的小瓶子，想也没有想就点头说道：“没问题，我答应你了。”

    “叮，恭喜完成副本，获得经验一万点，角色升级到lv15···”

    “叮，来自冰雪王国冰公主的好感度+500···”

    “叮，恭喜角色开启隐藏任务，获取冰雪王国的宝藏···”

    答应了对方的请求之后，韩玉儿也是听到了来自系统的提示音。

    却说这时候，那冰公主顿时是露出如释重负的表情，深深的看了韩玉儿一眼，然后打了个呵欠，身形缓缓的模糊消散。

    临近消散之际，韩玉儿又是听到了轻飘飘的三个字：“谢谢你。”

    听到这三个字，韩玉儿的身形蓦然一颤，整个人便是呆在了原地，久久未能回过神来。

    因为对于韩玉儿来说，她之前的所作所为，不过是为了自己的利益罢了，就算最后答应冰公主的请求，为的也不过是自己最后能够得到冰雪王国的宝藏。

    但是怎么说呢，当冰公主说出谢谢你那三个字的时候，韩玉儿突然觉得，自己刚才的所作所为是有多么的羞愧难当。

    过去了挺长一段时间，韩玉儿才回过神来，她看了不远处的冰棺和国王一眼，内心蓦然升起来一种肃然起敬的感觉。

    这段副本的经历，也许不过是一次经历而已，但是韩玉儿却明白，对于冰雪王国的国王和公主来说，这一切可能就是几百年的冗长的历史和光阴。

    而冰公主最后和那个女巫的感情纠葛，也算是一段能够让人深受震撼的经历吧。

    虽然对于这方面的事情，冰公主没有详细说什么，但是韩玉儿也明白，那女巫在被冰棺困住的这段时间里面，肯定是和冰公主有过一段故事。

    不然的话，在之前明明可以击杀冰公主的时候，女巫也不可能停下来不动。

    而女巫最后消散时候所说的对不起三个字，更是给这段过往划下了一个句号。

    对不起和谢谢你，成为了冰雪王国给韩玉儿留下的最深刻的印象。

    韩玉儿并没有急着离去，将这处杂乱不堪的冰雪宫殿仔细清扫干净，尽可能的恢复了原来的样子之后，她才靠着冰棺坐下来，呼哧呼哧的喘着气。

    虽然明明知道这里不过是一处副本，是虚拟的世界，但是怎么说呢，韩玉儿的心弦却是真的被触动到了，也正是因为被感动到了，所以现在她才会愿意去帮助冰雪王国去做这些事情。

    或者说，是为了冰公主做这些事情。

    将一切都打扫干净，看上去和来的时候没有什么区别后，韩玉儿不禁是感慨出声：“诶，真是累死我了。”

    擦了擦额头，韩玉儿想起来之前掉落的那些装备，心念一动，便是将那件披风和宝剑都取了出来。

    披风的信息韩玉儿已经是看过了，就在刚才完成了这个副本之后，韩玉儿已经是升级到了十五级，所以她能够直接装备这个披风了。

    韩玉儿也没有犹豫，直接将这件冰雪国王的披风装备在了身上。

    这可是韩玉儿获得的第一件超稀有的装备，而将披风套上了之后，韩玉儿也是立刻察觉到了不一样的变化，整个人都好像是变得轻盈了不少。

    行动起来，就好像身体没有重量一样。

    韩玉儿看了一下自己的信息界面，之前五十点的速度，变成了六十五点。

    六十五点的速度，比之前开启了长刀模式的审判者都要快上十五点，简直就是速度达到了极致！！要知道，一般的怪物的速度才不过是三十点上下！！

    不过，这把披风韩玉儿只是稍微看了一下而已，她主要注意力，还是放在了之前得到的那把宝剑上······

第215章 国王的宝剑

    “冰雪国王的宝剑，lv35，攻击力1600，攻击速度加成百分之三十，攻击时有百分之三十的几率降低敌方百分之三十的行动速度（据说这把剑是三百年前冰雪国王随身携带之物，只是随着岁月的流逝，现在宝剑早已失去了往日的荣光），宝剑可以使用其他的冶炼材料在铸造师那里重铸提升等级属性。”

    韩玉儿靠着后面的墙壁，呆呆的看着眼前的宝剑，整个人都好像是陷入到了石化的状态一样，因为她现在看到的这把宝剑的信息，实在是太骇人听闻了一点。

    攻击力以前六百点？攻击速度增加百分之三十？还有那个有百分三十几率产生的攻击特效，这些属性，不论是哪一个，都是堪称逆天的级别。

    但是现在，就是这么三个逆天的熟悉，就是全部聚集在了一把武器之上。

    虽然这把武器的等级要求是35级，但是韩玉儿却并没有因为此而降低得到这把宝剑的欢喜，只要到了35级，就能够拥有装备上这么一把绝世神兵，不论怎么看，都是这个世界上最美妙的事情。

    韩玉儿看了看身边的那把暗红色铁锤，和这把冰雪国王的宝剑一对比，韩玉儿顿时便是有种汗颜的感觉，之前自己以为是神器的铁锤，在这宝剑面前，顿时是已经黯然失色。

    两百点的攻击，没有任何的附加属性，而且还笨重的要死，这样的一把武器，实在是称不上神器两个字，韩玉儿想起来之前这把铁锤的介绍，心里面便是明白过来，这武器果然对的上那失败品三个字，毕竟是那什么约德人无聊时候所创造出来的东西，和冰雪国王的宝剑完全就没有可比性。

    将这把宝剑收起来，然后韩玉儿环眼四顾了一圈，看着在自己的打扫下已经恢复了原样的宫殿，内心不禁是有很多的感慨。

    虽然说这里看上去和之前相比起来细微之处还是有着很多的不同，但是总体上来说，已经是和之前一模一样了。

    “这次离开，也不知道下次再来会是什么时候，我甚至都不知道，以后我还能不能来到这里，能不能再见到你们。”

    韩玉儿走到冰棺前面，看着冰棺内的冰公主，不由是深深的多看了两眼。

    之前的时候，这冰公主和那女巫的感情纠葛是给韩玉儿留下了深刻的印象，现在转眼间，便是到了自己和这副本说再见的时候了。

    “再见吧，但愿以后还能相遇，下次见面的时候，希望我已经完成了你交给我的任务。”

    韩玉儿收起铁锤，然后双手合十做了一个虔诚的祷告动作，随后便是退出了副本。

    退出了迷之空间后，韩玉儿看了下时间，已经是到了凌晨三点钟了。

    原来不知不觉间，她在这个副本当中已经是呆了五六个小时，这实在是一个相当漫长的时间。

    之前的时候，韩玉儿通关一个副本的时间大概是在两个小时左右，这次，几乎是以前的好几倍了。

    但是韩玉儿的心里，她却是觉得非常的值得，因为这一次冰雪宫殿的遭遇，是其他的副本给不了她的。

    确切的说，与其说这里是一处副本，倒不如说是让韩玉儿切身的体会到了一段过往，一段故事传奇。

    “明天还要寻找紫晶矿呢，还是好好休息吧。”

    韩玉儿摇了摇头，将乱七八糟的念头甩出脑海，然后便是安稳的进入了熟睡的状态。

    夜晚悄然便是过去，几个小时之后，黎明的曙光到来，将大地的黑暗驱逐，给这片大地带来希望和光。

    韩玉儿醒来的时候，已经是早上八点多了。

    不上学的日子，真的是十分的舒畅，以前韩玉儿每天都要六点钟准时起的，但是现在，因为现世隐藏任务的不断深入，任务的难度越来越大，她已经是没有办法继续上学了。

    这一点，她和宁小雪是一样的，两个人心里面放在首位的东西那肯定是各自的任务，至于学校的生活，宁小雪本来就是过来执行任务伪装成学生的，所以不用说什么，而韩玉儿呢，拥有仙根境系统的她，自然是对于学习早已没有了兴趣。

    若说有的话，那也只是韩玉儿刚刚来到这个世界的时候，对于学习还有那么一丝的缅怀，但是现在，这种缅怀早就随着风儿消散了。

    在韩玉儿知道了这个世界上有关异能者的事情之后，她就将其他的一切事情都是抛在了脑后，对于现在的韩玉儿而言，提升自己的实力，让仙根境升级到更高的等级，才是她最想要做的事情。

    坐在床头，韩玉儿看了眼外面的骄阳，然后查看了一下体内仙根境的状态。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：17000200000

    当前种子携带数：250（第五环任务，六个月倒计时）

    当前果实携带数：550（1中级冰封果实，2中级治愈果实，1加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

    在完成了昨天的那个任务之后，韩玉儿的仙气值便是有了一万七千点，距离升级的二十万，已经是有了十分之一的程度。

    而仙气果实，韩玉儿也是拥有了五个，之前和雷天的一次战斗，已经是将韩玉儿的全部果实都用掉了，所以韩玉儿也是明白了这些果实的重要性，现在虽然有了五个之多，但是韩玉儿却十分的清楚，等到真的爆发了战斗的时候，这几个果实要用出去，也就是一瞬间的事情罢了。

    说到底，这些果实虽然能力强大，也十分的好用，但是使用起来的速度也实在是太快了，韩玉儿这赚取果实的速度相比之下，就显得有些慢了。

    韩玉儿一天只能做一个仙梦境的任务，这就算她每次都能够完成，也就是得到一个果实而已。

    只是怎么说呢，虽然说获取果实的速度不快，但是韩玉儿的内心却依旧是对未来充满了自信。

第216章 云组织

    “小雪曾经说过，这异能矿脉要不了几天就要成型了，我现在必须得赶快找到紫晶矿才行，不然的话，等到矿脉完全成型，到时候聚集的异能者想必很多，那时候就不好办了。”

    韩玉儿思考了一下，心里面便是做出了决策。

    穿衣洗漱后，韩玉儿便是直奔宁小雪的住处。

    和宁小雪一起行动，现在韩玉儿早已经习惯了，所以出门去做任务，她第一个想到的自然就是宁小雪。

    “小雪，在家吗？”

    只是，当韩玉儿到了宁小雪的家里后，却发现宁小雪并不在家。

    敲门，也无人回应。

    韩玉儿立刻便是开启了自己的异能感知系统，但是依旧没有任何的发现。

    宁小雪并不在家。

    韩玉儿的内心不禁是有些疑惑，之前的时候，宁小雪就算要出去做什么任务，一般也会和自己说才对，但是为什么这一次，连个招呼都没有？

    心里面疑惑，韩玉儿立刻拿出手机，然后拨打了宁小雪的号码。

    “嘟嘟嘟~~~”

    电话那边传来嘟嘟嘟的提示音，竟然没打通。

    韩玉儿顿时疑惑极了，但是毕竟宁小雪是圣灵使，而且自身的实力也很高，所以韩玉儿倒是也不担心宁小雪会有什么意外，所以她便先回自己家用了早餐，然后才叫来出租车，赶往异能矿脉所在的山脉。

    现在江州市最能吸引异能者注意的地方，只有一个，也是唯一的一个，自然就是江州一中后面的那座异能矿脉。

    所以，要说宁小雪会因为什么事情急匆匆的离开的话，也只有来到这山脉一个可能。

    “滴滴滴~~！！”

    出租车的速度很快，没有过去多久，便是抵达了山脉所在。

    “小雪，你到底在哪里啊？”

    韩玉儿下了车，便是开启了自己的全部速度，朝着山脉深处飞驰而去。

    开启了异能感知系统的情况下，周围的一切异能波动，韩玉儿都是能够清楚的感觉得到，所以，只要宁小雪出现在自己周围五千米的范围内，那么她便是能够发现对方的下落。

    五千米的范围，说多不多，但是说小，也绝对是不小了。

    这处山脉的面积并不十分大，以韩玉儿的速度来看，如果全速穿行的话，大约只需要一个小时左右的时间，便是能够穿过这整个的山脉。

    所以，只要宁小雪是在这山脉当中的话，韩玉儿便是必然能够找到她。

    当然，在这穿行的过程当中，韩玉儿也是没有放过这山脉中任何的异能波动，毕竟自己的任务目标是紫晶矿，对于这一点，韩玉儿还是记得十分清楚的。

    虽然之前的时候宁小雪便是说过，这紫晶矿极为稀有，而且异能波动和普通的矿石也差不多，但是韩玉儿相信，既然这紫晶矿是稀有矿脉，那么其产生的异能波动和普通的矿石相比，绝对是有着差别，可能很细微，但是绝对会有。

    昨天韩玉儿见识到了宁小雪的游矿盘的威力之后，她自身也是从其中学到了一些经验，知道在判别矿石异能波动的时候，如何才能够做的更好。

    只是，虽然韩玉儿在这些细节的地方有所提升，但是要找到紫晶矿，并没有韩玉儿所想的那么容易。

    韩玉儿如之前一样，直接深入到了山脉的深处，但是对于这紫晶矿的下落，却依旧是毫无着落。

    甚至于，这一路上，韩玉儿根本就是没有感觉到和普通矿石不一样的异能波动。

    除了随着山脉的深入而变化的矿石波动外，这片山脉看上去并没有其他奇特的地方，如果不是因为系统的任务是要找这紫晶矿的话，韩玉儿甚至都要怀疑，是不是这里根本就没有紫晶矿存在了。

    不过，转念一想，既然会有这寻找紫晶矿的任务出现，那么按理说，这山脉内就是必然会有着紫晶矿的下落才对。

    “诶，每个任务都这么难，啥时候能够出现一个简单一点的？”

    越是深入这山脉，韩玉儿内心里便是越有种悲凉的感觉，越到了山脉深处，这异能矿石的波动就越强烈，她要在这里发现其他种类矿石的波动，就越是困难。

    “是小雪！！”

    而就在韩玉儿快要到达这山脉最底部的时候，她的身子蓦然间停顿了一下，然后她的眼中便是露出一道亮光，随后她整个人的速度猛地一提，便是朝着一个方向冲了出去。

    因为在韩玉儿的异能感知系统当中，她分明是察觉到了宁小雪的波动。

    就在这异能山脉的最深处！！

    “这，这是？！”

    只是，韩玉儿还没有走出几步，她的脚步又是骤然停住了，因为在异能感知范围内，除了宁小雪之外，她还察觉到了好几道的异能波动。

    这几道异能波动的强度都是不弱，其中最高的一道，甚至已经到了一万多点的程度，如此一来，即使是现在的韩玉儿，在没有清楚前面发生了什么之前，她也是不敢贸然行动。

    韩玉儿一边隐藏自己的异能波动，然后将自己的异能感知系统压缩到一个方向，使得自己对于这个方向的感知能力能够有一个更大的增强，然后她欢欢朝着那边靠近过去。

    没过多久，韩玉儿落在一处大树的后方，借着树叶的遮挡，她将自己的身形隐藏，同时暗暗的观察起前方的动静来。

    “云组织这是要成心和我们金兰会过不去么？”

    一位长得五大三粗的中年汉子，瞪着一双大眼睛，看着宁小雪，恶狠狠的说道。

    在这中年汉子的身边，还有着一个白衣青年，这白衣青年一双淡漠的眼睛微微半眯着，也不知道是在观察局势，还是在睡觉。

    现场除了韩玉儿和这两人之外，还有两个人，其中一个是一名穿着黑袍的老者，还有一个则是肌肉虬结，脸上刀疤布满的恐怖男子。

    “我一直听闻金兰会的人行事十分稳重可靠，只是今日一见，貌似和传闻的不太一样，这有宝物出现，自然是有能者居之，何来过不过的去一说？”

    说话的是宁小雪，但见宁小雪冷冷的看着那中年汉子，说话间，是丝毫没有给对方情面。

第217章 蓝晶矿

   而听到宁小雪这么说，那金兰会的中年汉子顿时是勃然大怒，此人愤怒的瞪着宁小雪，手中立刻便是有一道强大的异能波动产生，看样子，此人竟然是打算直接出手了！

    “哼！既然这样！那就别怪我不客气了！！”

    话音落下，但见这中年汉子握手成拳，立刻便是化作一道闪电，朝着宁小雪冲了过来。

    这中年汉子的异能强度本来就是不弱，有足足八千点的强度，和宁小雪是一个同等级的水平，加上此时两者的距离不远的缘故，所以此人一动手，几乎立刻便是掀起异能风暴，转眼到了宁小雪的身前！！

    “喝！！！”

    靠的近了，此人的拳头上面顿时是光芒大作，而此人的异能强度也是一个恐怖的速度不断的攀升着，最后上升到了八千七百点的程度。

    “时间符咒！！”

    只是，面对着此人如此迅猛的攻击，宁小雪脸上却始终是一副不慌不忙的表情。

    就在此人的拳头即将集中宁小雪的时候，但见宁小雪轻喝一声，随后她纤纤玉指朝着前面轻划少许，立刻便是有着两道时间符咒出现，然后串联在一起，化作一道时间的防护罩，在朝着那壮汉的拳头迎接了过去。

    “轰隆~~！！”

    那壮汉的攻击力极为强劲，速度也非常的快，但是在宁小雪的时间符咒面前，此人却丝毫没有办法讨到好处，在拳头和宁小雪的时间符咒相碰触的一刹那，时间符咒爆炸开来，在那等强烈的异能波动下面，即使是壮汉，也是感到手臂微微发麻。

    经过了上一次和雷天的战斗，其实实力有所变化的并不仅仅只是韩玉儿，宁小雪的实力也是有着一个显著的提升。

    虽然说看起来依旧是只有八千多的程度，但是在时间符咒的异能运用上，宁小雪和当初相比起来，又是有了一个新的突破，这也是为什么现在她能够轻松的接下对方攻击的原因所在。

    明明是相同的异能强度，但是宁小雪却能够如此轻松的接下擅长近身格斗的异能者的攻击，这虽然和宁小雪是圣灵使有着一定的关系，但是更重要的，还是在于宁小雪自己对于异能力的一个运用之上。

    “小雪果然就是小雪，这种强大的攻击力，我还是第一次见到！！”

    这时候，躲藏在树林当中的韩玉儿不禁是一阵的叫好，因为宁小雪现在所表现出来的一个战斗力的强势，是出乎了韩玉儿的预料。

    韩玉儿知道，若是换做以前的宁小雪，是绝对不可能有现在这种水平的，那种出手间就是将时间符咒打出联合效果的手段，必然是宁小雪这段时间回到组织之后才学来的新的招式。

    虽然韩玉儿并不清楚宁小雪的实力到底有了怎么样的一个长进，但是能够亲眼看到宁小雪的实力变强，她也是发自内心的为她感到高兴。

    不过在这同时，韩玉儿对于眼前这几人的身份和目的也是猜测了起来。

    现在这种时候，这些人聚集在这里，显然没有自己看上的那么简单，而且刚才的时候，那壮汉句句不离宝物一词，显然，应该是这里出现了什么变故才是。

    “好，好，好啊！果然不愧是云组织的人，这一手时间符咒，却是有了几分时间的味道，不错不错，后生可畏，后生可畏啊~！！”

    这个时候，但见那站立在一边一直观看战局的黑袍老者是开口说道。

    这黑袍老者的脸色看起来十分的苍老，显然是上了年纪的人了，但是也不知道为什么，他给人的感觉却丝毫没有苍老之意，反而有着一种怪异的危险感觉。

    “张老您是说笑了，晚辈这点功夫，在张老您面前献丑了~”

    宁小雪朝着那黑袍老者一抱拳。

    此时，那黑袍老者满意的看了宁小雪亮眼，正打算再说些什么，突然那刀疤男子此时是怒喝一声开口说道：“你们少在老子面前叽叽歪歪，这次出现的这个蓝晶矿，你们就说怎么办吧？”

    蓝晶矿？？！！

    听到这三个字的时候，韩玉儿的眼睛顿时是缩了一缩，因为这三个字听起来和自己的任务目标，有一种说不出的相似的感觉。

    蓝晶矿，紫晶矿，这其中是否有着什么联系呢？

    只是，为什么这里出现了蓝晶矿这种特殊的矿脉，宁小雪却不通知自己，而是独自一人跑到这里来呢？

    想到这里，韩玉儿的内心便是充满了疑问。

    “这还用说么，这蓝晶矿自然是归我们金兰会所有！”

    那先前出手的壮汉，此时是怒视着周围的几人，眼中好像是要喷出火来一样，看起的模样，竟然是要与其他所有人为敌一样。

    可是，虽然这个壮汉的态度如此的嚣张跋扈，但是那刀疤男子却是并未出言反驳此人，而是有些忌惮的看了那似睡非睡的白衣青年一眼，就好像此人是什么厉害人物一般。

    同样的，那个黑袍老者的目光也是有些游移不定的落在了那白衣青年的身上。

    “我说过了，宝物这种东西，向来都是有能者居之，现在蓝晶矿既然已经被我得到了，那么你如果还想要，就从我的手里夺过去吧！”

    场中众人，唯独一人不惧怕那白衣青年，此人便是宁小雪。

    宁小雪怡然不惧的看着那壮汉，眼中是有着不加掩饰的嘲讽之意，看得出来，之前这壮汉的行为其实也是惹恼了宁小雪。

    那壮汉听到这句话，顿时是肺都要气炸了，看着宁小雪的目光，好像是能够将她生生撕裂一般，随后但见此人从怀里面取出一道铃铛，然后用力的摇晃了一下，说道：“好，好，别以为你是云组织的人，我就不敢动手！！铁兰！！”

    “铁兰在！！！”

    就在这壮汉喊出那铁兰二字的时候，韩玉儿立刻便是看到，之前那呆立在一边似睡非睡的青年，现在是立刻有了动作，就好像是一个没有生命的东西突然活了过来一般，给人的感觉，不禁是怪异到了极点。

第218章 人傀

    而也就是在这个时候，韩玉儿的异能感知系统中，便是感知到了一道极为恐怖的气息。

    这道气息的来源，就是这个白衣青年，韩玉儿的眼睛顿时睁的大大的，因为这个青年的异能强度，竟然整整高达一万四千点。

    一万四千点的异能强度，在这种情况下，不论怎么看，都是一个强大到无法想象的水平，至少说，和眼前的其他几人相比起来，实在不是一个档次的人物。

    而且最让韩玉儿觉得有些恐怖的是什么，是她在这个青年的身上察觉到了一种诡异的气息，这种气息就好像是一道深渊一样，深不见底，这也就是说，就算是韩玉儿现在所感觉到的一万四千点的异能强度，可能也并不是这白衣青年的全部实力。

    想到这里，韩玉儿不禁是倒吸了一口冷气，整个人的心都是剧烈的跳了起来。

    如此一个强大的对手，宁小雪真的能够对付得了么？现在宁小雪的情况怎么看都是有些不妙，怎么办，自己现在出手吗？！

    韩玉儿的内心无数的念头闪过，但是最后她还是没有出手，因为她知道，就算是她出手，也并不能够帮助到宁小雪什么，若是贸然出手的话，不但不能够帮助到宁小雪，甚至还会给她产生新的麻烦也说不定。

    所以，想到这里，韩玉儿便是继续观察。

    其实，韩玉儿心里面倒并不是完全没有办法，因为她身上还有着许多的仙气果实，若是真的到了危在旦夕的时刻，那么她肯定是会出手帮助宁小雪的。

    “哦？这就是你们金兰会的顶级人傀么？倒是的确不同凡响。”

    这时候，宁小雪的目光也是有些震撼的看了那白衣青年一眼，眼中有着丝毫不掩饰的震撼之意。

    那黑袍青年和刀疤男子，在这个白衣青年活络过来之后，几乎是瞬间飞退，现在已经是远远的退到了一边，空出来一道巨大的空地。

    在这道空地上，顿时便是只剩下了那壮汉和白衣青年，以及他们对面的宁小雪。

    “我再问你一次，这蓝晶矿，你到底是交是不交？”在这种情况有些凶险的时刻，那壮汉没有立刻动手，而是深深的吸了口气，然后再问了一次。

    看得出来，即使是身边有着这白衣青年如此厉害的东西存在，但是那壮汉却始终还是有所顾忌的模样，这就说明，宁小雪其实也不简单，这壮汉也是不愿意轻易向宁小雪出手。

    因为之前的时候，他虽然只是和宁小雪短暂了交了手，但是宁小雪的实力，却是在他心里面留下了一个大概的印象。

    此时，壮汉身边那白衣青年的眼睛已经睁开，韩玉儿注意到，那是一双没有眼球的眼睛，只有眼白，没有眼球，看上去极为的吓人。

    白衣青年的面貌其实可以说是有些俊俏的，但是现在因为这眼睛的缘故，整个人给人的感觉除了吓人还是吓人。

    韩玉儿想起来刚才宁小雪说到的人傀二字，内心不禁是震颤了一下，这家伙，难道是人炼化而成的么？如果真的是这样的话，那么这未免也太让人震撼了吧。

    “不交！”

    只是，就算是在那壮汉激活了人傀的情况下，宁小雪的态度却是丝毫的没有变化。

    她的脸色依旧清冷，只是眼神深处，有了一抹凝重之色。

    “好！既然这样，那你就去死吧！！”

    这个时候，那壮汉脸上浮现一抹狰狞之色，随后此人手中的铃铛剧烈的摇晃起来，顿时间，但听一道道古怪的铃铛声音传出，那白衣青年身子立刻移动了起来。

    “刷~~！！！”

    但听刷的一声传来，那白衣青年的身影就好像是鬼魅一般，眨眼就是消失在了原地，然后再次出现的时候，已经是出现在了宁小雪的身边。

    这种简直和瞬移没什么区别的速度，让的韩玉儿是看得呆了！

    就从速度上来说，这个家伙绝对是韩玉儿到现在为止所看到的最强的速度！

    就算是之前韩玉儿遇到的雷天大boss，速度也是绝对不可能有此人这么快！！

    韩玉儿突然便是有些理解了，为什么旁边的那刀疤男子和黑袍青年会这么忌惮那壮汉的原因了，确实，如果此人有这么一个可怕的东西在的话，那么其他人还真的不敢明目张胆的得罪他。

    “时间符咒！！”

    “轰隆~~！！”

    只是，就在这白衣青年闪现的时候，宁小雪的眉头轻皱，同时手中一挥舞，便是有数道时间符咒打出，在周围链接成一片空间，与此同时，她的身形也是刷的消失在了原地，再次出现的时候，已经是到了数十丈开外。

    瞬移，两人都是瞬移！！

    只是一交手，两人便是都展现出了让人惊叹的一面。

    不过，宁小雪瞬移靠的是自己的异能性质，但是那白衣青年瞬移，却是完全以自己的速度达到的程度。

    如此一来，两人的差距也是一眼就能够看得出来的了。

    “时间符咒！爆破！！”

    此时，但见宁小雪身形重新出现之后，她手中一动，便是有着数道时间符咒出现，然后围绕在了那白衣青年的身边，化作一道道异能风暴，朝着白衣青年攻击了过去。

    “轰隆隆隆~~~！！”

    在宁小雪时间符咒的进攻之下，那白衣青年周身立刻便是传来了一道道爆炸的轰隆声音，那个场面，看起来倒是非常的让人震撼。

    只是，这些攻击看上去非常的耀眼，但是打在那白衣青年的身上，却是有一种不痛不痒的感觉，那白衣青年甚至连技能都没有使用，直接就是凭借着自己身体的一个强度，将宁小雪的这些攻击全部给抗了下来。

    “铁兰！聚气！！！”

    而这个时候，但见那壮汉一咬牙，他手中铃铛挥舞的速度顿时便是再次加快。

    而就在这个时候，那白衣青年仰天怒吼一声，随后此人便是原地盘膝坐下，然后双手合十，周围的天地之中，立刻便是有无数的异能力从四面八方而来，朝着此人的体内疯狂的涌入进去。

    在这样的一个状态之下，韩玉儿顿时便是见到，之前还不过是一万四千点强度的白衣青年，这个强度值再次开始了攀升！！

第219章 铁兰

   之前的时候，白衣青年的异能强度值不过是一万四千点，但是现在，当那壮汉说出聚气两个字的时候，这青年的力量便是再次以一个恐怖的速度开始了攀升。

    一万四千点，一万五千点，一万六千点！！！

    最终，白衣青年的强度再次提升了两千点，到达了一万六千点的强度！

    可以说，以白衣青年现在的这个修为，基本上是可以秒杀在场的其他异能者了。

    不过，即使是面对着异能强度高达一万六千点的白衣青年，宁小雪的脸上却是丝毫都没有慌张之色，与之恰恰相反，宁小雪脸上有的，只有沉着和冷静。

    “不愧是圣灵使！！只是很遗憾，今天你得罪了我，那么就注定了你的结局。”

    看到宁小雪的表情，那壮汉面目是显得有些狰狞，恶狠狠的看了宁小雪一眼，随后此人一声令下，手中的铃铛剧烈的摇晃了起来：“铁兰！上！！！”

    “嗖~~！！”

    随着此人话音的落下，那白衣青年的身子几乎也是在瞬间便是开始了行动。

    但见空中一道白色的影子闪过，然后这白衣青年便是好像瞬移一般已经来到了宁小雪的身前，直接就是一击拳头狠狠的打了过来。

    “刷~~！！！”

    只是，就在那白衣青年拳头即将集中宁小雪的时候，宁小雪的身子却是瞬间消失在了原地。

    瞬移。

    “时间符咒！聚！！”

    通过时间符咒的瞬移性质，宁小雪是十分轻易的便躲过了白衣青年的进攻，随后宁小雪手中一挥舞，口中轻吐几个字，周围的异能之力顿时便是暴动起来，然后化作一道道强大无比的能量朝着那白衣青年进攻了过去。

    “啪啪啪啪啪~~！！”

    但听一阵急促的爆破声传来，那些异能攻击准确无误的打在了白衣青年的身上，只是让人瞪大眼睛的是，这白衣青年的身上却是丝毫伤痕都没有，依旧是之前那般的模样。

    这种景象，不由是让的所有人都是吓了一跳，毕竟这一次宁小雪的攻击和之前的相比起来，其实已经是有了一个非常大的增强，这种攻击，若是直接命中的话，就算是一万多异能强度的人也不可能像没事人一样接下来的。

    所以，看到这一幕，宁小雪的眼中也是出现了一抹震撼之色，这白衣青年的作战能力实在强大到有些恐怖，超乎了她的预料。

    “小雪，现在怎么办呢！你要变身了么？”

    躲在树叶后方的韩玉儿，看着眼前的这场激战，心里面是非常的忐忑，毕竟宁小雪是她十分要好的朋友，现在碰上这种事情，她也为宁小雪感到担心。

    想起来当初对阵雷天的时候，宁小雪曾经使用过的变身手法，韩玉儿的内心便是稍稍安定一些，想来以宁小雪的手段，这白衣青年虽然说难对付了一些，但是只要宁小雪变身的话，应该就能够击败此人。

    可是，当初宁小雪变身之后身体吃不消直接便是虚脱的情况，又是让的韩玉儿的心起伏起来，若是这一次宁小雪再次昏迷的话，那么自己可如何是好？

    韩玉儿的内心不禁是有些犹豫，接下来到底是要出手还是不出手？

    其实，在一边观察战局的韩玉儿倒是将战斗的情况观察得十分的真切，她明白，这白衣青年的实力如何，其实是受到那个壮汉的控制的，这也就是说，只要自己能够击败那个壮汉的话，这个白衣青年的控制说不定也就会解除了。

    所以，韩玉儿心里面已经是有了决定，若是宁小雪真的到了十分危急的时刻的话，那么她便是直接动手，到时候海蓝结界的debuff能力，加上自己海蓝剑的爆发，相信出其不意之下的话，应该是可以做到秒杀这个壮汉。

    “喝！！！”

    此时，但听一声怒喝从白衣青年口中发出，随后此人化身一道白衣狂魔，朝着宁小雪是不断的发出了自己的攻击。

    只是这白衣青年虽然异能强度的确是极高，但是毕竟只是一个人傀，除了具备体力上的强度优势之外，他远远没有宁小雪的那种灵活性。

    特别是在熟练掌握了时间异能之后，现在的宁小雪几乎是可以做到瞬移如心，只要意念达到，那么她便是可以在一定范围内实现无延迟的瞬移。

    除非那白衣青年能够具备超大范围的攻击技能，否则的话，这白衣青年便是根本就没有办法碰到她。

    高手交战，若是连碰都碰不到对方的话，那么还如何谈取胜呢？

    所以，这也是宁小雪脸上表情依旧沉着冷静的原因。

    她毕竟是组织云的人，从小就跟随着组织中的人物四处执行任务，而且因为自己异能的特殊性，也没有少受到组织的培养，对于这金兰会的人傀，她自然也是有所了解。

    若不是她清楚这人傀的弱点，而自己的时间异能又到了一种小成的境界的话，其实宁小雪现在也不可能选择和那人傀直接交手。

    毕竟一万多点的异能强度，实在还是太过恐怖了一些。

    “可恶！！该死！！铁兰！杀杀杀！！！”

    这时候，眼看着那白衣青年无数的攻击都是打不到宁小雪，那壮汉的眼睛是变得血红一片，看样子，他现在已经是进入到了一个暴怒的状态。

    显然，如此之久都没办法拿下宁小雪，让的他感觉到了一种耻辱的感觉。

    可是，纵使他再怎么样的发怒，纵使他再怎么样的生气，在宁小雪的瞬移技能面前，却是完全没有效果。

    宁小雪几乎可以说，就是他们人傀的克星。

    “喝啊啊啊~~！！！”

    这时候，也许是因为久攻不下的原因，所以那白衣青年此刻也是怒喝一声，然后竟然是停止了对于宁小雪的进攻，同时将自己的双拳重重的打在了地面上。

    “轰隆~~！！！”

    轰隆的一声传来，但见此人脚下的地面立刻便是出现了阵阵的龟裂，一道道土地碎裂的波纹朝着周围扩散出去，不禁是让人看得呆了一呆。

第220章 危难之际

    就冲这份攻击力来说，这白衣青年的确是当得上他那强大到恐怖的异能强度。

    “异能！再聚气！！！”

    而这时候，但见那壮汉猛地一咬自己的舌尖，然后喷出一口精血落在那铃铛之上，同时将铃铛更加卖力的挥舞起来。

    “呜呜呜呜~~~！！！”

    而随着这壮汉话音的落下，但见那白衣青年脚下龟裂的地面之中，立刻便是有着无数的异能之力飞窜出来，最后进入到这白衣青年的身体内部，被他一一吸收。

    在这种情况下，周围几人顿时便是再次震撼的看到，这白衣青年的异能强度竟然再次开始了攀升！！

    “快跑！这家伙疯了！！”

    之前那黑袍老者现在是低喝一声，随后再也不做停留，直接就是转身离去。

    而那个刀疤男子见状，也是吞了一口唾沫，一句话不说，就是朝着远处狂奔而去。

    开玩笑，光是这么一个一万六千点的人傀就已经足够恐怖的了，现在这家伙竟然还打算提升这人傀的实力，这不是疯了是什么？

    异能强度要是突破了两万，那么这人傀就不能用恐怖两字来形容了，而是让人绝望的力量。

    到那时，即使他们想跑，也不一定能够跑得掉。

    现在这金兰会的壮汉已经杀红了眼，在他们的眼中，此人早已是疯了。

    “我和阁下并无深仇大恨，阁下为何要如此？”

    即使是一向沉着冷静的宁小雪，此时的面色也是变了一变，她有些惊骇的看了那人傀一眼，随后冷声说道。

    “无深仇大恨？以前是没有，今后也不会有了，因为接下来，你就要死了！！！啊哈哈哈~~！！！”

    只是，对于宁小雪的问题，那壮汉却是显得十分的癫狂，发出了一阵让人心惊的笑声，随后此人手中的铃铛摇晃的更加剧烈了。

    一万六千点，一万七千点，一万·····

    这时候，在稍微停顿了一下后，那白衣青年的异能强度便是再一次开始了攀升。

    “噗~~！！”

    而随着这白衣青年力量的攀升，那壮汉突然便是脸色变得极为苍白，然后便是喷出来一口鲜血，同时他身形一个踉跄，便是跌坐在了地上。

    但是即使是如此，这壮汉却是丝毫没有要停下来的冲动，反而是变得越发的疯狂了。

    “这家伙疯了！疯了！”

    看到这一幕，韩玉儿的内心也是狂跳了起来。

    说实话，在之前看到那白衣青年的实力攀升到了一万六千点能力值的时候，她就已经是十分的震撼了，现在这白衣青年的异能值竟然是再度开始了攀升，那么这样一来的话，就不只是震撼这么简单了。

    “不行！必须出手了！！！”

    在这种情况下，韩玉儿深知现在情况的危急，他也没有多想，直接便是开启了自己的异能，然后暗中开始了蓄力，等待着海蓝剑的蓄力完成。

    海兰剑一共需要三秒的蓄力时间。

    “哈哈，去死吧！铁兰！给我上！！”

    这时候，但见那壮汉手中一挥舞，那铁兰终于是停止了异能强度的攀升，此时他的强度已经是到了一万九千点，但见此人身形移动间，已经是到了一个看不清的地步。

    “砰~~！！”

    “噗~！！”

    但见这铁兰瞬间出手，便是冲了出去。

    这时候，虽然宁小雪还是如之前那般使用了瞬移，但是非常遗憾的是，她瞬移的速度，竟然是比不上这铁兰移动的速度！

    所以几乎是在宁小雪瞬移出去的瞬间，这铁兰的拳头已经是打了过来，直接就是击碎了宁小雪身边的时间符咒，然后重重的将她打飞了出去。

    宁小雪吐血飞出，只是这么一拳，但是宁小雪却已经是受了重伤。

    “呀啊~~！！”

    而这个时候，但见那铁兰丝毫没有停顿，直接便是低喝一声，然后再度发动了攻击！！

    “海蓝结界！！”

    “海兰剑！！！”

    只是，就在这个时候，但听两道低喝声传来，随后一道冰蓝色的结界便是从一边张开，在这种结界内，那壮汉和铁兰的速度都是受到了直接的影响，变得缓慢了许多。

    如此一来，宁小雪也是依靠着瞬移成功的躲避了这铁兰的攻击。

    “轰隆~！！！”

    而这个时候，韩玉儿的海兰剑已经是重重的打在了那壮汉的身上。

    即使这个壮汉第一时间便是张开了异能防护网，但是韩玉儿的攻击还是直接将他的防护网给洞穿过去，狠狠的将他击飞了出去。

    “砰~！”

    这壮汉本来就是强行催动那人傀，身体早已是受了不轻的伤，现在再受到韩玉儿的这么一下重击，他顿时便是如遭雷击，落在了远处的地面之色，一动也不动了。

    “啪嗒。”

    而就在这壮汉身形不动的时候，那白衣青年铁兰的身子也是立刻停顿下来，与此同时，他体内的异能强度也是在以一个肉眼可见的速度飞快的减少着。

    在这样的一个情况下，韩玉儿不禁是长呼出口气。

    现在看来的话，好像是成功了。

    “小雪，你没事吧！！”

    解决了危机之后，韩玉儿立刻便是朝着宁小雪冲了过去。

    宁小雪嘴角还带着血迹，看向韩玉儿的目光却是带着一抹愧疚之色，说道：“我没事，小伤。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“在你来的时候我就发现你了，我之前还在想着你什么时候会出手呢，还好你出手及时，不然的话，我要是再被那人傀多打上几下，怕是就没有这口气和你说话了。”

    韩玉儿有些尴尬的说道：“我以为你能够应付的来的，你不是还可以变身圣灵使么。”

    宁小雪叹了口气，说道：“你说的倒是容易，但是变身圣灵使也是有限制的好吧，三天才能使用一次，现在异能矿脉还没有成型，以后的战斗肯定免不了，若是我现在就变身的话，岂不是太浪费了。”

    韩玉儿点头，说道：“这也是，对了小雪，今天你出来是因为那蓝晶矿的事情么？只是你出来为什么不叫上我一起呢？”

第221章 封印

    听到韩玉儿这么说，宁小雪眼中的愧疚之色顿时便是更加浓烈了一些，她有些不好意思的看了韩玉儿一眼，然后说道：“早上很早我就起来了，想到这矿脉来查探些情况，看看能不能有什么新的发现，但是我来这里没多久后，这蓝晶矿就出现了，本来想着拿下蓝晶矿然后就立刻回去，可是没办法，当时已经是晚了，其他的异能者也赶到了。”

    说到这里的时候，宁小雪看了一眼远处的那壮汉以及那铁兰，又说道：“之前你也看到了，除了他们两个之外，还有其他的人，如果不是因为此人太过疯狂的话，相比其他人现在也不会走，我这手中的蓝晶矿最终会落在谁的手里，还真的不好说呢？”

    韩玉儿不禁是楞了一下，然后说道：“蓝晶矿，这蓝晶矿到底是什么？和紫晶矿有什么区别吗？”

    宁小雪坐起身，接过韩玉儿递过来的一个治愈果实，吞下之后，说道：“这蓝晶矿，其实也是一种比较稀罕的矿脉，性质有些类似于红水晶，是一种能够铸造帮助我们修炼吸收异能法宝的东西，价值不菲。”

    顿了一下，宁小雪指了指那壮汉手中的铃铛，又说道：“你看到了，这个人的铃铛，就是用蓝晶矿做成的，只有蓝晶矿这种稀罕的矿脉，才能够做成这种极具威力的大法宝。”

    韩玉儿不禁是点了点头，然后看了眼那铁兰，说道：“现在总算是过去了，那我们先回去吧，这里太过危险，等到你之前说的组织的大人物赶来之后，我们再做打算。”

    虽然说那个壮汉已经被自己制服了，这铁兰自然也就是跟着失去了作用，可是韩玉儿心里面却是很明白，之前那些离开的人，只要察觉到了这边的异常，那么想来便是很快就会赶回来。

    在这样的情况下，现在抓紧时间跑路，是一个不错的选择。

    虽然说若是实力全开的话，韩玉儿和宁小雪并不惧怕其他人，但是现在并不是重要时刻，这矿脉都还没有成型呢，他们犯不着和别人产生冲突。

    因为这样的话，只会白白的削弱自己的力量罢了。

    只是，这时候宁小雪却是摇了摇头，说道：“不，不行。”

    韩玉儿顿时是愣住了，然后下意识的反问道：“不行？为什么不行？”

    宁小雪突然有些凝重的看了一眼韩玉儿，然后说道：“你之前不是一直都在寻找紫晶矿么，你可知道，有其他性质的晶矿出现的地方，出现紫晶矿的概率，有多大？”

    韩玉儿摇了摇头，宁小雪手中一动，顿时便是有无数的时间符咒朝着周围飞出，然后轰隆轰隆的打在那些地面的土层之上。

    “哗啦哗啦~~~！！”

    随着宁小雪手中的动作，土地层顿时被掀开，露出下面无数的矿石。

    矿石全部呈现一种深黑色，在日光的折射下散发出一种黑亮的光芒，即使是普通人看了，也觉得闪耀无比，就好像是这个世界上的钻石一样。

    只是，在宁小雪身边的土地下方，矿石的颜色却是发生了一些微妙的变化。

    这里，出现了一个断层，断层的颜色，是深蓝色的。

    韩玉儿有些不明白宁小雪的意思，不由继续问道：“概率有多大？”

    宁小雪指了指这处断层，说道：“这其中的蓝晶矿已经被我收进了时空间当中，你仔细看，有没有发现点什么？”

    韩玉儿遵照宁小雪的指示，仔细的睁大了自己的双眼，然后在那处凹槽中查看了起来，很快，韩玉儿的眼中便是露出一道震撼的神色，惊呼道：“这是！这是！紫色！”

    在韩玉儿目光最深处，她分明是在这处断层之中，那无数的明晃晃的蓝色光芒之中，看到了一道紫色。

    虽然这道紫色十分的微弱，但是却是确实存在着。

    “没错，这就是紫晶矿！”

    “刷！！”

    这时候，但见宁小雪手中一动，便是有数道时间符咒朝着那紫晶矿打了过去。

    “啪嗒啪嗒~~！！”

    只是，让的韩玉儿有些出乎预料的是，宁小雪那些攻击力十分强大的时间符咒，打到这紫晶矿的身上，却是一点反应都没有，矿石上面，甚至连一道划痕都没有。

    这种情况，不禁是让的韩玉儿有些看呆了。

    “你看到了，这就是你一直要找的紫晶矿，一般有稀有矿石的地方就很有可能出现紫晶矿，因为紫晶矿是一种极容易伴生的稀有矿石，只是遗憾的是，现在不知道什么原因，这紫晶矿和这蓝晶矿被封印在了这里，我之前取走这蓝晶矿的时候，也是花费了很大的力气。”

    宁小雪手中再次挥舞，她周围的时间便是发生了倒流，然后刚才被掀翻的土层立刻便是恢复了原样。

    韩玉儿有些惊骇的看了宁小雪身下的地面一眼，然后说道：“那你的意思是说，其实早在之前的时候，这里的矿石就被其他人发生了，只是因为某些原因，所以他们没有取走这些矿石，而是将他们封印了下来是吗？”

    宁小雪点了点头，说道：“没错，就是这样。”

    韩玉儿眼中露出疑惑之色，又问道：“可是，就算真的是这样，那么又到底是什么人动的手脚呢？我们现在又该怎么办？”

    说实话，在发现了紫晶矿的时候，韩玉儿的内心还是非常高兴与激动的，但是看到之后这紫晶矿的反应，她的这些情绪便是立刻恢复到之前的水准。

    若是这紫晶矿只能看，不能拿的话，那么又能够怎么样？她的任务是要获得紫晶矿，不是发现紫晶矿而已。

    这时候，宁小雪的目光突然是看向周围的一处虚空，然后说道：“所以，这就是我说我们现在还不能离开的原因，因为那布置封印的人，现在就在这里！！”

    “嗖嗖嗖~~~！！！”

    话音落下，宁小雪手中一阵抖动，立刻便是有无数的时间符咒飞出，朝着周围的虚空席卷而去。

第222章 紫晶矿

   “如果我们现在离开的话，相信此人绝对是会在第一时间破开封印，将紫晶矿取走，而这样一来的话，那么以后你也就再没有办法得到紫晶矿了。”

    宁小雪一边说着，手中的动作却是丝毫不停，在周围是打出了一道又一道的时间连锁。

    在宁小雪的布置之下，可以说，现在她和韩玉儿身边，几乎是连一只苍蝇都飞不进来。

    “韩玉儿，我给你把关，你接下来尽力去破除封印看看，最多只有一炷香的时间，若是一炷香你还没有破除封印的话，那么到时候我们就离开。”

    布置完了封印后，宁小雪转过头来，凝重的看着韩玉儿说道。

    听到这句话，韩玉儿心头一凛，她立刻便是明白了宁小雪的意思，宁小雪说的没错，要获得紫晶矿的人是自己，现在那设下封印的人既然就在周围的话，那么若是自己现在离开，岂不是将就要到手的东西拱手相让出去么？

    这种事情，韩玉儿怎么能够允许？而且，从之前的情况来看，这设下封印的人实力应该也不会太高才是，顶多也就是布置封印的手法奇特了些，不然的话，想来之前宁小雪也是不能够破除那些蓝晶矿的封印了。

    “这紫晶矿的封印和蓝晶矿不同，至少也是蓝晶矿五倍以上的复杂程度，当时即使是蓝晶矿，也是花费了我一炷香的时间，所以这一次，我们就当是试试吧，如果实在不行就算了，现在这里的异能波动相信早就传了出去，到时候来这里的高手相信不会少，这样一来，那布置封印的人也不见得就能够捞到什么好处。”

    宁小雪说完，便是盘膝打坐，在之前韩玉儿的治愈果实的帮助下，她现在的修为已经是全部恢复到了最高的水平，所以有她来坐镇的话，其实韩玉儿倒是不用太过担心。

    既然宁小雪说了有一炷香的时间，那么想来，接下来应该就一定有一炷香的时间留给自己才是！

    “呼~~！！”

    “海兰结界~~！！”

    “海兰剑~~！！”

    想到这里，韩玉儿长长呼吸出一口气，然后再也不犹豫，直接便是将自己的全部实力都是展现了出来。

    虽然不是和敌人作战，但是韩玉儿也知道，这封印，其实就是她现在的敌人。

    有的时候，封印机关这种东西，往往会因为其的巧妙性和独特性，比人还要更加烦人。

    “咚~~~！！”

    海兰剑重重的撞击在了那紫晶矿的表层，顿时间，但听一道咚的巨响传来，那紫晶矿的表层有这一圈黑色波纹荡漾开去，看起来好不让人震撼。

    韩玉儿心里面清楚，这道黑色的波纹，其实也就是这紫晶矿的封印所在。

    “使用了海蓝结界的buff能力加上海兰剑都破不开这封印么？想不到竟然如此坚固。”

    一击无效后，韩玉儿的内心却并没有因为此而气馁，接着她立刻便是调整了自己的一个状态，然后继续接二连三的打出一道道海兰剑。

    “咚咚咚~~~~！！！”

    海兰剑是一种具备强大单体爆发能力的异能绝招，若是说到单体的爆发能力，这海兰剑绝对是可以说得上逆天级别。

    不过战斗时候唯一有些美中不足的是，这海兰剑的蓄力时间需要三秒钟的时间，若是韩玉儿不搭配种子果实使用的话，其实是很难命中敌人。

    这样一来的话，这个绝技也就是显得有些鸡肋了。

    可若是换做目标不动，让自己轰击的情况下，那么这就另说了。

    和没有爆发能力的宁小雪不一样，韩玉儿的海兰剑，就是为了破坏而生。

    在连续不断的敲击之下，之前还纹丝不动的封印，终于是渐渐的有了破开的迹象。

    虽然说并不十分明显，但是韩玉儿分明是看到，在这封印的表层，有了蜘蛛网般的裂痕。

    “再加把劲，应该就能破开封印了！留给我的时间不多了，接下来，一鼓作气！！”

    韩玉儿深深呼吸一口气，随后再也不做犹豫，直接便是将自己的忍界果实吞下，同时再次使用海兰结界，然后开始海蓝剑的蓄力。

    在忍界果实加上海蓝结界的双重buff能力下，韩玉儿的异能强度是有了一个恐怖的飞升，从五千点的程度，直接是逼近到了九千点。

    九千点强度使用出的海蓝剑，这个杀伤力也就可想而知了，海蓝剑的技能介绍中显示的是百分之五百的攻击力。

    如此一来，韩玉儿现在的技能攻击力，少说也是达到了四万点的程度。

    在如此强悍的情况下，韩玉儿这一剑下去！！！

    “轰隆~~~！！！”

    但听轰隆一声传来，然后韩玉儿便是感到手中的长剑一顿的轻松畅快，她仔细一看，顿时便是发现之前那浮现在紫晶矿表层的黑色封印，此时已经是消失的不见影踪了。

    在这个时候，韩玉儿几乎是没有任何的犹豫，然后直接便是伸手朝着这紫晶矿抓了过去。

    “哗啦啦~~~！！！”

    只是这个时候，但听空中传来一道炸响，然后几乎是与此同时有着数道黑衣身影从空中突然出现，然后这些人便是一起动手，以一种迅雷不及掩耳之势朝着韩玉儿冲了过去。

    看他们的样子，竟然是想在这最后的关头组织韩玉儿获得紫晶矿！！

    “休想！！”

    这时候，但听宁小雪低喝一声，然后她手中猛然挥舞起来，她周围这些早就布置好的时间符咒大网立刻便是运作了起来，然后那些身处于大网之内的异能者，便是好像被困住了一样，即使宁小雪不主动进攻，但是这些人也没有办法冲出来一分一毫。

    “到手了！小雪！”

    在宁小雪的掩护下，韩玉儿是成功的夺取到了紫晶矿。

    “好，快走！！”

    听到好消息传来，宁小雪脸上也是露出一道笑容，然后她手中掐出几个神秘的法决，周围那些时间符咒立刻便是串联在了一起，然后幻化成一种新的进攻方式，朝着那几个异能者不断的进攻而去。

    在这个时候，宁小雪和韩玉儿同时从烟雾当中飞出，消失在了这片山脉的最深处。

第223章 暗流

    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励仙气值三万点，奖励加强版中级冰封果实一颗。”

    听到耳边传来的熟悉的系统提示音，韩玉儿顿时是感觉身心一阵的畅快。

    自己这么多的努力总算是没有白费，这紫晶矿，她最后还是得到了。

    “小雪，这次多亏了你，真的谢谢你。”

    和宁小雪一起穿行在山脉当中，韩玉儿十分感激的说道。

    韩玉儿说的是心里话，虽然之前的时候宁小雪没有叫上她独自一人来到这里，但是韩玉儿现在也没有放在心上，毕竟当时的宁小雪也是怕打扰自己休息，所以没有叫自己。

    而且换句话来说，三更半夜的，又不是发现了什么天大的宝藏，宁小雪也是没有必要叫韩玉儿一起。

    “哪里的话，我谢你还来不及呢。”

    宁小雪含笑看着韩玉儿，眼中也是有着感激之色。

    毕竟之前的时候，如果不是宁小雪出手的话，她还真的不一定能够这么轻松就逃掉，那金兰会两人的实力，实在是太过强大了些。

    “哈哈。”

    闻言，韩玉儿顿时是大笑起来，然后两人便是一起，加速离开了这山脉。

    “呜呜~~~”

    而就在两人离开后不久，之前两人所在的地方，山脉的深处，顿时是传来十分剧烈的异能波动，然后便是有着数道身影从四面八方赶到了那里。

    “这，这是？”

    这其中，自然便是有之前逃走的那黑袍老者以及那刀疤男子，此时，那黑袍老者看到倒在地上的壮汉与铁兰时，眼中是闪过一道不敢置信之色。

    显然，之前的时候，这铁兰的威力，他和那刀疤男子都是见识过，此时看到这铁兰竟然是都倒下了，实在是让人不敢相信。

    “这是怎么回事？”

    来人中，还有一些是不明事理的新的异能者，此时看到这一幕，顿时都是露出疑惑之色。

    那刀疤男子轻哼了一声，然后有些畏惧的看了那铁兰一眼，开口说道：“事情是这样的，之前的时候，我们几个还有这金兰会的壮汉以及云组织的一个小丫头，在这里发现了一处蓝晶矿，当时因为那小丫头异能诡异的缘故，所以这蓝晶矿先一步被她抢了过去。”

    顿了一下，刀疤男子继续说道：“这小丫头虽然年纪不大，但是实力却是非常强劲，蓝晶矿被她所夺后，即使我们想夺取，也是有心无力，当时，这金兰会的壮汉争不过那丫头，便怒急攻心，强行出手，操控人傀对那丫头发动了殊死的攻击。”

    “人傀？！”

    听到这两个字，周围不少异能者都是露出了震撼的神色。

    因为这人傀两个字所代表的的含义，实在是太震撼了，金兰会能够成为这异能界的三大顶级公会之一，和他们的人傀秘术，自然是脱不了干系。

    “没错，就是人傀，这人傀还不是一般的人傀，具备着超强的韧性，即使这壮汉最后不惜耗费自己的生命也要强行提升人傀的作战力，最后，人傀作战力几乎要达到两万异能强度，我和信组织的这位兄弟，出于谨慎，便退避离开。”

    这时候，那黑袍老者接过话说道。

    听到这黑袍老者这么一说，周围顿时又有人说道：“原来是这么回事，可是那照你们这么说，那人傀既然拥有了如此强大的异能，为什么最后却没能拿下那丫头，反而是弄出来现在这么个场景呢？”

    那黑袍老者和刀疤男子顿时都是感觉胸中一滞，说不出话来，确实，这个问题问的很好，几乎是把他们给问住了，要说为为什么宁小雪能够抵挡住人傀最后的恐怖攻击，他们又怎么可能想得出来呢？

    之前的时候，宁小雪和那人傀的较量他们也是看得真切，要说宁小雪的实力的话，也的确是非常的强劲，实力全开的情况下，作战能力至少也是在一万异能强度往上，但是即使如此，也不可能是那人傀的对手。

    到底之后是发生了什么？为什么现在落败的是人傀？而不是云组织的那个丫头？

    疑惑在众人心中升起，每个人的脸上都好像是笼罩上了一层雾色。

    “这几天山脉内发生了不少的事情，异能数次产生大的波动，我怀疑，再过不了两天，这矿脉可能就要提前成型了。”

    此时，那黑袍老者也不再想宁小雪的事情，而是摸了摸额头，有些感慨的说道。

    那刀疤男子也是点了点头，说道：“是啊，别的不说，就说今天的这场战斗，造成的异能波动实在是太大，相信各位也是之前的时候在这里感受到了波动吧，这样一来，恐怕这矿脉的异能也会受到影响，矿脉极有可能提早成型。”

    周围的人见状，也都是感慨点头，随后一人说道：“此事关系重大，我们还是各自将消息带回去，再看后续的发展吧。”

    ····················

    “总算到家了。”

    一路飞速，到了宁小雪的家里后，韩玉儿是直接一个大字躺在了宁小雪家中的沙发上。

    虽然宁小雪是异能者，但是对于家具布置方面还是比较注重的，这个沙发比起韩玉儿家里面来，还要柔软舒服得多。

    之前的战斗，虽然说看起来非常的迅速，但是那会儿不断的使用海兰剑去对那紫晶矿的封印发起冲击，也是耗费了韩玉儿不少的精神力，若非最后她使用了忍界果实和海蓝结界的buff能力的话，怕是能不能得到紫晶矿，都是一个未知数。

    如果最后真的没有得到紫晶矿的话，那就很尴尬了，毕竟任务目标就在自己眼前，若是就这么失败，韩玉儿怕是会后悔死。

    “这次山脉的变动，相信要不了多久就会传出去，这样一来，以后这矿脉一旦成型，到时的局势，怕是就会非常复杂了。”

    宁小雪从冰箱中拿出来两瓶雪碧，然后自己打开一罐，先喝了起来。

    虽然这次成功的获得了蓝晶矿，但是宁小雪的眼神深处却是有着担忧之色闪动，显然，这一次的战斗，让的她心里波动比较大。

第224章 沙漠之丘

   “你之前不是说组织派来了一位大将么，之后的事情，不用你操心了，怎么，难道是出了什么异变，所以他现在还没来？”

    韩玉儿张口就是喝下一大瓶饮料，然后想起来什么说道。

    宁小雪的眼中担忧之色稍微退却，说道：“虽然说这次来的人是八刀之一，但是我也不知道为什么，冥冥中总是有着不好的感觉，经过今天我们的这一闹腾，这异能矿脉成型的速度说不定已经收到了影响，怕是要不了两天，就要成型了！”

    韩玉儿说道：“那也没事啊，现在你的任务已经完成了，要我说，之后顾好自己就行，这个矿脉发生什么事情，也是势力高层需要担忧的事情，你啊，就不要多想了。”

    宁小雪叹了口气，抬头望向窗外，感慨说道：“但愿如此吧。”

    说到这里，宁小雪突然有些神秘的看了韩玉儿一眼，然后说道：“对了，你之前不是说，你的任务目标是紫晶矿吗，现在你已经得到了紫晶矿了，我很好奇，这一次你的奖励是什么啊？都有什么强力的果实呢？”

    听到这句话，韩玉儿不由是楞了一下，然后也是神秘的笑了，伸出手指在眼前晃了晃，说道：“嘿，我和你说，这次我得到的果实可不一般，比我以前的所有果实都要厉害，我敢保证，我这个果实若是使用出来，绝对吓死你！诶嘿嘿！”

    “哇，你说的可是真的？”宁小雪的眼中不由是露出不敢置信之色，不过毕竟她和韩玉儿相处了这么久，知道韩玉儿不会说假话，所以她的内心更加是震惊无比。

    因为以前的时候，宁小雪没有少见过韩玉儿施展仙气果实，对于韩玉儿仙气果实的效果，她也一直都是一种好奇的态度。

    特别是韩玉儿那种能够让的人瞬间恢复伤势的果实，更是让得宁小雪留下了深刻的印象，所以现在听到韩玉儿说这次得到的果实比之前的都要强大，她会被震撼，也就不足为奇了。

    实际上，韩玉儿说的并不差，因为她这次得到的加强版的冰封果实，确实是有着极为强大的威力。

    当初韩玉儿对阵雷天的时候，即使韩玉儿使用的是中级冰封果实，但是那庞大的冰山，即使是韩玉儿现在回忆起来，也还是有一种历历在目的感觉，所以韩玉儿可以肯定，这个加强版本的冰封果实要是使用出来的话，相信功效绝对是只会更加强大。

    虽然说冰封果实并不具备什么实际的杀伤能力，但是冰封果实的debuff能力效果，却是堪称韩玉儿所见之最，那种瞬间无视防御无视属性直接冰封的强大能力，绝对是堪称异能界的bug。

    在异能界，大多数异能者使用异能，基本上都是按部就班，按照着自己从小到大修行的方式以及修行的功法等等，来进行异能的施展，这样的战斗方式，不得不说虽然很死板，但却是随处可见。

    即使是宁小雪，她所展现出来的战斗方式，其实和普通人也差不了多少，虽然说她的职业是最为稀有的圣灵使，但是她毕竟也是依靠着自身异能性质的特殊性，所以才能够在战斗的时候屡屡打出奇效，可即使如此，她也是在这异能界法则的束缚之中。

    可韩玉儿却是完全不一样，且不说韩玉儿的各种仙气果实了，就说韩玉儿身上的深海异能吧，她并不需要修行，也不需要修炼什么招式秘法，她只需要找到能够给自己提供异能经验的东西，就可以让自己的异能力不断突破增强，而且连带着，自己的绝技都是能够变得更加强大。

    如此一来，可以说，她本身，就是异能界的bug存在。

    深海异能是bug，仙气果实这些东西就更加是了，这种瞬发性质，并且具备无比强大效果的东西，若是说出去，有没有人相信怕都是一回事。

    实际上，以前的时候如果不是亲眼所见的话，宁小雪也不一定会相信韩玉儿身上的果实具备什么效果，但是随着时间的流逝，她也是见到了韩玉儿的能力，所以，她早就对韩玉儿的果实功效深信不疑了。

    而也正是因为韩玉儿拥有着仙气果实，所以宁小雪也是将韩玉儿看作是类似于圣灵使这种职业的异能者，毕竟，如果不这么看的话，也没有其他合理的解释了。

    若说韩玉儿是圣灵使，并且沟通的是某种神秘的能够提供任务和果实的圣灵，那么这样一来，还能够勉强解释的通。

    “下次，再发生什么事，可得第一时间叫上我啊。”

    晚上离开的时候，韩玉儿是不忘再三嘱咐宁小雪。

    说到底，对于早上的事情，其实韩玉儿心里面还是惦记着的。

    “嗯，下次不会了。”宁小雪点头保证道。

    韩玉儿露出满足的神色，然后便和宁小雪道别，回到了自己的家中。

    “现在紫晶矿的任务已经完成了，也不知道接下来的现世隐藏任务会是什么，该不会是让我去参加这异能矿脉的争夺之类的事情吧？”

    躺在自己房间的大床上，韩玉儿的心里面开始乱想起来，毕竟这现世隐藏任务，作为一个已经连续完成了五环任务的宿主，韩玉儿也难免对于接下来的任务产生不好的猜测。

    毕竟这五环任务当中，每一环都可以说是十分的凶险，特别是那死神决战以及和雷天的战斗，都是危险到了恐怖的级别，这种任务，韩玉儿当时只要有一个不小心，她就不会有现在的一切。

    “算了算了，不想那么多了，等到明天早上，也就刷新了。”

    摇了摇头，韩玉儿不去想这些事情，然后看着外面的天色发了一会儿呆，便是睡了过去。

    进入梦乡之后，韩玉儿很快便是来到了仙梦境当中。

    “任务要求：进入迷之空间，观看沙漠之丘的某段历史，然后回到历史，在相应的时间段，解救下阿兰。”

    “任务奖励：仙气值一万点，加强版本中级治愈果实一颗。”

第225章 历史

    仙梦境内，韩玉儿直接便是接取了最上面的那个任务。

    “这次的任务好像和之前的相比起来，有些不太一样啊？”

    看到这任务的介绍，韩玉儿的眉头不禁是皱了起来，因为之前的时候，韩玉儿遇到的任务，基本上都是要自己通关副本之类的，现在这种任务，还是头一次。

    所以，在开始进行任务之前，韩玉儿是怔住了。

    “会不会是之前冰雪公主的事情，让的我以后的成长路线有了偏移？或者说是改变？”

    韩玉儿摸了摸自己的下巴，不由是思考起来，之前在冰雪宫殿遇到的那些事情，现在想起来还是历历在目，不论是那冰雪披风也好，亦或是那冰雪国王的宝剑也好，都不是什么凡物，再加上当初的时候冰雪公主还给了自己找到冰雪宝藏的方法，不论是从哪个角度来看，这种机遇都是不可多得的。

    不过，虽然说韩玉儿已经是知道了寻找宝藏的方法，而且手中也具备了寻找宝藏的地图，但是她现在却并不能去寻找宝藏，因为宝藏地点所在的地方，距离她现在的位置实在是太过遥远，而且就算不是这样，凭借韩玉儿的实力，也是根本就不可能去到宝藏所在，宝藏地图周边的那些副本，对于角色的等级要求可是都在lv50以上。

    韩玉儿现在的等级不过才十五级，所以说，这件事情还非常的遥远。

    “算了吧，先把眼前的事情做好，宝藏的事情，以后再说吧。”

    摇了摇头，韩玉儿不再去想这些事情，然后按照任务的要求，开启了这一次的任务。

    “啵~~~！！！”

    韩玉儿的手指轻轻的点在任务之上，然后但听啵的一声水波荡漾开的声音传来，然后韩玉儿便是见到有一副虚拟的画面，在自己的面前缓缓的展现了出来······

    沙漠历三百二十六年，沙漠东边瘟疫横行，怪物云集，沙漠皇族受百姓之托前去平息灾患，不巧遇上天灾，平息的进度十分缓慢，就在这时，有一人从东边百万大山中闯出，然后以一种所向披靡，摧枯拉朽之将讲那些怪物全部消灭了去。

    这个人，后来被沙漠国的人民称之为英雄，她的名字，叫做阿兰。

    看完这一段文字，韩玉儿的内心不禁是跳动了一下。

    阿，阿兰？英雄？刚才自己看到的任务要求不是要自己回到历史去解救阿兰么？可是现在看来，好像没自己什么事情啊？

    只是，下一秒，但听又一道波纹荡漾的声音传来，然后之前的画面缓缓消散，重新有一副画面展现了开来。

    沙漠历三百三十二年，距离当初的灾变六年后，中烟谷。

    “嘎嘎嘎~~~~”

    这里是一处云烟缥缈的地方，到处都是云雾环绕的山脉和树木，看上去就宛如是人间仙境一样。

    和这个地方的名字十分搭配，中烟谷，那不断缭绕升腾的烟云，倒是的确和这名字相得益彰。

    有不知名的飞鸟不时被惊起，从一道道山脉中振翅飞出，直接便是朝着云霄扶摇而上，好像是察觉到了即将发生什么大事一样。

    “快！杀了她！！杀了她！！”

    在去往这中烟谷的路线，有着一群手持火把，穿着兽皮的土著居民，这些人一个个神色愤怒，眼神凝重，快马加鞭的追赶着那最前方奔跑的一人。

    在这队伍的最前方，那奔跑逃亡的人，是一位紫色衣服的少女，这少女穿着一袭紫色的衣裙，将她玲珑有致的身材展露无疑，可是现在，这美丽的少女脸上，却是布满了惶恐和不安，飞速的在前面奔逃着。

    “这，这是？！”

    看到这一幕，韩玉儿的眼睛不由是睁的大大的，因为看过之前历史的她，分明是认出来，这个紫衣的少女，不就是当日从大山中走出来，然后救下沙漠国百姓，帮助他们解除灾祸的英雄么？

    只是，这么一位英雄人物，现在到底是因为什么原因，怎么会受到其他人的追杀呢？

    韩玉儿想不明白，她实在是想不明白，这个世界上为什么会发生这样的事情？

    既然是英雄，既然是备受人们热爱和崇敬的英雄，人们又怎么可能会去杀害她呢？

    可是现在，摆在韩玉儿面前的景象，却是让她不得不去相信，这一个残酷的事实。

    “哼，妖女！现在看你往哪里跑！！”

    在一阵激烈的追逐之后，在中烟谷的入口处，那群土著居民终于是追上了紫衣少女，其中立刻分出人群，然后将那少女包围了起来。

    “呼呼呼~~~~”

    少女的脸上戴着面纱，所以并不能清楚的看到她的面貌，但是从她不断喘气以及脸上隐约露出的痛苦之色来看，现在的她怕是已经受了重伤，已经是强弩之末了。

    “不是，不是我······”

    少女抬起头，看向那土著的领头人，想要说些什么，只是，对方却并不打算让她继续说下去。

    “大家给我上，打死她这个妖女，就是她，给我们村子引来了灾祸，这次新出现的怪兽，就是她引过来的！大家上啊！！与我一起为民除害！杀了她！！”

    但见那为首的土著手中一挥舞，他手中的斧头便是朝着紫衣少女当头劈了过去，与此同时，周围的那些居民也是瞬间出手······

    “叮叮咚咚~~~！！”

    那少女一咬牙，脸上露出不敢置信之色，同时握紧手中的玉剑，然后将那些袭击而来的攻击一一挡了下来。

    “噗~~！！！”

    只是因为身上带着伤的缘故，所以即使是这些十分普通的攻击，现在落在这少女的面前，也是成为了不可抵挡的存在，但见紫衣少女胸口一颤，然后便是喷出了一口的鲜血。

    “大家快上！除掉妖女！还我们太平！！”

    “杀啊！！！！”

    “噗！！啊！！！”

    见到这一幕，之前那出手的领头人现在再一次呼喊起来，然后他便是丝毫不迟疑的，再起发动了接下来的攻势。

第226章 女神

    在这样的情况下，那紫色少女根本就没有办法抵挡住这些人的攻击，没过多久，便是被他们的武器命中，然后惨死在了这些人的手下。

    “这是···这到底是···？”

    看到这少女死的一幕，韩玉儿的心里面顿时是有着无数的疑惑以及怒火，这些人的行为，别说是其他人，就算是她现在也是看不下去了。

    想当年，瘟疫横行，灾祸降落的时候，是谁救了他们国家？是紫衣少女，是阿兰，是她！

    但是现在，这些人竟然恩将仇报，要杀害他们国家的英雄？这到底是多么让人可笑的事情？

    “叮，接下来角色即将进入沙漠国家，回到三个月前，请宿主做好准备，倒计时开始，十九八七······”

    而就在韩玉儿愣神的时候，她也是立刻听到了来自系统的提示音。

    在系统提示音结束的时候，韩玉儿的身子一颤，然后便是被奇异的能量给卷入了其中，消失在了原地。

    “唔···这里，这里是哪里？”

    韩玉儿睁开眼睛的时候，看到的，是无尽的风沙。

    “对了，是沙漠国家，我现在到了沙漠国了！”

    稍微犹豫了一下后，韩玉儿立刻便是反应了过来，想起来之前发生的事情，她心里面对于自己接下来要做的事情，便是也有了一个简单的猜测。

    “任务的目标是观看了阿兰的历史后，回到当初，然后救下她，这也就是说，接下来的这段时间，我必然要搞清楚当日会发生那些事情的原因所在，只是这些天，这里到底发生了什么···”

    摸了摸自己的脸蛋，韩玉儿心里面感叹一声，然后按照系统给出的方向，朝着这沙漠国家的西边行去。

    韩玉儿所在的位置距离西边的村子本来就不远，所以没过多久，韩玉儿便是到了西边所在。

    “哇，刚才看还没有发现，原来这个村子有这么壮观。”

    站在这漫天的风沙当中，韩玉儿看着视线尽头出现的村庄，眼中不由是流露出了赞叹之色。

    即使是还隔着很远的距离，但是韩玉儿依旧是能够感觉得到，那村庄当中传出来的一种古朴威严的气息。

    这种感觉，现世世界韩玉儿根本就是不可能感觉得到的，所以她现在才会有这种表情。

    “现在的当务之急，是尽快弄清楚这里的情况，以及找到阿兰所在。”

    很快，韩玉儿内心便是做出了自己的决定。

    韩玉儿想的很简单，既然任务说的是要救阿兰，那么这一切就要从头开始做起，她必须要弄清楚这些事端的来源以及发生的原因，只有这样，她才能够更好的救助阿兰。

    以自己刚才观看历史的了解，韩玉儿明白，那阿兰既然愿意从大山中走出来就这些百姓，那么这也就是说，阿兰的心绝对是好的，在村民将他供奉为了国家的英雄之后，那么就更是了，在这种情况下，阿兰应该不可能会做出对百姓不利的事情来才是。

    “管不了那么多了，先找个人问问先。”

    韩玉儿心里面敲定了注意，然后便是走进了这风沙村当中。

    “诶，这位大哥你好，不知道女神雕像在哪个位置啊？”

    进村以后，韩玉儿很快便是发现了一位村民，立刻便是上前询问道。

    听到韩玉儿的话，那村民疑惑的看了他一眼，随后倒是也没多说什么，十分直爽的将女神雕像的位置告诉了韩玉儿。

    “原来在这个方向么？”

    得知了雕像位置后，韩玉儿便没有犹豫，以自己最快的速度朝着雕像所在赶了过去。

    虽然现在村子过得还很太平，而且看起来短时间内也不会发生什么大事，但是韩玉儿却知道，变革，往往就是一瞬间发生的，这些人要倒戈，要与女神英雄敌对，也就是一瞬间的事情，自己必须在惨剧发生之前，将这个可能性降到最低才行。

    “呼呼~~~~！！”

    韩玉儿的速度很快，虽然才不过是十五级，但是因为穿戴了冰雪披风的缘故，所以韩玉儿的机动性是到了一个相当高的水准，即使是在这风沙漫天的村子中穿行起来，也是丝毫不费力气。

    “哇，好大的雕像啊！”

    没过多久，韩玉儿便是赶到了雕像所在，看到眼前这巍峨的雕像，韩玉儿不禁是从内心深处升起来了一股油然而生的敬意。

    可是，也就在这个时候，韩玉儿的脑海中想起来当初那紫衣少女阿兰被村民打死的悲惨一幕，心里面立刻是打了一个冷战。

    “诶，算了，顺其自然吧。”

    韩玉儿稍微活动了一下筋骨，然后便是靠在了那雕像上，静静的等待起来。

    因为这个存在没有副本的缘故，所以韩玉儿倒是不需要有战斗方面的担忧，在这里等，是目前看来最为稳妥的办法。

    想来那阿兰既然在这里被树立了雕像，而且当初异变发生的地方也是这里，那么这也就是说，这阿兰绝对就是藏身在这村子当中。

    至于藏身在哪里，韩玉儿就想不出来了，但是韩玉儿能够肯定一点，就是此人绝对会来看着雕像。

    “你是谁？！”

    韩玉儿想的一点都不错，就在韩玉儿等到都要睡着了的时候，她顿时便是看到一位紫衣少女从旁边飞了出来，直接是在自己的面前落定。

    一席紫衣飘飘，脸上戴着面纱，看上去如梦似幻，和那雕像，几乎是如出一辙。

    这突然出现的变故立刻便是让的韩玉儿吓了一跳，因为她根本就没有想到，这女神竟然说出现就出现，而且来的这么安静，来的这么让人毫无防备。

    “额，这个这个，我来这里，我来这里歇脚的，我是外地过来的流浪者，途经此地，刚好在这里看到一尊雕像，所以就想着在这里休息一下，若是有所打扰，真是十分抱歉。”

    韩玉儿摸了摸后脑勺，脸上升起来两道红晕，有些不好意思的说道。

    当然，韩玉儿会不好意思，倒不是因为自己在这女神脚下休息而不好意思，而是因为自己这么明目张胆的说谎的原因。

第227章 对谈

    开玩笑，自己可不是来这里休息的，自己是要来救眼前的这个女神的。

    那么既然是这样的话，那就自然是要让自己和对方搞好关系了。

    若是直截了当的说自己是来这里的冒险家，直接通过语言看到了她的未来，所以现在赶来救她的话，那么韩玉儿丝毫不怀疑，对方绝对是会将她看做是精神病。

    要想救下阿兰，要想真的帮助阿兰躲过之后的变革，那么这首先，韩玉儿自己便是要与阿兰成为朋友。

    只有成为了朋友，那么之后的接触才能够变得更加简单。

    而对方现在既然是女神的话，那么想来自己说自己是流浪者，不出意外的话，应该能够得到对方的帮助才是。

    “流浪者？是那边村庄的流浪者吧？”

    听到韩玉儿的话，那女神阿兰是皱了皱眉头，轻声说道。

    韩玉儿虽然不明白对方的话是什么意思，但是她的内心稍微一思考，便是直接回答说道：“没错，我就是从那边村庄过来的。”

    想来，对方既然这么说了，那么阿兰口中的这个村庄应该是不寻常才对，自己承认的话，对于自己和阿兰搞好关系，应该是没有什么坏处的。

    “哦，最近这段时间，那边村庄发生了异变，倒是有不少的流浪者，诶，你们那边到底发生了什么？”

    只是，让的韩玉儿有些意外的是，女神阿兰竟然是问出了这么一句话。

    那么这样一来的话，韩玉儿的处境就是显得有些尴尬了，她不过是一个伪装者罢了，在这种问题面前，如何能够说得出准确的答案？

    异变？那边村庄发生了异变？

    韩玉儿的内心联想起之前自己在观看历史时候看到的一切，心里面便是隐约有了一些猜测，想来事情的发展应该是这样，起初的时候异变并没有蔓延到这里，而是在其他地方出现。

    直到过了一段时间，异变才席卷到这里，然后让的村民对于女神的印象有了一个大的改观。

    只是也不知道为什么，韩玉儿总感觉这其中有些蹊跷，为什么这阿兰明明是女神，但是那边村发生了异变的情况下，她却在这里，不去帮助那边村子平息异变呢？

    这一切，到底是因为什么？而这之后发生的事情，为什么异变的时候，这里的居民会对她有那么大的一个观念改变，这其中到底是怎么回事？

    没有人会给韩玉儿答案，因为这些东西，只有靠她自己去寻找。

    “诶，这件事情说来话长，之前我本来就是常年在外漂泊，最近这段时间赶回故乡，可是谁曾想还没弄清楚故乡的情况，就被那异变给赶了出来，因为看到周围乡亲都是四下逃亡的缘故，所以我也不疑有他，就跟着离开了故乡。”

    叹了口气，韩玉儿是深有感触的说道。

    虽然不知道异变到底是什么，但是现在韩玉儿说的是非常的富有感情，几乎堪称影帝级别的一个表演了。

    而就如韩玉儿所预料的一样，在她这样的表演下，女神阿兰是相信了她的话。

    “诶，原来是这样。”听到韩玉儿所说，女神阿兰也是叹了口气，眉目中有些遗憾的说道。

    韩玉儿楞了一下，随即还是问出了自己心中的疑惑，说道：“女神啊，现在我故乡正处于一个水深火热的情况，您能不能大发慈悲，过去拯救异变？”

    只是，让的韩玉儿有些出乎预料的是，对于她的话，女神阿兰的眉头皱在了一起，好像是在思考什么一样，过了许久，她才发出一声长叹，然后说道：“不是我不想，只是······”

    说到这里，女神阿兰并没有再说下去，看上去就好像是有什么难言之隐一样。

    这种话说一半的感觉，韩玉儿实在是有些忍受不了，但是现在的情况，她也没办法多说些什么，想来这个情况就如之前自己想的一样，女神阿兰因为某些原因，所以并不能在异变出现的第一时间及时的消灭异变，从而才酿成了之后的悲剧。

    想到这里，韩玉儿的内心不禁是一阵的波澜起伏。

    现在看起来好像是想的很长远的女神肯定想不到，自己现在的做法，会在三个月后，将自己活活给葬送了吧。

    叹了口气，韩玉儿知道，要想拯救女神阿兰的话，那么就必须从这里做出改变。

    那边村庄的异变，是必须要平息的，绝对不能够让异变蔓延到现在这个村子中来，不然的话，自己的一切可能就要在这里功亏一篑了，这是韩玉儿无论如何也不希望看到的。

    “女神啊，虽然不知道您到底是有哪方面的顾忌，但是我难得遇上了您，我还是恳请您，希望您能够大发慈悲，去救救我故乡的那些人吧，他们现在水深火热，您难道就能这么眼睁睁的看着么？”

    韩玉儿擦了擦眼眶，一把鼻涕一把泪的说了起来。

    看到韩玉儿的这副模样，女神阿兰的眉头皱得更紧了。

    看得出来，她并不是不想去拯救异变，但是肯定是有所顾忌。

    女神阿兰到底在顾忌什么？这一切到底是怎么回事？

    韩玉儿的思绪飞快的转动着，很快，她想到了一个可能，这女神阿兰，会不会是因为在顾忌自己走了之后，这个村子也会有危险？

    从现在的情况来看，的确是有着这个可能。

    这个村子是周边无数村子中最大的一个村子，也是女神阿兰雕像的建筑地点，这里，是她的根，也是她的起点，如果在自己出去拯救其他村子的时候，这里被异变袭击了的话，那么所能够对女神阿兰所带来的毁灭，就是恐怖级别的。

    “您是不是在顾虑，这个村子的事情？您是不是害怕，当您去拯救其他村子的时候，异变会袭击到这里来？”

    想了一下，韩玉儿也没有犹豫什么，直接便是将自己的想法说了出来。

    听到这句话，女神阿兰的脸上顿时是露出了惊讶的神色，显然，她也是没有想到，韩玉儿竟然会说出这样的话来，事情就如韩玉儿所想的一样，这的确是女神阿兰心中唯一的顾虑。

第228章 迷惘

    说到底，她女神阿兰，毕竟是女神，当初她既然能够从大山中走出，拯救无数人们于水火之中，那么就足以说明，她的心是善良，她的本意是极好的。

    现在看到其他村子的人们在受苦受难，她的心里面又如何能够不起涟漪呢？

    所以，正是因为这一点的存在，她的内心，也是一直都备受煎熬。

    “是啊，正是如此，这就是我最担心的地方，如果我离开，到时候异变真的出现的话，那就是后悔也来不及了······”

    阿兰抬头看着天际的明月，缓缓的说道。

    说完，她的眼神当中露出了一道有些怅惘的神色。

    韩玉儿楞了一下，随即她腾的站了起来，看着眼前的女神，她继续说道：“可是，就因为这个，你就要看着其他村子的村民死在灾祸中吗？”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“就因为这个不确定的可能性，你就要赌上其他村子的性命吗？你有没有想过，如果你现在不去解决这些异变的话，那么有朝一日，当异变席卷到这里来的时候，到时候你是否还有足够的力量面对灾祸呢？”

    说着说着，韩玉儿的脸色便是变得涨红起来，她不是因为女神阿兰不出手而脸红，也不是因为自己这一番慷慨激昂的说辞而脸红，而是因为，这样明着去乱扯一通道理，实在是让的她的心都有些过意不去。

    不过怎么说呢，这一切都是副本罢了，只要忍一忍，也就过去了，为了自己的任务奖励，为了自己的未来，韩玉儿得忍下这一切。

    听到韩玉儿现在的话，阿兰终于是有些动容了，她看着韩玉儿的目光露出不敢置信之色，整个身子也是剧烈的颤抖了一下，她喃喃说道：“是这样的么？是这样的么？”

    借着这个机会，韩玉儿继续逼进，说道：“是啊，就是这样，要我说，你现在还是先去帮助其他村子解决了异变为好，这样的话，一来能够让你增长和对付异变灾祸的经验，二来，也能够搞清楚异变的来源，这样的话，就算将来这里真的发生了异变，你也能够有一个良好的应对方法，而不是像现在这样，对异变的了解是零。”

    韩玉儿的话，就好像是一道晴天霹雳一样，深深的落在了女神阿兰的心里面。

    对于阿兰来说，这还是她第一次听到这样的话语，平常的时候，人们只是将她当做英雄女神看待，在别人的眼中，她是英雄，是无所不能的女神，没有什么问题能够难得倒她，所以别人从来就不会给她建议什么，虽然平时对她都是有着崇高的敬意，但是却从来不会有一个人能够替她出谋划策。

    一切的一切都需要自己来做决定，说到底，她阿兰也不过是一个二十几岁的少女罢了，在这样的情况下，她的能力也是有限的。

    所以现在韩玉儿的话，几乎是一语点醒了梦中人，将她从之前那种固执死板的想法中拯救了出来。

    “怎么样？你没事吧？”

    看到阿兰陷入了一种沉思的状态，韩玉儿不禁是有些担忧的问道。

    阿兰这时候身体一颤，然后整个人也是站了起来，她伸手指着韩玉儿，然后说道：“你，你到底是谁？你不是一般的流浪者！”

    什么？难道自己被发现了？

    看到阿兰眼中的震惊之色，韩玉儿不由是吓了一跳，仔细一想，自己之前说出去的那些话好像也的确不是一个普通的村民能够说得出口的。

    想到这里，她的心里不禁是咯噔了一下，暗道糟糕，只顾改变阿兰的想法，却忽略了自己的角色定位了。

    算了，现在既然已经被发现了，那就豁出去了！！

    韩玉儿心里面叹了口气，随后她也不再去想那么多，直接是摸了摸下巴，说道：“不错，我不是一般的流浪者，我，是能够预知未来的预言者。”

    说着，韩玉儿手中配合做出一些动作，让的自己看起来好像是那么回事一般。

    不得不说，当韩玉儿改变说话方式，然后改变自己的行为方式之后，她给人的感觉还真的是立刻就有了一个明显的变化。

    看到这里，阿兰眨了眨眼睛，然后有些不可思议的说道：“好，好一个预言者，那你倒是告诉我，接下来我应该怎么做才好？”

    韩玉儿挥了挥手，指向远处一个方向，说道：“这还用说么，你只要和我一起，去平息其他地方发生的灾祸就行了。”

    阿兰楞了一下，又怀疑的看了韩玉儿一眼，说道：“我凭什么相信你？”

    韩玉儿说道：“你信不信我随你，只是我想说的是，你自己好好想想吧，我刚才说的那些话到底在不在理。”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“一个时辰后，我在村口等你，如果你考虑好了，就来找我吧。”

    说完，韩玉儿也不在看阿兰一眼，然后便是朝着远处渐行渐远，很快便是消失在了女神阿兰的视线当中。

    “解决灾祸？积累经验？这些，都是真的么？”

    女神阿兰坐在原地，靠着自己的雕像，凝望着远处韩玉儿消失的地方，眼中流露出一道迷惘的神色。

    即使是女神的她，在面对这种事情的时候，也是非常的迷茫，她也不知道，下一步到底是应该怎么做才好。

    呼呼呼·········

    漫天的风沙当中，阿兰的身影显得十分的渺小。

    却说韩玉儿离开村中雕像后，便是一路疾驰，没过多久便是到了村口处。

    这里的风沙比其他地方都还要大，所以韩玉儿不得已，只得是找了一个背风的地方。

    “诶，也不知道我的方法到底能不能奏效，阿兰到底会不会来找我？”

    靠着沙丘，韩玉儿凝望着阿兰的方向，眉目中是露出了若有所思的神色。

    这一道仙梦境的任务和之前的不一样，奖励也要多许多，而且确切的说，其实做这种任务，也比进副本单纯的打怪升级要有意思得多，韩玉儿也不希望自己，会在第一次时候就失败。

第229章 那个村

    如果自己真的第一次就失败的话，那么对于韩玉儿来说，实在是很难以接受的事情。

    而且这个任务其实现在看来的话，也并没有自己所想的那么困难。

    无非就是要让自己和那女神阿兰搞好关系，然后帮助对方平息灾祸，从而避免了之后这个村子的暴乱而已，只要自己能够做到这一点，那么这一切想必就是都能够得到解决。

    现在唯一的关键点在于，女神阿兰到底会不会来找她。

    如果女神阿兰不来找她的话，那么韩玉儿必然还需要再跑一次，不过那个时候，自己要再想和对方搞好关系的话，就没有这么容易了。

    所以不到万不得已的时候，其实韩玉儿也是不希望会发生这样的情况，这阿兰若是现在就能够来找她的话，也可以省去许多的麻烦。

    “呼呼呼······”

    只是，这漫天的风沙当中，但见无数的冷风呼啸，沙尘飞舞，韩玉儿躲在背风处，都不禁是感觉到一阵的冷意。

    韩玉儿当时和那阿兰约定的时间是一个时辰，现在已经过去了半个时辰了。

    “诶，她到底会不会来？”看着眼前的风沙景象，韩玉儿是陷入到了沉思。

    而此时，在韩玉儿之前和女神阿兰谈话的地方，女神阿兰如之前一般，静静的坐在位置上，看着眼前的空气，一动也不动。

    “怎么办，我到底，要不要去找她？”

    和韩玉儿的情况有些相似，在此时她的心中，其实也是十分的迷茫，纵使她是女神，纵使她是百姓眼中无所不能的神明，可是面对这样的情况，想起韩玉儿之前的那些说辞，她的内心也是在不知不觉间发生了动摇。

    时间一点一滴的过去，也不知道过去了多久，某一刻，阿兰终于是摇了摇头，然后目光中透露出一缕坚定之色，随后迈出脚步，朝着村口的方向缓缓走了过去。

    “啊，阿欠~~~好，好冷啊这鬼地方！”

    韩玉儿看着面前漫天的风沙，不由是打了一个寒噤，不得不说，这种副本的场景设定实在是太惟妙惟肖了，甚至可以说，和真的没有什么两样。

    如果不是因为自己的意识中能够很清楚的感受到自己现在体内的状态和信息的话，韩玉儿几乎要以为这不是一个副本，而是现实世界的某个地方了。

    不得不说，仙梦境的各种效果，确实是强大无比，韩玉儿想起来自己以前进入火影世界和异能世界的时候，好像也是如现在这样。

    “诶，她是不是不来了？诶，如果她再不来的话，我还是等明天，等明天再去找她吧。”

    漫长的等待过程中，韩玉儿的耐心也是一点点的被消解，她一直等到一个时辰后，都没有等到女神阿兰，她不禁是叹了口气，然后摇了摇头，靠着身后的石壁躺了下来。

    现在时间已经不早了，在这种夜黑风高的晚上，出去活动可不是什么好的选择。

    可是，就在韩玉儿躺下后不久，自远方的风沙当中，却是缓缓的走出来了一道身影。

    “这，这是······”

    韩玉儿一个激灵便是坐起了身子，然后她抬头朝着前方看去，看到那风沙中的身影时，眼睛立刻是睁的大大的，因为她分明看出来，这人可不就是自己一直在等待的女神阿兰么？

    她来了？她是想通了么？终于决定来找自己了？

    想到这里，韩玉儿便是朝着那来人的方向跑去。

    “我想好了，我决定跟你一起，一起去解决周围村子的灾祸。”

    不远的距离，在韩玉儿的速度下，两人很快便是见面了，女神阿兰的目光中已经没有了迷惘，而是变成了一种坚定之色。

    看到这种坚定的目光，韩玉儿的内心不禁是有些动容，对于她来说，能够看到女神阿兰有这种改变，最后还做出这种决定，实在是有些难能可贵。

    “好，那我们事不宜迟，现在就出发吧！”

    韩玉儿指了指远处，继续说道：“以我们现在的速度来看，大概只要三天的时间，就能够抵达我的故乡。”

    阿兰微笑的看着韩玉儿，也没有多说什么，只是点了点头，然后便是与韩玉儿一起，朝着远处飞奔而去。

    虽然说这样的一个夜晚，并不适合出行，但是对于韩玉儿来说，阿兰答应了她的请求，愿意和她一起，这就是给予了她无穷的力量。

    韩玉儿十分清楚自己的任务，自己的任务是要帮助阿兰改变她的结局，而要想改变结局，那么阿兰自己便是必须在一开始的时候就做出思想上的改变。

    这是第一步，也是最重要的一步，如果这一步能够成功的话，那么之后的事情也就会简单许多了。

    老实说，其实韩玉儿也没有想到，只不过是经过了一个时辰的思考，阿兰竟然就能够做出这种思想上的改变，和女神的沟通，比自己想象的要容易许多。

    毕竟异变发生在这个村子，那都是三个月后的事情了，就算是这次女神没有来找自己，她也还有着充足的时间去劝说阿兰，现在进度能够这么快，韩玉儿自然也是极为开心。

    于是乎，两人展开全速，朝着发生异变的村子飞速而去。

    韩玉儿是角色，自然不存在休不休息的问题，而女神阿兰毕竟是女神，在这方面也并不需要过多的休息，所以两人一天最多也就是在晚上的时候小憩那么两个时辰，补充一下体力，然后其他的时间便是都花费到了赶路上面。

    时间匆匆过去，这一转眼，便是到了三天之后。

    三天后，那个村口，韩玉儿和女神阿兰的身形在漫天的风沙当中缓缓显露了出来。

    “看，这里就是那个村了，我们到了。”

    指了指前面，韩玉儿带着欣喜的说道。

    “这，这是？？！”

    只是，当女神阿兰和韩玉儿的目光透过前方的尘雾看清楚了村中的情形后，两个人不由都是瞪大了眼睛，露出了不敢置信之色。

第230章 怪物

    刚才在风沙中，韩玉儿还没有看清楚，但是现在，离得近了，她立刻便是发现，这个村子竟然如同死村一般的寂静，没有任何的生命波动。

    从地图上来看，这里的确是自己之前观测到的，发生异变的地方才是。

    可是现在的情况，是怎么回事呢？难不成是因为异变的原因，所以让得这个村子都是遭受到了毁灭？

    “我们···我们还是先进去看看吧···”

    犹豫了一下，韩玉儿踏前一步，走进了前面的村子当中。

    女神阿兰有些惊讶的看着四周，跟在韩玉儿的后面，也走进了村子。

    “呼呼···”

    两人目光所看到的地方，除了荒凉还是荒凉，建筑虽然都是之前的建筑，但是却充满了一种荒凉的意味。

    因为这个村子内的生灵，可能都已经被消灭干净了。

    这到底是什么样的异变？这里到底发生了什么？

    此时，韩玉儿的内心不禁是升起了无数的疑惑。

    对于韩玉儿来说，虽然她是来做任务的，但是对于这异变更具体的信息，其实她也没有，所以在看到眼前这些变化之后，她才会露出如此惊讶的表情。

    “啪嗒~！”

    这个时候，突然前面有座房子里面传来了动静。

    “有人！”

    韩玉儿脸色一凝，然后便是率先一步朝着那房子奔跑过去。

    “砰砰砰~~！！”

    韩玉儿重重的在房子上拍打起来，但是里面却并没有人开门。

    “我听到声音了，开门！”

    韩玉儿尝试着喊道，可是即使如此，里面依旧是没有什么动静。

    “让我来。”

    这时候，女神阿兰皱了皱眉头，随后便是轻喝一声，然后整个人握手成拳，朝着那道房门重重的冲击了过去。

    “你，你干什么。”

    韩玉儿不禁是被这女神阿兰的举动吓了一跳，因为她没有想到，女神阿兰做事竟然这么的直接了当！

    “碰！！”

    阿兰的拳头重重的落在了那房门上，木门顿时便是四分五裂，倒了下来。

    与此同时，两人也是看清楚了房间中的一切。

    “这，这到底是？？”

    房间内非常的杂乱，但是韩玉儿还是在第一时间看到了躺在地上的一具尸体，那是一个男子的尸体，看上去死去已经有一段时间了，皮肤表面泛着异样的白色。

    韩玉儿下意识的朝着那尸体走过去，想要看清楚发生了什么。

    “别！别过去！”

    就在这个时候，从旁边突然传过来一道惊呼声，这道突然响起的惊呼声不由是让韩玉儿吓了一跳。

    “谁？是谁？”

    韩玉儿抬眼看去，立刻便是看到，在一边有着一位蓝色衣服的中年妇女，此时这妇女正一脸惊恐的看着她这边。

    女神阿兰看了看地面上的那具尸体，然后又看了看那中年妇女，叹息了一声，朝着妇女走过去，缓声说道：“你还好吧？这里发生了什么？”

    那中年妇女仔细的看了阿兰和韩玉儿一眼，随后目光落在阿兰的身上，有些欣喜的说道：“是，您，您是女神大人！？”

    阿兰轻轻的点了点头。

    那人继续有些惶恐的说道：“女神大人，您可一定要救救我们啊！我们村，我们村就要灭亡了！！”

    韩玉儿说道：“到底发生了什么事情？你不要着急，慢慢说···”

    中年妇女的情绪稍稍平缓下来，然后听她说道：“事情是这样的，就在几天前，我们村子还是一个平和幸福的村庄，可是就在那天，一个人来到这里后，一切就都变了。”

    “那是一个午后，我们大家都像以往一样干活，可是从村北突然传来消息，说是有杀人恶魔出现了，我们当时都是震惊了，然后就组织起成员去围剿那恶魔，可是，那恶魔的实力实在是太过强大了，不是我们普通人能够对付得了的，参战的那些人，都死了！”

    顿了一下，中年妇女擦了擦有些通红的眼眶，继续说道：“自那之后，我们其他的人哪里还敢出门啊，外面但凡是有一些风吹草动，我们都要担惊受怕半天，刚才你们毁门进来，我还以为，还以为······”

    提到那恶魔两个字的时候，中年妇女面无血色。

    韩玉儿摸了摸下巴，内心立刻便是思索起来，说道：“恶魔？那恶魔长什么样子？”

    中年妇女想了一下，说道：“那恶魔有四只手，四条腿，是个怪物！长得和野兽一样，浑身都有倒刺的毛发，还有，还有，它的眼睛是血红色的！！”

    “四只手四条腿的怪物？！”阿兰露出思索之色，显然，即使是以她的见识，可能也并没有见识过这种野兽。

    “既然现在怪物出现了，那事不宜迟，我们赶紧去消灭了吧！”

    韩玉儿咬了咬牙，看着外面的目光，露出了坚定之色。

    虽然说她并不清楚这异变的来源，或者说这怪物到底是从哪里来的，但是她能够肯定一点，这些东西，等到自己见识到了那怪物之后，应该也就水落石出了。

    毕竟只要是怪物，那么到时候的话，想必就是会有相关的信息出现。

    而且，从刚才的情况来看，这女神阿兰的作战能力也很是不一般。

    虽然韩玉儿并不能查看阿兰的战斗能力，但是可以看得出来，现在的自己，应该还不是对方的对手。

    “嗯！”女神阿兰朝韩玉儿点了点头，然后将目光转到那妇女的身上，说道：“你不用太担心，我们既然来了，就一定会替你们解决灾祸的！”

    说完，这次女神阿兰率先一步离开了房间。

    韩玉儿立刻跟上。

    “神女啊，希望能够战胜恶魔！还我们村一个安宁吧！！”

    阿兰和韩玉儿走后，那中年妇女看着两人的背影，是露出了担忧的神色。

    即使是女神亲自前来，但是只要一想起那恶魔的模样，妇女心里面就是止不住的有些害怕，以至于现在她都要担心，女神能不能消灭得了那个怪物了。

    “在那边！！”

    村子并不大，所以没有穿行多久，女神阿兰便是凭借着自己的感知能力发现了怪物的踪迹。

第231章 杀恶魔

    发现了怪物的踪迹之后，韩玉儿和阿兰的速度瞬间提升许多，然后全力朝着那怪物追击而去。

    “嗷吼吼~~~！！！”

    虽然不知道这个村子还有多少人活着，但是从现在的情况来看，这个村子已经是受到了毁灭性的打击，即使韩玉儿这次能够帮助消灭掉这怪物，想必这村子没有几十年的恢复，也是达不到以前那种繁荣的场景了。

    想到这里，韩玉儿的心里禁不住就是升起来一种悲凉的感觉。

    却说，在速度提升了之后，韩玉儿和阿兰两人也是立刻找到了那头怪物。

    就如之前那妇女所说的一样，这是一头有着四只手，四条腿，并且眼睛血红的野兽。

    这野兽的脸上身上都是布满了鲜血，即使这些血液都已经干涸了，但是韩玉儿还是可以看得出来，这些都是人的血液。

    因为除了杀人吃人沾染上的血液，也没有其他的解释了。

    在现在这种情况下来说，这怪物，就是这村子的恶魔。

    “杀了它！！！”

    看到这怪物之后，女神是没有任何的犹豫，也不知道从哪里召唤出来了一道宝剑，然后朝着那怪物冲了过去。

    这时候，趁着女神阿兰和那怪物交战的间隙，韩玉儿也是看清楚了那怪物的信息。

    “恶魔，lv45，血量？？？，攻击力？？？（拥有极强的机动能力，不可硬拼。）”

    看清楚了这怪物的信息之后，韩玉儿顿时是愣住了。

    因为她根本就没有想到，这怪物竟然是一只lv45级的怪物，要知道，韩玉儿现在的等级不过是15级而已，距离45级，实在是差了太远。

    在自己15级的时候，系统就让自己来执行这样一个困难的任务，这特么的也太具备挑战性了吧？

    血量未知？攻击力未知？这特么的，完全是来坑我的吧！！

    韩玉儿取出自己的那把暗红色的巨锤，然后游走在女神阿兰和那怪物的周边，伺机而动。

    只要那怪物有露出破绽，那么韩玉儿便会将自己的巨锤狠狠的砸在那怪物身上，最后，在韩玉儿震惊的目光当中，巨锤在那怪物的身上打出来一个大大的-1字。

    “卧槽！这特么也太牛批了吧？还能再厉害一点么？”

    韩玉儿咬了咬牙，将那巨锤收起来，然后直接便是放弃了进攻，开始观察起战局来。

    开玩笑，在这个怪物如此强大的情况下，自己的攻击显然是已经没有了作用。

    如此一来，那么自己也只能够放弃作战了，将怪物交给女神阿兰。

    虽然说韩玉儿并不想这么做，因为这么做无疑会降低女神阿兰对自己的好感度，但是这怪物实在太过可怕，若是自己被他抓上那么一下的话，说不定是会直接被秒杀也不是没有可能！

    “诶，为什么阿兰和这怪物打，我看不到伤害数字？甚至连着怪物的血条我都看不到？”

    可是，在旁边观察了一会儿之后，韩玉儿的脸不禁是都黑了。

    因为现在的情况，实在是有些出乎了她的预料，那女神阿兰虽然不知道是多少等级的存在，但是对上这怪物，竟然并没有占据绝对的优势，确切的来说，两者是处于一个伯仲之间的状态。

    可是让得韩玉儿直呼坑爹的，现在的她，并不能看到阿兰和那怪物的血量。

    如此一来的话，即使是她想要去帮忙，也是有心无力啊。

    “怎么办？怎么办？”韩玉儿的心里面有些心急如焚，可是却只能在旁边干瞪眼的看着，一点办法也没有。

    “砰~！！！”

    “噗！！”

    也就是在这个时候，韩玉儿的眼睛突然睁大，因为她看到，那怪物被阿兰一剑抽中，然后便是倒飞出去，狠狠的砸在了不远处的一块石头之上。

    这怪物也不知道到底是什么兽类，被砸到这么一下，吐出来的鲜血，竟然是可怖的绿色。

    绿色的鲜血吐了一地，这些血液在与周围的植物接壤的时候，那些花草便是立刻遭遇了腐蚀一样，变成了黑绿色。

    “去死吧！！！”

    “嗷~~！！”

    这个时候，但见女神阿兰丝毫不犹豫，眼中寒芒闪现，便是再次提剑冲了上去！！

    阿兰的速度很快，在那野兽受了伤的情况下，她的长剑是准确无误的落在了怪兽的身上。

    那怪兽发出一声不甘的惨嚎，最后便是脖子一歪，失去了动静。

    “死？死了？！”

    一边的韩玉儿看到这一幕，不由是愣了一下，因为现在发生的事情，实在是让她有些愣神。

    刚才看上去还凶煞无比的怪兽恶魔，就这么轻易的就被女神阿兰给打死了？

    这特么的也太···让人无语了吧。

    不过，这是好事啊，能够这么轻松的解决掉怪兽恶魔，对于韩玉儿的任务，肯定是只有好处没有坏处。

    “它，它死了吗···？”

    韩玉儿提了口气，然后朝着那恶魔的尸体走来。

    “嗯，已经死透了！”

    “刷刷！！”

    女神阿兰冷冷的看着那恶魔的尸体，为了放心一点，她手中的剑又是毫不留情的在那怪兽尸体上猛戳了两下。

    “现在怪兽是解决了，只是不知道，这怪兽到底是从哪里出来的···”

    韩玉儿看了那怪兽尸体一眼，眼中露出若有所思之色，缓缓说道。

    “啪嗒啪嗒~~~！！”

    这个时候，就像是为了回应韩玉儿所说一样，周围传来了一些动静。

    “谁？什么人？”

    女神阿兰握紧手中的长剑，冷声问道。

    “是女神！！是女神！！女神来救我们了！”

    “是啊！那怪物死了！大家快来看啊！！”

    “女神大人来了！！我们得救了！！”

    在周围的瓦砾当中，有一块被掀起，然后从中探出几个头来，看到眼前的场景之后，这些人顿时便是从瓦砾当中爬了出来。

    “你们受苦了，我来晚了。”

    女神阿兰看到这些浑身都充满伤痕的村民，眼中不免是闪过了一道不忍之色。

    领头一位村民眼中涌现眼泪，有些悲痛的说道：“我的妻儿，我的妻儿，就是被这怪物害死的，若是女神大人能早来一步就好了！”

第232章 绿南瓜

    出现的村民并不多，但每一个都是神色晦暗，看得出来，这段时间，这头恶魔怪兽对于他们所造成的伤痛，不是短时间能够恢复得了的。

    “话说回来，几位大叔，你们谁知道，这恶魔怪兽到底是怎么出来的吗？”

    这时候，韩玉儿走过来，有些疑惑的说道。

    听到韩玉儿的话，其中一大汉露出思索之色，摸了摸后脑勺，说道：“这么说起来，我好想还真的有点印象，记得那天我和村里的阿虎一起去外面打水，那时候，在外面的那处湖泊当中，我们隐约见到了一些绿色的光，当时我们以为是幻觉，也就没有在意，可是我们打水回来的时候，村里就已经变成这样了······”

    “绿色的光？”

    “没错，现在看看，当初的那光芒，和这怪兽血液的颜色是一样的，我看啊，古怪很可能就是从那处湖泊传来的。”那说话的大汉继续说道。

    “那湖泊在哪里？你且带我前去查看！”女神阿兰眼中露出愤愤之色，握紧了手中的宝剑，坚定的说道。

    现在目睹了这村子的惨状，其实女神阿兰的心里面也是感觉非常的自责，若是她能够早些来这里的话，想必现在的情况应该会有些不同才对。

    只是，怎么说呢，人生有些事情，本来就是居无定数的，很多东西早已都是注定好了的，就如这沙漠空间，如果不是因为韩玉儿进入到这里来的话，现在女神阿兰别说救下这些村民了，就是将来能不能够保全的住自己，都是一个问题。

    “我带你们去！”

    ·····················

    “呼呼呼~~~~”

    漫天的风沙遮蔽了前方的路，在这样的环境下前行，速度实在是快不起来。

    韩玉儿和阿兰跟随在那大汉的后面，朝着西方快速的前进着，距离村子越来越远。

    “大概还有多远的路？”韩玉儿皱了皱眉头问道。

    那大汉擦了擦额头上的汗珠，回道：“不远了，前面再穿过两个山丘，就到了。”

    女神阿兰眼中寒芒一闪，速度却是陡的一提，说道：“既然这样，那我们就加快速度，争取尽快发现异变来源！！”

    韩玉儿心里面不禁是叹了口气，这女神阿兰的心地十分善良，而且又是个热心肠的善女子，为什么这样的好人会遭遇那种事情呢？

    回想起当初自己观看到的那些历史，韩玉儿不禁就是感觉到身体有些发颤，想来，当年女神阿兰横空出世，解救灾变的时候，应该也是如现在这般，热心肠的赶赴一切危险的地域吧···

    “到了！就是这里了！！”

    没过多久，几人穿过了两道山丘，然后便是来到了一处绿洲所在。

    在这漫天的风沙当中，能够出现这么一处绿洲，不得不说，十分的古怪。

    看着前方怪异的一抹绿色，韩玉儿不禁是问道：“你们是从什么时候开始来这里打水的？这处绿洲，出现有多久了？”

    那壮汉思考了一下，然后回道：“大概是一个月前吧，一个月前这里出现了绿洲，所以自那之后，我们就都来这里打水了，这一个月来，倒是也没有发生什么事情，我们也就没有多想，一直在这里取水，毕竟下一个绿洲，可是有这个三倍远的距离呢。”

    “如此看来，这绿洲很可疑，大叔，你先回避吧，等我们查探清楚了这绿洲，到时候自然会回去见你们的。”

    韩玉儿摸了摸下巴，随后便是率先朝着这绿洲走了过去。

    女神阿兰朝那大汉点了点头，然后跟着韩玉儿，消失在了那壮汉的视线当中。

    “诶，希望女神能够帮助我们解决危难吧！”

    壮汉看着眼前的风沙，双手合十，朝着前面深深的鞠了一个躬，然后才转身离开。

    女神阿兰的出现，给了他们这些人新的希望。

    “这是，绿光？”

    绿洲已近在眼前，所以韩玉儿没走几步，便是和阿兰进入到了绿洲之内。

    而两人一进入这绿洲，便是看到，入目处有着一道道璀璨夺目的绿光照射而来，让人几乎睁不开眼睛。

    “这是，这到底是什么？”

    好不容易借着周围树木的阴影，韩玉儿是看清楚了那绿光的来源，只是看清楚之后，她的眼中震撼之色却是更加的浓郁了。

    因为在她的视线尽头，有着一个绿色的南瓜，绿色南瓜静静的躺在湖泊的中央，浑身散发着钻石一般璀璨的光芒，不禁是炫人心神。

    “这南瓜上面的气息和那怪兽恶魔的气息一模一样，我怀疑，那怪兽恶魔的出现，和这南瓜绝对脱不了关系，我们必须毁了它！！”

    一旁的女神阿兰咬了咬牙，随后便是拔出长剑，准备朝着这南瓜发起攻势。

    “诶，阿兰，等等，这里危机四伏，我们还是不要轻举妄动······”

    看到女神阿兰要动手，韩玉儿立刻便是出手阻止了对方。

    开玩笑，现在这里诡异得很，一个不小心，别说是她女神阿兰了，就是她韩玉儿，也得玩完，这里不是什么好地方，行事，自然是需要小心谨慎才是。

    “你先等我观察好情况，确定没有危险之后，再动手也不迟！”

    韩玉儿擦了擦眼睛，随后从背包中取出一些之前打副本时候掉落的乱七八糟的装备，她准备一个个的开始尝试。

    “刷~！！”

    韩玉儿直接就是握紧了拳头，然后将一把最垃圾的匕首朝着那南瓜飞了出去。

    匕首在空中发出一个美丽的弧度，刷的一声，便是以一个极快的速度击中在了南瓜上面。

    只是，情况和韩玉儿想的不太一样，匕首击中了南瓜，却并没有发生什么异变。

    南瓜周围也没有冒出来什么怪兽恶魔之类的，一切的一切，看起来都是十分的平静。

    “怎么样啊到底？”

    女神阿兰看到这一幕，顿时是有些心急的问道。

    “等等，再试试看。”

    韩玉儿摇了摇头，随后再次取出一道武器，朝着那南瓜扔了过去。

第233章 受困

    对于韩玉儿来说，她明白一个道理，就是越是危险越是紧急的时候，那么便是越要小心谨慎才是。

    现在这个湖泊看上去充满了诡异的感觉，那湖中间的绿色南瓜，更是充满了不协调的感觉，在这样的情况之下，她自然是不敢轻举妄动。

    毕竟自己已经帮助女神阿兰走到这一步来了，她可不希望自己的任务会功亏一篑。

    “砰~~！！”

    这次韩玉儿扔出的一把飞镖依旧是准确无误的击中在了那绿色南瓜上面，可是就如之前的那道匕首一般，这飞镖也是与其一样，在这绿色南瓜周围落了下来。

    这种情况，并没有什么不对劲。

    不论是之前的匕首也好，还是现在打出的这道飞镖，都并没有引出来什么不对劲的事物，这下，韩玉儿的眉头不由是深深的皱了起来。

    情况不对劲，这绿色南瓜，到底有什么作用，这处湖泊，和之前在村子里面横行无忌的那恶魔怪兽之间，又到底有着什么样的关联？

    “怎么样？要我说，我们不如冲过去把那南瓜毁了吧！”

    女神阿兰有些焦急的看了那南瓜一样，手中的长剑已经是蠢蠢欲动了，看得出来，现在她的心情也是很着急。

    “不行，不能莽撞，现在这里情况未明，我们绝对不能贸然行动，若是你我出了什么意外的话，那其他的村子就完了，他们到时候要是再出现恶魔怪兽的话，我们怎么办？！”

    只是，韩玉儿还是拉住了她。

    说实话，作为一个久经沙场，有着无数通关副本经验的玩家，韩玉儿对于这种副本自然是并不着急，就算是让她一直等下去，她也有那个耐心。

    要说起来，这次帮助阿兰拜托原来命运的时间足足有三个月，只要自己在这段时间内能够改写阿兰的命运，也就算是完成任务了，至于其他的，并不需要她过多的去担心。

    就比如此时，虽然明知道这南瓜有着古怪，但是韩玉儿依然不允许自己轻举妄动。

    “这样吧，你在这里等我，我过去看一下。”

    只是，看到身边阿兰那种焦急的表情，韩玉儿心里面不禁是叹了口气，虽然她有那个耐心，但是这女神阿兰的耐心是不足，若是自己一直不出手的话，到时候想必她肯定是会出手的。

    既然这样，那么还不如自己现在挺身而出，将这里的秘密引出来。

    “那你要小心啊。”女神阿兰有些担忧的看了韩玉儿一眼，担心的说道。

    韩玉儿点了点头，随后不再犹豫，深深呼吸一口气，便是猛然一跃，朝着那绿色南瓜所在，跳了过去。

    这湖泊并不大，而韩玉儿的机动能力毕竟是数一数二的，所以这一弹跳之下，便是准确无误的落在了那绿色南瓜之上。

    “呼，这也没什么奇怪的啊？这，这到底是？”

    抱着这个绿色南瓜，韩玉儿仔细的瞧了起来，靠的近了，韩玉儿反而发现，这绿色南瓜的那种光芒已经不起什么作用了，在她面前的，完全就是一个普通的南瓜而已。

    “小心！！”

    只是，就在韩玉儿有些放松心神的时候，但听远处传来了女神阿兰的惊呼。

    然后韩玉儿便是看到，她手中的这个绿色南瓜亮起了万千的油绿光芒，随后竟然是猛的一收缩，将她的身子给笼罩了起来。

    “卧槽，这特么的是怎么回事啊？不是怪物，也不是什么机关，这个南瓜，到底是什么东西？！”

    猝不及防之下，韩玉儿是被这南瓜给笼罩得严严实实。

    碰上这种情况，韩玉儿也是吓了一跳，但是她一时半会，也是想不出什么办法了。

    “这南瓜实在太过诡异了，不过我隐隐有种感觉，这南瓜，应该就是那恶魔怪物会出现的原因所在，只要我们破了这个南瓜的话，也许就会有新的发现也说不定。”

    “咚咚咚~~~！”

    那绿南瓜看起来并不大，但是让的人震撼的是，这南瓜内部的空间却是别有洞天，韩玉儿被困在南瓜之内，周围竟然足足有着十米范围的地方都是一个真空的地带。

    她尝试着用手碰触在周围的洞壁之上，让的她有些惊讶的是，即使只是轻微的触碰，却依旧是在这空间里回荡起了震耳欲聋的声音。

    “韩玉儿！你没事吧！你怎么样了！？”

    这个时候，韩玉儿也是听到了外面，女神阿兰焦急的呼喊声。

    虽然听得不是很清楚，但是韩玉儿想也知道，自己被这南瓜给困住了，外面的阿兰会有多么的伤心。

    “我没事！你在外面看看，有没有什么办法能够破掉这南瓜。”

    韩玉儿尝试着呼喊，结果还是比较喜人的，因为她能够清楚的感觉得到，自己的声音传了出去。

    不出意外的话，阿兰应该是能够听到她的话。

    “好，你等着我！我这就来救你！！”

    这时候，但听阿兰低喝一声，然后韩玉儿便是听到外面的呼呼风声，想来，应该是阿兰冲了过来。

    “铮！！”

    宝剑拔出的声音响起，下一刻，女神阿兰手中的剑，便是狠狠的刺在了那绿色南瓜上面！

    “啊！！”

    与此同时，在这绿色南瓜内的空间中，那宝剑与南瓜相撞的声音几乎是提升了数十倍，在这种情况下，本来极为细微的碰撞声，立刻是变成了恐怖至极的催魂夺命的声音。

    尽管韩玉儿捂住了自己的耳朵，可是那种刺耳的感觉，却是丝毫不差的传进了她的耳朵中。

    “韩玉儿！你还好吗？怎么样了！！”

    外面传来女神阿兰的声音，想来是听到了自己的惨叫声，此时阿兰的心里面，肯定是心急如焚吧。

    韩玉儿的心里面也着急啊，暗自叹息，自己刚才不应该莽撞的，不然的话，也不至于落到如此田地。

    “你等等，这个方法应该行不通，这样下去，就算你最后打破了这个南瓜，我可能也在这里被震死了。”

    心里面飞速思考起来，最后韩玉儿是叹息一声，然后扬声说道。

第234章 命运改写

    “可是，那怎么办？现在我应该怎么做？”

    外面沉默了一会儿，然后传来了女神阿兰有些不知所措的声音。

    说到底，不论是之前出现的恶魔怪兽也好，还是现在出现的这个诡异湖泊南瓜，女神阿兰都是第一次遇上这些东西，要说心里面不紧张不疑惑，也是不可能的。

    是啊，怎么办呢？怎么办？现在到底该怎么办？

    可是，虽然外面的女神阿兰非常的焦急，但是这南瓜内，韩玉儿的心里面，又何尝不是心急如焚呢？

    这种情况下，她们两个一步不慎，便是可能陨落在这里，这让她如何还敢轻举妄动？

    “特么的，这系统也太坑爹了吧，这布置的都是什么玩意儿？之前那怪兽恶魔强大到bt也就算了，现在还搞出来这么一个南瓜，这是打算干嘛？”

    想了许久，韩玉儿却有想出任何的对策，心里面不禁是有些沮丧，她想起来自己这一路发生的一切，不禁是吐槽起这系统的设定。

    “刷刷~~！！”

    而就在这个时候，仿佛是为了回应韩玉儿所想一样，但见在韩玉儿周围，刷的冒出来了几道怪兽的身影。

    “这，这是······？！”

    看清楚了这几道身影后，韩玉儿顿时是睁大了眼睛，露出一副不敢置信之色。

    因为现在出现在她眼前的，不是别的什么怪兽，就是她之前和女射阿兰在村子里面遇到的那怪兽恶魔！

    现在，不止一头，一共出现了三头！

    三头怪兽恶魔成三足鼎立之势，将韩玉儿包围了起来。

    靠着后面的南瓜墙壁，韩玉儿看着眼前的这三道怪兽，不禁是心里感到有些发毛。

    这些怪物不会都是那种生命未知，攻击未知的家伙吧？如果真的是这样，那特么的还玩个屁啊！

    想到这里，韩玉儿突然发现，自己好像还没有查看这些怪物的信息，虽然明知道摆在眼前的可能是一个死局，但是韩玉儿还是查看了这些怪兽的信息。

    只是，在看完了这些怪兽信息之后，她的表情在瞬间是又有了巨大的变化。

    “这些怪兽，不一样！”

    因为在韩玉儿的观察当中，她分明是看出来，这些怪兽的等级只有25级，而且生命值只有五千点，攻击力也只有五百点，这和自己之前在村子里面遇到的那头怪兽相比起来，察觉实在是天地之别。

    在这种情况下，韩玉儿的嘴角不由是浮现了一丝笑意，因为既然这些怪兽是普通的野怪的话，那么自己也就不用害怕了！

    “砰~~！！”

    没有任何的犹豫，韩玉儿从背包中取出那暗红色的巨锤，然后抡起锤子，便是朝着其中一只怪兽狠狠的砸了过去！！

    “呼呼~~！！”

    时间过得很快，一刻钟之后，韩玉儿解决了这三只怪兽，然后靠着南瓜墙壁，剧烈喘息起来。

    虽然说这些怪兽的能力不强，但毕竟一次性对抗三头，韩玉儿的武器还是那垃圾铁锤，难免有些吃不消。

    “啪啪啪啪！！！”

    而就在这个时候，当韩玉儿为怎么从这南瓜中出去感到发愁时，突然，但听一道啪啪啪的连串声音传来，然后她便是看到，这南瓜的洞壁，以一种飞快的速度碎裂了开来。

    几个呼吸之后，所有的一切碎裂一空，然后韩玉儿只感到眼前一道光芒闪过，自己便是回到了之前落到那南瓜上面的时候。

    “卧槽！这是怎么回事？”

    “你终于出来了！太好了！！”

    只是，和之前不同的是，这次的蓝光已经不再泛绿光，而是变得暗淡无比，看上去，也没有什么吸引人注意的地方了。

    在这南瓜身边，是一脸紧张担忧的女神阿兰。

    看到韩玉儿出来，女神阿兰直接就是一个箭步冲上去，然后将她紧紧的抱在了怀里。

    “等，等等，这是，是你救了我？”

    韩玉儿看了看那南瓜，又看了看身边的阿兰，有些疑惑的说道。

    “对啊，不然你以为呢，这里除了我们两个之外，难道还有第三个人么？”

    女神阿兰非常直接的说道。

    韩玉儿不禁是愣住了，因为直到现在，她也没有搞清楚这到底是怎么回事。

    不过，想起来刚才在那南瓜内部发生的事情，她不由是有些明白了过来，想来是因为自己消灭了那三个怪兽恶魔的原因，所以这南瓜最后才爆炸了开来。

    也只有这一个解释了，不然的话，这南瓜也不可能好好的就炸开，虽然说也不排除是女神阿兰劈开了这南瓜，但是从之前的情况来看，显然这南瓜没有那么容易被破开。

    摇了摇头，韩玉儿不再去想这些事情，因为不管最后到底是怎么一回事，她们现在总算是得救了。

    “好了，我们回去吧。”

    看了看身下的南瓜一眼，韩玉儿取出巨锤，重重的砸了下去，直接便是将这南瓜给砸成了南瓜饼，然后她笑看着身边的女神阿兰，便是准备回去了。

    “嗯，我们回去。”

    女神阿兰看了看那南瓜饼，脸上也是难得的露出了笑容，然后和韩玉儿一起，离开这湖泊，朝着远处渐行渐远。

    “叮，恭喜宿主成功完成任务，奖励仙气值一万点，奖励中级冰封果实一颗。”

    而就在这个时候，行走在沙漠当中的韩玉儿，突然是听到了来自系统的提示音。

    这突然响起的提示音让的韩玉儿吓了一跳，她的脚步几乎是停驻了下来。

    什么，这就完成了？

    自己才进入这沙漠副本几天时间啊？难道自己这段时间的表现就已经成功的改写了女神阿兰的命运不成？

    韩玉儿愣怔了许久，最后，在一阵奇异的能量席卷下，她感觉到自己的灵魂被抽离，然后她便是离开了这个沙漠国家。

    “这是，仙梦境！！任务真的就这么完成了？”

    意识离开了副本之后，韩玉儿便是感觉自己进入到了仙梦境之中。

    仔细的想了一下之前发生的事情，韩玉儿认为，自己之所以能够完成任务，想来是和自己最后击败的那三个怪物恶魔脱不了关系。

第235章 决战篇

    想来，一般的情况下，应该是这三只恶魔最后不断的成长，然后进化到了极为强大的水平，最后袭击了女神阿兰所在的村庄，所以才会发生自己在历史中所看到的那些事情。

    现在这些恶魔已经被自己杀死了，那么这任务自然也就是完成了。

    也只有这么一个解释了，摇了摇头，韩玉儿为了确定自己的猜测，然后便是查看了一下自己仙根境的信息。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：57000200000

    当前种子携带数：250（第五环任务，六个月倒计时）

    当前果实携带数：750（2中级冰封果实，3中级治愈果实，1加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

    从仙根境的信息来看，韩玉儿的想法没有错，她现在的这个拯救女神阿兰的任务的确是完成了，因为她的仙气值已经上升了一万点，而任务奖励的中级冰封果实，也是增加了一颗。

    “呼~~真不敢相信啊，竟然这样就完成了！！”

    在仙梦境中，韩玉儿依旧有些不敢相信，这事情的进展实在是太让人奇怪了，特别是这个沙漠国家的任务，本来韩玉儿还以为要进行好长一段时间呢，谁也没有想到，最后竟然会有这样的反转。

    只能说，世事难料。

    任务已经完成了，奖励也已经得到了加成，韩玉儿便不再多想，然后退出仙梦境，进入了梦乡。

    一夜无话，很快，天便亮了。

    “啊呜~~！！”

    打了个呵欠，韩玉儿睁开眼睛，从床上爬了起来。

    闹钟还没有响，韩玉儿看了下时间，是五点五十分。

    五点五十分，还没有到仙根境任务刷新的时间，仙根境的任务是早上六点的时候刷新，所以，韩玉儿便开始穿衣洗漱。

    昨天的时候，她成功的完成了找到紫晶矿的任务，也是让得自己得到了大量的仙气值的奖励，只是在仙根境升级到了四级之后，任务的接取和以前相比起来便是有了一些微妙的变化。

    就如此时，韩玉儿在完成了前面一环的任务之后，任务便不再会立刻刷新，而是必须等到下一天的时候，才会重新刷新出新的任务。

    这个设定，和韩玉儿一级仙根境的时候有些类似，那时，她的仙根境任务，也是如此。

    仔细想来，也是让人有些唏嘘，这时间不停的往前面走，一转眼，她的仙根境都已经升级到了第四个等级，而她也是接触到了这个世界上的异能世界，她自己，甚至也具备了一定的异能作战能力。

    这要是换做以往的时候，是韩玉儿想都不敢想的事情。

    还记得韩玉儿第一次来到这个平行世界的时候，还曾为了这个世界存不存在异能而思考呢，现在想想，不禁是别有感触。

    十分钟的时间，很快便是过去了，十分钟之后，韩玉儿坐会到自己的床上，然后开始查看体内新刷新的任务。

    “现世隐藏任务决战篇：在异能山脉处，帮助宁小雪的组织夺得矿脉。”

    “任务奖励：五万仙气值，中级治愈果实一颗。”

    看完这个任务的信息，韩玉儿不禁是吓了一跳，因为她完全就没有想到，这个现世隐藏任务，竟然是已经进行到了决战篇了。

    从现世隐藏任务的第一环任务开始，韩玉儿也不知道执行了多少环的任务，一直到上回获取那紫晶矿为止，她都还以为这任务会一直做下去呢，现在一看，貌似并不是这么回事。

    决战篇，只是这么简短的三个字，却是说明了很多的情况。

    想来，这次矿脉即将发生的事情，定然是不会一般，从之前的情况来看，这矿脉已经吸引到了很多的异能者的注意，之前的时候，宁小雪也已经说过，现在三大公会七大组织，基本上都是知晓了这处矿脉的事情。

    经过之前发生的那些事情，不出意外的话，韩玉儿相信，这次矿脉的争夺，怕是会比自己想象的还要激烈。

    记得当初的时候，宁小雪曾经说过，她们云组织会派出八刀之一的大人物过来，当时，韩玉儿还不以为意，但是现在看来，这就不简单了。

    “不行，得赶紧找小雪，商量下情况······”

    韩玉儿摇了摇头，随后便是离开了家，朝着宁小雪的家里走去。

    两者的距离并不远，所以没过多久，韩玉儿便是到了宁小雪的家中。

    “小雪，我又有新任务了！”

    一见面，韩玉儿就是直截了当的说出了自己来这里的目的。

    “什么？是什么任务？”作为和韩玉儿关系最好的闺蜜，宁小雪对于韩玉儿的事情自然是非常的了解，此时看到韩玉儿这种神态，便是知道发生了什么。

    韩玉儿便将自己任务的情况说给宁小雪听。

    “从这任务的情况来看，我有种直觉，这次矿脉，怕是要出大事了！”

    听完韩玉儿所说之后，宁小雪是叹了口气，有些担忧的说道。

    韩玉儿想起来什么，说道：“你之前说的那个八刀呢，他现在来了吗？”

    宁小雪摇了摇头，说道：“别提了，组织最近发生了点事情，本来他是准备过来的，但是现在已经脱不开手了···”

    “什么？！他来不了啦？！”听到这里，韩玉儿的面色顿时大变，站了起来。

    因为对于韩玉儿来说，她之前还以为这八刀会来呢，毕竟，若是她有着这八刀的帮助的话，想来要帮助云组织赢下矿脉的战争，也不是多么困难的事情。

    当初宁小雪说过，八刀的异能战斗力有十万以上，这么顶级的高手一出，还有什么完不成的事情？

    但是现在一看，若是这八刀来不了的话，那么这就不好说了。

    凭借韩玉儿和宁小雪两个人的实力，他们撑死了也就是和两万异能强度的家伙对抗，再要高，他们就不是对手了。

    “诶，是啊，不过你别灰心，这次虽然八刀来不了，但是我们组织派了其他人过来，虽然此人我不认识，但是据说修为也是在五万异能强度以上。”

第236章 高手云集

    宁小雪看到韩玉儿那慌张的面色，不禁是噗嗤一声笑出声来，又说道：“所以啊，你就不要太担心了，有这种大人物出手，相信这次矿脉之行，我们绝对是手到擒来啊！”

    韩玉儿不禁是讪笑两声，不再多说什么了。

    现在既然宁小雪都说到这个份上了，那么她也没什么好说，这一次，因为任务的关系，所以她韩玉儿是和宁小雪的云组织站到了同一个位置上面。

    现在任务进行到了决战篇，而且这任务的奖励足足高达五万点仙气值，韩玉儿丝毫不怀疑，这任务的难度到底会有多少。

    想来，会派出高手的势力，并不只有云组织一家而已，到时候，怕是少不了是一番龙争虎斗了。

    “不好！矿脉要成型了！！”

    这个时候，宁小雪脸上的笑容突然凝固在了脸上，然后她有些震撼的望向远处山脉的方向，说道：“韩玉儿，我们赶紧去山脉！”

    话音落下，宁小雪已经冲出了屋子，身形转眼就消失不见了。

    韩玉儿愣了一下，随后反应过来，立刻跟了上去。

    “现在，矿脉就成型了？”

    穿行在周围的房屋顶端，韩玉儿的心情还是有些许的紧张，不过现在大事在前，她也顾忌不了那许多了。

    自己实力完全爆发的状态下，行动速度已经是到了一个极快的水准，虽然说比不了通过时间符咒穿梭的宁小雪，但是也不是一般人能够发现的。

    情况发生得太过紧急，以至于两人直接是以自己的速度朝着山脉赶过去，要知道，以前的时候，她们可都是通过出租车的。

    “小雪！你等等我啊！”

    却说韩玉儿实力全开之后，也是费了好大一会功夫才追上了宁小雪，不由是有些喘气的说道。

    宁小雪的脸上有着凝重之色，说道：“韩玉儿你有没有感知到，在山脉，现在出现了好几道强大的异能波动，我怀疑，是其他势力的高手出现了！”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“你以为我的感知能力是什么啊，我只能够感知到几千米范围而已，和你不一样好吧。”

    话音落下，两人的速度又是再提升了一下，以一种飞箭一般的速度，朝着那山脉疾驰而去。

    在一刻不停的赶路下，十多分钟后，两人便是来到了山脉的所在。

    “呼呼呼~~~这里，这里到底发生了什么？”

    站在山脚下，韩玉儿看着眼前的山脉，不禁是呆了一呆，下意识的问出声来。

    因为她眼前现在所看到的这座山脉，和前两天她所看到的，完全不一样。

    之前的时候，这里还算是山清水秀，鸟语花香，可是现在一看，在这山脉中，到处都是狼藉纷乱的痕迹，这里就像是被人劫掠过一样。

    光是看上去就如此，韩玉儿感知之下就更加不用说了，就如宁小雪所说的一样，在这山脉当中，韩玉儿是感受到了十分多的异能波动。

    这些异能波动来自不同的异能者，属性波动的频率等等都不一样，但是这些波动都有一个共同点，那就是都是非常的强大。

    其中最低的一个异能波动，怕是也在一万点强度以上，最高的一个，已经是到了震人心魂的七万点异能强度。

    要知道，即使是宁小雪，现在的异能强度看上去也就是八千点而已，在这样的情况下，竟然有人的异能强度能够达到七万点的程度，这个程度，可以说是非常的骇人了。

    “小雪，这，这是，有超级强者来了。”

    只是，让的韩玉儿震撼的还不止于此，她还没有好好感受这山脉中的情况，此时，她脸色便是一变，因为在她的异能感知系统当中，她分明是感受到了，周围又有几道强大到让人几乎窒息的异能波动产生。

    显然，这些人，都是一等一的高手。

    “我们现在还不能进去，得等组织的支援到了才行，不然的话，以我们现在的实力怕是根本没资格抢夺矿脉···”

    宁小雪的脚步停驻，她在一个大石头上坐下来，脸上流露出焦急的表情，显然，现在这山脉的情况，让的她非常的担心。

    变化，往往发生得就是这么的快，让人猝不及防。

    这本来还需要一两天才会成型的矿脉，突然成型，打破了韩玉儿和宁小雪的预料，也是让的她们有了一种束手无策的感觉。

    特别是在赶到这山脉之后，发现山脉内全都是高手之后，这种感觉更是被放大到了最大。

    特别是韩玉儿，韩玉儿这次的任务目标，可是帮助云组织击败其他势力啊，这可不是开玩笑的，其他的势力派出的高手，那都是几万点的异能强度，在这样的情况下，她所能够做到的，实在是非常的有限。

    说到底，还是韩玉儿的实力太过弱小了。

    不过这也不能怪韩玉儿，毕竟她获取到异能也才不过这么短短一段时间，能够将深海异能进化到第二个等级，其实已经是非常不容易。

    “看！是我们云组织的人！援手来了！！”

    也不知道等了多久，某一刻，但见天际划过一道蓝色的光线，然后宁小雪立刻便是站了起来，欣喜的说道。

    “真的吗？你们组织的人来了？”

    韩玉儿也是激动的说道，经过这段时间的观察，她自然是看出来，这山脉里面的斗争，已经是到了一个十分关键的时候，此时外界再有强者加入的话，想必是会对战局产生巨大的影响。

    也难怪韩玉儿现在会有这样的反应，毕竟这次的任务实在是太重要了。

    “韩玉儿！快！抓紧我！我们赶紧跟上去！！”

    宁小雪朝着韩玉儿点了点头，然后她猛地一伸手便是握住了韩玉儿，随后她另外一只手迅速的在空中划动起来。

    “刷刷刷~~！！”

    但见空中立刻便是产生了数道波动，随后有着一道道的时间符咒出现，将韩玉儿和宁小雪包裹在了其中。

    在这些时间符咒的包裹下，两人立刻便是消失在了原地。

    “轰轰轰~~~！！”

    此时，在那山脉的内部，也就是这山脉的最深处，满目的狼藉与废墟中，但见半空之中站着六个人。

第237章 绝世高手

    这六个人，每个人的修为都是不弱，但是此时他们身上却都或多或少的带了伤势，其中最重的一人，甚至已经是断了一条手臂。

    可是，即使是这样，但是这些人的眼中，却丝毫没有退缩之色，有的，只是欲望，贪婪，以及残忍。

    “金兰会，若是你们现在收手，也许我还可以考虑以后不和你们计较！！”

    在这六个人当中，修为高达六万异能强度的一个白头发老道士，怒目盯着对面的一个青褐色皮肤的怪人，厉声说道。

    在那青褐色皮肤怪人的后背上，细看去，竟然有着一个婴孩模样，却是白发苍苍的老者绑在那里，听到那白发老道士所说，这老者却是冷哼一声，也不答话，只是手中一挥，然后那青褐色皮肤怪人便是张牙舞爪的朝着那白头发老道士攻击了过去。

    和青褐色皮肤的怪人，就是那白头发老道士的人傀，金兰会，是操控人傀的第一大公会，而这婴孩老者的人傀，异能强度已经是到了七万的程度，是这全场最高的存在。

    若是没有这个青褐色怪人在的话，凭借那白头发老道士的实力，此时早已是席卷了全场，因为其他几个高手，虽然修为都是不弱，但是都只有三万五万的实力，和他这六万的修为一比，明显是差了一大截。

    实际上，情况也的确是这样，在之前的时候，这金兰会的老者没有出现之前，这白头发老道士几乎是笑傲全场，那其余的四个高手也只能联起手来对付他，可是即使是暂时联手，在绝对的实力面前，他们也是陷入了苦战，那失去了一条手臂之人，就是被和白头发老道所伤。

    好在最后那金兰会的婴孩怪人出现，将这优势，揽进了他的怀中。

    所以，如此一来，也就难怪这白头发老道士会如此生气了。

    这种事情，换做任何一个人碰到，怕是都要气炸了。

    只是很遗憾，这个世界从来都是这样残酷。

    “上！！”

    此时，那其余的四个人对视一眼，立刻便是在那青褐色怪人的掩护下，同时朝着那白头发老道士发起了攻击。

    五个高手同时动手，那个场面，当真是只能用惊天动地来形容，无数的异能从天地之中爆发，互相撞击之下，掀起了一道又一道的巨大波浪。

    好在这异能山脉的周围早已是有人设置了禁制，不然的话，这里的动静，怕是整个城市的人都能够感觉得到，不知道的，莫不是以为发生了地震呢。

    “轰轰轰~~~！！”

    却说那战局中央，虽然那白头发老道士的实力非常强大，可是面对那青褐色怪人已经是够呛，此时再有其他人的联合围攻，他立刻便是陷入了下风，形式瞬间是转变了过来。

    “噗~~~！！！”

    陡然间，但见一道攻击打中在那白头发老道士身上，此人立刻便是喷出一口鲜血，然后身形抛飞出去，重重的砸穿了好几个山峰才落了下来。

    这种异能波动的强大程度，真的是只能用恐怖来形容，和现在这些人相比起来，韩玉儿和宁小雪之前遇到的那个雷天，简直就是屁都不算了。

    韩玉儿丝毫不怀疑，现在交手的这些人当中，随便拿出一个来，估计都是能够秒杀雷天的存在。

    这，就是所谓的高手！！

    “去死吧！！”

    这时候，趁着那白头发老道士受伤的机会，但见那四个人立刻联手再次发起了进攻。

    “轰隆隆隆~~~！！”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰隆声传来，然后这四个人联手制造出了一道巨大的黑色能量波，这道能力波一出现，便是以一种恐怖至极的速度朝着那白头发老道士穿了过去。

    “糟糕！！”

    此时，看到这道能量波，白头发老道士的眉头不禁是深深皱起来，脸色立刻大变，他万万没有想到，这几个不同势力的家伙，此时竟然能够联合起来使用出这种招术！！

    要知道，这能量波可不是一般的攻击方式，而是属于特殊异能攻击的一种，这种攻击需要施法者之间保持异能的平衡，然后同时灌输进相同程度的异能才行，一般这种进攻方式只有合作极为密切的好友团队才会进行，所以这种攻击又被称作是灭魂波。

    传说这灭魂波一出现，便是能够引动这天地之间的灭魂之力，若是寻常人被这种能量打中，轻则灵魂受到损伤，重则直接暴毙而亡！！

    不得不说，这种攻击端是恐怖至极！！

    突然，白头发老道士想到一个可能，瞳孔不禁放大，震惊的看着那道越来越近的能量波，口中喃喃道：“他们是什么时候···？难道说，难道说他们，先前的一切都是他们假装出来的，其实，他们早就串通好了？”

    想到这个可能，白头发老道士心里面是越想越觉得是这么回事，他的脸色不禁涨红了一片，然后他再不犹豫，直接便是惊喝一声说道：“呔！好几个不知好歹的小儿！今儿个你们既然如此逼我，那就休怪老夫无情了！！”

    “嗖嗖嗖~~~！！”

    话音落下，但见白头发老道士深深呼吸一口气，然后手中开始朝着前面的虚空划动，顿时间，但听一道道破空声传来，然后便是有一道明亮的镜子，缓缓的在白头发老道士面前成型。

    看到这道镜子，其余的几人，顿时面色大变！

    “这是！这就是那传说中的阴魂镜？！！”

    “传说此物一出，有死无回，赶紧撤！！”

    “快跑！！”

    其余的几人对视一眼，随后竟然也不管那灭魂波了，这些人直接就是转身就跑。

    就是那拥有七万异能强度的青褐色怪人，此时也是转身逃离。

    看得出来，这些人对于这白头发老道士的阴魂镜是害怕至极。

    “哼！我当这些人有什么手段呢！不过是一群贪生怕死的小辈罢了···噗！！”

    此时，那白头发老道士嘴角露出一道嘲讽的笑容，可是下一秒，他的脸色就变得苍白无比，与此同时，口中是喷出了一大口的鲜血。

第238章 惊龙道士

    “轰隆！！”

    与此同时，但见空中那灭魂波来临，携带着威猛无比的力量，撞击在了白头发老道士身前的那道光镜上！

    但听轰隆的一声传来，好像整个天地都要被破开一样，无数的余威朝着周围波荡出去，将范围内所有的树木都是摧毁一空。

    “咔嚓~~~！！！！”

    让人心惊的是，白头发老道士的镜子没有坚持多久，便是咔嚓一声碎裂了开来，然后那灭魂波顿时便无阻的撞击在了他的身上。

    好在经过了阴魂镜的阻挡，那灭魂波的能量大部分都已经被抵消了去，所以这会儿即使是打在了白头发老道士的身上，所能够造成的伤害，也是十分的有限。

    “呕···！！！”

    滚滚的烟尘当中，白头发老道士躺在一处砂砾之上，脸色苍白的和雪一样，他身体一阵颤抖间，又是喷出来一大口鲜血。

    “可恶啊···没想到抢夺个矿脉，老子今天竟然会落得如此狼狈，这件事情要是传了出去，怕是又要惹来不少的嘲笑了···”

    擦了擦嘴角的血迹，白头发老道士立刻盘膝而坐，开始运功疗伤。

    “哈哈，没想到传说中的惊龙道士，竟然也会有今天，你会被其他人嘲笑这件事情，是肯定了。”

    这个时候，但听一道清朗的笑声传来，穿进白头发老道士的耳中，他面色不禁是更加红了。

    “谁！是谁！”

    白头发老道士睁开双眼，四处环视一圈，却并未见到来人。

    “惊龙道士连我的声音都听不出来了么？”

    就在这时候，但见惊龙道士身边的虚空一阵的波荡，然后便是有着一位身穿青色戎装的中年男子带着两个人，凭空出现在了惊龙道士的身前。

    “你，你是云组织的鬼云子！！”

    看到这个人，惊龙道士的眉头往上面一扬，有些意外的说道。

    “没错，正是我！”鬼云子不知道从哪里取出来一把画扇，翩翩然的扇了起来，那模样看上去，倒是有几分仙风道骨的感觉。

    “鬼云子前辈，现在我们怎么办？”

    在鬼云子身边出现的两人，自然就是云组织的宁小雪，以及和宁小雪一起赶过来的韩玉儿。

    之前的时候，鬼云子一出现，宁小雪便是察觉到了，然后运用时间异能的特性，和鬼云子遇到了一起。

    “不着急，之前他们和惊龙道士大战了一场，现在想必损耗也是不少，我想，短时间内，他们应该不会再次进攻。”

    鬼云子轻摇了摇手中的画扇，然后饶有兴致的看着那惊龙道士，又说道：“诶，想当年，惊龙道士你已经名震一方的时候，我还是个默默无闻的小辈，不曾想现在春去秋来，转眼间，我和实力，都已经和你齐平了。”

    惊龙道士目光闪动，看了看鬼云子，又看了看他身边的两人，说道：“鬼云子，你葫芦里到底卖的什么药，我们天龙会和你们云组织素来井水不犯河水，你现在这是什么意思？”

    鬼云子忙说道：“惊龙道士你误会了，我这次来，不是来找你麻烦了，想必你也知道，现在各方势力都想着夺取这矿脉，我们云组织自然也不例外，但是通过刚才的情况来看，单凭我一人之力，怕是拿不下来，不如这样如何，惊龙道士你我联手，我替你疗伤，你帮我夺下这矿脉，怎么样？”

    站在鬼云子的身边，韩玉儿眼睛眨也不眨的看着身边的两位高手，心中是万千的念头闪动。

    早在之前还没到这里的时候，韩玉儿就已经察觉到了这里的战斗，那个场面，虽然没有亲眼所见，但是韩玉儿想也能够想得到，当时这里到底是发生了什么。

    这些异能强度在自己十倍以上的超级高手，现在大战到一起，真的是不可谓不震撼。

    而从现在的情况来看，宁小雪的云组织要夺取这矿脉，实际上并不轻松，如果只凭借鬼云子一个人的力量的话，就算他的异能强度接近七万，但是面对其他人的围攻，怕是也够玄。

    如此一来，和这惊龙道士合作，倒是一个不错的选择，若是惊龙道士愿意的话，凭借他们两个人的力量，再加上韩玉儿和宁小雪的帮忙，想必是有着不小的把握能够击败其他人。

    现在这惊龙道士也受了伤，按理说，对方应该是不会拒绝才对。

    “哼！你当老子是白痴吗？我帮你夺取矿脉，那我来这里是干嘛来的？”

    只是，让的韩玉儿有些意外的是，那惊龙道士即使是带着伤，却是丝毫不客气的回绝了鬼云子的邀请。

    不过，鬼云子倒是并没有气恼，反倒是轻笑起来，目光如炬的看向那惊龙道士，然后说道：“惊龙道士，你现在的处境，好像没有选择的余地吧，你看，这是什么？”

    话音落下，但见鬼云子伸手朝前面虚空一抓，然后顿时有一个暗紫色的匣子凭空出现，然后打开···

    “这是！这是！你怎么会有这东西···！！！”

    匣子只是打开了一秒，随后就立刻消失不见，但是即使是只看上了那么一眼，此时那惊龙道士的面色却是再次大变，他就好像是看到了什么不可思议的事情一样，震撼的望着鬼云子，说不出话来。

    虽然只是很短的时间，但是刚才韩玉儿也是看到了那匣子中的东西，确切的说，那是一颗珠子，一颗暗紫色的珠子，就和那匣子的颜色一模一样。

    如果不是因为这惊龙道士的反应的话，韩玉儿几乎都要以为，那就是一颗普通的珠子了。

    但是现在看来，貌似和自己想的不太一样，这珠子，绝对不是凡物，而且怕是来历不小，不然的话，像惊龙道士这种高手，又怎么可能会有现在这种惊慌失措的表现？

    “怎么样？我再问你一次，你怎么选择？”

    此时，但见鬼云子脸上挂着淡淡的微笑，他朝着惊龙道士轻轻走两步，一股无形的压力，却是笼罩在了惊龙道士的身上。

第239章 鬼云子

    “唉，你既然拥有此物，我助你夺取这矿脉便是！只是，你必须先帮我疗伤才行，不然，等到那些家伙赶来，我也帮不上什么忙。”

    此时，但见那惊龙道士叹了口气，随后竟然是直接答应了鬼云子的请求。

    这一幕落在韩玉儿的眼里，不由是让她吓了一跳，看来，那珠子果绝不一般，必然隐藏着什么秘密。

    不过，这种秘密，显然不是现在的自己能够探知得到的，现在的他，还是想想怎么在接下来的战斗中，帮助到眼前的两位超级高手吧。

    想到这里，韩玉儿的眼睛蓦然一亮，是啊，她体内还有不少治愈果实呢，说到战斗她是不行，但是若是说到疗伤，那她可谓是逆天级别了。

    这治愈果实的威力，韩玉儿还是很有信心的。

    “你的伤势我有办法，而且，你们之后战斗若是受了伤，只要不危急到生命，我都有办法在短时间内帮助你们修复！”

    在那鬼云子正要说话的是，韩玉儿是微微一笑，朝着那惊龙道士走了过去。

    “什么？你有办法？”听到韩玉儿的话，不光是那惊龙道士，就是那鬼云子，也是一脸疑惑的看了过来。

    鬼云子先是看了看韩玉儿，然后将自己的目光转移到了宁小雪的身上，看他的神色，自然是对这韩玉儿的所说抱着一种怀疑的态度。

    毕竟不论是从哪一个角度来说，韩玉儿一个修为弱到连渣渣都算不上的家伙，现在竟然口若悬河的说出这种话来，实在是让人有些难以置信。

    “没错，鬼云子前辈，韩玉儿说的没错，她的确有这种能力，我之前的时候已经试过了。”只是，面对鬼云子和那惊龙道士两位超级高手的疑惑目光，宁小雪是如实的回答道。

    说起来，在组织前辈的面前，宁小雪的行为是收敛了许多，表现得非常安静和乖巧。

    当然，这一点，主要还是因为宁小雪和眼前的这个鬼云子不熟悉的缘故，毕竟，云组织那么大，宁小雪认识的人非常有限，若是之前约定好的那个八刀之一的超级高手出现的话，那么宁小雪也就不会是这样的态度了。

    “你们不信？诺，就是这个，这位前辈，你只要吃下这个果实，我保管你的伤势在一个呼吸间恢复，如果不是的话，你大可以拿我的人头是问！”

    看两人那疑惑的态度，韩玉儿的内心忽然觉得有些不爽，自己好心帮助他们，竟然还遭受怀疑，这实在是太看不起人了吧？

    怀着气愤，韩玉儿直接是走到那惊龙道士的身前，然后从怀中取出来一颗通体莹绿色的果实。

    “这，这是···！！”

    这颗果实一出现，立刻便是与周围天地间的异能发生了共鸣，但见其上无数的绿色光芒环绕，端是美轮美奂，看到这一幕，那惊龙道士的面色终于是有了变化。

    随后，他也不再犹豫，直接是伸手将这治愈果实抢了过去，然后一口吞下！

    “这，这，这也太神奇了！！”

    吞下治愈果实之后，那惊龙道士立刻便是感觉到有一股泉水一般的温润的能量从他的胃部开始，朝着他的全身弥漫了过去，而在这种力量的席卷之下，他整个人都是处在了一种极为惬意舒服的状态之中。

    与此同时，他身上所受的伤势也是以一个肉眼可见的速度开始了愈合。

    一个呼吸之后，但见那惊龙道士是深深呼出一口气，然后有些不敢置信的看着韩玉儿。

    这治愈果实的功效，实在是让他吃了一惊。

    此时，别说是惊龙道士了，就是那云组织的鬼云子，此刻也是一脸惊呆了的表情，看了看韩玉儿，又看了看身边的宁小雪一眼，露出若有所思的神色。

    “怎么样，我都和你们说了吧，你们还不信，我这果实的威力，可还入你们法眼？”

    看到这位超级高手惊呆了的模样，韩玉儿内心不由是大感畅快，双手叉腰，哈哈大笑了起来。

    “别的不说，你这手段，倒的确是太过神奇，只是，这种东西你还是少在他人面前使用为好，免得以后惹来祸患······”

    只是，那惊龙道士不过是震撼了一会儿，随后便是回过神来，然后若有所思的看了韩玉儿一眼，有些语重心长的说道。

    “什么？祸患？喂，老道士，我可是用这个救了你的命诶，现在你就这么说话，哼！”

    听到那惊龙道士的话，韩玉儿不由是楞了一下，随后有些不满的说道。

    “哈哈，好一个年轻气盛的小娃娃，娃娃心性，老夫不和你计较，既然你有这神通，又愿意帮助于我们，那老夫也不再多说什么，接下来，你就辅佐我们夺下这异能矿脉吧。”

    那惊龙道士摸了摸自己的胡子，笑说道。

    自己的伤势能够如此快的复原，是惊龙道士之前所没有想到的事情，所以现在，他的心情也是说不出的愉快。

    “这位小友，方才惊龙所说，虽说显得有些唐突了些，但也并不是没有道理，你这手段，实在太过骇人听闻，若是被一些心怀怪胎的人听了去，怕是少不得要打你的主意儿，所以，你这本事，若是不到必要时刻，还是切莫使用为好······”

    这时候，那鬼云子也是对韩玉儿语重心长的说道。

    看得出来，因为治愈果实的缘故，让的本来毫不起眼的韩玉儿，现在是受到了这两位绝世高手的注意，若非现在是处于特殊时刻，他们都有各自的任务在身，他们怕是要和韩玉儿仔细探讨探讨，她那奇特的神通本领了。

    “是啊，韩玉儿，一定要多加注意。”

    一边，宁小雪也是使了个眼色，嘱咐道。

    韩玉儿心里面仔细一想，貌似确实是这么一回事，这异能世界比自己想象的还要复杂上不知道多少，也不知道有多少的坏人，匹夫无罪怀璧其罪的道理，韩玉儿还是明白的。

    所以此时韩玉儿也是没有再多说什么，而是转过身去，看着外面的狼藉景象，沉思起来。

第240章 魂矿

    “小友，等会大战危急万分，你们两个还当是尽全力自保才是，我和惊龙虽说实力略高于他们，但是他们联手起来，若是非要纠缠的话，怕是也不好顾忌你们，所以，你们切记小心。”

    此时，那鬼云子从怀中取出来一道白纸，摆放在面前的虚空，然后伸出食指朝着这白纸上面蓦然一点，这白纸上面顿时是荡漾起来一圈圈好像水花一样的波纹，然后便是有着一副地图，缓缓的从白纸上面展现了开来。

    仔细一看，这白纸上面所展现出来的地图，那可不就是他们现在所处的这异能山脉么？

    顿了一顿，那鬼云子手指连连点动，在这地图上不断的划了起来，而在他手指划动间，那些波纹再次荡漾开，其中有几处的波纹荡漾得最是厉害，此时那鬼云子就伸手点在这里，说道：“这几个位置，就是其他几个势力现在的位置，从距离上来看，我们离得并不远，他们若是要进攻，一刻钟之内就能够到这里，所以，留给我们制定战术的时间并不多。”

    “战术？想不到鬼云子果然是鬼才一枚，即使是在现在这样的险情，就只有你我二人的情况下，竟然还有心制定战术，就冲这份心思，老夫就认可你的实力了。”

    那惊龙道士饶有兴致的看了鬼云子一眼，随后目光放在那地图上，仔细的张望开，他的目光看向鬼云子手指所点之处时候，在他的眼神深处，有着一道锐利的戾色一闪而过，显然，这老道士对于之前自己被其他几人联手打伤的事情，现在还是怀恨在心。

    可以想见得到，之后若是两军再次相遇的话，那么到时候是会发生什么样的事情。

    “战术，任何时候都不可或缺，即使只剩下一兵一卒，也要依照战术行事，我鬼云子这一路走来，若是没有这些伴随我的战术，我不可能走到今天，所以这次，你们听我指令形式即可。”

    顿了一下，鬼云子继续说道：“现在他们想来已经是发现了我的踪迹，如此一来，他们必然不会贸然进攻，若是进攻，便是说明了他们已有了绝对的把握，不过，即使他们人多势众，我们也不必怕他，那金兰会的人傀虽说是个麻烦，可也掀不起多大的风浪，惊龙，若是交战，你负责缠住那人傀应该没问题吧？”

    惊龙道士楞了一下，随后沉默了一会儿，方才说道：“这人傀的实力虽然比我还要高出，但是毕竟是无灵魂之物，实际交战若是只有此一人的话，我有着八成把握击败他。”

    “好，既然如此，那这人傀就拜托你了，这样一来，剩下的高手便是只有四人，凭这四人之力，断然不会是我对手，就算到时候他们请来其他高手，也难有所改变，我猜到时候他们若是不敌我，定然会将目光放到你们两个身上来，到时候，小雪你只管发挥全力，带着这位小友逃跑即可，你们只要能撑住一刻钟，我自然有办法收拾了他们。”

    话音落下，鬼云子手中再次朝前面一点，那道地图蓦然间一阵的荡漾，随后一阵变换间，化为了一道矿脉的模样。

    那鬼谷子指了指这矿脉的最中央，说道：“若是不出意外，明日正午，也就是这矿脉的魂矿产生的时刻，到时候，也就是我们动手的时刻，不管怎么说，我们最后的目标还是夺取魂矿，所以，惊龙兄，到时候切记不可恋战，一切以魂矿为主，到时候就算是受了伤，小雪会带着这小友帮助于你的。”

    “你们还有什么不明白的吗？”说到这里，那鬼谷子双手背负于身后，一副淡定自若的模样看着面前的几人说道。

    “前辈，你刚才所指，这魂矿产生的地方，可不就是我们现在所处的位置么？”

    宁小雪沉默了一下，然后指了指地下，有些疑惑的说道。

    “哦？想不到你们云组织的新人也会有不懂的问题啊，这矿脉有关的事情，你师父没教过你么？这魂矿虽然可以得出具体的产出时间，但是具体的产出位置，却是并不准确，刚才鬼云子所讲，也不过是他的猜测而已，所以，谁也不知道那魂矿到时候会出现在哪里。”

    这时候，惊龙道士有些讶异的看了宁小雪一眼，然后不急不缓的说道。

    宁小雪脸上不禁是红了红，有些尴尬的看了身边的鬼云子一眼，说道：“抱歉，我这是第一次执行相关矿脉的任务，所以对这些东西不是很清楚。”

    那鬼云子摇了摇头，轻笑一声，说道：“无妨，留给我们的时间不多了，你们就好好休息吧，等到明天，怕是少不了一番苦战了······”

    韩玉儿点了点头，露出恍然大悟的表情，说道：“原来是这样，那这么说，是不是得到了魂矿，也就是得到了这矿脉的主导权？”

    那惊龙道士叹了口气，然后解释说道：“你们两个还真是一张白纸啊，哪有那么简单，就算是得到了魂矿，也还需要带回到势力当中，然后由大能施法，对其施以一些能够特殊的秘法，然后再炼化一段时间后，才能够彻底掌握这魂矿，只有这样，才算是彻底掌握了一条矿脉的主导权。”

    “什么？原来这矿脉的事情这么复杂么？我之前还一直以为，矿脉就是矿山，直接采取就是······”

    听到那惊龙道士的解释，韩玉儿眼中不禁露出了星星一般的光芒，因为这惊龙道士现在所说的事情，根本就是韩玉儿以前闻所未闻的事情。

    就算是宁小雪，以前也从来没有听过这些事情，毕竟说起来，这些详细的东西，也算是高级的知识了，凭借宁小雪以前的实力，倒是也没有知晓的必要。

    “是啊，正是因为如此麻烦，所以组织才会派我出手啊，不然你们以为，这夺取矿脉是过家家？你要知道，一条矿脉所能够产生出的价值，那是不可估量的······”

第241章 夜营

   “只有完全控制了魂矿，然后那时候矿脉的异能达到一种平衡的状态，那时候所产生出的矿石才是最为纯正的矿石。”

    顿了一下，鬼云子继续说道：“就再和你们科普一下吧，如果在没有炼化这魂矿之前，就强行去采矿的话，那么最后得到的矿石极为不纯不说，若是采的面积大了，还会影响到矿脉后期的成长发育，所以，这种事情即使是在我们充满斗争掠夺的异能界，也是视作禁忌的存在，所以简而言之，得到了魂矿，并且加以炼化，才算是掌控了矿脉，你们明白了么？”

    说起来，这还是韩玉儿第一次听到有人向自己如此详细的介绍一件事情，以至于此时面对鬼云子的问话，她不禁是愣了一下，足足呆愣了许久，她才算是消化了这些东西，然后回过神来，点头说道：“大概懂得了。”

    “明白了就好，所以，还是早些休息吧，大战将临，到时候有的是苦头吃。”

    鬼云子说完，便是走到一侧的山头，然后盘膝坐在其上，竟是直接修炼了起来。

    那惊龙道士也是摇了摇头，看了有些紧张的韩玉儿一眼，说道：“其实，你们两个也不用太害怕，虽然说对方人多势众，而你们修为又太过低微，但是真的打起来，他们没有那么多功夫去找你们麻烦的，毕竟，那鬼云子的名号，可不是白来的。”

    说完，惊龙道士也是如那鬼云子一般，在旁边寻找了一处清净的地方，然后便是盘膝修炼起来。

    韩玉儿看了看那惊龙道士，又看了看鬼云子，最后将目光落在身边的宁小雪身上，说道：“小雪，这一次的任务，比我们之前想的，好像还要复杂得多啊。”

    宁小雪笑着看了韩玉儿一眼，说道：“怎么会，有你的治愈果实在，还有什么值得你担心的吗？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“不是治愈果实的问题，你也知道，我要使用治愈果实，那也得我和别人接触才行，你说到时候他们两个若是······”

    “我知道你想说什么，你是担心，到时候他们两个不敌是吧。”韩玉儿话还没有说完，便是被宁小雪打断道。

    韩玉儿点了点头，说道：“就是这个意思。”

    宁小雪突然噗嗤一笑，说道：“这个你就不用担心了，你放心好了，等到了危急时刻，我会带你进入时间通道的，到时候我们的速度，别人不可能跟得上，如此一来，就算两位前辈受了伤，我们也能在第一时间赶到。”

    顿了一下，宁小雪有些调皮的吐了吐舌头，说道：“你忘了，我的职业是什么了吗？”

    听到这句话，韩玉儿不由是楞了一下，然后她回想起来以前的一幕幕，不禁是有一种恍然大悟的感觉。

    “是啊，小雪你是圣灵使，当初你和雷天打的时候，还是用过圣灵的力量来着，你瞧瞧我这记性，怎么这么快就忘记了呢。”

    韩玉儿拍了拍脑袋，有些些尴尬的说道。

    宁小雪说的一点都不错，她的确是有着这种实力，当宁小雪使用出圣灵的力量后，她的时间异能的作用就能够发挥得最大，到得那时候，别说是带着韩玉儿穿梭空间了，若是宁小雪的实力再高一些，怕是能够跨级别作战了。

    毕竟时间系的异能，靠的从来就不是杀伤力，这是一种取巧性的异能，只要战斗时候能够提前布置下无数的异能符咒，那么一旦敌人落入到陷阱当中，便是将面临致命的危险。

    也许时间系的异能者爆发力不高，但是若是让她们准备上一段时间布置下来一场陷阱的话，那么这个陷阱的威力，就绝对不会让人失望。

    “小雪，这次任务过去之后，你还会留下来吗？”

    韩玉儿看了看周围的天色，突然对宁小雪如此说道。

    听到这句话，宁小雪楞了一下，然后她转过头来，带着笑意看着韩玉儿，以她的聪慧，自然是明白韩玉儿想说什么。

    显然，韩玉儿是怕等到这次任务结束，她就要离开她了。

    “你，你看我干什么，说话啊······”

    在宁小雪的目光直视之下，韩玉儿不禁将头转向一旁，不敢直视对方的眼神，因为宁小雪想的一点都没有错，她的确是在怕，她怕这一次任务后，两人就真的要分别了。

    “唔，这个你让我怎么说呢，虽然我很想说看组织的安排，不过呢，如果到时候你非要挽留我的话，说不定我会考虑······”

    宁小雪说到这里，突然打住了。

    韩玉儿急忙问道：“会考虑什么？”

    宁小雪又是吐了吐舌头，说道：“不告诉你！”

    韩玉儿额头不禁是出现了一道黑线，但是她的心里面，此时却是有点甜，因为虽然宁小雪话没有说完，但是宁小雪的意思，她已经感受到了。

    显然，宁小雪想说的是，到时候若是她强行挽留宁小雪的话，她也不是一定会走。

    既然这样，韩玉儿的内心不禁是对未来有了信心，宁小雪是她最好的朋友，她自然是不希望和对方分别。

    这之后，两人也不再多说什么，各自都休息了起来。

    就如鬼云子之前所说的一样，明天就要发生大战了，那个时候，就有的是苦头他们吃了，他们现在如果不好好休息，养足精神的话，明天怕是要拖后腿。

    额，说到这一点，好像就算他们精神再怎么饱满，也是拖后腿的存在吧······

    时间一点一点的过去，一转眼，便是到了深夜。

    这还是韩玉儿第一次，第一次在这么晚的时候，还在这种荒郊野外。

    虽然不是孤身一人，但是那种感觉，还是非常奇怪的。

    这异能矿脉虽然说是异能者争夺的地方，但是这里和普通的山脉，其实也没有什么区别。

    只要静下心来仔细感知的话，便是能够听得到周围山林间兽类的叫声。

    “诶，这两位高手不愧是高手，他们都这么坐了一天了，难道不会出什么事吗？”

第242章 上将

    “诶，这两位高手不愧是高手，他们都这么坐了一天了，难道不会出什么事吗？”

    韩玉儿看了看那鬼云子和惊龙道士，然后转头对一边的宁小雪说道。

    在韩玉儿看来，这惊龙道士和那个鬼云子，两个人从当时盘膝坐定之后开始，就一直都没有移动过，好像是坐化了一般。

    “噗，你还不知道吧，我们异能者呢，在进入了修炼状态后，就会处于一种假寐的状态，我们的身体陷入到了浅睡眠状态，但是我们的灵魂还很活跃，我们修炼呢，修炼的也就是我们灵魂的力量，也就是异能力。”

    宁小雪笑着解释道。

    韩玉儿不禁张了张嘴巴，说道：“还有这种事情？”

    “没错，虽然我们异能者有着四大职业的分支，但是每种职业的修行方式都是一样的，万变不离其宗，灵魂力，才是一个异能者的根本。”

    说到这里，宁小雪伸手朝着周围的虚空一阵的晃动，然后在周围空间一阵的波荡当中，韩玉儿便是看到，有两张符咒做成的光床出现在了两人面前。

    “你许是第一次遇到这种情况吧，我记得我第一次在野外执行任务的时候也是和你一样，上去睡觉吧，好好休息，等明天加油，夺取到了魂矿，我们的任务就顺利完成了。”

    话音落下，宁小雪身下一动，便是到了一张光床之上。

    韩玉儿愣了好一会儿，宁小雪的这个手段，倒是让她吃了一惊，她还是第一次见识到，原来时间异能还有这么多神奇的功用。

    不过，也只是犹豫了一会儿，韩玉儿便是飞身到了这光床之上，然后侧躺着开始睡觉。

    韩玉儿和其他的异能者不一样，她并不需要进行修炼，她实力的提升，来源于仙根境的提升。

    现在时间到了深夜，她自然也是到了进入仙梦境的时间了。

    “呼呼····”

    万籁俱寂的夜色中，韩玉儿发出均匀的呼吸声，没过多久，她的意识便是到了仙梦境内。

    看到眼前熟悉的界面，她不禁是感叹了一声，然后也没有多犹豫，直接选择了最上面的一个任务，开始执行了起来。

    这一次的任务比较简单，虽然也是一个剧情副本，但是比起上次那个沙漠国家来说，实在是有些小巫见大巫了。

    “任务要求：在沙拉草原帮助受困的蓝国轻骑兵脱困。”

    “任务奖励：一万点仙气值，治愈果实一颗。”

    任务的地点是沙拉草原，这是一处万里无云，晴空万里的大草原。

    通过一些副本的影像，韩玉儿了解到，这个大草原上正发生着一场角逐，一群穿着红色盔甲的骑兵，追杀着另外一群穿着蓝色盔甲的骑兵。

    这些白色盔甲的骑兵，自然就是韩玉儿的任务目标，也就是蓝国的轻骑兵。

    从阵容上来看，蓝国的轻骑兵人数要劣势于红国，而且这些骑兵身上现在都带着伤，若是不出意外的话，那么要不了多长的时间，他们便是会被红国的骑兵追上。

    任务要自己与蓝国的另外一群骑兵汇合，然后赶过来支援这处骑兵，这剧情不复杂，可是也不知道为什么，韩玉儿总感觉，这个任务没有自己想的那么简单。

    “呜呜呜~~~”

    千里风飘，万里草原，在这万里广阔的大草原上，响起了一阵急促的马蹄声。

    伴随着马蹄声一并响起的，还有士兵们的吆喝声和叫好声。

    在草原上的一个角落，这里正有着一群士兵们安营扎寨，这些穿着蓝色铠甲的士兵，正是蓝国的士兵，也就是韩玉儿需要的援兵。

    通过任务的指引，韩玉儿骑着骏马在这大草原上飞奔了两个时辰后，终于是找到了这处地方。

    “你是谁！来这里有什么目的！！”

    这时候，在外面放哨的两名士兵立刻便是发现了飞驰而来的韩玉儿，立刻扬声说道。

    “吁···”

    韩玉儿勒住骏马，然后猛喘了两口粗气，说道：“你们首领呢，我有重要的事情要和你们首领说。”

    听到韩玉儿的话，那两个士兵脸上顿时涌现凝重和怀疑之色，其中一人伸出了自己手中的长枪，说道：“有什么事，和我们说就行了，只要事情重要的话，我们会帮你通告上去的。”

    韩玉儿叹了口气，说道：“既然如此，那我就和你们说吧，你们第二三队骑兵，被红果的士兵在东北方向阻截了，现在溃不成军，正四处逃亡呢。”

    “什么！？你说什么？！”

    “你说的可属实？！”

    “当然是真的！”

    这一下子，那两个士兵的面色顿时大变，其中一人猛地用长枪在韩玉儿的马背上拍了一下，然后但见此人身形一个飞跃便是将韩玉儿擒拿了下来。

    “你们干什么！放开我！！”韩玉儿心里面着急，顿时是呼喊起来。

    “干什么？虽然不知道你什么来历，但是看你的打扮，显然不是我们的人，你来这里通报我军的下落，到底有何目的？”

    那名擒拿韩玉儿的士兵冷笑一声，冷声说道。

    韩玉儿脸色不禁是铁青一片，暗道自己实在是太冲动了，没有计划周全就跑来通风报信，结果信是传到了，但是自己的小命，好像也要不保了？

    “我能有什么目的？我家乡被红国毁了，所以我恨他们，现在知道了你们和红国的战争，有对他们不利的事情，我自然是第一时间掌握了来报告你们啊！”

    韩玉儿惨兮兮的说道。

    只是，她的话，那两个士兵根本就不听。

    “哼，有什么话，等见了我们首领再说吧。”

    一路的强脱硬拽后，这两个士兵终于是带着韩玉儿进入到了一处大帐篷之中。

    “首领，此人擅闯入我军营地，说是来通风报信的，我看此人形迹可疑！”

    那两名士兵朝着帐篷为首座位上一名大将军恭敬的说道。

    那大将军一双灼灼有神的目光落在韩玉儿身上，仔仔细细看了好一会热，突然挥了挥手，说道：“你们都下去吧。”

第243章 心思

    那两名士兵对视一眼，都是有些不知所措，其中一人说道：“首领，我们，这······”

    “怎么？我说让你们下去，还有什么疑问吗？”看到这一幕，那首领的眉头不由是一皱，然后冷声说道。

    那两名士兵顿时不敢再多说话，纷纷告退。

    “你说你是来给我们通风报信的？我看你小小年纪，却有着这样的胆识，倒是不容易。”

    那两个士兵走后，大将军走过来，将韩玉儿扶了起来，有些感叹的说道。

    韩玉儿心里面不禁是有些五味杂陈，暗道这地方实在是太诡异了，特么的下属的士兵一副蛮不讲理的样子，但是这为首的大家伙却如此厚重待人，这是怎么回事？

    “回将军，我，我的确是来报信的，你们二三路军队，都已经收到了红国军队的阻截，现在怕是受到围剿，危在旦夕啊！将军营地距离并不远，还希望将军······”

    只是，现在这个档口，韩玉儿也管不了那么多了，任务能不能完成，就看现在了！

    所以，韩玉儿也是全力投入到了角色当中，演绎得活灵活现，将一个失去了家乡，流离在外的落魄士兵的模样，是演绎得淋漓尽致。

    只是说到底，自己的演技到底能不能够起到效果，韩玉儿也不确定。

    现在这种情况，她也没什么其他的选择了。

    “不瞒你说，你所说的，我都知道了···”

    只是，韩玉儿没有料到的是，自己全力演绎完后，却见那大将军露出一副同情的模样，然后拍了拍他的肩膀，说道：“你以为，我能当上这大将军，是吃白饭上来的么？”

    韩玉儿顿时怔了一下，随即明白了对方的意思，既然对方已经知道了这一切的话，那么岂不是说···？

    想到这里，韩玉儿就是一喜，然后激动的说道：“既然这样，那将军·····”

    只是，韩玉儿话还没有说完，就被那大将军打断道：“既然这样，那我就更不能轻易出兵了，你可知道，那红国军队势大，我们现在去与之对抗，还不是时候，若是强行硬碰的话，怕是讨不了好处啊！”

    韩玉儿愣怔了一下，随后脸上露出激动的神色，说道：“那你们就要抛弃那两路军队吗？这就是你们抛弃他们的理由吗？他们为了你们在外面斩杀敌人，抛头颅洒热血，结果你们这些人却窝囊的躲在这里畏首畏尾，你还有什么资格当将军！！”

    你还有什么资格当将军！！

    实际上，韩玉儿也不知道自己为什么这时候会说出这么一段底气十足的话来，要知道刚才他被士兵抓到的时候，可是连大声说话都不敢的，但是现在到了这个大将军面前，他反而是放得开了。

    不过，韩玉儿说的并不是没有道理，从明面上直接指责大将军的不是，希望能够通过这个办法，引起大将军内心的不忿，然后大将军兴许一气之下就会派军出征也说不定。

    “呵呵，你的激将之法对我不管用，别白费功夫了，你还是早些离去吧，我主意已定，在这里，你改变不了我的想法。”

    只是，让得韩玉儿惊讶至极的是，这个大将军现在竟然是露出了一副早就看破了他的想法的表情，如此一来，这岂不是说，自己的任务黄了么？

    这个大将军有古怪！！

    若不是因为身处军队大营之中，韩玉儿几乎都要认为这个大将军不是一个将军，而是一个和自己同样扮演着副本角色的玩家了。

    不过，韩玉儿也只是这么想一想而已，说到底，这个副本只有她一个人能来，仙梦境，也只有她一个人有，所以自然不可能会出现这种情况。

    “既然如此，那就告辞了！”

    既然没有办法打动对方，那么韩玉儿便也不再多做停留，直接转身便是朝着营帐之外走去。

    任务的目标是救出受困的蓝国轻骑兵，虽然说自己现在没有办法替他们争取到军队的支援，但是自己还可以靠自己的力量。

    虽然说他一个人的力量十分的微小，甚至可以说聊胜于无，但是在现在这样的情况下，她也没有其他的选择了。

    大不了，也就是任务失败而已。

    心里面打定主意之后，韩玉儿的表情气质等等也是在一瞬间发生了变化，他不再看那将军，直接头也不回的离开了军帐。

    军帐之外，不少的士兵有些疑惑警惕的打量着韩玉儿，但是都没有动作。

    显然，此人既然是从大将军的营帐中走出，而大将军又没有什么吩咐的话，那么他们自然不会做一些自找麻烦的事情。

    “呼呼呼····”

    出了营帐，迎面就是一阵十分凉爽的凉风吹来，一股独有的草原气息弥漫周围，韩玉儿心里面不禁是有着许多的感慨。

    这里虽然是副本，但是各方面的设定，甚至是微细到人的触感以及想法等等，都是和现实世界没有区别。

    说到底，这仙梦境的威力，实在是太过强大了。

    能够将一个人的灵魂肆无忌惮的在各种位面当中进行穿梭，并且还附带成长任务等等系统，这一系列的功效无不说明一点，那就是，这仙梦境是逆天级别的东西。

    想到这里，韩玉儿行走的脚步不由快了几分，出了营地范围，她便骑上自己原来的那头骏马，然后朝着任务地图中所指引的受困蓝国轻骑兵的方向，飞快的奔腾而去······

    “将军，那人···”

    韩玉儿走后，镇守在大将军营帐门口的士兵便是走进营帐内，看着大将军，露出欲言又止的神色。

    刚才这营帐内部的谈话，这么近的距离，他们自然是听得真确。

    “怎么？你们进来是想说，本将军的决定不妥吗？”

    那大将军一双炯炯有神的目光看向那两名士兵，直接便是开门见山的问道。

    不得不说，这个大将军的心思聪慧过人的程度，实在是到了一种让人罕见的程度。

第244章 视死如归

    不论是之前的韩玉儿也好，还是现在的这两个士兵也好，好像是人们的一切想法，在这个大将军面前，都无所遁形。

    “我们不敢···”

    那两名士兵顿时低下头去，不敢多说什么。

    自己的想法如此轻易的就被看穿了，现在想来，他们比起之前的韩玉儿来说，还要不如啊。

    “我早就料到你们会如此说，只是这件事情，不是我一个人说了算，你们要知道，我们的一举一动，直接便是影响到了我们蓝国的未来，大军一动，便无撤回之路，这任何的行事，都得慎之又慎才行啊······”

    大将军摸了摸下巴，有些感叹的说道。

    那两名士兵顿时夸赞道：“大将军雄才伟略，我们仰望不及！”

    大将军倒下一杯茶，然后轻轻的嘬了一口，挥了挥手，说道：“行了，你们下去吧。”

    那两名士兵顿时告退。

    只是，就在他们要离开营帐的时候，那大将军突然起身，然后叫住他们，说道：“等等！”

    那两名士兵顿时愣住，会转过身来，恭敬说道：“大将军还有何吩咐！”

    那大将军将手中的茶水倒在地上，然后眼中闪过一道寒芒，说道：“你们传我指令，安排下去，派三队人马前去营救二三路骑兵。”

    那两名士兵顿时大喜，连忙答应道：“是！我们这就去办！！”

    士兵走后，大将军重新在座位上坐下，他看着营帐的入口处，露出若有所思的神色，说道：“我这一次的作为，也不知道到底是对，还是错，只是，若是我真的放弃了二三路军的话，那么我岂不是就如那人所说的一样，不配做一个将军了么？”

    说到这里，大将军从后面搬过来一坛烈酒，然后自饮自斟了起来。

    “呜呜呜~~~！！”

    草原，凉风，夜色。

    这是一个充满了肃杀之意的晚上，在这样的夜晚，所有的一切好像都安静了下来，就连空气好像都凝固，唯有一种让人心惊胆战的杀意在缓缓弥漫。

    “三弟，我们还有多少人马？”

    在一处低洼的草原地带，有着两队带着伤势的人马。

    这些人三三两两的或站或坐着，每个人脸上都是有着颓唐和溃败之色，看样子，显然是在战场上吃了败仗。

    “二哥，之前的交锋，我们的人手已经折损了三分之一，如果再这样下去的话，怕是撑不了两回，我们就······”

    一名光头汉子眼眶通红的说道。

    在这光头汉子的身边，是一位穿着深蓝色骑兵铠甲的中年男子，这名男子脸上胡须拉茬，看上去倒是充满了豪烈的味道，听到那光头汉子的话，此人眼中露出一丝挣扎之色，看着远方的天际，他咬了咬牙，说道：“二弟，等会我带十个兄弟去拦截追兵，到时候你率领着剩下人马赶往大将军那里，此处距离大将军营地已经不远，若是你们全力赶路的话，想必定然能够在天亮之前······”

    只是，这人话还没有说完，就被那光头汉子打断说道：“大哥，此事休要再提！我们自从当日出来，就没有想过活着回去，现在红国犯我们领土，残害我们百姓，我们做士兵的，怎么着也要在战场上杀他们个痛快！如何能在眼下这种危难关头就临阵退缩呢？！”

    “是啊！我们怎么能够临阵退缩呢？那样的话，要是传出去，我们岂不是被人笑掉大牙？！”

    “就是！大将军要是知道我们抛下你独自逃命，也定然不会轻饶我们啊！”

    “二哥！我们愿意与你一起征战沙场，就算是死，也绝无二言！”

    周围的士兵们此时都是一个个附和说道。

    看他们的神色，一个个竟然是都做好了赴死的准备，纵使他们身上或多或少都带着严重的伤势，但是此时豪言壮语之下，一个个竟然破有着视死如归的感觉。

    “混账！！二哥的话你都不听了吗！！”

    只是，他们这种视死如归，却是并没有受到那中年男子的认同。

    但见此人脸色铁青，闷哼了一声，又说道：“你们懂个啥！你们以为你们是视死如归！可在我看来，你们这就是在送死知道吗！！咱们军队现在多少人你们不是不知道，这打仗不是这么打的，要是人人都像你们这样，那我们国家怕是早亡了！！”

    顿了一下，此人继续说道：“所以，你们赶紧给老子滚！有多远滚多远，知道了吗？！”

    只是，他虽然是这样说着，但是也不知道什么，说着说着，他的眼眶不知道什么时候竟然是变得通红一片。

    显然，这些话，他现在说起来，必然也是第一次，要和这些常年跟着自己身边征战四方的兄弟们分别，其实，他的心里面也是十分的不好受。

    “二哥！！”那光头汉子也是急了，眼泪几乎就在眼圈里打着转，竟然是不知道如何办才好。

    “嗖！！！”

    这时候，从远方的天际突然飞起一道红色的烟火，这道烟火在天际炸响，然后炸出来一个大大的红字。

    看到这一幕，那二哥的脸色顿时是大变，然后推了那光头汉子一把，说道：“还等什么！赶紧走！”

    “兄弟们，留下十个随我拖住敌人，为其他兄弟争取逃走的时间！！”

    二哥握紧手中的长枪，随后身形猛地一跃，竟然是到了旁边的那头骏马之上，他不舍的看了那光头汉子一眼，随后也不再多说什么，便是率先踏着战马，朝着前方飞奔而出。

    只是，让的他没想到的是，后面的那些骑兵，此时竟然没有一个退缩，竟然是纷纷跟了上来！！

    “你们····！！”

    “二哥！！啥也别说了！咱们哥几个出来打仗，啥时候怕过！你让我们几个丢下你们独自逃命去，你问问大伙儿，做得到么？”

    那光头汉子踏着战马来到二哥身边，啪的就是伸出手重重的打在了他的肩头上。

    “你们···！”

    那二哥回过头来，看着后面一个个踏上战马，笑着走过来的将士们，他的身躯一抖，眼中竟然就是要落下泪来！！

第245章 战场

   说到底，他们都是铁骨铮铮的汉子，即使是在这种绝境面前，也不会扔下自己的兄弟独自苟活。

    所以，那二哥便也没有多说什么，转头看向远处天际，振臂一挥，大喝道：“兄弟们！既然你们都愿意追随于我！那我们就一起，在这最后的时刻杀他们个落花流水，片甲不留！！”

    那光头汉子脸上涨红了一片，也是低喝道：“杀一个够本！杀两个咱们赚一个！！”

    周围的人顿时附和起来：“杀他们个落花流水！片甲不留！！”

    “杀一个够本！杀两个赚了！！”

    “··········”

    “杀杀杀杀！！”

    “踏踏！”

    话音落下，但见这些骁勇善战的骑兵，带着自己的战马，朝着远处飞奔了出去。

    对于他们来说，他们已经是将现在的时刻作为了自己人生最后的时刻。

    接下来这一战，没有所谓的成与败，因为这是他们的信仰意志之战。

    所谓战士，也只有像他们这种敢于在战场上冲锋陷阵，不惧生死的人，才能够称作真正的战士。

    战马呼啸声中，这两路军队发起了自己最后的冲击。

    红国军队距离这边本就不远，只有数十里的距离，此时再他们军队主动出击的情况下，双方的距离便飞速的拉近。

    从人数上面来看，红国军队占有着绝对的优势，他们这一次，一共派出了三千的铁骑。

    再看蓝国这边，他们两路骑兵，早已是死伤打扮，现在不少战士身上都还带着伤，总数也不过五百之数。

    以这样的一个数量以及双方战士的状态来看，其实这根本就是一场必败无疑的战争。

    只是，有的时候，战争并不一定要获胜，对于有些人来说，在战场上取下敌人首级，即使自己很可能会战死沙场，这本身就已经是比其他东西都要重要的。

    “呼呼呼······”

    这个时候，在两国军队十里开外的地方，韩玉儿正独自驾着一匹骏马，穿梭在这茫茫的夜色当中。

    有任务的指引，所以韩玉儿能够很清楚两国军队的位置，从速度上来看，她绝对可以在两国军队碰面之前，拦下蓝国的军队。

    虽然自己之前和蓝国大将军的交涉以失败告终，但是不管怎么说，韩玉儿也不会轻易放弃任务。

    虽然说这场任务，失败的可能性已经占据了八成，但是到最终的结果出现之前，他并不会放弃。

    此时的韩玉儿，就仿佛那些蓝国的轻骑兵一样，也是有一种不到黄河不死心的决心。

    “加油！再坚持坚持，就要到了！”

    驾着骏马，韩玉儿身形飞奔在这草原之上······

    “踏踏踏踏~~~~！！！”

    而此时，远在另外一个方向十里开外，正有着一大批的军队奔腾而来。

    这批军队的数量有数千之众，从旗帜和服装上来看，他们显然是蓝国的军队无疑。

    “驾！”

    在这批军队的最前方，正有着一位英姿勃发的头领人物率先士卒。

    若是让韩玉儿看到这幅场景的话，怕是一定会惊讶到说不出话来，因为这首领人物，就是韩玉儿之前在军营中与之交涉的那大将军。

    没想到，没想到自己都交涉失败了，但是这大将军却还是派出了人马！

    “离二路军队他们还有多远？！”

    大将军看了看远处天际突然冒起的红色信号，脸上难得的露出了一丝有些焦急的神色，转头向一旁的一位士兵问道。

    那士兵思索了一下，随后回答道：“回将军，以我们现在的速度来看，再要不了半个小时，就能赶到前方交战区了。”

    大将军脸上露出沉吟之色，随后大袖一挥，说道：“加快速度！”

    话音落下，但见他身先士卒，猛地驾马飞奔，便是遥遥的跑到了队伍的最前面。

    后面的那些战士看到这一幕，个个脸上都是露出振奋之色，也都是将速度提快······

    半个小时后，蓝国那些受伤的军队，停了下来。

    因为在他们的前面，有一个异国打扮的年轻人，拦住了他们的去路。

    “太好了！总算赶到了！”

    看着前面的蓝国军队，韩玉儿的心里不禁是有些庆幸，暗道还好自己之前加快了速度赶路，不然现在的话，她怕是就见不到这些家伙了。

    因为从地图上面的情况来看，红国军队和他们的距离已经不超过十里，这么短的距离，就是十几分钟的事情。

    而若是让这些军队遇上红国军队的话，那么自己的任务也就完了。

    “你是什么人！为何拦住我们去路？”

    那光头汉子瞪大一双眼睛，看着韩玉儿，十分威严的说道。

    韩玉儿不禁是愣怔了一下，随后也管不了那么多，直接就是说道：“你们听我说，现在红国的军队就在前面，你们万万不能再往前面走······”

    只是，韩玉儿的话还没有说完，就被那二哥打断道：“这位兄弟，我们一行人，去的就是红国军队的方向，所以，如果是因为这事的话，你还是请让吧！”

    话音落下，但见那二哥看也不看韩玉儿一眼，便是驾马飞奔，朝着前面冲了出去。

    那光头汉子朝着韩玉儿点了点头，算是接受了韩玉儿的好意，随后也没有多说什么，紧跟着冲了出去。

    后面的那些战士们紧随其后，一阵灰尘飞扬当中，数百人便是消失在了韩玉儿的视线当中······

    “什么人啊这都是！！这不是明摆着去送死么？！”

    韩玉儿呆呆的愣在原地，看着军队消失的方向，摇了摇头，心里面不禁是有些感叹。

    这战争的年代，果然就是和平时不一样啊，连人的想法都这么不同，明明就可以跑得掉的，为什么非要折返回来，去以卵击石呢？

    “算了，这次任务算是交代了，诶，我这运气可真够背的！”

    摇了摇头，韩玉儿直接在旁边的草地上坐下来，看着天际的星辰月亮，不禁是发起了呆。

    “咦？这是什么？！”

    只是，没过多久，韩月儿突然感受到在地图之上，除了之前那支军队和红国的军队之外，此时还出现了另外一支军队！！

第246章 一人一马

    这突然出现的变化，立刻便是吸引了韩玉儿的注意力。

    “这···莫非是？！”

    想到一个可能，韩玉儿立刻爬起来，翻身上马，然后朝着前面战队追随而去。

    韩玉儿不是笨蛋，现在这种情况，虽然说她并不能够直接从地图上得到那战队相关的信息，但是想也想得到，这战队只可能是蓝国的军队。

    毕竟红国的军队数量已经完全可以碾压蓝国那二三路的残余士兵，自然是没可能再派新的军队过来。

    如此一来，便是只有一个可能，蓝国的军队来支援二三路士兵了！！

    韩玉儿想起来之前和那大将军交涉的一幕幕，内心里面不禁是激荡不已。

    自己之前的时候，还一直以为交涉失败了来着，但是现在看来，这事情，好像和自己想的有点不太一样啊？

    若是这军队真的是蓝国的军队的话，那么事情就有了转机，二三路的军队与其汇合之下，定然可以击退那红国军队，如此一来，自己岂不是帮助二三路轻骑兵脱离了困境，这样一来，自己的任务自然也就算是完成了。

    “呜呜呜呜~~~！！”

    十数里的距离，在两军高速移动的情况下，不过就是十来分钟的事情罢了。

    天空不知道什么时候变得晦暗，有着一道道狂风凭空刮起，让得这本来就很暗淡的夜晚，更是显得漆黑无光。

    狂风中，红国的军队，黑压压的一大群人，看到那竟然不跑反倒是朝着他们冲来的蓝国军队时，顿时是大喜，然后便是下令全力冲杀！

    顿时间，但见无数的铁骑奔走，那个声势，可谓是浩大无比，让人看了不禁是为之动容。

    可是，红国的军队还没有与蓝国军队开始交战，就在这时候，但见远处的天际，传来了轰隆隆的铁骑踏地的声音，然后这些人便是看到，有着无数的蓝国军队，竟然是从侧面朝着这边杀过来了！！

    “不好！是陷阱！！撤！快撤！！”

    那红国军队首领看到这一幕，顿时是面色大变，立刻便是下了指令，随后自己率先就是朝着后方逃亡而去。

    其他的战士看到这一幕，哪里还有心杀敌，顿时是纷纷掉首，逃亡不已。

    只是，现在这种时候逃跑，哪里有那么容易？

    “杀！！！”

    在二三路士兵充满血丝和愤怒的眼神中，光头汉子和二哥率先士卒，冲进了红国的军队之中······

    战争并没有持续多久，因为红国军队一心撤离的原因，所以在折损了差不多十分之一的骑兵后，红国大军还是逃了出去。

    “可恶！还是让他们跑了！”

    坐在战马之上，光头汉子擦了擦自己脸上的血迹，有些不甘心的说道。

    其他的战士也都是一副没打过瘾的样子。

    这时候，那大将军来到光头汉子和那二哥身边，朝着两人露出一道歉意的微笑，说道：“对不起，我来晚了。”

    那二哥看到大将军，神色是震动不已，其中并没有责怪之意，更多的，是感激和震撼，只听他说道：“大将军，您怎么过来了，之前听闻您有要命在身，镇守···”

    二哥话还没有说完，被大将军打断说道：“诶，说什么要命，都是功名利禄罢了，这些东西哪有你们将士的性命来得重要，本来我这次早就该率兵出征的，只是军营事情繁多，一直都没处理过来。”

    光头汉子感激的说道：“大将军日理万机，比我们这些只会打仗的莽夫要辛苦多了，这次您能来支援我们，我实在是太高兴了！”

    周围的将士们也都是一派振奋的模样，现在发生的一切，自然是让他们感到激动喜悦。

    毕竟，虽然说他们之前已经下了必死的决心去战斗了，但是那是在自己陷入了绝境的情况下才有的心境，现在有了大将军的援助，他们的心境自然也是紧跟着发生了变化。

    “这红国军队屡次犯我蓝国边境，终有一日，我们会让其付出惨重的代价！”

    不知道什么时候，狂风已经停息了，大将军看着远处天际的那轮弯月，咬了咬牙，坚定的说道。

    突然，他下意识的将目光望向远处的一道山丘，在那里，他好像看到了一匹骏马还有一道萧索的身影。

    他以为自己可能是看错了，擦了擦眼睛再看，那人和马，却已经消失了。

    “大将军，你怎么了？”一旁，有士兵问道。

    大将军摸了摸额头，眼中露出迷惘之色，说道：“你究竟是什么人······”

    “呼~~~”

    完成了任务之后，韩玉儿的意识回到仙梦境内，她不禁是长出了一口气。

    就在刚才，她和骏马在远处遥望战况的时候，好像看到那大将军竟然看了自己一眼，虽然说这种事情有些玄乎，毕竟两者相距太远，但是她当时还是吓了一跳，搞得她立刻就是退出了副本。

    这次的任务，不得不说，实在是充满了刺激的感觉，老实说，事情会出现转机，其实是远远出乎了韩玉儿预料的。

    直到现在，得到了任务的提示后，韩玉儿依旧是没有反应过来。

    她的意识还停留在当时在大营之中与大将军交涉时候的场景，记得那时候，那大将军明明是拒绝了自己的请求了，可是最后他为什么又率兵出征了呢？

    说到底，这大将军的古怪之处，丝毫都不在自己之下。

    若非这大将军除了心思聪颖过人之外，并没有其他的异常之处，不然的话，韩玉儿都要以为他也是来这个副本执行任务的bug角色了。

    完成了任务，韩玉儿查看了一下体内仙根境的状态，不禁是露出了笑容，因为这个状态的话，明天的决战，应该是够用了。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：67000200000

    当前种子携带数：250（第六环任务，六个月倒计时）

    当前果实携带数：750（2中级冰封果实，3中级治愈果实，1加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

第247章 魂矿现！

    从仙根境的信息来看，韩玉儿现在拥有的种子并不少，而且其中治愈果实就有四个之多，再加上两个冰封果实，可以说，韩玉儿明天绝对是能够打出十分强大的效果。

    毕竟，以她目前的实力来看，若是真的到了战斗的时候，想必对方那些高手大能也不会太过注意她，如此一来，她的果实释放时机若是把握得好的话，说不定是直接能够影响战局的结果。

    “只是，就像那鬼云子所说的一样，我的这种能力，还是不要明着表现出来为好，不然，怕是以后会给我招来不少的麻烦······”

    只是，韩玉儿想起来之前那鬼云子和惊龙道士的谈话，内心不禁是叹了口气，确实，就如他们所说的一样，她的这种能力和手段，实在是太过骇人听闻，到时候要是再异能世界传出去的话，她怕是要成为风云人物了，而这，自然不是韩玉儿希望见到的。

    “算了，不管那么多了···”

    韩玉儿将脑中有些纷乱的念头抛在脑后，随后便是安心的睡起了觉。

    一个晚上的时间，很快便是过去了。

    “嘎嘎······”

    第二天黎明来的很早，一阵鸟叫声传来，将韩玉儿从睡梦中惊醒了过来。

    “唔···好困啊···”

    睁开眼睛，看了看周围的环境，但见那惊龙道士和鬼云子都还在，韩玉儿的内心便是安定下来。

    要说起来，这两个人还真的让韩玉儿是长见识了不少，因为这还是韩玉儿第一次看到有人竟然能一直保持入定的状态如此之久。

    这都过去了一天的时间了，自己都睡了一觉醒来了，他们竟然还是之前的模样，就算他们现在是进入了宁小雪之前所说的假寐的状态，但是这毕竟是韩玉儿第一次见识，所以意外，是在所难免的。

    “小雪，你在干嘛呢？”

    韩玉儿擦了擦眼睛，随后便是看到，远处宁小雪正不断的在周围的虚空中虚划着什么。

    “你醒了？我这是在布置阵法呢。”

    宁小雪抬头看到韩玉儿，露出一道微笑说道。

    韩玉儿开启自己的异能感知系统，这周围的异能波动立刻便是一览无遗，她的脸上不禁是露出了震撼之色，因为在她的异能感知当中，她分明是看到，在周围这看似平常的环境中，已经是布置下了上百道的时间符咒。

    这些时间符咒的威力单个来说，并不强大，甚至可以说非常弱小，但是当数量到达了这样一个程度之后，那么其所能够爆发出的威力，也就不可同日而语了。

    因为这是一种几何倍数的威力成长。

    “鬼云子前辈，既然这矿脉的魂矿要到中午的时候才会出现，那么是不是说，他们最迟也会在中午之前动手？”

    韩玉儿朝着宁小雪点了点头，随后将目光落在一边的鬼云子身上。

    鬼云子的眼皮抬了一下，眼睛似睁似闭的看了韩玉儿一眼，说道：“不错，脑子还算灵光，搭配上你那奇妙的果实，说不定你这次还真能起到大用，你想的没错，他们的目标和我们一样，无非就是这矿脉的魂矿而已，在魂矿成型之前动手，那是必然的。”

    韩玉儿刚想说什么，但见另外一边的那惊龙道士睁开眼睛，从容的说道：“哼，就算来了，又有何惧？！若不是老子昨日着了他们的道，不知他们早已暗中联合，不然的话以我的实力，就凭这些人，如何能够伤到我？”

    那鬼云子眼皮合拢，平淡的说道：“得了吧，现在大敌当前，万不可有轻敌之意，不然的话，吃亏的只会是你自己······”

    惊龙道士张嘴吐出来一道浑浊的气体，随后但见他起身舒展起筋骨。

    “小友，你那果实当真玄妙无比，我经过这么一天的调养，现在非但伤势痊愈了，而且精神好像比以往都要更好些！就是不知你这果实从何而来，能否告知一二？”

    惊龙道士伸了伸懒腰，随后有些好奇的冲韩玉儿说道。

    韩玉儿自然知道对方在打什么主意，摇了摇头，说道：“不行，我这果实只有我自己能够得到使用，其他人是不可能的，所以，你要是在打我果实的主意，我劝您老人家还是算了吧。”

    那惊龙道士不禁愠怒，道：“你···！”

    话还没说完，鬼云子平淡的话语又飘了过来：“我说惊龙老道士，人家小友有这等本领，那是人家的机缘造化，你又何必要在这里白费口舌呢？你须知道，我们······”

    惊龙道士不等那鬼云子继续说下去，急忙摆手说道：“行了行了，收起你这套，老子受不了，我不打她主意就是了。”

    鬼云子不知道什么时候已经睁开了眼，面带笑意的望着这边，他的目光时而也是落在韩玉儿身上，露出若有所思的神色。

    “好了，都好好歇着吧，要不了多久···”

    “轰隆！！”

    这时候，突然从远处传来轰隆一声巨响，立刻是吸引了所有人的注意力。

    “这···这是！！魂矿的波动！！”惊龙道士脸色忽的大变，目光望向西边，随后他身形一动，便是化作流星朝着那边冲了过去。

    “惊龙老道士！你别冲动！”

    那鬼云子的面色也是不再淡定，随后，他大袖一卷，立刻便是有一道庞大无比的异能力量袭来，将韩玉儿和宁小雪包裹在了其中。

    带着两人，鬼云子化作鬼魅，也是立刻跟了上去。

    “鬼云子前辈，这是怎么回事啊，不是说矿脉要到中午才会成型吗，怎么现在···”韩玉儿不解的问道。

    宁小雪说道：“魂矿并没有确切的成型时间一说，昨日我们说这矿脉要中午成型，也不过是一个大致的推测而已，具体的成型时间提前往后都是有可能的，所以，现在你也不用太惊讶。”

    韩玉儿明白过来，她的内心顿时是变得有些紧张起来。

    因为既然这魂矿已经成型了的话，那么岂不是说，接下来他们就要与其他人抢夺魂矿了？！

第248章 鬼云

   一想到其他的异能者都是几万异能强度的超级高手，韩玉儿的内心就是紧张得无法自制。

    “不用紧张，又不用你们战斗，到时候，小雪你只要保护好这位小友，及时的给我们使用果实就行。”

    鬼云子察觉到韩玉儿的不安，不由安慰道。

    宁小雪点头说道：“是，我明白。”

    鬼云子又说道：“嗯，明白就好，到时候一切看我眼色行事。”

    “轰隆隆~~~！！！”

    却说，这个时候，又是一声更大的轰隆声音传来，然后几人便是震撼的看到，有着一道绿色的光柱，从这山脉的最深处飞出，直冲天际而去。

    “绿色光柱！这魂矿竟然是第四等级的极品魂矿，小雪，快，准备好时间符咒，我们要瞬移过去，这魂矿，绝对不能落在其他人手中！！”

    这时候，看到这光柱，那鬼云子的脸色终于是大变，朝着一边的宁小雪嘱咐说道。

    在这种危急的关头，即使是他鬼云子那等强大的实力，竟然也会对自己的实力没有信心，需要用到宁小雪的时间异能。

    “好！”宁小雪立刻会意，随后伸出食指，轻轻在前面划了起来。

    “啵！！！”

    一个呼吸之后，但见一道时间光幕出现在了三人的面前，蓦的便是将三人吞噬了进去。

    “刷！！”

    这道光幕再一次出现的时候，已经是远在千米之外了。

    几个闪烁后，这光幕顺利的带着韩玉儿等三人赶到了魂矿所在。

    “绿色魂矿！真的是绿色魂矿！！”

    这里是一处森林，这处位置在整个矿脉的地理位置来说，说不上是深处，甚至可以说，是有些边缘的地带。

    若不是如此的话，凭借鬼云子的速度，也不可能需要如此之久。

    “嗡！！！”

    在这森林的最中央，有着一颗通体绿色，拳头大小的不规则晶石。

    此时，但见那鬼云子伸手一招，那晶石便是立刻颤动起来，随后嗡的一声飞出，落在了鬼云子的手中。

    “到手了！！”

    看到这一幕，韩玉儿脸上不禁是露出了一道笑容。

    一旁的宁小雪，脸上有些苍白，显然，之前那毫不犹豫的施展瞬移，实在是太耗费气力了，但是现在看到这魂矿，她还是露出了笑容。

    不得不说，宁小雪之前的付出都是值得的，因为最终，这魂矿总归是落在了他们手中。

    “放下那魂矿！！！”

    这时候，但听一道杀猪般的怒吼声传来，随后韩玉儿便是感觉到，有一股庞大到让人好像要窒息的异能波动从远处传了过来。

    人未到，但是声音已经传达，光是这份气势来看，就已经说明了来人的不凡。

    “金兰会！！”

    很快，便是有着一位青褐色皮肤的怪人出现在了三人的视线当中。

    看到这怪人背上的白发老者，鬼云子面色不禁是一冷，低喝出声。

    “算你小子有眼光，识相的赶紧把魂矿交出来，不然的话，可别怪我手下的人傀没长眼睛了！！”

    那长着婴孩模样，但是却一头白发的老家伙恶狠狠的看着鬼云子，充满凶气的说道。

    鬼云子突然笑了，说道：“怎么，就凭你这人傀，就想拦住我鬼云的去路？！”

    话音落下，但见鬼云子右脚往地面上一震，随后立刻便是有一道黑云从地面上升起来，然后缓缓的将那人傀包围了起来。

    “不好！”

    这时，但见那金兰会的白发老者惊呼一声，随后不进反退，竟然是极为狼狈的朝着远处逃窜而去。

    看他那惊恐的表情，倒是对这黑云极为忌惮一样。

    看到这一幕，韩玉儿不禁是睁大了自己的眼睛。

    因为在异能感知系统中，她能够清楚的感知到，这个人傀的异能强度接近七万，端是厉害无比，而这周围升起来的黑云，却并未有什么异能强度。

    可是现在，就是这么一个七万异能强度的人傀，却在八万异能强度的鬼云子手中，连打都不敢打就跑，这种情况，也实在是太过骇人听闻了一些吧？

    “哼！”

    这时候，但见鬼云子冷哼一声，随后也不打算再与那金兰会之人多做纠缠，直接便是展开身形，就准备逃遁而去。

    “哪里走！！”

    “刷刷刷~~！！”

    这时候，但听远处传来一声爆喝，随后便是有着四道身影从天而降，分东西南北四个方向，竟然是布置下一张天罗地网，朝着正中间的鬼云子狠狠的笼罩了下来！！

    “糟糕！小雪！快用时间穿梭！！”

    鬼云子顿时大惊，立刻惊呼出声。

    “来不及了！”只是，即使宁小雪也想施展时间异能带着两人逃脱现在的困境，但是奈何，在上方四位强者的压制下，她根本就没有办法施展开法术。

    “慢！！”

    这时候，又是一道惊呼从远处天际传来。

    众人都是一惊，看去，但见一道火红色的闪电直窜而来，映红了那半边的天空。

    “惊龙道士！！”

    看到这来人，韩玉儿顿时大喜。

    之前那惊龙道士早早就跑出去，没想到看起来声势浩大，但是这个速度，却是反倒被后面的他们给超越了。

    不过现在，这惊龙道士的突然出现，也算是救了他们脱困吧。

    “鬼符咒！！！”

    这时候，凭借着那四人愣神的功夫，鬼云子双手掐出一道玄奥的法决，随后但见一阵黑色的烟尘凭空弥漫而起，朝着那天罗地网迎了过去。

    “走！！”

    这时候，宁小雪的时间符咒终于是使用了出来，一道光幕涌现，将他们吞没了进去。

    “刷！！”

    三人再次出现时，已经是在百米之外。

    “轰隆隆~~！！”

    这时候，那道鬼符咒和天罗地网撞击在一起，立刻是掀起了滔天的烟尘。

    “想不到唐唐号称云组织新奇之秀的鬼云，竟然只会这躲躲藏藏之法，今儿个倒是让我等涨了见识！！”

    那施展天罗地网的几人一击不中，顿时都是有些气愤，看向鬼云子和惊龙道士的目光，不由是充满了不善的神色。

    “诶嘿嘿！！想不到老子刚好凑上热闹了啊！你们几个别瞎盯着他看了，昨天我们结下的仇，是时候算算了！！”

    这时候，却见那惊龙道士摸了摸鼻子，打了个呵欠，随后是直接踏前一步，豪迈无比的说道。

第249章 寒霜

   看到这惊龙道士，对面的那金兰会的老头面色立刻是变了一变，此人想起来之前的那一场战斗，心里面也是还有些阴影，这惊龙道士当初能够凭借一个人的力量对战他们所有人却不落下风，足以说明他实力的不俗，此时，再加上一个鬼云子，那么这一场战斗，还真的不好说。

    “哼，惊龙老道士，你上次受的伤，没这么快好吧，凭你一个带伤的身体，又如何和我们相斗？！”

    这时候，那金兰会老者想起来什么，嘴角露出一道诡谲的笑容，闷哼一声说道。

    只是，让的他有些出乎意料的是，对于他的笑容，惊龙道士却是直接无视了，没有退避之意不说，身形猛地朝着前面迈出几步，已经是到了他们近前！

    “我有没有伤，你们试试就知道了！！”

    “喝~！！！”

    此时，但见那惊龙道士眼中寒芒一闪，轻喝一声，他整个人身上便是冒起了火光，然后他化作一道火龙，朝着那些修士冲了过去。

    说起来，这惊龙道士的爆发力着实是极为强大，在现在这样的情况，他的实力爆发出来，完全是出乎了所有人的预料，所以，几乎是下一个瞬间，火龙便是席卷到了那些异能者的身前！

    “不好！”

    那些异能者顿时脸色变换，立刻就是朝着后面退却而去，纵使是那金兰会的老者，此时也是退避不已，毕竟他的人傀，只是徒有强大的异能强度罢了，相比于正常的异能者来说，差距还是不止一点半点。

    在这样瞬息之间爆发的对抗当中，即使是他，也只能选择暂避锋芒。

    “砰！！！”

    这时候，即使他们已经退出了一段距离，但是惊龙道士幻化而成的火龙还是重重的冲击在了他们的身上，但听砰的一声巨响传来，漫天的异能力便是朝着周围波动了出去。

    “轰隆~~！！”

    一道巨大的蘑菇云从这森林当中升腾而起，声势之浩大，简直是闻所未闻。

    这还是韩玉儿第一次看到如此强悍的异能碰撞，她的眼睛不由睁大，这种级别的碰撞对她来说，实在是有些遥远。

    “趁现在，我们赶紧走！”

    这时候，那鬼云子的面色重新变得冷冽，他看了那边一眼，随后是立刻做出了决定。

    “刷！！”

    但见鬼云子大袖一卷，便是带着韩玉儿和宁小雪离开了原地，化为一道黑色的流光，朝着远处飞遁而去。

    现在，毕竟魂矿已经到手了，他们的任务也就算是完成了，自然是没有了再留在这里的必要。

    “不好！！”

    远处，那金兰会的老者和其他的几名高手对视一眼，眼中都是闪过一道愤怒之色，看着鬼云子就这样远去，他们的内心实在是不甘心！

    可是，挡在他们面前的那惊龙道士，现在的实力比之以往，丝毫没有下降不说，反倒是更加精神威武了许多，在这样的情况下，他们要突破惊龙道士的攻击，实在是不容易。

    而且再者说，就算他们能够突破惊龙道士的攻击，到了那鬼云子的面前，他们又是否能够打得过鬼云子呢？

    四个异能者的异能强度都不高，最高的只要四万点，最低的，甚至只有不到三万点，在这样的情况下，他们如何能够抢夺魂矿？

    鬼云子的异能强度足足高达八万点，自然不是他们这些人能够比拟的，就算是惊龙道士，也不一定能够在鬼云子的手中讨到好去。

    若不是鬼云子一心想着魂矿而非战斗的话，下面的这些人，根本就不是鬼云子一招之敌。

    “哪里走？！！”

    只是，就在鬼云子即将远走的时候，但见远处天际又是飞过来数道流光，最后在鬼云子周围幻化成为了三个人的模样。

    一共两男一女，都是穿着一袭紫色的长袍，男的英俊潇洒，女的美貌非凡。

    “是你们！”

    看到这三个人，鬼云子的脸色瞬间是变得极为的阴沉。

    韩玉儿暗暗看着这一幕，内心不禁是有些起伏起来，在她异能系统的感知中，她能够清楚的感知到，眼前这三个人的异能强度都是在五万点以上，最高的一个，甚至已经到了六万点。

    这三人若是联手的话，鬼云子倒是还真不一定能够讨到好去。

    而且现在鬼云子还要带着宁小雪和韩玉儿，不得不说，形式不容乐观。

    “怎么，传说中云组织的新奇英俊，鬼云子，见到我们紫龙三星，竟然会害怕了么？”

    其中一名紫袍男子居高临下，神色很是倨傲的说道。

    另外一名紫袍男子打了个哈哈，说道：“别这么说，人家鬼云子好歹名声在外，哪里是我们这些小虾米能够比的呢，寒霜姐，你说是吧？”

    说到这里的时候，此人眼中是露出了饶有兴致的神色看向另外的那位女子。

    而此时，那位紫袍女子的目光不知道什么时候已经是充满了愤恨之色，看起来，就好像此人和鬼云子之间有什么深仇大恨一样。

    “寒霜，当初的事情我······”

    实际上，鬼云子的面色之所以会变化，倒不是因为这三人的实力如何，而是因为这紫袍女子的出现。

    这紫袍女子和鬼云子曾经有过一段感情纠葛，最后，因为一次误会，两人彻底破裂，虽然鬼云子也曾向对方解释，但是无奈那寒霜根本就不听。

    就仿佛此时一样，鬼云子的话还没有说完，但见那紫袍女子手中一动，便是凝聚出一道紫色的长枪，随后她握着这把长枪就是朝着鬼云子冲了过来：“看招！！”

    看到这一幕，韩玉儿的内心不禁是一片动容，看鬼云子的表情，显然和这女子关系不浅，但是现在这女子却是直接动手，这心肠的确是十分的狠啊。

    “哎哟哟，鬼云子，你看寒霜姐不想听你解释呢······”

    这时候，那两名紫袍男子是摆出来一副看好戏的模样，在一边起哄道。

    鬼云子的面色不断的变化，到现在，已经是冷冽至极。

第250章 四级魂矿

    “蹭！”

    就在寒霜手中的长枪刺来的时候，鬼云子脚下一动，便是到了长枪的一侧，随后伸手紧紧的握在了寒霜的手腕之上。

    “你放开！”

    寒霜眉目中闪过一道愠怒，另外一只手就是朝着鬼云子打了过来。

    “如你所愿。”

    此时，但见鬼云子手中蓦然一松，然后那寒霜在巨大的反冲力下便是朝着一侧飞了出去。

    足足飞出近百米，寒霜的身形才停落下来，她看向鬼云子的目光，不由是更加气愤。

    “我现在有任务在身，不想和你们废话，我只说一次，挡我路者，死！”

    一招击飞寒霜后，鬼云子冷冽的目光转向那两个紫袍男子，缓缓开口说道。

    那两个紫袍男子对视一眼，眼中皆是闪过气愤之色，随后两人同时动手，化作两道紫色闪电，朝着鬼云子冲了过来。

    “噼噼啪啪~~~！！”

    两道闪电的速度极快，几乎是眨眼之间便是到了鬼云子近前，狠狠的朝着他攻击而出！！

    “鬼云出！！”

    此时，但见鬼云子的面色不慌不忙，同时，他的手中朝着前面虚划少许，然后立刻便是有一道巨大的黑色云层从他脚下出现，然后将这周围百米全部笼罩了起来。

    “鬼云收！！！”

    下一刻，还不待那两个紫袍男子有所反应，但见鬼云子伸出双手，朝着前面的虚空一握，周围的云层顿时开始以一种恐怖的速度朝着中间压缩了过去。

    “轰隆隆隆~~！！！”

    在这个过程当中，可以看到，有无数强劲的异能气流朝着周围波荡而出，这云层压缩的力量，已经是到了一种恐怖的程度。

    可以想象得到，常人的身体若是被这鬼云给碰触到，怕是绝对会死得连渣都不剩！

    “不要！！”

    这时候，但听远处那寒霜伸出双手，声嘶力竭的喊道。

    听到这句话，鬼云子的神色便是一动，手中的动作不免慢了几分。

    “嗖嗖~~！！”

    而就在这个时候，但听两道身形闪动的声音传来，随后韩玉儿便是看到，之前那被黑云困住的两人，现在是冲了出去。

    “呼呼呼······”

    这两人身上的紫色长袍已经被染成了黑色，而且浑身上下都是有了一层黑色的涂层样的东西，看上去极为吓人。

    “喝！！”

    冲出黑云包围之后，那两人低喝一声，手中立刻动作，打出两道电光，将自己身上的黑云吞噬消灭干净。

    等到黑云消灭完后，有些灰头土脸的二人对视了一眼，皆是可以看到对方眼中的惊骇。

    “鬼云子，想不到你这几年修为竟然还能突破···”

    其中一人抬起头，有些忌惮的看了鬼云子一眼，喃喃出声道。

    另外一人咬了咬牙，没有说话。

    这一切说来话长，其实不过是几个呼吸间发生的事情罢了。

    只是一招的交手，就让得这两位紫袍男子态度大变，不得不说，这鬼云子的实力，的确是可怕至极。

    这个时候，韩玉儿发现自己不禁是有些佩服这鬼云子了。

    “我们兄弟二人不敌于你，今日算认栽了，只是鬼云子你要走，怕是没这么容易，我们兄弟俩之前已经收到消息，三大势力七大组织，能够派高手过来的基本上都是出动了高手，现在躲藏在这山脉当中，等着螳螂捕蝉黄雀在后的人还不知道有多少呢，你真以为，抢夺魂矿的真的只有你们几个人？”

    先前开口说话的那紫袍男子见鬼云子准备离开，不由是恨声说道。

    鬼云子的脚步停顿了一下，但是也仅仅只是停顿了这么一下，随后便是化作一道黑云，消失在了原地。

    “寒霜姐，这家伙比以前更加厉害了···”

    鬼云子走后，那紫袍男子还想说什么，但是他一转头，却发现寒霜正呆呆的望着鬼云子消失的方向，不知道在想着什么。

    刷刷~~！！

    鬼云子现在是爆发出了自己全部的速度逃遁，只要出了这座山脉，那么他们的任务也就算是真正完成了，因为到了人间界的话，是不允许异能者争斗的，如此一来，那些人自然也就不敢追来了。

    “鬼云子前辈，需要治愈果实吗？”

    韩玉儿看了看鬼云子，但见对方脸色难看的厉害，不禁是开口问道。

    毕竟，她之前准备了那么久，还以为要怎么使用这些果实呢，现在看到自己竟然没有任何的用武之地，韩玉儿的内心不禁有些不是滋味。

    “不用，谢谢，我没有受伤。”

    只是，让得韩玉儿有些尴尬的是，鬼云子是摇了摇头，直接拒绝了她的帮助。

    其实，鬼云子现在的面色会这么难看，自然是因为那紫袍男子所说的话。

    虽然那紫袍男子说的话着实有些难听，但是不可否认的是，他说的是实话，这次魂矿的级别的竟然是稀有的第四个等级，这等级别的魂矿，若是早被知道的话，现在派出来抢夺的恐怕就不是他们几个了，而是战斗力十万以上的超级强者。

    只是，现在事发突然，绿色魂矿的出现，实在是所有人也没有想到的事情，所以鬼云子倒是不担心，会有这等级别的超级强者出现，但是，这等级别的强者虽然没有，不过类似之前那紫袍男子实力的异能者，想必定然是不少。

    绝对不会只有那跟随着金兰会的四人而已。

    毕竟南方有三大势力七大组织，一旦有什么天材地宝的风吹草动，那基本上都是大家一起争抢的结果，还从来没有谁会主动退出。

    所谓牵一发而动全身，也就是这个道理了，更何况，和以往不同的是，这一次矿脉的情报，早在很久之前就是传了出去，如此一来的话，各方势力不有所动作，那才是奇了怪了！

    不过，之前组织中的大能预测，这矿脉的魂矿就算往高级别来说，撑死了也就是蓝色第三级别的程度，大概所有人都没有想得到，这魂矿竟然会是第四等级吧！

    如此一来，这还不被人抢疯了才怪！

第251章 惊变

    四级的魂矿，这是就算在各大组织中，也能够被视为重宝的存在。

    要知道，虽然魂矿的等级一共有着七个之分，但是第六第七等级的魂矿，那基本上都是传说中的村子，如此一来，第五级别的魂矿，已经是现有势力所拥有的最高级别的魂矿了，在这种情况下，第四等级魂矿的重要性，自然也就不言而喻了。

    “鬼云子前辈，你怎么停下来了？”

    突然，韩玉儿看到，正飞速赶路的鬼云子忽然停下了脚步，她不禁是有些疑惑说道。

    “是不是出了什么变故？”一旁的宁小雪也是有些担忧的说道。

    鬼云子看了两人一眼，脸色又是苍白了一分，随后但见他的目光望向周围一道山顶，说道：“这次，我们怕是遇到麻烦了。”

    闻言，韩玉儿和宁小雪对视一眼，两人的目光中不由都是露出了担心之色。

    因为有人能够让的鬼云子露出这样的表情，她们还是第一次看到，以鬼云子的实力，就是之前遇到那三个紫衣高手时候，他也没有如此慌张过。

    想到这里，韩玉儿的目光不由也是望向了那道山顶。

    只是，那道山顶并没有什么奇特的地方，看上去实在是平平无奇。

    甚至韩玉儿施展出自己的感知能力，也是没有办法从中感受到任何的异常。

    这种情况的出现，顿时是让得韩玉儿前所未有的紧张起来，这种感觉，就好像有什么巨大的危险悄然向自己袭来，但是自己却丝毫都感觉不到一样，实在是可怕至极。

    “鬼云！现！！”

    某一刻，但见鬼云子脸色变得无比凝重，随后此人伸手朝着空中不断虚划，然后便是有着一道黑色云层从周围凭空出现，将他们包围在了其中。

    “嗡嗡嗡~~~！！”

    而也就是在这鬼云出现的时候，韩玉儿立刻便是看到，有一道无形的壁障从周围朝着他们挤压而来，此时触碰到这鬼云，两者互相接触碰撞之下，顿时是发出了嗡嗡的震颤声。

    这时候，凭借着自己的异能感知系统，韩玉儿终于是感知到了施展这法术的异能者，但见在这无形的壁障的周围一处空间，传来一道庞大到让人几乎喘不过气来的巨大异能波动。

    这道异能波动的强度，至少也在七万以上！

    “是圣灵使者！”

    发现异变的不只是韩玉儿一人，此时，宁小雪自然也是察觉到了这种变化，但见她抬头看向周围一道虚空，脸色凝重的说道。

    “圣灵使者？是不是小雪你的职业，能够召唤圣灵力量的那种？”

    韩玉儿想了一下，随后惊骇的询问道。

    韩玉儿记得之前的时候宁小雪曾经说过，异能者一共有着四大职业的区分，而其中最为稀有强大的便是圣灵使者一类，这一脉的异能者各个实力强大，而且具备召唤圣灵力量的奇异神通，一旦战斗的时候召唤出圣灵加身，战斗能力便是可以暴涨，端是强悍到逆天。

    这一点从，从当初宁小雪和雷天战斗的时候也可以看出来了，当时宁小雪的实力不过是八千点的异能强度，但是她召唤出了圣灵力量后，异能强度却是直接攀升到了一万六千点，这近乎一倍的提升，实在是不可谓不逆天。

    “小雪说的没错，此人，是一名空间系列异能的圣灵使者，而且实力不低，若是不出我所料的话，此人应该是那清组织的成员。”

    这时候，仿佛是清楚韩玉儿在想什么一般，鬼云子解释说道。

    “空间系列的异能者，难怪，难怪我们之前察觉不到他的气息···”

    听到鬼云子的话后，韩玉儿顿时是明白了过来，只是下一刻，她的心不禁又是提了起来，面对这样一个强大的圣灵使者，也不知道这鬼云子到底能不能行？

    要知道，韩玉儿的任务可是帮助云组织夺取魂矿，若是这鬼云子在这个关头被对方给击败了的话，那自己的任务自然也就失败了，这种结局也太尴尬了吧？！

    魂矿好不容易抢夺到了手中，这一路的波折，眼看就要逃出矿脉，却突然冒出来这么一个家伙拦住自己去路，韩玉儿现在的心里实在是气愤到了极点，若是情绪可以杀人的话，韩玉儿现在怕是早就将那空间异能者给杀了无数遍了。

    “不愧是云组织的新秀鬼云，作为新人，你的洞察力的确很不一般嘛···”

    这时候，但听一道酥软得让人好像要在其中融化一般的声音从周围的空间中传了过来。

    这种声音一波接着一波，就好像连绵不绝的攻势一般，让人几乎难以抵抗。

    听到这种声音，韩玉儿只感觉自己全身好像都置身到了软绵绵的海洋里面一样，整个身子都开始变得绵软无力。

    “不要被她的声音迷惑，不然，我也救不了你们！！”

    鬼云子看到韩玉儿和宁小雪的状况，顿时眼中露出焦急之色，断喝一声说道。

    听到鬼云子的惊呼，韩玉儿咬了咬牙，猛地摇了摇头，精神蓦然一震，那种软绵绵的感觉立刻消散而去。

    “好险！！”软绵无力的感觉退散之后，韩玉儿的额头不禁是不断的有汗水流淌下来，刚才那种情况，确实是极为危险，若是不出意外的话，那么等到自己全身失去力量的时候，定然也就是那异能者通过空间异能将自己给吞并的时候。

    “小雪，你没事吧？快醒过来！”此时，看到宁小雪还在那种绵软的状态中，韩玉儿不禁是惊呼出声，随后她也不犹豫，直接就是抬手打出一道异能朝着宁小雪的眉心打去。

    “没，我没事。”不过，让得韩玉儿感到有些庆幸的是，自己的异能还没有命中宁小雪，宁小雪便是凭借着自己的力量脱离了那种状态。

    “哎哟哟~~真是不错呢，这两个小娃娃竟然能够破除我的软化状态，鬼云，你教导有方嘛······”

    此时，但见周围的空间一阵的波荡，然后一道穿着粉红色宫装的美艳妇人便是出现在了三人的视线之中。

第252章 鬼云清霞

    看到这妇女，鬼云子的瞳孔蓦然一缩，随后他露出一道苦笑，说道：“果然是你，清组织十大清秀之中唯一的圣灵使者，清霞！我早该猜到是你。”

    那妇女听到鬼云子的话，抬手掩嘴咯咯笑起来，说道：“不错，鬼云子你这个洞察力，我很是欣赏，怎么样，既然你知道是我，那么我也不多废话了，你把魂矿交出来，然后乖乖跟我走，也许我还会放这两个小女娃娃一马，你看如何···？”

    说完，妇女又是一阵的轻笑，笑得花枝招展，笑容间，好像是有着无数的吸引力传出来，让看到她笑容的人，不谨慎又是要落入她的迷惑之中。

    “少废话！我们出来做事，从来都是凭借实力说话，你既然要魂矿，那只管来抢就是，何必这么多事，虽然你是圣灵使者，但是我鬼云子，也不怕你！”

    看到这妇女的笑容，鬼云子的眉头紧紧皱起来，随后他低喝一声，但见周围的黑色云层立刻便是翻滚了起来。

    最后，这些黑云凝结成了一道黑色的铠甲，覆盖在了鬼云子的身上。

    “你们两个，带着魂矿，赶紧走！”

    而就在黑云转变铠甲的过程中，鬼云子暗暗将魂矿交到宁小雪的手中，同时给宁小雪和韩玉儿传递消息道。

    听到这句话，宁小雪和韩玉儿面色都是变了变，开玩笑，在这种高手如云的情况下，竟然让她们两个掌管魂矿，这也太危险了吧？！

    “可是，要是我们······”

    韩玉儿露出难色，想要说些什么，但是她话还没有说完，便是被鬼云子打断道：“少废话！有这个清霞在，我根本就脱不了身，实话说，我不是她的对手，只能拖延一段时间，你们赶紧跑，现在其他人都以为魂矿在我身上，小雪，你立刻使用圣灵力量，带着她瞬移逃走，只要出了这山脉，一切就结束了，明白了吗？！！”

    话说到这个份上，韩玉儿和宁小雪也不再多说什么了，两人在那黑云变换即将完成的时候，便是通过宁小雪的瞬移之术跑了出去。

    “鬼云子，你可一定要没事啊！！”

    出去之后，韩玉儿回头张望了一眼，但见鬼云子身上的铠甲已经融合成型，将他整个人变成了一尊黑色的战神，这时候的鬼云子，看上去倒是显得威风凛凛，有了一种大将军的风范。

    通过异能感知系统，韩玉儿知道，现在鬼云子的异能强度已经是上涨到了九万多点，直逼十万大关，也许现在的鬼云子才是他真正的战斗力吧，但是就算是如此强大的鬼云子，竟然也说自己不是那清霞的对手，那么这个清组织的女子，到底有多么强大？！

    心里面叹了口气，韩玉儿只能为鬼云子祈祷，然后跟随着宁小雪，越走越远。

    “哎哟，鬼云子，你这是什么意思啊，你这是要让他们两个小娃娃带着魂矿逃走么？”

    远处，那清霞依旧是一副花枝招展的笑容模样，竟然是丝毫不担心韩玉儿两人逃走一般。

    因为她自然是看出来，韩玉儿和宁小雪的实力实在是太过低微，在现在这种情形下，是不可能逃出这山脉的。

    而只要她们出不了这山脉，那么自己便有的是办法抓到她们，这是空间系圣灵使者的自信。

    “她们能不能逃走，那是她们的事情，只是这魂矿，不论如何是不可能落到你手里的。”鬼云子冷冷说道。

    “你！”听到鬼云子这话，那清霞顿时是楞了一下，随后脸上露出愠怒之色，出手就是施展开两道空间壁障朝着鬼云子挤压了过来，与此同时，她的身形一动，便是瞬移般消失在了原地，竟然是朝着韩玉儿等人追了过去。

    因为从刚才鬼云子的话中，她分明是看出来，这鬼云子竟然是打算将自己拖延在这里，纵使最后将这魂矿被其他势力得到，也不愿意给自己！！

    这种几乎是同归于尽的方法，实在是让清霞内心很是气愤。

    不过，此时鬼云子的脸色却是冷然，他看着远处的清霞，眼中却是露出无比炽热的战意，说道：“实不相瞒，自从在下实力突破之后，已经多年未曾找到合适的对手，今日既然你清霞在此，那么我正好试试自己的实力！”

    “喝！！”

    话音落下，但见鬼云子手中蓦然浮现一把黑色长剑，鬼云子就握着这把长剑，身形几个晃动间，便是将两道空间壁障砍了个粉碎，与此同死，他的身形几个闪动间，便是追上了那清霞！

    “砰！！”

    清霞只得再次施展开两道空间壁障，可是让人意外的是，她这两道空间壁障才刚刚成型，就在鬼云子的攻击下化为了一堆的空间碎片！

    不得不说，手握黑色长剑，身披铠甲的鬼云子，简直和先前判若两人！！

    几个呼吸之后，连续几次攻击都是被鬼云子阻拦下来，清霞内心顿时是气极，她回过头来，怒视着鬼云子，冷笑一声，说道：“好你个鬼云子，竟然敢拦我的去路，我看你是不想活了，既然如此，今天我就让你见识见识什么叫做圣灵使···！！！”

    “轰隆隆隆！！！！！”

    话音落下，但见这清霞的体内散发出耀眼的白色光芒，然后便是有无数的空间壁障凭空出现，朝着鬼云子不断的冲击而去······！

    “小雪，鬼云子前辈他不会有事吧？”

    穿行在这山脉外围，韩玉儿有些担心的往后面看了一眼，说道。

    宁小雪手中不断朝着前面虚划，施展着一次又一次的瞬移神通，从而让自己的速度达到最大值，听到韩玉儿的话，她摇了摇头，说道：“鬼云子前辈虽然和我接触不多，但是我以前也没少听过他的传闻，据说此人当年还是一个不起眼的异能者，但是后来受到高人指点，修习了鬼云之术后，实力便是日进千里，没过几年，就被封为我们云组织新人中的第一名，他既然说有把握拦住那清霞，应该就没问题。”

第253章 强行震慑

   “说的也是，小雪，前面再过两千米，就出了山脉了，你将速度放缓一些，也没事的····”

    韩玉儿感知了一下周围的情况，随后有些心疼的看着面前汗如雨下的宁小雪，说道。

    在连续不断的使用瞬移赶路的情况下，宁小雪的脸色变得极为的苍白，看得出来，她的精神力实在是损耗太大。

    而这种损耗，其实是非常致命的，因为韩玉儿的治愈果实，能够治愈的不过是身体的伤势而已，至于精神上的损伤，即使是治愈果实也没有办法。

    所以，这才是韩玉儿希望宁小雪放缓速度的原因。

    “没事，再坚持一下，就到了。”

    只是，宁小雪这时候却是表现得十分的坚定，丝毫没有要放缓速度的意思。

    随着宁小雪这瞬移的进行，一次几百米，一次几百米，几次之后，这山脉的出口，便是遥遥在望了。

    “到了！！”

    看到前面的出口，韩玉儿顿时是大喜的说道。

    宁小雪也是露出笑容，就准备再一提速，直接冲出去！

    “轰隆！！”

    可是，就在这个时候，但听一道轰隆声从前面传来，随后两人便是看到，有一道巨大的石巨人从土地中爬起来，然后朝着她们攻击了过来！

    “不好！！”

    危难关头，宁小雪惊呼一声，随后再次施展瞬移，堪堪躲过了这道险之又险的攻击。

    “这是？！”

    而这个时候，通过异能感知系统，韩玉儿也是立刻感知到了这周围的异能波动。

    这石头巨人的异能强度只有两万点，并不很高，只是，除了这石头巨人之外，土地下方一阵蠕动中，但见两个披着斗笠的男子从中走了出来。

    而这两人的异能强度，也是在两万点！

    如此一来，拥有两万异能强度的高手便是有三个之多，在这样的情况下，凭借韩玉儿和宁小雪的实力，实在是没有什么对抗的资本。

    “小雪，你快带着魂矿逃走！！”

    看到眼前的情况，韩玉儿心里面略一思考，便是立刻做出了决定，朝着一边的宁小雪喊道。

    宁小雪愣了一下，随后也不再多说，知道身上魂矿的重要性，她就准备再次施展瞬移离开！

    “呵呵，想走，哪有那么容易！！”

    这个时候，但见一名男子发出一道冷笑声，随后此人手中一动，那石头巨人便是挥动着巨大的拳头朝着宁小雪击打了过去！

    “轰轰轰~~！！”

    这石头人的拳头何等巨大，它这一拳打出，但听狂风阵阵，山崩石裂，若是被这样的拳头打中，不论是韩玉儿还是宁小雪，绝对都会是九死一生的下场！

    “快走！！”

    “冰封果实！！”

    而这个时候，就在那石头巨人的拳头临近的时候，韩玉儿再次断喝一声，随后她直接取出冰封果实，朝着这石头巨人施展开来！

    “咔嚓咔嚓咔嚓~~~！！！”

    但听一道道让人惊颤的声音传来，只是一个呼吸的时间，便是有一道冰川凭空浮现，将那石头巨人的身体给完全的冰冻了起来！

    “韩玉儿，你多保重！”

    而这时候，但听宁小雪的声音从旁边传来，韩玉儿再看时，见到宁小雪已经消失在了原地，通过瞬移，她已是到了几百米之外。

    “呼！小雪，看你的了！拜托你了！”

    韩玉儿心里面祈祷一声，随后她转过头来，看着那两个被惊吓到了的斗笠男子，朝着他们勾了勾小指头，霸气无比的说道：“你们两个，一起上吧！”

    而那两个斗笠男子，此时竟然是少见的犹豫了起来，他们看了看那冰川，又看了看韩玉儿，竟然是一时之间拿不定主意。

    而这个时候，远处的宁小雪已经是成功的冲出了山脉，消失不见了。

    韩玉儿的内心顿时是大定，如此一来，等到这魂矿到了云组织的手中后，想来，她的任务应该也就算是完成了。

    “你们不上是吧？那我走了。”

    韩玉儿见那两个斗笠男子看了自己半天都没有要出手的打算，内心不禁是狠狠的鄙视了他们一番，随后拍了拍手，就是朝着远处走去。

    看到这一幕，那两个斗笠男子立刻是露出气愤之色，其中一人说道：“装神弄鬼！大哥，我们一起上，弄死她！”

    另外一人犹豫了一下，说道：“二弟，你先上，我掩护你。”

    那人顿时迟疑了一下，说道：“大哥，还是你先把，我来掩护你，你速度比较快。”

    “你先。”

    “你先。”

    在这两人互相推搡的功夫，韩玉儿早已是消失得无影无踪了。

    过了好一会儿，那两个人好不容易是决定出了先后的顺序，但是当他们看到韩玉儿已经走了之后，顿时是尴尬的呆立当场。

    其实，这倒也不怪他们会害怕韩玉儿，只因为韩玉儿那种出手间就制造出如此庞大冰川的本领，实在是太过骇人听闻了，要知道，韩玉儿冰封果实的效用可是有着足足半个小时，直到现在，他们的那石头巨人也还处在冰封的状态没有恢复过来呢。

    所以，正是因为这个原因，他们两个两万强度的异能者，竟然在韩玉儿面前落入了如此境地，不禁是让人唏嘘不已。

    而也是直到这个时候，韩玉儿才真正体会到了仙根境的强大，体会到了这果实的妙用，原来，仙气果实除了有着各种各样强大的威力之外，用来吓人，也是一个不错的选择。

    走在山脉外面的道路上，韩玉儿想起来刚才那两个斗笠男子看到自己使用冰封果实后那呆若木鸡的神色，内心不禁就是感觉到一阵的快意。

    “好了，现在任务完成了，赶紧去找小雪汇合！”

    出了山脉，韩玉儿回头张望了一眼，长长呼出一口气，便不再犹豫，朝着远处飞奔而去。

    之前在这山脉里发生的事情，实在是太过跌宕起伏了，那一个个出现的绝世高手，就好像是电视里面看的一样，让韩玉儿看得是有种目不暇接的感觉，特别是最后那鬼云子与清霞的战斗，更是让得韩玉儿不能忘怀。

第254章 深夜离家

    虽说心里面还是有些担心鬼云子，但是现在魂矿已经到手了，不论是她还是鬼云子，任务都算是完成了，虽说其中有着不少的惊险，但总算是都结束了。

    想到这里，韩玉儿便是加快了速度，朝着家的方向赶去。

    韩玉儿不用想也知道，之前宁小雪得到了魂矿跑出来之后，第一时间肯定是先回家里面疗伤，毕竟这一路疯狂的战斗，特别是宁小雪，虽然说她没有战斗，但是她把自己的精神力全部都用在了瞬移赶路上，而这，是最最耗费心力的事情。

    所以，其实实际上，现在宁小雪精力的损耗，要比韩玉儿要多得多。

    这样的状态下，宁小雪自然不可能再赶路前往云组织。

    虽说现在已经是出了斗争范围，但是这魂矿如此贵重，难保不会有心怀不轨之人中途出手。

    在这之前，将自己的状态恢复到一个比较好的状态，再出发，才是一个好的选择。

    “小雪，你没事吧？”

    韩玉儿全力赶路下，即使没有宁小雪那般快速，但是也并不弱，在开启了忍界果实的加持下，韩玉儿没过多久，便是到了宁小雪的家中。

    推开门，但见宁小雪正坐在沙发上疗养，她不禁是有些担心的问道。

    “没事，就是有些脱力而已，不碍事，你怎么样了？他们没把你怎么样吧？”

    宁小雪睁开眼睛，有些讶异的看了韩玉儿一眼，显然，即使是他也没有想到，韩玉儿在面对数位高手时候，竟然能够如此快的脱险，而且从现在的样子看上去，还没受什么伤。

    “呵呵，我哪里会有什么事情，虽然说你的伤势主要是精神力，但是你还是吃一个治愈果实吧，这样，也许你也能恢复得快些。”

    韩玉儿说着，便是从体内取出一颗治愈果实，递到了宁小雪的手中。

    “既然如此，那就歇歇你了。”

    宁小雪冲着韩玉儿露出一个感激的微笑。

    韩玉儿笑道：“我们谁跟谁啊，还说这种话干嘛，好了，现在事情也算是结束了，等你恢复了，我就和你一起把这魂矿送回你组织。”

    听到这句话，宁小雪楞了一下，问道：“什么，你要和我一起？”

    韩玉儿点了点头，说道：“对啊，我之前不是和你说过了么，我这次的任务是帮助你们，现在魂矿还没有到你们组织，那么我的任务就不算完成，况且，我们是朋友，你一个人太过危险了，若是我们一起赶路的话，路上也好有个照应不是。”

    宁小雪沉吟了一下，点头说道：“既然这样，那我们就一起吧，就是不知道鬼云子前辈现在如何了，他是否已经脱离了险境？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“我看难，虽然你之前说了这鬼云子前辈是你们组织的新一代高手，但是对方毕竟是那圣灵使者，而且实力极高，我想，若是此人全力使用圣灵力量的话，鬼云子前辈怕是······”

    说到这里，韩玉儿不忍再说，但是她的意思，已经是表达得再明显不过了。

    “唉，这种事情，总之，我们不能让鬼云子前辈的付出白费，这魂矿，一定要安全送到组织中！”

    宁小雪抬头看向窗外，眼中射出一道锐利的光芒。

    随后，她将韩玉儿给她的治愈果实吞下，然后全力疗养了起来。

    就如韩玉儿所想的一样，在治愈果实的帮助下，宁小雪的恢复速度，明显提高了不少。

    就这样，转眼便是到了深夜。

    经过了大半天的调养，在治愈果实的帮助下，宁小雪的气色恢复到了正常水准。

    “韩玉儿，我们出发吧。”

    此时，但见宁小雪睁开双眼，随后冲一边已经睡着的韩玉儿说道。

    韩玉儿先是楞了一下，随后迷迷糊糊的从睡梦中醒过来，说道：“这就走吗？连夜出发？”

    宁小雪点头说道：“嗯，现在事情紧急，我们都还不知道山脉的战局最后到底怎么样了，谁也不能保证接下来不会出什么变故，所以，还是早些将魂矿送回去，这样我们也能早安心。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“最近的一个组织据点，距离我们这里并不远，我们现在坐车出发，最快明天中午就能到达，只要晚上不被发现的话，这事应该就稳了。”

    韩玉儿仔细想了一下，说道：“好，既然如此，那就出发吧。”

    就如宁小雪所说的一样，现在事态紧急，她们越是耽搁下去的话，其实对他们就越是不利，在这样的情况下，早日完成魂矿的护送，他们也可以早日安心。

    而至于今天仙梦境的任务，韩玉儿早在刚才睡着的时候就已经完成了，那是一个通关副本的任务，没什么难度，为韩玉儿又带来了一万仙气值和一个治愈果实的加成。

    “事不宜迟，我们立刻动身。”

    宁小雪喝下一杯水，随后走进房间，拿出两套比较低调不引人注意的黑色衣服，与韩玉儿换上后，便一起离开了房间。

    “呼呼呼~~~！！！”

    深夜，虽然是秋天时节，但是不时吹来的冷风还是让得夜间的温度骤降。

    行走在这寒冷之中，宁小雪和韩玉儿的速度却是丝毫不慢，他们早在之前就已经从手机上叫好了出租车，所以接下来，她们只要到达这小区门口，应该就可以出发了。

    “小雪，你说这魂矿如此稀有，这次你算是立了大功了，你们组织会不会奖励你啊？”

    韩玉儿看了看周围有些萧索的景象，想起什么来，朝一边的宁小雪说道。

    宁小雪迟疑了一下，说道：“奖励？你这不说我还真忘记了，好像我们组织的确是有过规定，凡是在任务中有杰出贡献者，都可以获得不菲的额外奖励。”

    韩玉儿顿时有些惊喜的说道：“是吗？那真是太好了！”

    宁小雪点头说道：“是啊，我们组织一向奖罚分明，所以正是因为如此，我们接下来才更要小心，不能再出什么差错，不然的话，奖励没有不说，我肯定还要受到责罚的。”

第255章 黑车司机

    韩玉儿有些感慨的说道：“有组织真好啊，在自己身后有后台，而且有明确的奖罚制度，你们有组织做后盾，想必做什么事情都比普通异能者容易吧。”

    宁小雪白了她一眼，说道：“你少说风凉话了，有组织有什么好的，组织里除了我的师父和几个师兄师姐之外，其他的人都是冷冰冰的，每个人都是为了任务而做任务，若是可以，我才不希望待在组织呢，更想和你一样，一个人自由自在的，那才好呢。”

    韩玉儿顿时无言，她们两个人互相羡慕，这种感觉，竟然是有些说不出的尴尬。

    说话间，两人已经是到了小区门口，在这里，已经有一辆黑色的出租车在等待她们了。

    因为之前已经在手机上付款协商好了的缘故，所以韩玉儿和宁小雪稍微询问了一下，确认无误后，便是坐上了这辆黑车，朝着远方的城市疾驰而去。

    夜色中，黑车一阵狂奔，后面拖下长长一道影子······

    由于是深夜，所以即使是如韩玉儿和宁小雪这种异能者，也是禁不住有些犯困。

    但是因为身负重任的缘故，所以宁小雪一直坚持着没有睡觉。

    她有些害怕，害怕自己只要睡着了，就会有人过来将魂矿从自己的手中抢走。

    简单点说，就是她没有安全感，而之所以她会没有安全感，自然是因为她和韩玉儿实力都太过低微了的缘故。

    她知道，虽然现在是正常的人间界，一般异能者不会明目张胆的出手，但是她们的行踪只要被其他异能者发现了的话，那么怕是就很难再次逃脱了。

    之前有鬼云子前辈帮忙，但是现在，她们只能够靠她们自己了。

    “诶，韩玉儿，别睡，快开启你的感知系统，我怎么觉得有些不对劲。”

    一个小时后，夜更加深沉了，宁小雪看着周围不断变化的景色，突然内心有些不好的预感，不由是推了推身边的韩玉儿。

    韩玉儿迷迷糊糊的醒过来，听到宁小雪的话，她也没有多说什么，立刻便是施展开自己的异能感知系统，观察周围的一切波动。

    只是观察了一圈下来，韩玉儿并没有什么发现，她不禁是说道：“小雪，我看你是不是没有好好休息，胡思乱想多了，这周围没有异常啊。”

    宁小雪并不搭理韩玉儿的话，而是继续观察周围的情况，过了一会儿后，她才说道：“不管如何，总之你不要再睡了，我们这次任务艰巨，必须打起一万分的精神才行，你就坚持一下，等我们到了组织，一切就结束了，那个时候你想睡多久都行。”

    听到这句话，韩玉儿不禁是打了个呵欠，叹了口气，然后擦了擦眼睛，打消睡意，开始密切的观察起周围的动静来。

    因为就如宁小雪所说的一样，现在她们两个任务艰巨，确实是应该提高警惕才是。

    前面的司机此时偷偷转头看了她们两个一眼，见到她们两个竟然一点没睡后，便是有些惊讶的回过头去，继续开车。

    这时候，宁小雪心中的不安感却是越来越强烈，她隐约觉得，这种不安感也许不是来源于其他的异能者，而是来源于这个有些古怪的司机。

    从上车开始，这司机过不了多久就会打量她们几眼，好像是在观察情况一般，现在，汽车都开了一个多小时了，但是宁小雪却有种感觉，这司机并不打算将她们送到目的地，更像是另有企图。

    从手机上面的定位来看，虽然她们现在的位置是在不断的朝着目的地靠近，但是一来，这速度太慢了，其次，这司机更像是有意绕远路一样，好几次可以选择近的路线，他却都避开了。

    从这些种种的行为来看，宁小雪越来越加重了自己心里的猜测，这司机有鬼！

    “韩玉儿，我们走，这司机怕是有问题！”

    又一次看到这司机绕远路后，宁小雪终于是下了决定，朝着韩玉儿小声说道。

    韩玉儿愣了一下，随后有些不敢置信的看了前面的司机一眼，她实在是没有想到，现在这都什么世纪了，竟然还会有这种拿了钱不好好办事的人？

    宁小雪看她有些不解，便将自己心中的猜测和疑惑全部说了出来。

    听完宁小雪的解释后，韩玉儿顿时气愤至极，她立刻是决定，自己要好好惩治这司机一番才行。

    只是，她抬头看了外面呼啸而过的景色一眼，内心突然是感到一阵的荒凉，现在司机所开的路是一段山路，加之现在又是深夜，她们要教训这个司机的确是容易，可是那之后呢，她们并不会开车，她们要如何去往目的地？

    “说的也是，既然如此，我们就给这司机一点教训，让他好好开车。”

    宁小雪仔细思考了一下其中的利弊后，如此说道。

    话音落下，但见宁小雪手中一动，顿时便是有数道时间符咒飞出，悄然落在了那司机的身体两边。

    “喂，司机大叔，我可问你，你是不是有意坑我们？为何好几次你都故意绕远路？”

    在布置下了一个简单的时间符咒阵法后，宁小雪是直接开口说道。

    那司机听到宁小雪的声音，脸色顿时是一变，随后说道：“小姑娘，这大晚上的，我出来接生意也不容易，一共就赚了你们那么点钱，现在你们还要嫌我开的不好？我已经尽力在开车了，你们还要我怎么开？”

    韩玉儿冷哼了一声，有些气愤的说道：“你是不是看我们两个小姑娘家的好欺负啊，我可告诉你，你要是再这样下去，就别怪我们教训你了！”

    听到韩玉儿的话，那司机突然是笑了起来，笑道：“呵呵，我出来开出租这么多年，还从来没有碰到过这么好笑的事情，两个毛都没长齐的小丫头片子，竟然扬言说要教训我？！”

    “哗啦！！”

    话音落下，但见那司机一个急刹车，便是将车子靠着路边停了下来。

第256章 金州市

   “好，既然你们要找事，那就别怪我对你们不客气了！”

    停下车之后，司机脸上立刻露出一道淫邪的笑容，他有些贪婪的看了宁小雪和韩玉儿一眼，就要有所动作。

    可是，就在这个时候，他突然发现，自己竟然好像被什么东西困住了一样，身体竟然局限在了驾驶座上，丝毫动弹不得！！

    “这是怎么回事？！你们使了什么妖法！！”

    看到这种情况，那司机顿时是大惊失色，眼中的邪念瞬间烟消云散。

    “哼，我早就和你说了，别耍什么花招，你要是好好开车，也许我们还会放过你，可你非要口出狂言，那么就别怪我们······”韩玉儿轻哼了一声，嘴角露出一道冷笑。

    “啊！！”

    韩玉儿话还没说完，但见宁小雪手中一动，那早就布置好的时间符咒阵法立刻朝着中间压缩了过去。

    在这种情况下，那司机只感到一种强烈无比的压迫感从周围四面八方朝着自己挤压而来，在这种情况下，他几乎要被压得喘不过气来！！

    “快！快！饶命啊两位大侠！！我知道错了！饶命···饶命啊···”

    这突然出现的变化，实在是那司机想破了脑袋也不会想得到的事情，他是真的没有想到，这个世界上，竟然存在这种会使用妖法的人！

    此人心里立刻是惊惧到了极点，在韩玉儿和宁小雪面前，他顿时是再也不敢乱说话，只能不断求饶，希望自己能够留下一条性命。

    “想要活是吗？很简单，只要你答应我们，接下来好好开车，在明日正午之前到达金州市，我们自然就会放了你。”

    宁小雪冷笑着说道。

    那司机顿时是狂点头，说道：“是，是，两位姑奶奶，我答应你们，我再也不敢了，接下来一定好好开车，你们就高抬贵手，饶了我吧······”

    “啪！！”

    这个时候，但见宁小雪食指和大拇指轻轻一摩擦，打出一道清脆的响声，然后那司机周围的空间立刻是停止了挤压，并且缓缓恢复了原样。

    “这可是你说的，若是你接下来再让我们发现你······”

    “不会的，不会了，谢谢两位姑奶奶饶命，我这就开车，这就开车！”

    那司机这回儿是表现得非常听话，十分惊惧的看了韩玉儿和宁小雪一眼，随后便是重新开起了车。

    “轰隆隆~~！！”

    一阵汽车发动的声音响起之后，这辆黑车便一改之前那种晃晃悠悠的姿态，朝着金州市的方向，长驱直入······

    时间过的飞快，赶路的时间更是如此。

    在经过了这司机的事情后，韩玉儿和宁小雪算是放下心来，两人轮流休息监视那司机，不知不觉，已经是到了第二天中午，而她们也是到了目的地，金州市。

    金州市，是一个和江州市类似的小城市，虽然城市规模不大，但是大城市里面应有的设备，这里却是一个不缺。

    相比起江州市来说，金州市在某些方面要显得更加的繁华和先进。

    宁小雪所在的云组织会选择这里作为一处组织的中转站，自然不是没有代理的。

    “两位姑奶奶，到了···”

    那司机开着黑车，一路狂奔进入金州市内某处小区门口，随后是心有余悸的看了后面的两人一眼，不敢多说任何的话，他怕自己要是一个惹得这两位姑奶奶不高兴了，就要使出那能够压迫空间的神通法术来对付自己。

    这司机的内心里面早已是下定了决心，等这件事情过后，定然要将自己今天晚上遭遇到的奇事发到网络论坛上去，到时候，就让这两个小姑娘火一把！

    嘿嘿，想到这里，这司机的嘴角就是流露出一道邪笑。

    “喂，你想什么呢你？！”

    这时候，韩玉儿冷哼了一声说道。

    那司机面色顿时一边，讨好了看了韩玉儿一眼，说道：“没，没，姑奶奶，我啥都没想。”

    宁小雪点了点头，说道：“什么都没想最好不过，我可是先和你提醒一句，你还是少打我们的主意为好，和我们相遇的事情，你就当没有发生过，不然，若是给你招来什么麻烦，可别怪我们没提醒你。”

    说完，宁小雪打了个响指，但听清脆的声音传来，那司机身边的阵法便是消散不见。

    韩玉儿和宁小雪再也不看这司机一眼，便是下了车。

    那司机看着两人下车的背影，竟然是久久未能回过神来······

    “诶，没想到这还真的是世风日下啊，打个车都能够碰到这种老滑头。”

    下车后，韩玉儿不禁是颇有些感慨的说道。

    宁小雪摇了摇头，说道：“别说这个了，我们赶紧走，前面就到了。”

    说起来，虽然说中途稍微休息了一段时间，但是这连夜不停的甘露，还是太过的耗费人的心神，所以韩玉儿和宁小雪现在的气色都不好，脸色苍白，脚步虚浮，就像是生了病一样。

    虽然她们是异能者，但是身体素质，和普通的人其实并没有什么区别。

    不过，虽然说是旅途辛苦了点，但是好在没出什么乱子，她们也终于是顺利的到了目的地。

    却说韩玉儿和宁小雪走进这小区之后，在宁小雪的带领下，她们左转又转，没多久，便是到了一幢居民楼前。

    “小雪，我说，你的组织该不会就在这里吧？”

    看着前面的景象，韩玉儿不禁是有些咂舌的问道。

    “啊哈，没错，金州市的中转站点的确是在这里，我们附近的组织成员，接取任务和提交任务，都是到这里来进行的。”

    宁小雪笑着说道。

    韩玉儿顿时是惊讶极了，因为她原本一直以为，像那鬼云子前辈这种神通广大之人所在的组织，那肯定是厉害无比，就算是一处中转站点，那也应该布置得很高端才对。

    结果，这和自己想的根本就不一样啊！

    “吓到了吧，嘿，这你就不知道了吧，我们组织，一向讲究的是低调两个字，只有这样，才能够保证安全性，不然的话，你说我们组织要是将中转站点建立到高楼大厦里面去，你说那能行么？”

    宁小雪解释道。

第257章 杨澜

   韩玉儿心下也是明白了这其中的用意，她便也不再多说什么。

    宁小雪带着她一路上楼，很快便是到了二楼。

    “扣扣~~！！”

    云组织的中转点，就在这二楼的房间内。

    看着宁小雪在那里敲门，韩玉儿突然有种十分古怪的感觉。

    “谁啊？”

    门很快便被打开了，开门的是一个二十来岁，长得十分俊俏的青年。

    看到这青年，韩玉儿不禁是楞了一下，因为她原本还以为，这组织内人物的形象应该都是和那鬼云子差不多才对，但是这突然出现的青年，是让她吓了一跳。

    “杨澜哥，是我。”宁小雪朝着那青年吐了吐舌头，有些熟络的说道。

    那名叫杨澜的青年眼中是露出一道喜色，上上下下打量宁小雪半天，说道：“小雪你回来了，那是不是说，那魂矿，已经带过来了？”

    宁小雪点头说道：“没错，已经带来了。”

    杨澜关上门，说道：“好好好，你果然是咱们的骄傲，这位是···？”

    宁小雪看了一边有些尴尬的韩玉儿一眼，这才意识到自己还没有介绍，不禁是脸色一红，说道：“韩玉儿，这位是我们云组织金州市中转站的负责人，杨澜，她是我这段时间认识的一个朋友，叫做韩玉儿，这次的任务就是她和我一起完成的。”

    杨澜赞赏的看了韩玉儿一眼，友好的与韩玉儿握了握手，说道：“多多指教。”

    韩玉儿有些尴尬的和对方握了一下手，随后疑惑的说道：“你们这里就你一个人吗？”

    杨澜摸了摸后脑勺，露出一个明亮的笑容，说道：“是啊，就我一个人，平时组织的任务传达，任务交接等等工作，都是我负责的呢，不过，也不算很忙，还可以接受。”

    韩玉儿有些好奇的看着这个杨澜，内心里很是有些惊讶，因为在刚才的时候，她已经使用异能感知系统观察过了这杨澜的实力，发现对方的实力只有两万点异能强度后，韩玉儿不禁是有些震撼，一个两万异能强度的家伙，却能够负担起中转站负责人这么一个重要的职位，看来，此人绝对不简单啊。

    “杨澜哥，废话也不多说了，这就是这次的魂矿。”

    这时候，但见宁小雪从怀中取出那第四等级的绿色魂矿，面带笑意的说道。

    “这是，第四等级的魂矿？”

    看到这魂矿，杨澜的面色明显是变了一变，十分震惊的说道。

    宁小雪点了点头，随后想起来什么，有些担忧的说道：“没错，这就是第四等级的魂矿，为了这道魂矿，鬼云子前辈他不惜和清组织的清霞交手，也要助我们逃脱，就是不知道鬼云子前辈如何了，是否已经脱离了险境。”

    杨澜面色凝重的说道：“这次的魂矿竟然是第四等级，这是组织没有想到的，如此一来，派你们执行任务，实在是不妥，而你们竟然能够在这种情况下还将这魂矿带回，实在是功劳巨大。”

    顿了一下，杨澜将这魂矿收起，说道：“你们稍微等待一下，我这就向组织通报此事。”

    说完，杨澜便是走到里屋去了。

    韩玉儿和宁小雪对视一眼，都是松了一口气，尽管一路是历经了无数的波折，但是现在他们总算是完成任务，将这魂矿，安全的交到了组织的手中。

    “好了，小雪，累死我了，我现在要好好睡一觉才行。”

    韩玉儿直接就在一边的沙发上躺了下来，此时精神松懈之下，浑身的疲惫感也就涌现了出来，从昨天晚上折腾到现在，她实在是受不住了。

    宁小雪笑了笑，眼中也是露出疲惫之意，在另外一边的沙发上也躺了下来。

    没多久，那杨澜带着笑意从里屋走出，看到韩玉儿两人都在睡觉时，摇了摇头，叹息一声，没有打扰她们。

    而等到韩玉儿再次醒来的时候，已经是下午六点多钟了。

    “唔······”

    韩玉儿睁开眼睛，打了个呵欠，迷迷蒙蒙中从沙发上爬了起来，随后她环视一圈，但见对面宁小雪还在睡觉之后，内心不禁是有些感慨。

    这家伙，之前一直都是在逞强而已，现在任务结束了，她的疲惫感怕是要比自己重得多。

    “你醒了。”

    一边正埋头于桌上文件的杨澜看了这边一眼，冲韩玉儿递过来一个和善的微笑，说道：“锅里面有刚煮好的清粥，你醒的正是时候，就趁热喝了吧。”

    韩玉儿有些尴尬的看了对方一眼，他这不说还好，一说起食物，韩玉儿还真的是觉得自己饿的不行了，毕竟一路到现在都还没有吃过东西，她其实早就饿的没有感觉了。

    “嗯，真好喝，这粥是你做的吗？”

    韩玉儿舀了一碗粥，慢慢的喝了起来，这粥明显是刚煮出不久，还很烫，但是入口的味道却十分的奇特，那是一种非常湿滑可口的感觉。

    这种口味，是韩玉儿以前从来没哟品尝过的。

    “嗯，这么多年我一个人待惯了，所以平时食物，都是自己动手制作，若是做的不好吃，还请多担待点哈···”

    看到韩玉儿享受食物的表情，杨澜的笑容更甚了。

    虽然他是这么说，但是看得出来，他对于自己的厨艺，还是十分自信的。

    “真的是太好喝了，这绝对是我从出生到现在，喝过最好的粥了！”

    韩玉儿等不及这粥慢慢变冷，直接使用深海异能，将粥的温度冷却下来，然后直接便是一大口将一碗粥全部吞了下去。

    喝完一碗粥之后，韩玉儿继续舀来一碗。

    “哈哈，看不出来嘛，你是水系列异能啊。”杨澜笑着说道。

    韩玉儿又喝下两口粥，突然想起来什么，说道：“对了，之前我听小雪说，好像你们组织是奖罚分明的吧，现在小雪这次完成了这么艰巨的任务，那么她是不是会有很重的奖励？”

    说完，她的眼中不禁是露出了期待的表情。

    听到韩玉儿的话，杨澜先是愣了一下，随后笑道：“没想到你知道的还挺多的，嗯，上面已经说了，这次任务完成，小雪功不可没，所以决定······”

第258章 小雪的过往

   “所以决定什么？”

    见到杨澜突然停下来，韩玉儿顿时有些疑惑的问道。

    杨澜笑着看了他一眼，然后又看了看她身边的宁小雪，说道：“想来，你还不知道小雪在这边的情况吧？”

    韩玉儿愣了一下，问道：“什么情况？杨澜哥你到底想说什么？”

    杨澜沉吟了一下，然后才说道：“其实小雪，是我们组织在一处荒山里面救出来的，当时她还很小，在一头黑熊的手中差点就被打死，索性当时她师父刚好在那边执行任务，就将她救了下来。”

    说到这里，杨澜不禁有些同情的看了宁小雪一眼，继续说道：“当时她也不知道因为什么原因迷路在了荒山，我们问她，她就好像失忆了一样什么都不知道，什么都记不得，本来她师父打算将她送到福利院或者收容所，但是那时候，她身上却表现出了一些异能力，而且还是圣灵使者的力量，所以她师父自那以后就将她带在身边，教她修炼异能。”

    韩玉儿想了想，说道：“可是，这和她这次的奖励有什么联系呢？”

    杨澜说道：“你别急，听我慢慢和你说，小雪在修炼上表现出的天赋十分不错，所以得到组织很多人的看重，即使是出去执行任务，小雪身边也都有安排实力强大的高手保护，只是，就在五年前，小雪十二岁的那一年，却发生了一件怪事···”

    韩玉儿疑惑道：“五年前，到底发生了什么？”

    杨澜继续说道：“我刚才和你说了，小雪从一开始就表现出来超乎常人的修炼资质，所以在五年之前，她才十二岁的时候，她的异能强度就达到了两万点，堪称是我们组织百年来的第一奇才，可是就在那一年，在一次外出执行任务的时候，她却突然失控，圣灵使者的力量暴走，当时非但没能完成任务，还将几个与她一同执行任务的同伴给杀死了。”

    “什么？！怎么会这样？”

    听到这句话，韩玉儿顿时是震撼极了，看了看一遍的宁小雪，有些不敢置信的说道。

    韩玉儿怎么也不愿意承认，宁小雪会做出这样的事情。

    “起初我们组织也不愿意相信，但是经过调查之后，的确是她所造成的，而更怪异的是，在那次异变之后，她的实力也从两万点直接掉落到了八千点，并且一直都没有再上升的迹象。”

    说到这里，韩澈眼中的同情之意更加重了，他看着宁小雪，说道：“当初宁小雪的一众师父师兄竭力求情，所以统领才没有追究她的责任，只是让她以后都为组织效力，每年执行一些简单的任务。”

    韩玉儿心里面思考起当初遇见宁小雪的一幕幕，不禁是很有感触，原来是这样，难怪宁小雪一心执行任务，想来是因为自己当初所造下的罪过吧。

    虽然宁小雪没有和自己说起过这些事情，但是韩玉儿想也能够想得到，当初在知道自己杀害了同伴之后的宁小雪，那该是怎么样的一种心情。

    “而这次任务的奖励，就是还给她自由，组织本来认为这次任务的难度不高，所以才派她前往，即使最后矿脉即将成型，吸引了众多的异能者，但是组织也没有放在心上，所以最后决策上有些失误，让她和鬼云子去抢夺这第四等级的魂矿，实在是有些强人所难了···”

    杨澜喝下一杯水，继续说道：“她们不负所托，能够完成这等任务，远远出乎了组织的预料，所以首领决定，她以后不用再替组织做任务了，以后宁小雪是去是留，全凭她自己决定。”

    “是这样吗？那真是太好了！”

    韩玉儿不禁有些欣喜的说道。

    听到宁小雪自由了的消息，她发自内心的为她感到高兴。

    只是，她心里面仔细一想，又说道：“可是，以小雪的心性，你觉得她会离开组织么？”

    杨澜皱了皱眉头，说道：“是啊，以小雪的性子，即使组织不用她做任务了，想必她也不会离开组织的，不过不管怎么说，这终究是好事一件，对吧？”

    韩玉儿点了点头，将碗中的粥喝完，然后转头看着一边的宁小雪发呆。

    她倒是真的没有想过，宁小雪原来还有着这样的一段过往。

    “咳咳···咳咳···”

    这个时候，但见宁小雪轻轻咳嗽几声，然后缓缓醒转了过来。

    “小雪，你醒了！”

    韩玉儿说着，就去舀粥，说道：“你等着，我这就给你舀粥过来喝，这粥可好喝了。”

    杨澜看到这一幕，不禁是笑而不语。

    “来，这粥是杨澜大哥亲自做的，味道很棒哦。”

    韩玉儿将粥放在桌子上，然后一脸期待的看着宁小雪。

    宁小雪摇了摇头，说道：“你以为我是你啊，我又不是第一次来这里，杨澜哥的粥，我早就喝过了。”

    听到这句话，韩玉儿顿时感到有些尴尬。

    杨澜见状，和宁小雪对视一眼，两人都是大笑了起来。

    “对了，杨澜哥，我刚才好像听到你们两个在讨论，你们在讨论什么来着？”

    宁小雪喝下一口粥，然后随口问道。

    韩玉儿不禁是有些发愣，不知道该说什么好，只能将目光望向杨澜，毕竟他们刚才谈论的事情，对于宁小雪来说可不是什么好事情，那段过往，想必也是宁小雪不愿意提起的吧。

    “这个啊，我们两个在讨论你们这次任务的过程呢，听韩玉儿说，这次你们能够获得魂矿，一路上是遇到了不少的能人异士，吃了不少苦头，我听得都不禁敬佩你们了。”

    杨澜笑着说道。

    这时候，宁小雪想起来什么，有些期待的说道：“对了杨澜哥，我这次任务完成，组织应该会给我奖励的吧？不知道是什么奖励？”

    提起这个问题，杨澜和韩玉儿对视一眼，最后微微笑了一下，说道：“祝贺你，小雪，刚才首领已经发话了，从今天开始，组织就不再拘束你了，你自由了。”

第259章 再临红蓝国

    宁小雪不由愣住了，过了好一会儿，她才回过神来，犹自还有些震撼的看着杨澜，说道：“什么？你是说，我，我不用再做任务了？”

    杨澜点头，说道：“是的。”

    宁小雪想起来什么，又说道：“可是，可是我之前···”

    杨澜还不等她话说完，就打断她说道：“什么之前后来的，首领都发话了，那么你也没什么好矫情的，虽然自由了，但是你可别忘了，你是我们云组织培养出来的人才，以后有成就了，可别忘了我们哦。”

    宁小雪眼眶突然一红，说道：“杨澜哥你说什么呢你，我还离开组织呢，你怎么这个样子，再说了，我是不会离开组织的，组织对我这么好，师父师兄们一直陪我成长，我怎么能在这最后的时刻离开呢？”

    韩玉儿叹了口气，说道：“小雪，之前杨澜哥已经把你的事情和我说了，要我说，你不必在这件事情上烦恼，是去是留，你自己做主意就好了，就算你以后留在组织，相信首领还是会给你分配任务的，所以你也不用担心什么。”

    韩玉儿自然之道宁小雪的心里在想什么，想来宁小雪定然是怕自己以后因为这件事情，首领不再给她任务了，那么她也就没有办法去消除内心的负罪感了，对于当初的那件事情，想来还是宁小雪的心中无法释怀。

    杨澜点了点头，赞叹的说道：“是啊，小雪，韩玉儿说的没错，不管你怎么决定，我们都会支持你的。”

    宁小雪不知道什么时候已经将那碗粥喝完了，她有些感激的看了杨澜一眼，说道：“我知道了，谢谢你杨澜哥。”

    杨澜不禁是愣了一下，有些奇怪的问道：“额，你谢我做什么？”

    宁小雪破涕为笑，说道：“谢你还用理由吗，我心里感激你就谢你了啊，你说是不是？”

    顿时，韩玉儿和杨澜都笑了起来，算是将有些沉重的气氛给缓解了下来。

    休息的时间很快过去，一转眼便是到了晚上。

    杨澜说道：“魂矿我已经放出了消息，组织派出的高手明天应该就会到，到时候他们会将这魂矿拿回去亲自祭炼，你们今天晚上就在这里好好休息一晚，然后明天，是回你们原来的地方，还是去哪里，你们自己做决定。”

    韩玉儿长呼出一口气，说道：“啊，现在任务算是告一段落了，真的轻松多了。”

    宁小雪笑道：“你忘记了昨天我们在山脉时候的危急景象了吗？好几次险象环生，现在的轻松，都是当初用生命危险换来的啊。”

    一边，杨澜笑着看了她们一眼，便不再多说什么，回到里屋休息去了。

    韩玉儿和宁小雪再聊了一下后，也是各自睡了过去。

    说实话，之前一直这么忙活，她们都还没好好休息过，虽然下午的时候仓促的睡了几个小时，但是对于她们损耗的精神而言，还远远不足够。

    睡着之后，韩玉儿便是进入到了仙梦境内。

    选择了最上面的任务后，韩玉儿来到了迷之空间内。

    经过了之前好几个剧情副本的任务加成，现在韩玉儿的等级已经提升到了三十五级，她也可以装备那把冰雪国王的宝剑，整个人的作战能力相比以前来说，算是有了一个巨大的提升。

    不过说实在的，在做剧情副本的时候，其实自己是什么等级，什么装备，对于韩玉儿来说都没有什么作用，因为剧情副本完成需要的是头脑的运用，而不是简单的打怪pk。

    这一次的剧情副本比前面几次的看起来都要凶险，因为这是一个十分激烈的任务。

    “任务要求：在蓝国与红国的正面交战中，夺取敌方将领的首级。”

    “任务奖励：两万点仙气值，加强版中级治愈果实一颗。”

    看完这个任务介绍，韩玉儿表示心里面莫名的有些慌张。

    说起来也是有些奇怪，昨天的时候韩玉儿虽然没有收到剧情副本任务，但是她所刷的怪物副本，正是那红国的士兵，现在一看，这连续三天的仙梦境的任务，都是进入到这个剧情副本中，那么这个就让人觉得很是有些意思了。

    韩玉儿觉得，这个任务就有些像自己身上的现实世界隐藏连锁任务一样，是一环接着一环。

    想起来自己之前做剧情副本时候和那蓝国大将军的遭遇，韩玉儿不禁就是有些感慨，那大将军也不知道到底是何许人也，竟然能够看破自己的身份。

    不对，也许那大将军并没有看破自己的身份，只是察觉到了自己的古怪之处而已。

    “还好，还好，只要不是和那大将军打交道，我都可以接受。”

    韩玉儿仔细想了一下，最后是强行安慰自己，不就是上战场击杀敌人么，有什么好怕的，再说了，那红国的士兵，自己之前不是也见识到了么，并没有什么好怕的。

    记得当初蓝国大军突然到来，强行冲击红国军队时候，他们可是被打得落花流水，屁滚尿流，从这里便是不难看出，红国军队其实是打不过蓝国军队的。

    别的不说，至少从士气上来说，红国比不过蓝国。

    “呼呼~~~！！！”

    韩玉儿背着冰雪国王的宝剑，穿着冰雪国王的披风，站在一处丘陵之上，看着前面的原野，经受着狂风的吹拂，内心不禁是有一种感觉，就好像现在的自己真的是那冰雪国王降世一样，身体内有着无比强大的力量。

    这个副本中有没有冰雪国王，韩玉儿不知道，甚至有没有国王，她也不知道，但是她知道一点，那就是这红蓝两国的军队，都是由双方的大将军发号施令，那么既然如此的话，一切也就好理解了，只要自己战斗的时候，击杀了那红国的将军，一切自然也就结束了。

    只是，看着这个任务的介绍和奖励，韩玉儿心中还是感觉有些忐忑。

    因为这个任务毕竟是一个奖励高达两万点仙气值的任务，这在仙梦境的任务来说，还是比较少的一个情况，所以这次任务怎么看也不会简单。

第260章 战火

   通过系统的能力，韩玉儿查看了一下双方军队现在的状态后，立刻是有些理解了这个任务的难点所在。

    “原来，虽然蓝国和红国双方的较量一直都在发生着，但是现在却并不是他们正面交战的时候，从一般的角度来看，他们要交战，那至少也是得等到一个星期之后，而到了那个时候，黄瓜菜都凉了，我这任务···”

    韩玉儿叹了口气，目光望向蓝国大军的方向，说道：“任务的时限要求是三天，也就是说，我必须在这两三天的时间之内挑起双方的战火，让他们的对拼提前到来才行！”

    “只是，要挑起战火谈何容易？难不成我又要去找那南国将军谈判不成？！”

    韩玉儿想起来那大将军当初看自己的目光，身子不禁就是颤抖了一下，立刻是打消了这个念头，随后将自己的想法转移到红国军队上面来。

    “既然蓝国军队不可行的话，那就只能将主意放到红国军队上面来了，希望能够有效果吧！”

    韩玉儿咬了咬牙，目中露出坚定之色，随后借助着系统的能力，召唤出一头战马，便是下了丘陵，朝着地图中红国军队的方向赶过去。

    通过系统的能力，韩玉儿也是给自己换上了一道蓝国军队的盔甲，以至于乍看上去，她就像是一个蓝国的轻骑兵一样。

    韩玉儿想的很简单，既然他们现在不打仗，那自己就强行去挑事，只要自己进入红国军营杀他两个士兵，还就不信这红国军队不动手！

    只是，这件事情说来简单，但是真正动起手来，却是并不容易，且不说韩玉儿现在的实力根本就不足以在红国军队面前如此招摇，就算韩玉儿现在的实力足够，她这样孤身一人闯入敌方军营，怕也是去送死而已。

    到时候，不能够击杀掉红国士兵不说，反而还要将自己的任务提前交代在这里。

    不过，这是一般情况，韩玉儿毕竟是拥有系统能力的bug角色，她体内拥有系统的能力，可以在必要的时候做出很多的伪装，比方说出其不意将身上的装备换成红国军队模样等等，简单来说，只要自己勇于尝试，相信一定能够找到方法。

    毕竟有句话说的好，叫做天无绝人之路，韩玉儿这一路也不知道完成了多少仙梦境的任务了，多少次都是徘徊在失败与成功的边缘，但是最后还不是都这样过来了？

    所以，韩玉儿倒是也不担心什么，即使这个任务再难，她也有着深入敌营的勇气和魄力。

    “踏踏~~~！！”

    战马飞驰在草原之上，迎面就是有着劲风吹拂而来，韩玉儿感觉自己化身成为了一个真正的轻骑兵，在这战场上穿梭如电。

    不得不说，这种驾马飞奔的感觉，其实还是非常的爽快的。

    至少说，在现世当中，韩玉儿是绝对不可能有这样的机会的，但是现在，在仙梦境内，她却能够有着如此酣畅淋漓的体验，这也算是仙梦境的另外一种体验吧。

    从地图上来看，以韩玉儿现在行进的速度，他要到达红军所在的营帐，大概需要三个小时的时间。

    现在时间已经是黄昏，等到韩玉儿到达，想必已经是晚上了。

    对于韩玉儿来说，这也算是一个时机吧，相比于白天，晚上行事，自然是更加方便。

    “嘎嘎嘎~~！！”

    韩玉儿穿行在这原野之上，但听空中传来几道飞鸟的嘎嘎叫声，韩玉儿心中突然涌现万丈豪情，赶路的速度不禁稍微加快了一些。

    周围的天色不断变暗，在经过了三个小时的赶路之后，韩玉儿终于是来到了目的地所在。

    “这里，就是红国军队的大营了······”

    韩玉儿在一处山丘上冒出头来，看向下方的一处腹地，但见其中安营扎寨，无数的红国士兵安插在营帐周围，休息的休息，巡逻的巡逻，用餐的用餐，在现在这样的战争时期来说，他们也算是戒备森严了。

    “夜黑风高杀人夜，这是一个好机会！”

    韩玉儿打探了一下周围的情况，找到一处军力最为薄弱的地方后，他便是朝着那边摸索了过去。

    在摸索前进的过程当中，韩玉儿也是将身上的蓝国盔甲，换成了黑色的紧身夜行衣，在现在这样的状态下，黑衣服自然是韩玉儿最好的选择。

    毕竟夜行衣夜行衣，都说了是晚上用的衣服了，晚上不用，那等到啥时候用？

    却说韩玉儿行动非常小心谨慎，即使这是一处防守比较薄弱的地方，但是她也并没有着急去进攻。

    韩玉儿知道，这种事情千万不能着急，因为一着急的话，很可能就会出现差错。

    这次任务的奖励毕竟高达两万多点的仙气值，韩玉儿自然是不希望任务失败。

    “这边三个，那边三个，还有里面有三个，一共九个士兵···”

    韩玉儿躲在一处草丛后面，将前面的情况仔细的观察了一遍。

    在观察的过程中，韩玉儿自然是发现，这九个士兵每一个都是显示了相应的等级和血量，和以前的时候不同，现在这些士兵的等级都是变成了lv40，血量只有不到三万点，对于攻击力已经上千了的韩玉儿来说，要击杀这样一个士兵，实在是再简单不过。

    在冰雪披风和冰雪宝剑的加持下，韩玉儿粗略估计，自己全力爆发的情况下，大概可以在十秒左右的时间击杀一个士兵，虽然说这种打伤害的速度已经非常快了，但是在现在这样的情况下，还不够。

    若是每个士兵都要花费自己十秒钟时间的话，那么别说九个士兵了，就算是三个士兵也需要三十秒的时间，三十秒的时间，那时候警报早就响彻整个军营了，自己还有得玩吗？

    韩玉儿心里面开始思考对策，要如何在不惊动全部士兵的情况下，开始击杀这些人呢？

    要挑起双方的战火，自己击杀了多少士兵不是关键，关键是自己能不能够通过这一行为激起红国军队的怒火，使得他们提前开始进攻蓝国军队，这才是韩玉儿任务能否完成的关键所在。

第261章 挑衅

    “有了！”

    没有思考多久，韩玉儿心里面便是有了对策。

    “哗啦~~！！”

    这时候，但见韩玉儿用手在旁边的草地上一阵的撕扯，传出一阵阵的动静。

    “什么东西？”

    “快过去看看。”

    这边的动静落在不远处的士兵眼中，立刻就有一个士兵率先朝着这边走了过来。

    这时候，韩玉儿立刻朝着后面退去，同时尽量让自己的动静更大些。

    “有情况！”

    那士兵见状，顿时也没有忙着去叫队友，直接就是一个人朝着韩玉儿追了过来。

    说起来也是，毕竟这里是自己的军营所在，所以此人倒是也没有想过，会有人大胆到入侵这里。

    就这样，几个呼吸之后，这士兵不知不觉已经是追出了很长的一段距离。

    而这个时候，他也终于是看到了动静的来源，但见从草丛中站起来一道人影。

    “什么人！？”

    那红国士兵立刻握住腰间的长剑，充满警惕的问道。

    “取你性命的人！”

    而就在那士兵话音落下的时候，韩玉儿直接就是发起了自己的进攻。

    在双重神装的加持下，韩玉儿的机动速度已经快到了一个令人发指的程度，所以此刻她一行动起来，就好像是一道幻影一般，那红国士兵都还没有反应过来，血量就已经失去了一半。

    此时，红国士兵转身就要逃走，但是韩玉儿怎么会让他逃跑呢？

    在冰雪宝剑被动的作用下，那红国士兵的移动速度大幅度的降低，别说是跑回军营了，就是简单的移动也是变得困难无比。

    几秒钟之后，这红国士兵便是化作了一具尸体。

    “呼，还好，伤害比想象中的还要高，而且还有这种被动效果，这宝剑的威力，果然比我想象的还要厉害上不少！”

    韩玉儿看了看脚下的尸体，不禁是长呼出一口气，随后稍微调整了一下呼吸，便是再度朝着之前所在的位置潜入了过去······

    “怎么回事？他怎么还没回来？”

    “是啊，那里该不会出什么事了吧？”

    “你们两个，过去看看！”

    这一次，韩玉儿并没有着急行动，而是在稍微远一些的地方埋伏，她在等，等那些士兵自投罗网。

    因为按照韩玉儿的猜测来说，在之前去查看情况的那么士兵久久未能回来的情况下，这些士兵肯定是会再派人来查看情况，而且，并不会很多。

    所以，这就是韩玉儿的计策所在了，只要他们派出的人不多，并且远离了军营的话，那么在自己的宝剑面前，就只有沦为尸体的命运。

    “哗啦~~！！”

    就在两名士兵来到之前韩玉儿所在的地方适合，韩玉儿效仿之前的举动，迅速朝着后面退却而去。

    “什么人！出来！！”

    那两个士兵也许是吸取了先前那人的教训，竟然没有立刻行动，而是拔出了武器，警惕的看着周围。

    韩玉儿眉头皱了皱，没想到这两个人竟然还挺有脑子的，不过，即使如此，都被自己引出来了，韩玉儿哪里还有放他们回去的道理？

    “嗖！”

    就在那两个士兵打量周围的时候，韩玉儿的身子一动，便是从草丛中站了起来，随后回头看了那两人一眼后，才不慌不忙的朝着远处跑去。

    那两人先是楞了一下，反应过来后，立刻是朝着韩玉儿追了过来。

    韩玉儿心里面顿时大喜，这红国的士兵虽然的确是有些智商，但在自己面前，还是有些不够用。

    如同之前一般，将这些人引到远离军营方向后，韩玉儿顿时不再逃避，转身抽出宝剑，就是发动了自己的攻势···

    十几秒后，这两人化作两具尸体。

    直到死，他们甚至都不明白，自己到底是怎么死的。

    “呼，现在已经杀了三个人了，也差不多了，剩下的，就是放出消息了······”

    韩玉儿扯下黑色的面罩，深深呼吸了几口新鲜空气后，将目光望向红国军队所在的地方，心里面已经是有了计策。

    实际上，事情进行到这里，韩玉儿原先的期望已经是完成了大半，毕竟，之前她一直都在担心的，是能否在不惊动敌方的情况下，击杀掉敌方士兵。

    现在看来，真的是天时地利人和都倾斜在了自己这边，上天都好像在帮助自己一样，事情进行得十分的顺利。

    “啪嗒！！”

    韩玉儿拖着其中一名士兵的尸体，一路朝着红国军营潜行而去，等到差不多的时候，她直接就是将这具尸体朝着红国军营抛了出去。

    “什么情况！？”

    这边的动静很快是将周围的士兵吸引了过来。

    这时候，韩玉儿借助着系统的能力，不慌不忙的再丢出一道挑战书。

    做完这一切之后，韩玉儿将自己身上的夜行衣换成蓝国士兵的铠甲，然后拍了拍身上的灰尘，潇洒的转身而去。

    当然，在这个过程当中，她有意的将自己的行踪暴露在了远处那些红国士兵的视线当中。

    “这是什么！？”

    “是蓝国的士兵！”

    那些红国士兵很快赶了过来，看到地上的友军的尸体后，他们都是有些惊骇，有个人看到韩玉儿逃走时候的背影，不禁是惊呼出声说道。

    其他的人纷纷对视一眼，眼中都是有着浓浓的不敢置信和气愤之色。

    “他们蓝国的士兵什么时候敢这样明目张胆的来犯我们红国了？”

    “他们未免也太不将我们放在眼里了吧？”

    “快，去禀报将军！！”

    其中一人将那封伪造的挑战书收起后，迅速的朝着红国军营深处跑去了······

    “什么？！蓝国军队是不想活了！！”

    不久后，在这军营深处，红国的大将军将手狠狠的打在了面前的案几上，一脸怒容的说道。

    在他下首，一位士兵颤颤巍巍的说道：“大帅，属下方才所言，句句属实，那蓝国的士兵不但杀我们人员，甚至还将其尸体公然甩向我们，这是赤落落的挑衅啊大帅！”

    顿了一下，这名士兵从怀中取出来一封挑战书，继续说道：“还有这个，是那蓝国士兵逃走时候留下来的···”

第262章 大军之前

    那大将军满脸通红，显然是被气得不轻，此时几个踏步便是走到此人身边，将那挑战书夺了过去。

    看完挑战书后，大将军再也忍不住，将这封挑战书直接撕成了碎片，怒喝道：“传我指令，明日一早，发兵蓝国！！”

    那士兵顿时脸色一肃，点头道：“是！”

    ······················

    “明月，星星，草原，夜空···”

    此时，远在这里之外的一处草原，韩玉儿躺在地面之上，仰望着天际的漫天星河，内心里面是一片的空明。

    说实话，现在韩玉儿的这种惬意悠闲的感觉，是在现实生活中不可能体会到的。

    在仙梦境的作用下，韩玉儿是真真切切的穿越到了这么一个战国世界，而且现在两军即将交锋之际，自己作为挑起这一切事端的罪魁祸首，却能够悠哉悠哉的在这里欣赏风景，这种感觉，实在是说不出的惬意。

    其实，即使韩玉儿现在不去做这一切，红国和蓝国的战斗，也是迟早要发生的事情，她不过是将这次的战争给提前了几天而已。

    虽然不知道后来红国军队到底怎么样了，那红国大将军是否会下令发兵蓝国，但是这些都已经不重要了，因为到明天，一切都有结果了。

    “呜呜呜~~！！”

    迎面吹过来一阵凉爽的清风，吹在人的脸上，不禁是让人感觉到一阵的惬意无比。

    时间飞快的流逝，一转眼，天，已经亮了。

    韩玉儿睁开朦胧的双眼，伸了一个懒腰，然后便是跑到战场一侧的山丘上，静静等待着战斗的到来。

    若是不出意外的话，那红国军队既然要发兵蓝国，那么这处战场，将会是他们最好的选择。

    相比其他作战点来说，这里距离红国的军营最近，若是战时失利，他们也能够有一个很好的撤离和补给，若是占据了优势的话，他们更是可以直接一鼓作气直接拿下蓝国军队。

    “那蓝国的大将军，我能够帮你的，也就到这里了···”

    韩玉儿坐在战马之上，静静的凝望着面前空空荡荡的战场，她静静的等待着，等待着双方军队的到来。

    其实，从前面两次的副本情况来看，韩玉儿知道，红国军队的作战能力是比不上蓝国军队的，这次他们选择正面作战，十有八九是要被蓝国军队击败的。

    就算按照正常的时间线发展，在几天之后，蓝国军队也是要进攻红国军队的，这一战对于红国军队来说，是在所难免，能否在士兵作战能力不足的情况下击败蓝国军队，是红国军队能否获胜的关键。

    不过，这种事情不用想也知道，是没有什么可能的。

    蓝国士兵又不是傻子，不会站在原地让你打，在你明显打不过我的情况下，我为何还要退避让你？

    所以，这一场战争过后，若是蓝国军队胜利的话，那么这整个副本的局势应该也就统一了，到那个时候，自己应该也不会再有这副本的任务了吧。

    想到这里，韩玉儿的内心不禁是有些感慨。

    “轰隆隆~~~！！！”

    而就如韩玉儿所想的一样，当天空的太阳高高挂起的时候，从远处传来了滔天震地的轰隆声。

    红国大军，来临了。

    而在红国军队尚还没有到达这里之前，红国军队要进攻的消息已经是被蓝国的人打探到了，所以这时候，在里这里不远的地方，蓝国大军也正以一个所向披靡的状态朝着这边赶来。

    双方的大战，一触即发。

    “杀啊！！！”

    一刻钟之后，双方人马碰面，没有任何的废话，直接就是开始了冲杀起来。

    双方阵营不同，那么就决定了他们是死敌，士兵眼中都只剩下对方军队的身影。

    每一个人都在奋勇杀敌，都希望自己能够多击杀一个敌方士兵，从而为自己的军队建立一分优势。

    韩玉儿在暗处，静静的观察着这一切，她还在等，等一个人。

    “大帅来了！！”

    “杀啊！！”

    没过多久，但见那红国军队后方，又是有着一大批人马疾驰而来，这批人马的当先一人，正是红国军队的大帅！！

    原来，他们红国军队派出的第一批士兵不过用来打头阵用的，这一次来袭的军队，才是主力！！

    “驾！！”

    “踏踏踏踏！！”

    “冲啊！！”

    只是，想到这个方法的并不只是红国大帅一人，在他率领着大部队赶来的时候，远处，蓝国军队的大将军，也正率领着一大批轻骑兵飞速而来！

    “就是此刻！！”

    此时，一直躲藏在暗处当中的韩玉儿，也再没有了犹豫，直接就是一踏身下的战马，战马立刻长嘶一声，然后便是化作一道闪电，朝着战局冲了进去。

    “驾！驾！驾！！”

    韩玉儿驾驶着战马，一路长驱直入，朝着那红国大帅的方向冲击而去，她手中紧紧握着冰雪宝剑，背上披着冰雪披风，她不属于任何一个势力，但是此时她在战场上散发出来的光芒，却是其他士兵远远比拟不了的。

    大概，因为双重神装的缘故，所以现在韩玉儿看上去有了几分冰雪国王当日出征的英姿吧！

    “将军，那是···？”

    不远处，一名光头骑兵看到韩玉儿，眼中爆射出一道精芒，他没来由的感觉到一阵的似曾相识，但是却说不上来，到底是何时见过这么一号人物。

    在他身边，蓝国的大将军，今日的他，也是换上了一身英姿焕发的蓝色铠甲，他的头发高高的挽在脑后，整个人看上去就散发出一种不怒而威的感觉，他看了看韩玉儿，摇了摇头，说道：“不管此人是谁，看他的目的，好像是那红国的大帅，既然如此，我等就助他一臂之力！大家随我上！”

    “杀啊！！！”

    “噗！！”

    话音落下，但见蓝国大将军以身作态，手中的方天画戟横扫而过，顿时便是有数名红国的士兵吐血身亡。

    身为大将军，其实力自然不是常人可以比拟。

第263章 一路走好

    “大帅！危险！快跑！！”

    此时，在远处的红国军队中，一名士兵看到气势如虹的韩玉儿时候，心里面没来由的是有了一种危机感，他几乎是立刻转告身边的红国大帅。

    只是，可惜红国大帅并不打算听从他的劝阻，直接一震身下的战马，取下腰间的酒壶大口饮下后，豪爽的说道：“危险？老子活了这么多年，还从来不知道这两个字怎么写！老三，咱们在战场上混的，就算是死，也要死在战场上才是啊！”

    说完，红国大帅将手中的酒壶抛下身边那士兵，随后竟然是不退反进，朝着气势如虹的韩玉儿迎接而去！！

    那红国老三呆呆的看着红国大帅的背影，眼眶不知道什么时候已经是变得通红，他讲那酒壶中未喝完的酒尽数喝完后，一踏战马，立刻是朝着周围的蓝国士兵冲击而去：“我和你们拼了！！”

    “lv55，血量十万。”

    却说，当那红国大帅主动朝着韩玉儿冲击而来的时候，韩玉儿眼中立刻便是出现了有关这红国大帅的信息。

    看到那红国大帅冲击而来的身影，韩玉儿的内心不禁是有些躁动，因为她没有想到，这红国大帅竟然是这么性情人物！！

    本来她还以为，这红国大帅是个贪生怕死之辈呢，没想到，倒是自己有些小看了他。

    不过，正是因为如此，所以韩玉儿更是感到高兴，既然对方如此有战意，那么她自然更是不能够退缩，今日这红国大帅的首级，她要定了！！

    “杀！！”

    在周围滔天的喊杀声中，韩玉儿感觉自己好像也化为了一名战场的战士一样，眼中只剩下了对手。

    “喝！！”

    双方都疾驰而来的情况下，很快，韩玉儿便是和那红国大帅冲击到了一起，韩玉儿手中的宝剑，与对方手中的大长刀，重重的撞击在了一处！

    巨大的反震力从虎口传来，若不是这宝剑韩玉儿已经习惯了使用的话，此时的她说不定都要有些拿不稳手中的宝剑了，这红国大帅的力气，果然不是盖的！！

    “小娃娃，你就这点本事吗？你刚才的气势都哪去了？！”

    一番交战过后，韩玉儿身上已经是有了数道伤口，而那红国大帅的血量，不过是下降了十分之一而已。

    此时，那红国大帅眼神炽热的看着韩玉儿，战意盎然的说道。

    韩玉儿楞了一下，冷冷的盯着对方，说道：“少废话，今日你的首级，我取定了！！”

    话音落下，韩玉儿脚下一动，便是再度发起了冲锋！

    那红国大帅脸色涨红一片，大笑道：“好，好啊，既然如此，本帅今日就与你奉陪到底！看看到底是你先取下我首级，还是我先劈了你！！”

    “驾！！！”

    话音落下，但见那红国大帅一踏身下战马，整个人便是立刻如同一道狂风一般朝着韩玉儿冲了过来。

    而韩玉儿也是不甘示弱，展开了自己的全部的速度，迎接了上去。

    “哐哐~~！！”

    长刀与宝剑不断的碰撞在一起，发出哐哐的金属交接声，韩玉儿的额头上不知道什么时候已经布满了汗珠，她现在的精神也是到了一种前所未有的集中状态。

    这次的任务，比自己想象的还要苦难。

    韩玉儿万万没有想到，这红国的大帅，十万点的血量竟然如此难击杀！！

    每次自己的攻击都能够被对方的长刀给抵挡下来，如此一来，自己能够打出的伤害，实在是少之又少，双方大战了数十个回合，但是红国大帅的血量，却还剩下百分之七十。

    再看韩玉儿自己，韩玉儿的血量本来就不多，在那红国大帅威猛无比的长刀之下，已经是只剩下了百分之三十。

    从这个情况来看，韩玉儿已经是陷入了下风，并且很有可能，她会输在这里。

    即使自己身上有着两件的神装加持，但是在绝对的实力面前，韩玉儿还是不得不承认，自己打不过这红国大帅。

    但是韩玉儿不甘心啊，自己都走到这一步来了，已经没有回头的办法了，现在回头，那就是输，韩玉儿不能退，只能战！

    “小娃娃，纳命来！！！”

    这时候，但见那红国大帅抓住机会，朝着韩玉儿就是发起了一阵的猛攻，而在这种攻击之下，韩玉儿是节节败退。

    “嘶~~~！！”

    “砰~！”

    那红国大帅的长刀猛然一个拐弯，竟然是重重的砍在了韩玉儿身下的战马之上，那头战马立刻惨呼一声，砰的倒在了地上，化作了一具尸体。

    “去死！！”

    与此同时，那红国大帅的长刀是长驱直入，直取韩玉儿首级！！

    身下战马的倒地，让得韩玉儿的情况顿时是变得极为的不妙，此时那红国大帅又是如此一番猛攻，自己要反转战局，已经是毫无可能的事情了。

    韩玉儿不禁是露出了一道苦笑，心里面暗自叹息一声，果然，虽然自己是bug角色，但是不能做到的事情还是太多，就比如这种正面和超级boss对刚然后战神对方的事情，就是不可能的事情。

    算了，输了就输了，至少这一次，这么长久的交战，韩玉儿也算是过足了战斗的热血瘾了！

    这一次副本之行，值了！！

    这个时候，韩玉儿已经做好了被那红国大帅击杀的准备，手中的宝剑虽然仍旧在抵挡对方的长刀，但是节奏已经是慢了许多，每砍出几刀，必然是有一刀会命中在韩玉儿身上，她本就所剩不多的血量，很快便是见了底。

    “一路走好！！”

    某一刻，在韩玉儿血量只剩下最后几百点的时候，那红国大帅大笑一声，然后手中的长刀便是化作一道猛兽，以一种刁钻的角度朝着韩玉儿攻击而来！

    这一招如果被击中的话，韩玉儿这次的副本之行也就到头了。

    在这即将来临的死亡面前，韩玉儿不禁是闭上了眼睛。

    “铿~~！！”

    只是，就在那长刀即将劈中韩玉儿的时候，但听铿的一声传来，一把方天画戟从旁边横插进去，生生是挡在了那长刀之前！！

第264章 取你首级

    韩玉儿立刻睁开眼睛，朝着身边看去，但见一位长发束冠，身披蓝色战甲的大将军正一脸笑意的看着自己。

    “是你！蓝国大将军！”

    韩玉儿顿时惊呼出声。

    “没错，是我，好久不见。”

    那蓝国大将军手中的方天画戟一阵抖动，便是将那红国大帅给逼退了开去，然后他转头朝着韩玉儿露出一道微笑说道。

    韩玉儿内心当中无数的思绪流转，但是她想了半天，也没有想出来接下来应该说什么话好，因为她是真的没有想到，这蓝国的将军竟然会在这种时刻赶来救自己的性命！

    这种事情，简直就是电影小说里面才会有的情节好吧？！

    难道是因为自己是bug角色，所以这也是系统对于自己无形当中的一个帮助么？

    “哼！我当是谁！原来是蓝国大将军啊！多年未见，你这一首方天画戟，倒是依旧勇猛如当年啊！”

    那红国大帅被逼退，脸上显得有些气愤，但是他立刻将这种气愤隐藏下去，朝着蓝国大将军露出一道残忍的笑容，说道。

    蓝国大将军若有深意的看了韩玉儿一眼，随后将目光转到那红国大帅的身上，将手中的方天画戟一挑，低喝一声，说道：“红兰，你犯我家园，害我百姓，这些仇怨，今天是时候算算了。”

    话音落下，蓝国大将军丝毫也不犹豫，身下战马一动，便是化作闪电，朝着红国大帅冲击而去！

    那红国大帅在之前与韩玉儿的战斗过程中，虽然是占据了上风，但是毕竟也稍微负了一些伤势，此时再蓝国大将军的方天画戟之下，他的情况瞬间变得极为危急起来。

    韩玉儿愣愣的看着眼前这一幕，过了好一会儿，她才算是反应了过来，然后她从怀中几瓶血药喝下，将自己的血量回复到一个安全的水平后，她重新握紧宝剑，朝着那红国大帅偷偷的逼近了过去。

    即使是发展到现在这种情况，但是韩玉儿还没有忘记自己的任务要求，任务要求是自己在战场上取下敌方将领的首级，现在这红国大帅的血量不断的下降着，自然是一个击杀他的好机会！！

    “杀啊！！”

    却说随着蓝国大将军率领着无数的精锐人马的加入，场中的战局立刻是变得有些一边倒。

    在蓝国大军的面前，红国军队是节节败退，根本就没有办法抵挡蓝国大军的进攻。

    “啊！”

    “杀！”

    随着越来越多士兵的死亡，红国军队人数越来越少，他们的大势，已经远去了。

    “投降不杀！！”

    也许是觉得残杀这些红国士兵实在是没有什么挑战性，蓝国的轻骑兵停下了杀戮，放出了这么一句话。

    “投降！”

    “我们投降！”

    “饶命！饶命啊！”

    “······”

    随着一个人带头投降，一个个的红国士兵放下武器，开始投降，场中的形势，顿时是大变。

    有些不愿意投降的士兵，要么四散而逃，要么就是被蓝国的士兵击杀当场。

    “红兰！你的死期到了！！”

    这时候，蓝国大将军也已经将红国大帅逼上了绝境，但见他手中的方天画戟一动，便是直取红国大帅心脏！

    “呵！天要亡我，我红兰无话可说！”

    “噗！！”

    看着周围的惨烈景象，红兰的内心感觉到前所未有的荒凉，他也不等蓝国大帅的方天画戟到来，就是自己用长刀插向了心脏！！

    可是，让得红兰和蓝国大将军都愣住了的是，红兰的长刀还未到，一把闪烁着蓝光的宝剑却从旁边飞起，直接就是取下了红兰的首级！！

    “刷~！”

    一道血线从空中飞起，红兰的首级在空中滴溜溜一阵转动，最后滚落在一边被鲜血染红了的草原之上。

    “你···”

    看到这一幕，蓝国大将军不由是怔在了当场。

    那红兰大概是到死也没有想到，自己竟然会落得这么个死法吧，本来还以为自己能够自尽呢，谁知道半路杀出这么一把宝剑！

    “没错，是我，大将军，这次我帮你引出了红国军队，你救了我一命，咱们的恩情，算是两清了。”

    韩玉儿将宝剑别在腰间，朝着蓝国大将军抱了抱拳，说道：“将军，就此别过了。”

    说完，韩玉儿召唤来新的一头战马，便是跨在其上，朝着远处冲了出去。

    那蓝国大将军犹自还未回过神来，直到韩玉儿已经远去了之后，他才惊叹道：“是啊，我早就该想到了，这一切原来都是你···”

    一旁，那光头汉子粗着嗓子说道：“老大，她已经走远了。”

    蓝国大将军深深的看了韩玉儿远去的背影一眼，说道：“传我命令，以后在我们的国家，修筑一道此人的雕像，她···帮了我们大忙。”

    “是！”

    ·············

    韩玉儿驾驶着战马一路飞驰，直到远离了战场，她才在一处山丘上停了下来。

    “呼···好险啊真是，这一次的任务，实在是太刺激了！”

    韩玉儿看着前面的广阔草原，不禁是有些感慨的说道。

    这一次的任务，在韩玉儿成功击杀了那红国大帅之后，便是落下了帷幕，但是也不知道为什么，韩玉儿竟然有些舍不得离开这里了，她站在这山丘之上，吹着草原独有的风，内心前所未有的安宁。

    之前那种剑拔弩张，生死瞬间的惊险战斗，就好像是在很久之前发生的一样，韩玉儿在地面上坐下来，躺在草地之上，仰望着蓝天白云，内心一片清明。

    随后，她查看了一下仙根境的状态。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：87000200000

    当前种子携带数：250（现世隐藏任务决战篇，六个月倒计时）

    当前果实携带数：750（2中级冰封果实，2中级治愈果实，2加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

    完成了这次的任务之后，韩玉儿的仙气值便是增加了两万点，到达了八万七千点的程度，从现在的情况来看，她的仙根境要不了多久，可能就要再度升级了。

第265章 双生

    这现世隐藏任务的决战篇，虽然显示还未完成，但是其实已经和完成了没有区别，只要等到那云组织的高手将魂矿炼化了之后，她自然就是可以得到相应的奖励了。

    而这个任务的奖励足足高达五万点仙气值，从这个情况来看，自己的仙气值便是轻松的逼近十五万了。

    感觉到仙根境的升级越来越近，韩玉儿的内心就不禁是有些期待，要知道，现在这种低战力的时刻，她实在是有些受够了。

    之前在矿脉的时候，遇到了那么多的强大异能者，他和宁小雪，根本就不是那些人的对手，在那些动不动异能强度就是好几万的强者面前，他们这几千点的强度根本就不够看。

    所以，对于仙根境的升级，韩玉儿是非常需要的，并且，这种升级能够来的越快越好。

    在草原再呆了一段时间之后，韩玉儿便是退出了仙梦境，到了现实世界中，什么都不想，好好的睡觉。

    虽然这里没有草原的那种和风，但是却自有一种都市独有的宁静和魅力，虽然是睡在沙发上，但是这一夜，韩玉儿还是睡得很不错。

    “啊唔······”

    早上醒来的时候，韩玉儿睁开眼睛便是看到，窗外已经大亮，阳光透过窗户，折射在了她和宁小雪的身上。

    “你醒了。”杨澜正俯首在案几上忙碌着，看到韩玉儿醒转过来，冲她微微一笑。

    韩玉儿看了看周围的情况，有些惊讶的说道：“不是吧，现在已经九点钟了？这么晚了？”

    杨澜笑着说道：“是在，许是昨天你们太累了吧，所以就多睡了一会儿，这不，你看小雪还没醒过来呢。”

    韩玉儿看到宁小雪的确还在对面睡着，内心不禁是叹了口气，暗道自己的身子骨真是越来越不经用了，就这么折腾了一下，竟然要睡好几次，果然啊，还是在副本的时候舒服。

    想起昨天晚上的时候自己在草原中挥斥方遒，大战红国大帅的一幕幕，韩玉儿内心不禁就是升起豪情万丈，要是什么时候自己现世世界也能拥有那么强大的体质就好了。

    “今天早上组织已经派人将魂矿取走了，所以你们今天···”

    杨澜想了一下，继续说道：“对了，还有两个消息要告诉你们。”

    韩玉儿楞了愣，说道：“什么消息？”

    杨澜平缓的说道：“一个好消息是，和清霞对战的鬼云子，现在已经安全返回了组织，虽然受了些伤，但是并不严重，经过调理一段时间应该就没什么事了。”

    顿了一下，杨澜继续说道：“一个坏消息是，就在昨天，你们之前的那处矿脉，竟然再度产生了一颗魂矿，而且也是第四等级的魂矿，这魂矿被那清霞夺去。”

    “什么？又出现了一道魂矿？！”

    听到这个消息，韩玉儿顿时是惊呼出声说道。

    她是万万没有想到，竟然还会发生这样的情况，记得之前的时候，她曾经听鬼云子说得清清楚楚，一道矿脉应该只能够产生一颗魂矿才对啊！

    “是啊，我也没有想到，这处矿脉，竟然如此厉害。”杨澜叹了口气，有些感慨的说道。

    韩玉儿疑惑的问道：“可是，鬼云子曾经说过，一道矿脉不是只能够产生一颗魂矿么？为什么还能够再出现魂矿？”

    杨澜说道：“是啊，一道矿脉的却是只能够产生一颗魂矿，但是，如若是两道矿脉呢？”

    韩玉儿惊道：“你是说？”

    杨澜点了点头，说道：“没错，这次的矿脉，是一条双生矿脉，在那表层的矿脉之下，还隐藏着一道矿脉，这道矿脉比之前那道要晚一天成型，所以，那魂矿在昨天出现，也就能够理解了。”

    韩玉儿心里面顿时是有些五味杂陈，她没有想过，竟然会发生这样的事情，同一条矿脉之下，竟然还能够隐藏一条矿脉！这种事情实在是太过匪夷所思了一点。

    “那这之后会怎么样，你们云组织和清组织各炼化一道魂矿，然后同时掌控这矿脉？”

    韩玉儿疑惑的问道。

    杨澜转头看向窗外，眼中露出一道惆怅之色，说道：“若是这样就好了，可是你有所不知，这矿脉即使是双生矿脉，即使他出现了两道魂矿，但是最后能够掌控矿脉的人，也只能有一个。”

    韩玉儿顿时是有些不解，说道：“这到底是怎么回事？那到底是云组织掌控还是他们清组织？”

    杨澜双手交叉在一起，神色变得凝重，说道：“这里就是关键，这双生矿脉在历史的记载中，也没有出现过几次，所有有关双生矿脉的信息非常的少，但是根据现有的资料进行推测，我怀疑，若是没办法将两道魂矿一起炼化的话，到时候的结果，怕是两颗魂矿同时毁掉，我们云组织和他们清组织，都得不到矿脉的掌控权。”

    韩玉儿不禁是砸了砸舌，说道：“怎么会这样···”

    “是啊，所以现在的情况很是复杂，算了，这些事情不是我们应该考虑的，等组织上面做决定吧，我们做好自己的事情就行。”

    杨澜深呼吸一口气，随后起身说道：“你先去洗漱吧，我给你做粥。”

    韩玉儿有些不好意思的看了杨澜一眼，说道：“真是麻烦你了。”

    杨澜哈哈大笑道：“有什么麻烦不麻烦的，一个人也是吃，三个人也是吃，大家一起吃饭，还显得更热闹些。”

    说完，杨澜便是跑到厨房一阵忙碌去了。

    这个时候，宁小雪也是醒了过来。

    韩玉儿便将刚才杨澜和自己说的事情，讲给了宁小雪听。

    就和韩玉儿一样，在听到这件事情之后，宁小雪也很是有些不敢相信，但是这毕竟是组织里面传来的消息，不可能有假。

    这之后，两人洗漱了一番后，便是与杨澜一起，坐在餐桌上喝起了那好喝的清粥。

    “杨澜哥，你说组织会怎么做？”

    宁小雪喝完粥，心里面还在担忧魂矿的事情，有些担心的说道。

第266章 回家

   杨澜摇了摇头，说道：“这个我也不清楚，不过从目前的形势来看，我估计组织不会善罢甘休的，毕竟这矿脉是我们先发现的，魂矿也是我们先夺到的，怎么说，这矿脉也应该归我们所有才是。”

    宁小雪眼中的担忧之色更加浓郁，说道：“可是那这样一来的话，组织肯定要和清组织起冲突，可他们清组织可是号称南方第一组啊，我们怕是······”

    韩玉儿有些惊讶的说道：“什么？南方第一组织？那清组织有这么厉害吗？我之前都没听你说过啊。”

    杨澜说道：“小雪说的不错，那清组织是咱们南方的第一组织，若论个人实力，谁也没有清组织的首领强大，而且这清组织内高手如云，上次你们见到的那清霞，就是组织内有名的高手，鬼云子能够从他手中逃脱，我估计还是因为新出现了魂矿的缘故。”

    宁小雪叹了口气，说道：“诶，我原本以为，我们将魂矿送到组织之后，一切就都结束了，没想到现在一看，这些努力，倒像是白费了。”

    杨澜说道：“话也不能这么说，毕竟意外总是发生的太过突然，谁也不知道那矿脉会是双生矿脉，所以你们也没必要自责。”

    顿了一下，杨澜继续说道：“而且再者说，这些事情是首领该想的事情，我们就别操心了，虽然我们有这个心是好的，但是我们再着急也没啥用，要我说呀，这之后，你们还是将心思放到自己的修为上来才对，特别是小雪，你要知道，你的实力都已经好多年没有突破了···”

    杨澜说的其实很对，现在这样的情况，不论是韩玉儿也好，还是宁小雪也好，他们两个的实力都显得太过弱小了，他们纵使对矿脉的事情有着再多的担心，纵使想再怎么帮忙，但是那也得建立在对应的实力上才行，若是她们的实力只有现在这种程度的话，那是远远不够的。

    “我知道了，杨澜哥，谢谢你。”

    思考了好一会儿后，宁小雪突然朝着杨澜露出一个微笑，感激的说道。

    杨澜顿时有些尴尬，说道：“别，你别谢我，要谢就谢你自己，你现在的自由是你自己争取来的。”

    韩玉儿看了看杨澜，又看了看宁小雪，说道：“小雪，杨澜哥说的没错，以前的事情不管怎么说都过去了，你应该正视自己的过去，然后展望未来，争取在以后能够让自己的实力有所提高，这样，我们才能够更好的为组织帮忙啊。”

    说完，三人相视一眼，不由都是笑了起来。

    有韩玉儿和杨澜在身边，宁小雪即使心中有着再多的阴霾，也在一点点的被驱散。

    之后，韩玉儿和宁小雪再休息了一会儿，便是与杨澜告辞，她们已经是决定回江州市了。

    “杨澜哥，再见了。”

    “再见。”

    再见就是离别。

    离开小区后，韩玉儿叫来出租车，两人便是踏上了回家的旅途。

    实际上，对于宁小雪能够做出这样的决策，韩玉儿还是为她感到高兴的，毕竟一开是时候，韩玉儿还有些担心，宁小雪会因为心中的郁结而无法放开自己，万幸的是，经过了一个晚上的思考后，宁小雪总算是释怀了。

    “小雪，你的实力，真的好多年都没有提升了么？”

    坐在回家的列车上，韩玉儿看了看身边的宁小雪，有些疑惑的说道。

    虽然之前已经听杨澜说了好几遍了，但是一想到这样的事情，她还是忍不住为她感到惊讶。

    毕竟修为停滞不前这种事情，实在是有些骇人听闻。

    “这件事情，你觉得我们有必要骗你么？”宁小雪冲韩玉儿露出一道微笑，说道。

    韩玉儿不禁是楞了一下，然后想起什么来，又说道：“那你要怎么样才能让自己的实力再次进步呢？”

    宁小雪摇了摇头，叹了口气，说道：“这种事情，你问我，我也不知道，只能听天由命吧······”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“再说了，虽然我现在比不上那些一流高手，但是我觉得吧，执行一些简单的任务还是没什么问题的，修为这种东西，也没有必要太过去看重，能够提升就提升，若是实在没办法提升的话，那也没必要因为这种事情而影响到自己的心情。”

    韩玉儿有些瞠目结舌的看着宁小雪，她没有料到，宁小雪竟然能说出这样的感悟来。

    想到之前与宁小雪相处的一幕幕，她不禁也是有些感叹，说道：“是啊，只是你是可以这样，可是我不行啊，你也知道，我的任务会不断的刷新，这次任务完成之后，也不知道下个任务会是什么，但是任务一个比一个强，这是毋庸置疑的，我···”

    韩玉儿没有再说下去了，因为她也不知道，自己到底想说什么。

    宁小雪笑了笑，说道：“好了，别想这些了，做好自己就行了，我相信你可以的。”

    韩玉儿感到心中一暖，便也不再多说什么。

    旅途的时间很快过去，心中没有了负累的感觉，那自然是说不出的愉快，虽然任务还没有显示完成，但是韩玉儿的心也完全松弛下来，与宁小雪度过了十分舒适的一天。

    这种日子，对韩玉儿和宁小雪来说，实在是比较难得的。

    以往的时候，他们要么就是奔波在各种各样的战斗当中，要么，就是在逃命的路上，哪里能像现在这么惬意？

    晚上的时候，韩玉儿就在列车上睡着了。

    不论韩玉儿身处什么样的环境，也不论她身在哪里，只要时间一到了晚上，她眼睛一闭上，过不了多久，就总能够准确无误的进入到仙梦境的世界当中。

    这一次，韩玉儿接到的任务终于不再是那蓝国副本了，而是重新换了一个副本。

    之前的副本完成之后，韩玉儿的角色等级也是提升到了lv40，不知不觉当中，韩玉儿在迷之空间，也待了有挺长一段时间了。

第267章 小龙女

   “任务要求：进入海之国副本，拯救小龙女。”

    “任务奖励：两万点仙气值，中级治愈果实一颗。”

    看完这个任务的介绍后，韩玉儿便没有任何犹豫，接取完任务，顺利的进入到了这个叫做海之国的副本当中。

    “哗啦哗啦~~！！”

    眼前，是大海波浪翻滚的声音。

    这里是一片海滩，韩玉儿就站在海滩之上，看着前面卷过来一道海浪，重重的打在礁石之上，激起万千的水花。

    韩玉儿站在原地动也不动，因为她的精神，现在完全沉浸在了副本的情况介绍当中。

    经过前面几次副本任务后，韩玉儿明白了一个道理，那就是在进入副本之前，自然要先将这副本的情况打探清楚才行，这样一来，做任务的时候才不会盲目，也不容易出什么差错。

    通过系统的介绍，韩玉儿知道，这海之国，其实就是这大海下面的一座小型的城池罢了，里面有国王，有公主，势力该有的东西，这里一个不少。

    当然，有势力，就会有斗争，除了国王的势力之外，还有另外的一股势力。

    那是一支名字叫做阴阳的组织，这组织本来是依附在国王的势力之下，不久前，组织的首脑与其他几个将领勾结，发起了反叛。

    在激烈的几次对决后，海国的公主被这反叛势力给抓了去，而自己现在的任务目标，就是进入那敌营之中，将海国公主拯救回来。

    “唉，又是一个两万点仙气值的任务，这种任务，可都不是人做的啊······”

    看完任务介绍之后，韩玉儿不禁是冲着眼前的海浪发出了长长的叹息。

    之前自己在万军之中取那红国将领首级的任务，就已经足够困难了，自己还是在蓝国将军的帮助下才完成的任务，可是现在看来，这个任务，比之前的那个，是有过之而无不及啊。

    足足思考了许久之后，韩玉儿才转身投入面前这座浩瀚的大海当中。

    “扑~！！”

    清脆的一声，韩玉儿便进入到了大海内。

    因为是系统bug角色，所以在这个副本环境下，韩玉儿也是获得了在水中生存的能力。

    不得不说，虽然说现在任务还没有完成，但是这种在水中游泳驰骋，却不用担心自己会被淹死的感觉，却是说不出的顺畅。

    韩玉儿不禁是有些感慨，不论自己是在执行什么任务，都能够获得相应的副本体验，这迷之空间，实在是非常的神奇。

    自从离开了火影世界之后，韩玉儿也已经很长的时间没有进入到这么有意思的副本了，而从上次拯救那沙漠女神的任务开始，韩玉儿在这迷之空间内，就一次又一次的体会到了什么叫做剧情。

    “要拯救公主，这件事情显然不能着急，想来需要从长计议才行，我得先找到国王，将自己的想法告诉他，到时候和他商量里应外合的政策，有国王的帮助，兴许才能够完成这任务······”

    一边想着，韩玉儿已经沉入到了大海的最底部。

    和想象当中的一片漆黑不同，越是到深处，这大海当中便越是明亮，等到韩玉儿来到大海城的时候，周围的光亮程度已经是非常的高了，但见一颗颗夜明珠镶嵌在一道道水生植物顶端，在这些水生植物的并排作用下，这些夜明珠就好像是一颗颗灯光一样，将这大海底部映照得透亮。

    “大海城，这就是大海城么？”

    韩玉儿的身子一动，便是像一条鱼儿一般，朝着前面游荡开去，她很快便是看到，一座辉煌靓丽的城池出现前面。

    在这城池的最中央，竖立着一道巨大的石碑，上面就刻着这大海城三个大字。

    在大海城的入口处，有着两名虾兵蟹将。

    此时看到韩玉儿靠近，两人不由盯着她，其中一人问道：“往哪儿去？”

    韩玉儿深呼吸一口气，说道：“我是从外面来的冒险家，我这次来这里，是有要事找你们国王商量···”

    “探险家？找国王？！”

    那两人对视一眼，眼中皆是有着不敢置信之色。

    他们上上下下打量了韩玉儿好一会儿之后，其中一人眉头皱了皱，说道：“我们之前并没有听到有什么冒险家要来这里的消息，国王不会见你的，你走吧。”

    韩玉儿没有想到，这两个人竟然如此的不近人情，连给自己一个与国王见面的机会都不给。

    她内心不禁是有些气愤，但是仔细一想，现在这毕竟是人家的地盘，她一个外来的闯入者，也没资格说别人的不是。

    想到这里，韩玉儿摇了摇头，说道：“既然如此，那就算了，只是你们的公主，怕是就没得救咯······”

    说完，韩玉儿身子晃晃悠悠的便是朝着远处走去。

    “慢着！”

    这次，韩玉儿没有走两步，那虾兵便是叫住了她。

    韩玉儿心里面一喜，就知道自己的计谋起到了作用，这些人在自己面前，果然还是太嫩了，他们现在一心关心公主的安危，所以一听到公主的消息，那自然都是紧张到不行，如何还会放她离开？

    “怎么？两位将军，还有什么事吗？”韩玉儿回过头来，一脸无辜的说道。

    那虾兵说道：“你刚才说什么？你有救我们公主的方法不成？！”

    那蟹将也是一脸惊奇的看着韩玉儿，显然，对这个出言不逊的冒险家，他们并没有什么好感。

    但是现在事情若是牵扯到海公主身上的话，那就不一样了，要知道，这些日子以来，他们大海城因为海公主被抓走的事情，国王也不知道是费了多少的心思，可惜，那阴阳组织首领实在太过狡诈，一直都办法将公主救出来。

    “没错，你们若是还想救你们公主呢，识相的就赶紧给我去通报国王。”

    韩玉儿双手插着腰，有些盛气凌人的说道。

    那两人对视一眼，有些拿不定主意。

    “什么事啊？！在那里大呼小叫的！”

    就在这个时候，突然远处传来一道低喝声，然后一位穿着白色铠甲的俊俏青年，便是朝着这边走了过来。

第268章 国王

   “大公子！这家伙说她是什么远处来的冒险家，有救助公主的方法，让我们去禀报国王···”

    “什么？救公主的方法？！”

    听到虾兵的话，这俊俏青年快走几步，便是到了韩玉儿身边，一脸激动的看着她：“你，你当真有救令妹的方法？”

    韩玉儿楞了一下，她没有想到这家伙竟然表现如此夸张，然后咳嗽了两声，才说道：“是啊，不过这个前提是你们得相信我才行。”

    那俊俏青年点头说道：“那是自然，你若是能有办法救出令妹，我们大海城，你想要什么，尽管开口，只要拿得出手的，全部都可以给你！”

    韩玉儿不禁是有些咂舌，看来这个海皇子倒是十分好说话，不过仔细想想的话，其实应该也是因为这个海皇子现在一心担忧小龙女的下落的原因。

    “咳咳，这个，等我见到你们国王再说吧···”

    韩玉儿咳嗽了两声，有些尴尬的说道。

    海皇子拍了拍脑袋，说道：“你看看我，这人一紧张啊就容易犯糊涂，我现在就给你带你去见国王···”

    那两个虾兵蟹将看到这一幕，其中虾兵不由是有些担心的说道：“大公子，此人来历不明，这···”

    只是，他话还没有说完，便被海皇子打断道：“别和我叽叽歪歪那么多，现在国王一心担忧妹妹的下落，要是妹妹的安危有个三长两短，你们担当的起么？而且，她既然有这个勇气说出能够救公主的话语来，我们就应该信她一信，这也是给我们自己机会，不然，你们两个试试去救公主？！”

    那两个虾兵蟹将对视一眼，顿时不敢多说什么，回到原来的位置，缄默不言。

    韩玉儿心里面暗暗发笑，这两个虾兵蟹将倒是挺护主的啊，不过看起来，他们的主人，貌似对他们的担心不感冒啊。

    跟随着海皇子进入城池后，一路东拐西窜，很快，他们便是到了一处大殿内。

    “爹！你看我把谁带来了！！”

    还刚刚进门，海皇子就拉着韩玉儿激动的朝着里面跑了过去。

    韩玉儿不禁是感到有些郁闷，这海皇子从一进入城池开始，就将自己拉在身边，那种感觉，就好像是生怕自己会逃走一样。

    “哦？海儿，你这是？！”

    很快，从里面便是走出来一位戴着金色束冠，留着金色胡须，穿着金色长袍，看起来好像金光万丈的中年男子。

    这中年男子一派威严气象，脸上更是隐隐有金龙乍现，果然不愧是一方霸主，此人自然就是这海皇子的爹，也就是这海之国的主人，大海城的国王。

    “爹，这是孩儿刚才在城门口遇见的奇人，叫做韩玉儿，她自称有救助妹妹的方法，所以孩儿一时着急，没有向您禀报，就直接把她带进来了，还希望父亲您不要责怪孩儿。”

    在大海城国王的面前，海皇子表现的有礼貌了很多，身为皇室的那种贵族气质，立刻便是展现了出来。

    韩玉儿看得不禁是有些咂舌，冲那国王行了一礼，说道：“参见大海城国王！”

    那大海城国王嘴角露出一道笑意，挥了挥手，说道：“不必多礼，这边坐下吧，你倒是说说，你到底有什么方法，能够救小龙女？”

    韩玉儿便和海皇子在对方的指示下，在周围的一条金龙椅子上端坐下来。

    喝了一杯水后，韩玉儿深呼吸两口气，然后才说道：“事情是这个样子的，现在小龙女落在阴阳组织的手里面，她们既然将小龙女抓了过去，无非就是想以此作为威胁，在往后与国王您的争斗中获得更多的利益罢了···”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“所以，短时间内，小龙女的安危问题，应该是不用担心的，现在我们所要想的只有一点，那就是如何在他们发动攻掠之前，将小龙女从里面救出来。”

    海皇子有些尴尬的看了韩玉儿一眼，说道：“你说的这些，我们都知道，可关键是，如何才能够进入阴阳组织，救出我妹妹呢？”

    国王也是叹了口气，说道：“是啊，这才是重点啊。”

    韩玉儿眼中亮起一道光芒，她说道：“你们别急，听我慢慢说，要救小龙女，就必须进入这阴阳组织，现在阴阳组织带领着其他的势力反叛，而且还在蓄谋更大的野心，所以此时他们必然是一个迫切需要人才的状态，如此一来，我只要假装自己是一名外界来的高手，表示出想加入组织的愿景，想必他们定然不会拒绝。”

    国王赞同道：“你说的确是不错，只是你进入组织后，单凭你一人的力量，你可有把握救出小龙女？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“若是只凭借我一个人的力量的话，自然是很难，但是我不是一个人啊，我还有你们···”

    海皇子有些惊奇的看了韩玉儿一眼，说道：“那你的意思是？”

    韩玉儿说道：“我可以先行潜入这阴阳组织内，打探清楚这组织的情报与小龙女的下落，然后暗中与你们保持联系，到时候，我们只要来一个里应外合，定可在对方发动袭击之前，救出小龙女。”

    海皇子站了起来，惊叹的看着韩玉儿，拍手赞叹道：“说得好，妙啊！真的妙啊！”

    国王本来焦急的神色中也是多了一抹希望，他不由重新审视起眼前的韩玉儿来，过了一会儿之后，他才开始说道：“可是，你如何有信心在组织内找到小龙女，你又如何与我们联系？”

    韩玉儿打了个响指，从怀中取出来一个水晶球，说道：“这个简单，这是魔力球，我进入组织之后，只要同时召唤出水晶球，那么两边的水晶球便是能够相互感应，我能够通过水晶球看到你们这边的情况，你们也能够通过水晶球看到我那边情况。”

    “至于找到小龙女，这个你们就不用担心了，我自然会有办法。”

    说到这里，韩玉儿将那水晶球放到国王的手中，然后自己跑到大殿门口，重新召唤出一个水晶球。

第269章 神级宝石

   “波~~！”

    而在新的水晶球出现之后，两颗水晶球之间立刻便是有了感应，其上顿时是呈现出来对方周围的情况。

    这水晶球，自然是韩玉儿通过系统的bug能力制造出来的，要说她身为bug角色，以一敌万是做不到，但是制造一些稀奇古怪的东西，还是不在话下的。

    “怎么样？你们相信了吧？”

    做完这些，韩玉儿朝两人露出一道微笑，说道。

    “高，阁下果然是高人啊！！”

    见识到水晶球的奇幻神通之后，那国王就连对韩玉儿的称呼也是随之发生了变化。

    但见他充满震惊的看着韩玉儿，就好像是在打量一件什么稀有的物品一般。

    韩玉儿被他这一阵目光看得有些不自在，便点了点头，说道：“怎么样，你们还有什么疑问没有，若是没有疑问，我现在就出发去阴阳组织了。”

    国王摸了摸他那金黄色的长须，沉吟了一番后，说道：“你稍等我片刻，我有一件宝物要赠与你。”

    说完，国王便是朝着里面去了。

    听到这句话，韩玉儿不禁是愣住了。

    她倒是没有想到，这国王竟然如此大方，临行临别，还要送东西给自己。

    没过多久，但见国王拿着一块深蓝色的宝石走了出来。

    走到韩玉儿身边，国王说道：“这宝石，是我们大海城百年产出一次的绝世珍宝，一直都被我们视作最好的炼器材料，阁下和我素昧平生，却愿意如此出手相助，我心里感激得很，所以愿将这宝石赠予阁下，还希望阁下能够马到成功···”

    韩玉儿接过宝石，仔细打量了一番，还没来得及说话，她便是从这宝石上面看到了一些信息。

    这些信息，让得她吓了一跳。

    “来自大海国王的馈赠，神器级别的宝物，可镶嵌在武器上，使武器等级提升lv10，攻击力提高百分之五十。”

    这，这特么的竟然是一件神器宝石！

    韩玉儿万万没有想到，这宝石的作用竟然如此之大！

    难怪这国王说这个宝石是他们大海城百年产出一次的珍宝了，现在看来，果然是对得起这份稀有度。

    韩玉儿立刻将宝石收进怀中，说道：“放心吧，绝对没问题！”

    在国王和海皇子的送别中，韩玉儿离开了大殿。

    “父皇，你怎么把这么贵重的东西都给她了呢？”

    等到韩玉儿走远之后，海公子有些不解的看着海国王，疑惑问道。

    海国王叹了口气，说道：“你不懂，和你妹妹的性命比起来，这区区一个宝石，又算的了什么？韩玉儿说的一点不错，若是之后那阴阳组织以你妹妹作为要挟，前来进攻的话，我们，我们就完了！”

    海公子的神色暗淡下来，他遥遥看向韩玉儿消失的方向，说道：“那既然如此，我们也只能将希望放在她的身上了······”

    ·················

    “虾兵，你看这家伙怎么这么快就出来了？？”

    大海城门口，虾兵蟹将看到韩玉儿走过来，不禁又是议论了起来。

    “不知道啊，看她的表情，好像是吃了瘪的样子，该不会是被国王大人赶出来了吧？”虾兵说道。

    蟹将摸了摸下巴，仔细的揣摩了一番，说道：“我看啊，很有可能，这家伙年纪轻轻，而且我们之前从未见过，她哪里能想出来什么劳什子救公主的方法啊，八成是来这里坑蒙拐骗的吧！”

    虾兵赞同说道：“是啊，我看八成就是这样。”

    想到这里，等到韩玉儿走过来的时候，虾兵不禁是壮了壮胆子，说道：“诶，你往哪儿去？”

    蟹将也是一脸威武霸气的说道：“就是，你当我们大海城是你想进就进，想走就走的吗？”

    看到这两人的表现，韩玉儿心里面暗自觉得好笑，但是表面上却是不动声色。

    她打了个呵欠，说道：“你们两个是不想活了是吗，你们难道刚才没有听清楚海公子的话吗，我可是你们大海城的贵客，你们怠慢了我，就是怠慢了拯救海公主的机会，这个责任，你们担当的起吗？！”

    不得不说，韩玉儿这一番话说下来，连她自己都有些佩服起自己来了。

    那虾兵蟹将的身子不禁是一抖，但是他们仔细想了想，这口说无凭，要是这家伙真的是坑蒙拐骗来的，现在逃出来被自己放跑了的话，那这个责任他们也担当不起啊！

    想到这里，虾兵打起勇气，说道：“空口无凭，你这么一说就想让我们相信你，未免也太简单了吧。”

    蟹将附和道：“就是说，你有什么证据能够证明吗？”

    韩玉儿心里面暗骂，这两个白痴，同时不慌不忙的从怀中取出来一道宝石，说道：“睁大你们的狗眼看看清楚，这是什么！！”

    “这···这是···这是什么来着，虾兵？”

    蟹将睁大了眼睛，仔仔细细看了那宝石半天，却没看出来什么，不禁是疑惑的问道。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是气急，这两个人还真的是白痴到了一定程度了，竟然连自己家的珍宝都认不出来！

    “这···这不是国王经常提起的镇国之宝，冷血石么？！”

    好在，虾兵仔细打量半天后，终于是认出了这颗宝石。

    “什么？！冷血石！”

    “糟糕！！”

    认出来之后，这两个人内心顿时是一番敲锣打鼓，暗道自己怕是玩完了，这次韩玉儿竟然连这个宝石都能够弄到，看样子应该是和国王谈妥了什么条件才对。

    如此一来，自己现在得罪了这么一个厉害人物，这以后的生涯，怕是就此结束了。

    “大···大人，我们有眼不识···”

    “收起你们那套，还不让开。”

    韩玉儿瞪了他们一眼，随后将宝石收起，大踏步的朝着外面走去。

    这次，那两人顿时是变得无比的恭敬，再也不敢说韩玉儿一句坏话。

    老实说，其实他们完全是多想了，以韩玉儿的身份地位，自然是不可能去怪罪他们的，这两个人虽然说有些傻乎乎了一点，但是也还算恪尽职守，并没有做出什么过分的事情，自己又何必去责罚他们呢？

    韩玉儿查看了一下阴阳组织所在的方向，随后便是加快速度，朝着那边急速而去。

    ··············

    在前进了一天的时间后，韩玉儿终于是到了阴阳组织所在。

第270章 阴阳组织

    这是一处广阔无比的珊瑚群，到处都是各种颜色的珊瑚，从远处看上去，美轮美奂，十分动人。

    韩玉儿看到这幅美景的时候，都不禁是呆了一呆。

    这大海中的事物，自然就有大海的美感，不论是植物也好，还是环境也罢，和陆地上面相比起来，那都是完全不同的一种感觉。

    “原来，珊瑚也可以这么漂亮···”

    韩玉儿感慨了一番后，并未着急前进。

    而是借助着系统的能力，开始仔细打探这珊瑚群内的情况。

    没过多久，韩玉儿便是查探清楚了这其中的情况，不得不说，这阴阳组织能够反叛并且抓走小龙女，其实力的确是没的说。

    这广阔的珊瑚群内所布置的士兵，就是比起大海城来，也不见得弱上多少。

    其中有一些，更是有着大海城的士兵没有的凶性。

    这些士兵的等级统一都是lv45级，韩玉儿的等级虽然是四十级，但是她身上有着两件神器，作战能力比这些普通的士兵不知道要高出多少。

    按照韩玉儿的估计，自己要击杀一名士兵，可能只需要三秒左右的时间。

    这还是在自己没有使用宝石的情况下，若是等到自己的宝剑镶嵌了那颗神级宝石的话，那么作战能力怕是还要再翻一番，到时候，说不定是直接能够秒杀这些士兵也说不定。

    不过，有些遗憾的是，若是镶嵌了宝石的话，国王宝剑的等级就要提升到lv45了，而韩玉儿等级只是40级，并不足以装备这武器。

    所以，这才是韩玉儿一直到现在都没有镶嵌宝石的原因所在。

    不过，虽然没有镶嵌宝石，但是这并不影响韩玉儿的任务进行。

    阴阳组织内，除了士兵之外，在最深处，还有几道十分庞大的气息，这些人，自然也就是这次副本的boss了。

    其中最厉害的一个，自然就是阴阳组织的首领，一个叫做鳌贝的家伙。

    这家伙等级高达lv55不说，血量更是高达二十五万点，自己要正面单挑打赢他，怕是没有可能。

    不过，除了这鳌贝之外，其他的精英boss，韩玉儿倒是还能够接受，因为这些人的血量都不超过十万。

    “小龙女被关在这珊瑚群最深处，那鳌贝亲自监管，如此看来，要解救出小龙女，硬闯怕是行不通，只能按照之前的办法，先混入组织内，然后将小龙女的情况打探清楚，禀报给大海城国王后，然后再做决策了。”

    韩玉儿仔细思考了一番这其中的利弊之后，然后便是做出了自己的决策。

    通过水晶球，只要自己潜入到小龙女所在，然后沟通大海城内的国王，到时候双方再制定一个可行的计划，到时候他们再来个里应外合，这样救出小龙女才是有些希望。

    只要到时候国王带领着军队能够吸引到那鳌贝的注意，将他引出去的话，自己就能将小龙女救出，这个计划不得不说，可行性还是非常高的。

    这样想着，韩玉儿便加快了速度，朝着珊瑚群内走了过去。

    珊瑚群的入口处，有着两名士兵把守，他们自然是看到了韩玉儿。

    一名虾兵盯着韩玉儿，说道：“诶，往哪儿去？”

    韩玉儿露出一道和善的笑容，说道：“我是外面来的冒险家，听闻这段时间阴阳组织急需扩张势力，所以就想着过来看看，自己能不能帮上什么忙。”

    另外一名虾兵露出惊奇的神色，说道：“哦？你有实力帮到我们组织？”

    韩玉儿依旧保持着笑容，然后她手中一动，便是有一道冰魄在她手中凝结成型，然后她淡淡看着那两人，说道：“怎么样？不知道我这一手，能不能行呢？”

    那两个士兵眼睛都看得直了，此时听到韩玉儿的文化，连忙点头说道：“行，行，阁下既是高人，那自然有这个资格，现在我们组织三位当家都在，你在这稍等片刻，我这就去禀报。”

    韩玉儿便在原地驻足，静静的等待着。

    没过多久，但见那士兵带着一个身披蓝色盔甲的壮汉走了出来。

    “将军，就是她，她说要加入组织。”

    那士兵指了指韩玉儿，一脸恭敬的说道。

    “就是你，要加入我们阴阳组织？”

    将军很快走到韩玉儿面前，居高临下的看了韩玉儿一眼，有些霸道的说道。

    韩玉儿愣了一下，因为此人的体型实在是吓了她一跳，现在看来，这组织的三个当家，怕都不是省油的灯啊！

    “没错，就是我。”韩玉儿冲对方露出一个笑容，回答道。

    “很好，你有什么才能？”

    将军一双大眼睛上上下下打量了韩玉儿半天，好像想要看清楚，韩玉儿小小的身子内，到底是隐藏着什么能量一样。

    “啪嗒~~！！”

    这个时候，但听啪嗒一声，韩玉儿手中一动，便是有一道巨大的冰魄在她手中成型了。

    “嘶~！”

    饶是之前已经看到过韩玉儿能够变换冰块的法术，此时再一次看到，那两个士兵也是吓得不轻，变了脸色，就是那将军，此时也是倒吸了一口凉气。

    因为这等法术，他是从来都没有见过。

    此时，韩玉儿手中再一动，那道巨大的冰魄便是消失不见了，韩玉儿便说道：“怎么样，我这手可还入你们法眼？”

    那将军愣怔了好一会儿，然后才回过神来，说道：“入，入，当然入了，阁下神通不凡，这等手段，非我们常人可办到，既然阁下有意，那还烦请与我去见一见大当家···”

    韩玉儿心里暗自发笑，这些冰魄类的法术，自然也是她通过系统的力量创造出来的，要说实际上的力量嘛，并没有，但是用来吓人还是挺不错的。

    这不，在这进入阴阳组织的考核中，她就是依靠着这种力量，轻而易举的赢得了阴阳组织三当家的赏识。

    “大哥，人我带过来了。”

    很快，三当家便是带着韩玉儿来到了这珊瑚礁的深处，一处珊瑚大殿内。

    大殿首位，坐着一个白发白眉的男子，此人身披银色铠甲，看上去好像是一头蛟龙一般，他，就是这阴阳组织的首领，大当家鳌贝。

第271章 鳌贝

   “哦？什么人用得着三弟你这么兴师动众的？”

    鳌贝抬头淡淡的看了这边一眼，好似对韩玉儿并没有什么兴趣。

    三当家抱了抱拳，说道：“她叫做韩玉儿，是要来投靠我们组织的，她会使法术，很是稀奇，所以我就想着带过来给你看看，看看能不能给她弄个啥职位当当······”

    “哦？法术！”

    听到这句话，鳌贝顿时是来了兴致，身子一跃，便是从座位上飞出，到了韩玉儿近前。

    他仔仔细细的看了韩玉儿半天，然后说道：“有什么法术，使一个出来看看，若是让我满意，这组织内的职位，随便你挑。”

    韩玉儿不由是笑了，说道：“大当家此话当真？”

    鳌贝狂笑一声，说道：“我鳌贝说话，向来一言九鼎，从不食言。”

    韩玉儿点头，说道：“好，那就请大当家看好了！”

    说完，韩玉儿双手纠结在一起，她开始装模作样的施展了好一会儿拳脚后，然后朝着前面低喝一声：“冰来！！”

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒~~！！！！”

    话音落下，但见一道道的冰魄从空中凝结成形，并且一道接一道的迅速凝结，很快，这些冰块便是化作一把冰棱，冰棱的顶尖，直指鳌贝喉咙！！

    不过，鳌贝并没有后退，因为这道冰棱，在距离他喉咙还有两厘米的地方停了下来。

    冷汗，从鳌贝的额头上滚落下来。

    “收！”

    此时，韩玉儿手中再一动，这道冰棱立刻便随风消散。

    “啪啪啪~！！”

    鳌贝和三当家立刻鼓起掌来，但听鳌贝赞叹说道：“阁下不愧是外界之人，这一手法术，使得果然高明，我们心服口服！”

    顿了一下，鳌贝转头问向三当家：“老三，我们组织内还剩下什么职位？”

    三当家沉吟了一会儿，然后看了韩玉儿一眼，说道：“剩下的职位还有，巡查统领，指挥使，情报官。”

    鳌贝便问道：“怎么样，不知道阁下喜欢哪个职位？”

    韩玉儿摸了摸下巴，仔细思考了一下，说道：“我虽说有些法术，但也算是初来乍到，对你们的情况都不熟悉，不如就当个巡查统领吧，这样也能够更快速的熟悉各个地方的情况，不知道你们意下如何？”

    鳌贝豪爽点头说道：“好说好说，既然之前已经约定了，那么你选下就是了，老三，立刻给他安排下去。”

    三当家立刻回答道：“好，我这就去安排。”

    这之后，韩玉儿便跟着三当家准备离去。

    这时候，鳌贝突然叫住了三当家，说道：“等等，老二今天去哪里了，怎么还没回来？”

    三当家回到道：“二哥今天不是被你派去看守小龙女了吗，怎么······”

    鳌贝打断她道：“哦，我真是年纪大了，这记性不中用了，好了，我知道了，你们下去吧。”

    三当家有些疑惑的看了鳌贝一眼，随后也不再多说什么，带着韩玉儿很快便是离开了大殿。

    那鳌贝突然的举动，让韩玉儿多留了一个心眼，她知道，这鳌贝定然不是真的因为忘记了老二任务才提问的，他在自己面前如此询问，想来应该是有所用意才是。

    看来，这个鳌贝的却是不简单啊。

    韩玉儿内心叹了口气，这两万点仙气值的副本任务，执行起来，实在是困难无比。

    稍有不慎，自己怕是就要交代在这里了。

    别看自己的法术使用得是炉火纯青，但是那不过是虚招罢了，真的要交手的话，很容易就会被看出来了。

    系统的能力即使再怎么bug，即使再怎么bt，但是那也是建立在不打破副本平衡的基础上，若只是传输一些图画，制造一些虚影，这些都没什么问题，但你如果想要依靠系统的力量去篡改自己的能力的话，那自然是行不通的。

    “好了，以后你就是巡查统领了，这里是我们组织的地图，这位是小岳，这段时间，可以让他带着你先熟悉一下组织内的大致情况。”

    将职位安排给了韩玉儿之后，三当家便离开了。

    韩玉儿看着他离开的背影，内心不禁是若有所思，这阴阳组织的三位当家，虽然她还没有见过那二当家，但是想来，这三当家应该是其中最为淳朴憨厚的一个，说得不好听点，就是脑子不那么好用，比较单纯。

    而那大当家鳌贝，绝对是最为老道，城府最深之人。

    “统领···你好，我是小岳，组织的巡查，一般都是由我负责的，你有什么不懂的地方，尽管问我就好了。”

    那叫做小岳的，是一名有些瘦弱的青年男子。

    此时，他看着眼前的韩玉儿，显得有些紧张和手足无措。

    任谁突然遇到韩玉儿这么一个胡乱被安插进来的上级领导，怕是都要和他是一个样子。

    韩玉儿内心不禁想到，如果不是因为自己的到来的话，那这个小岳说不定过不了多久，就可以升级为阴阳组织的巡查统领了才对。

    “嗯，不着急，时间还长，我们慢慢来。”

    韩玉儿将组织的地图展开，大致的打量了一番，这地图虽然说不上十分详细，但也将这片珊瑚礁各个地方的情况简单的描述了一下，算是制作得不错。

    只是，和自己的系统地图相比起来，那这个就显得太low了。

    在自己系统显示的地图当中，每个地方就好像是自己亲眼见到一样，清晰无比。

    就连那小龙女的藏身之所，她都看得真切。

    实际上，关押小龙女的地方，就在组织大殿的下方。

    那鳌贝之所以如此做，其实意图已经是十分明显了，他要百分百的保护好小龙女的人身安全。

    为了以后的行动不表现得太过夸张，所以必要的假装还是要做的，韩玉儿若是现在连这个地图都不看，但是之后却能够知道小龙女的下落的话，那么肯定是会受到怀疑的。

    别人又不是傻子，若是连这一点差异都看不出来的话，那么他们也不用混了。

第272章 巡查统领

    更别说眼前这个小岳身为这个组织巡查机构唯一的负责人，就更加可以看出了，此人绝对是具有相当的城府之人。

    接下来的时间，韩玉儿便在这个小岳的带领下，开始去熟悉这组织各个地方的情况。

    组织虽然很大，但是在小岳的带领下，没用多长的时间，两人便是将组织游荡了一圈。

    虽然在系统的地图中，韩玉儿已经是将所有的地形都过了一遍，但是此时亲身去见识了一番，对于这组织的地形，不由是了解得更加多了一些。

    而正是因为这一份了解，所以韩玉儿对于接下来救出小龙女这件事情，其实还是抱有很大的希望的。

    因为这组织虽然看似很大，但实际上内部却是有不少地方都是一个中空的状况，简单来说，就是虚有其表。

    和真正具备强大实力的大海城相比起来，其实这组织还是有着不小的差距。

    韩玉儿也是理解了，为什么这个阴阳组织即使有小龙女在手里，却还不敢随意去攻打大海城了，只是因为两方势力之间的差距，实在是太大了一些。

    “接下来，就是摸清楚这组织对于之后的计划，然后及时将消息通报给国王了······”

    晚上的时候，韩玉儿睡在一处客房之中，看着房间外面波动的珊瑚群，以及其内穿来穿去的各色鱼儿，心里面不禁是思考起来。

    还好在这迷之空间内没有时间上的限定，不像以前火影世界的时候，每一次进入都只有七天的时间限制，在迷之空间内，只要韩玉儿接取了任务，那么除非是任务完成，或者任务失败，她才能够离开这里，不然的话，她就不用担心时间上的问题。

    之前的几次副本也是一样，如果不是任务有时间限制的话，那么她在副本内，相待多久就可以待多久。

    只是，体验另类生活这种东西，一两天也就差不多足够了，若是天天呆在异类空间，韩玉儿怕是要疯掉，所以，任务还是需要尽快完成滴。

    睡觉之前，韩玉儿先查看了一下周围的状况，然后便在房间中央召唤出一个水晶球。

    水晶球很快亮起光芒，里面显示出大海城国王宫殿内的一些情况。

    也许是因为太过担心小龙女了，所以那国王就将韩玉儿交给他的水晶球放在了他的床边。

    水晶球光芒一亮起，韩玉儿便是看到，国王此时正躺在床上呼呼大睡呢。

    “额···”

    韩玉儿不禁是楞了一下，但是转念仔细一想，这水生植物本来就休息得早，就如这阴阳组织内的成员一样，大多数也都是早就休息了，所以，此时国王在睡觉，也没有什么好奇怪的。

    摇了摇头，韩玉儿将水晶球收起，重新躺回床上，静静的发着呆。

    “看来，这争斗还真的是无处不在啊，不论是在陆地上还是大海中，都有着争斗，人与人斗，兽与兽斗，就连这鱼儿也要与鱼儿相互争斗，弱肉强食，适者生存。”

    韩玉儿眼中不禁是露出迷茫之色，她想起来现实世界中和宁小雪待在一起的画面，现在，她们正在列车上睡觉呢。

    是啊，争斗到哪里都是存在着的。

    相信这次韩玉儿的决战篇任务完成之后，接下去的任务，依旧会和争斗相关。

    到底，什么时候才能够和平？什么时候，才能够不需要斗争？

    有没有哪一天，世界能够和平下来，人们和睦相处，相安无事？

    韩玉儿内心不禁是萌生出了一个想法，她希望有一天，有一天在自己的努力下，能够创造出这么一个世界出来。

    若是如此的话，那么该多好啊······

    韩玉儿再次醒来的时候，已经是第二天上午了。

    她是被小岳吵醒的。

    如果不是因为小岳来找她的话，她说不定还能够睡得更久一些。

    “什么事啊？”

    韩玉儿打开门，皱着眉头看着外面的小岳。

    小岳的脸色有些苍白，看起来好像是受到了惊吓，看到韩玉儿，立刻说道：“在东胡谷，东胡谷那边出大事了······！”

    韩玉儿说道：“出什么事了？你说清楚。”

    小岳上气不接下气的咳嗽了好一阵子，然后才说道：“有异军，异军入侵，现在当家的正在那边和他们交战呢！”

    听到这句话，韩玉儿的眉头不禁是深深的皱了起来？

    什么鬼？异军？交战？

    到底是发生了什么？

    这大海内除了大海城和阴阳组织之外，难道还有其他的势力不成？

    “几个当家的都出去了吗？”

    韩玉儿想了一下，然后说道。

    那小岳摸了摸额头上因为紧张而落下的汗珠，说道：“二当家和三当家都过去了，大当家没······”

    韩玉儿点了点头，说道：“好，我明白了，碰到这种情况，我们巡查部应该做些什么？”

    小岳说道：“我们巡查部自然是需要立刻赶往战局，将战场上的情况及时的传回来才是啊···”

    韩玉儿说道：“好，那我们现在就出发。”

    小岳摇了摇头，说道：“我刚刚从那边回来，大当家要我将消息传给你后，让我去找他，说是还有其他的事情要吩咐，所以我没办法和你一起去了。”

    韩玉儿心里面有些波动，她不禁是思考起来，对方的话到底有多少的可信度？为什么那大当家现在要做出这样的安排？

    他要自己过去观察战局的情况，到底有什么目的？

    想了半天，韩玉儿想不明白其中的要领之后，摇了摇头，便不再多想，然后按照昨天记忆中的方向，朝着东胡谷那边赶去。

    东胡谷，是一处地势低的沟壑，在组织的最东面，距离这片珊瑚群并不远，全速前进的话，可能只要半个时辰就能到达。

    韩玉儿走后，小岳回到阴阳组织大殿复命。

    “她走了吗？”鳌贝坐在首位上面，居高临下的看着前面的小岳说道。

    小岳点头恭敬说道：“已经走了。”

    鳌贝站起身，说道：“很好，你随我来，我们将小龙女换个地方···”

第273章 鲨鱼异军

   ···············

    东胡谷，此处正发生着一团大型的混战。

    交战的双方，其中一方是一群鲨鱼军队，另外一方，则是阴阳组织的成员。

    阴阳组织的成员包罗万象，各类的水生动物都有。

    只是，所有的水生动物，在鲨鱼的面前，都显得是有些天然的弱势。

    换句话说，鲨鱼，本来就是大海中的霸主。

    所以，在正面的交锋中，除了三当家皮糙肉厚，身强体壮，能够和鲨鱼正面交锋之外，其他人都是支持不住，纷纷败退下来。

    不过好在这鲨鱼精怪虽然凶猛，但是数量并不多，整个加起来也不过就是三十多人而已，在这样的情况下，阴阳组织这边是占据了绝佳的人数上面的优势。

    两方各有优势，所以这一时半会的，竟然是僵持不下。

    却说韩玉儿离开组织后，便一路朝着东胡谷这边赶过来。

    在路上的时候，韩玉儿便使用水晶球，将这阴阳组织的情况，以及现在所发生的一切告知了大海城的国王。

    大海城的国王得知情况后，立刻便是打算发兵进攻，韩玉儿仔细思考了一下后，也同意了下来。

    因为从大海城距离这里，需要一天的路程，自己有充足的情况为他们的到来做好铺垫。

    只要小龙女还被关押在组织当中，那么她就能够发觉。

    韩玉儿没过多久，便是到了这东胡谷内。

    还隔着很远的距离，她便是听到了前面滔天的喊杀声和惊呼声，夹杂着惨叫声还有一些各类兵器的交接声。

    韩玉儿毕竟是负责巡查的，所以她倒是不用加入战局中去，只要将战局内的情况记录下来，然后带回去就可以了。

    “巡查统领，现在我们这里的情况不妙，你快回去请求大当家援助，我们已经支撑不了多久了······”

    看到韩玉儿到来，三当家咬牙大喝道。

    韩玉儿顿时是楞了一下，她完全没有想到，自己才刚刚到达这战局所在，他们就要败下阵来，这特么的也太快了一点吧？

    “好，我这就回去！”

    韩玉儿便不再多说什么，再次往回跑。

    半个时辰后，韩玉儿回到了组织内。

    只是，在她系统地图的观察中，却是并没有在周围找到小岳和大当家鳌贝的下落。

    韩玉儿不禁是有些疑问，她仔细观察了一番后，发现除了这两人之外，连小龙女也不见了！

    “糟糕！”

    想到这里，韩玉儿内心暗叫糟糕，看来这鳌贝定然是不放心自己，所以有意支开她，然后带着小岳将小龙女带到其他地方去了！

    只是，这鳌贝可能做梦也不会想得到，不论他将小龙女放在哪里，韩玉儿都能通过系统的力量立刻感知到吧？

    虽然说在珊瑚群内，韩玉儿再没有发现他们的下落，但是通过系统对于任务目标的自动追踪搜查能力，她很快便是发现了小龙女的踪迹。

    果然，不出她所料，鳌贝和小岳正待在一起，两人正在一处洞窟中，将小龙女隐藏在其中。

    也许是怕换个周边的位置容易被韩玉儿察觉的原因，所以这一次，他们选择的这个洞窟，距离组织非常的遥远，大概需要一个多时辰的路程。

    这也是为什么，韩玉儿都来回跑了一趟了，他们还没有回来的原因。

    “啧啧，你们以为这样我就不知道公主下落了？鳌贝啊鳌贝，不得不说，你还真的是十分的聪明，可惜啊，这回你怕是聪明反被聪明误啊，之前的时候小龙女有你亲自把关，我还不好下手，但是现在你们既然主动把小龙女送了出去，那么就别怪我出手了······”

    韩玉儿观察清楚情况后，不由是暗自冷笑。

    现在这组织内的人大部分都跑去支援东胡谷那边的战局去了，现在这组织内，她可以说是为所欲为了。

    观察一番确认周围没有人后，她便召唤出来一个水晶球。

    水晶球光芒大亮，然后便是显现出来，国王和海皇子正带着大批人马朝着这边奔驰而来的身影。

    为了救回小龙女，拯救自己的女儿，这次国王竟然亲自出征。

    看到这一幕，韩玉儿内心不禁很是有些感慨，果然，爱子女莫若父母。

    “冒险家你好！情况怎么样了！”

    水晶球被沟通，国王立刻问道。

    韩玉儿微微一笑，说道：“本来情况还有些复杂，但是现在，情况很明朗了，一切都很顺利，现在鳌贝带着公主跑到一处洞窟藏起来了，所以，你们只要派一队精锐人马赶往那边营救公主就行了，大军依然往这边过来，装作佯攻······”

    听完韩玉儿的筹划后，国王不禁是点头赞赏道：“外界来的就是外界来的，我当初给你的那颗神器宝石没有白费！这次你帮我们大忙了！等救出我女儿，你就是我的大恩人！”

    说完，国王话锋一转，冲一边的军队说道：“一队三队，你们跟着海儿前去营救公主，若是公主有什么闪失，拿你们人头是问！”

    他身边的海皇子立刻眼睛一亮，大声回答道：“是！！孩儿领命！！一队三队跟我来！！”

    “哗啦啦~~！！”

    于是乎，两队精锐士兵便是跟随着海皇子脱离了队伍，换了个方向疾驰而去。

    这之后，国王带着剩下的八队人马，依旧是朝着阴阳组织这边赶来。

    就如韩玉儿所说的一样，兵不厌诈，只要他们阴阳组织的本部受到了袭击，大军压境之下，想来他们阴阳组织必然是要将全部的力量都抽离回来才是，而那个时候，海皇子便是能够带领军队轻而易举的救走小龙女。

    这种计划，不论怎么看，都是天衣无缝。

    这之后，韩玉儿便是收起了水晶球，然后找来一队人马，朝着东胡谷那边的方向赶了过去。

    虽然说鳌贝不在，但是自己作为一个统领，调动些人马的权力还是有的，而且再说了现在东胡谷那边的确是在发生着激烈的交战，他们需要增援。

第274章 人心

    难道说因为鳌贝不在，所以他们就不能去支援么？那自然是不可能的。

    不论是大海城的势力也好，还是其他的势力也好，阴阳组织的大本营，都是不可能白白拱手相让的。

    他们阴阳组织既然有能力脱离大海城独立而出，那么自然就是有着其实力所在，若是连一些异军都处理不了的话，岂不是让人看了笑话？

    其实，经过介绍，韩玉儿了解到，那些入侵的鲨鱼异军，其实是属于这大海中的一种无阵营无归属的势力，或者说，他们根本就不是势力，只是一群群居动物而已。

    他们聚群而居，到了想打猎的时候，它们就会倾巢而出。

    所以那时候的景象就好像是大军出动一样。

    以往的时候，大海城也没有少和这些鲨鱼兵打交道，所以，对于如何对付他们，阴阳组织倒是也有他们的一套方法。

    不然的话，在正面不敌的情况下，他们的队伍也不可能在前线支撑那么久了。

    半个时辰之后，韩玉儿便是带着增援赶到了战局现场。

    “救兵来了！大家上啊！！”

    此时，还隔着一段距离，看到韩玉儿等人赶来后，那三当家顿时是断喝一声，然后猛然爆发出无穷的力量，与前面的一头鲨鱼士兵战斗到了一起。

    就蛮力上面来说，这三当家的力量，甚至还要超过了那鲨鱼！！

    “砰！！”

    砰的一声，鲨鱼士兵不敌三当家，直接被一拳震退。

    见到这一幕，其他的士兵对视一眼，心中都是热血沸腾，各个都是发挥出了远超平时的力量。

    在这种情况下，一时之间，刚才还占据了上风的鲨鱼军队很快便是落入到了下风，战局转瞬发生了反转。

    此时，韩玉儿带着的一队士兵也已经冲入到了战局当中。

    如此一来的话，那么战局就没有了悬念，本来久攻不下，那些鲨鱼心中就已经是有了退意，所以现在看情形不妙，它们立刻便是开始了撤离。

    心中一旦有了退意之后，那么要逃跑起来就很快的，接下来的时候，阴阳组织的人几乎没怎么战斗，那些鲨鱼兵便溃散而逃。

    “呼···特么的总算结束了！”

    看到那些鲨鱼兵远去的背影，三当家不禁是有些感慨说道。

    此时，但见他全身上下，到处都是血痕或者红肿，看起来是受了不轻的伤。

    连皮糙肉厚的三当家都是如此，其他的人就更加不用说了。

    韩玉儿一眼看去，但见每个人身上都是有着血迹，显然，这次的战斗，对于他们来说并不容易，这场胜利，来得太过艰难了。

    “唉，要是有国王在的话，我们···”

    突然，也不知道是谁，突然说了这么一句话。

    周围的人立刻将目光看过来，他脸上一红，自觉地闭口不言。

    可是，此时但听三当家也是叹了口气，说道：“是啊，当初，我和国王一起并肩作战的时候，这些鲨鱼哪里是我们的对手啊！”

    见到三当家都带头，其他人是纷纷吐槽了起来。

    “就是说，我还记得有一次，国王和我们一出来，这些鲨鱼兵就夹着尾巴逃跑了，哪里有像现在这么嚣张啊！”

    “是啊你还别说，自从大当家带着我们出来后，就从来没有管过我们，每天都搞得好像很忙的样子，现在鲨鱼兵都来袭击了，他竟然也不来帮我们！”

    “就是，他当初许诺我们的那些东西，到现在我们是什么都没得到。”

    “诶，别说了，都过去了。”

    “·············”

    听到这些议论声，韩玉儿不禁是有些愣神。

    因为她完全没有想到，原来在阴阳组织的这些士兵心中，竟然积攒了这么多的怨念。

    看来，这鳌贝并没有自己想的那般得人心，在为人处世上面，这鳌贝相比起国王，也不知道是差了多少。

    若是长此以往，说不定不用自己出手，这些人就要发生反叛了。

    韩玉儿自然是看得出来，正是因为鳌贝强权在手，所以他们现在才是敢怒不敢言，只能在这里吐槽，而不敢有所作为。

    但是现在和以往不一样了，现在国王的大军即将到来，如果到时候这些人愿意帮助国王的话，那么那鳌贝，无疑就是个小丑而已，他必败无疑了！

    想到这里，韩玉儿轻轻咳嗽了一声，然后说道：“诸位，我有个消息，不知道该不该和你们说···”

    三当家身边，一直都没有开口说过话的一名高高瘦瘦的中年男子说道：“什么事情韩统领不妨直说。”

    韩玉儿知道，这人就是阴阳组织的二当家。

    从这二当家的神色当中，韩玉儿也能够看得出来，他对那鳌贝，估计也是有着不少的怨念。

    别的不说，就说前段时间那鳌贝让他一个二当家去看守小龙女的事情，就已经让他心里不舒服了。

    这种事情，其实换做任何人，想必心里面都会有些不好受。

    说到底，他们这些人虽然跟着鳌贝反叛跑了出来，但是那都是因为对大海城的某些制度感到不满，然后又听到鳌贝的挑唆，所以他们一时气愤之下，才发动的反叛。

    其实他们感情更深的地方，那还是大海城。

    大海城是他们从小长大的地方，海公主和海皇子更是与他们像朋友一样相处游玩，现在多年过去，他们却做出这样的事情，仔细想想，心里面也是多少会有点惭愧之意。

    “若是我告诉你们，现在国王正在率兵前往这里的路上，你们相信不相信？”

    沉默了一会儿后，韩玉儿缓缓的说道。

    听到韩玉儿的话，周围人顿时是露出了震撼无比的神色，一个个大眼瞪小眼，场面竟然是一度变得无言起来。

    过了好一会儿，三当家才咳嗽了一声，说道：“韩统领，这个，你刚刚加入我们组织，我们和你都不熟，而且你是外界之人，你···你不会是骗我们的吧？我们如何相信你？”

    其他人也都是疑惑不解的看着这边，期待韩玉儿给她们一个合理的解释。

第275章 歹毒

   韩玉儿笑了笑，说道：“你们先告诉我，如果国王来救小龙女的话，你们是帮助国王，还是帮助鳌贝？！”

    士兵们都不说话来，心里面好像是在权衡这两者之间的利弊问题。

    过了好一会儿，二当家率先开口说道：“如果你说的是真的，那么我第一个跟随国王。”

    有人带头，事情就好处理多了，很快，三当家也是赞同说道：“我也是。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    “我···”

    “·········”

    看着前面此起彼伏的赞同声音，韩玉儿内心不由是长长呼出一口气，从现在的情况看来，好像一切都比自己想象的要轻松一些。

    若是有了这些人的帮助，这鳌贝，就成了一个挑梁的小丑罢了。

    他再没有了胜利的可能性。

    “好，那你们看看这个···”

    韩玉儿冲这些人点头致意，然后从怀中取出来一个水晶球。

    水晶球在韩玉儿的催动下，立刻散发出耀眼夺目的光芒，然后其中渐渐显现出一些影像。

    “这···这是国王！！”

    水晶球中出现的影像，自然是正朝着这边赶路的国王和军队。

    这一次水晶球的功能只是显示图像而已，所以并没有沟通到另外一边的水晶球，再者说，另外一颗水晶球现在可是在海皇子的手上，所以韩玉儿要让这些士兵看到国王，只有使用其他的系统功能才行。

    “怎么样？现在你们相信了吧？”

    韩玉儿笑了笑，然后说道。

    其他的人面面相觑，三当家的拍了拍胸膛，说道：“我信你，既然国王他们要攻打鳌贝，我自然是支持国王！”

    韩玉儿不禁有些想笑，问道：“既然是这样，那么当初的时候，你们为什么要背叛国王呢？”

    二当家脸上露出黯然神伤的神色，说道：“诶，说了这么多，还不是因为受到了那鳌贝的挑唆，此人当初给我们一些空头承诺，我们鬼迷心窍，竟然相信了他，所以才做出了这等对不住国王的事情，现在想来，心中实在是惭愧无比···”

    韩玉儿不由笑道：“既然都过去了，那就让它过去好了，你们只要诚心改过自新，相信国王会原谅你们的。”

    说到这里，韩玉儿顿了一下，继续说道：“现在你们知道了国王下落的事情，千万不能够说出去，知道吗，我们明天，要给鳌贝来个大礼。”

    三当家咧嘴笑道：“好，我们明天和国王一起，给鳌贝一份大礼！”

    其他的士兵见状，不由都是笑了起来。

    三当家突然神色一肃，环视一圈，说道：“你们这群兔崽子都给老子听好了，今天韩统领所说的事情，若是你们泄露出去半分，小心你们的脑袋！”

    士兵们顿时说道：“啥？之前韩统领说了什么？”

    “是啊，韩统领什么也没说啊，只是带着援兵来救我们而已啊。”

    “就是！”

    “······”

    看到这一幕，三当家不由是满意点头。

    随后，一行人便是浩浩荡荡的踏上了回程的路。

    得知了国王的下落后，不得不说，原本这些士兵暗淡颓然的脸上，都好像是重新焕发了荣光一样。

    以前，跟着鳌贝，他们没有未来，他们看不到希望，他们希望回到国王身边，但却没有办法。

    现在，知道国王来攻打鳌贝，而且他们还有韩玉儿这样的高手帮忙后，他们立刻是看到了恢复以前那种安详和平生活的希望。

    说到底，谁也不希望发生战争。

    当初受到蛊惑，已经错了一次了，现在有了重新证明自己的机会，每个人都是变得比以往更加坚强，更加坚韧。

    这回，当韩玉儿等人回到珊瑚群的时候，鳌贝早已回来。

    让韩玉儿感到有些奇怪的是，和他一同出去的小岳，并没有回来。

    “怎么回事？”

    韩玉儿心中疑惑，也没有心思和那鳌贝打什么心理战术，直说自己疲倦后，便是回到了住的地方。

    然后，她开启系统的功能，开始在这整个大海范围内搜索小岳的下落。

    只是，搜索了大半天后，韩玉儿却依然没有任何的发现。

    或者说，是因为这大海内，已经没有了小岳的生命波动。

    这种现象，不禁让韩玉儿倒吸了一口冷气，事到如今，她联想到之前发生的一切，已经可以断定，必然是那鳌贝，将小岳给杀死了！

    “好歹毒的人啊！竟然为了隐藏小龙女的下落，将与他一起的小岳都给杀了！”

    韩玉儿靠着窗户，看着外面游荡的鱼群，内心不禁是有些恍惚，这鳌贝的歹毒程度，简直是骇人听闻。

    不过，韩玉儿转念一想，也许正是因为这一份的心狠手辣，所以这鳌贝才能够混到如今的地位吧。

    “明天，到明天，一切就都结束了！鳌贝，你的死期到了！”

    韩玉儿暗暗握紧了拳头。

    虽然说那个小岳和自己只是萍水相逢而已，但是就在昨天，这小岳还带着自己熟悉这珊瑚群的情况，给自己讲解一些知识来着，就在今天早上，小岳还给自己传消息来着！谁曾想，这么一个尽职尽责，对未来满怀希望的小伙子，就这么被杀害了。

    生命，有的时候真的是太过脆弱了。

    韩玉儿心中越发坚定了要消灭这鳌贝的念头，消灭他，才是为民除害，才能够还这大海城一片安宁。

    时间一点点的过去，很快，一天就过去了。

    一切都表现得和往常的时候一样，当时在东胡谷那边一起长谈的士兵，并没有谁去泄露消息，不得不说，他们的确是一群好士兵，可惜就是跟错了主人。

    好在，他们迷途知返，没有越错越深。

    韩玉儿心里面叹了口气，随后回到床上休息。

    等待，是她现在唯一需要做的事情。

    明天，就是一切结束的时候了。

    只要到了明天，就是他们和鳌贝决裂的时刻，也是韩玉儿任务能否完成的关键所在。

    明天，韩玉儿究竟能不能拯救出公主，并且消灭鳌贝呢？

    一夜的时间很快过去，转眼，第二天便是到来。

第276章 决战到来

    这一天，阴阳组织内许多的士兵好像在某种默契作用下，都起得特别的早，并且早早就将各自的房间都打扫收拾干净，一个个就好像即将远行的战士一样。

    这种情况，不由是让得有些不明白其中原因的士兵有些不知所以，但却也跟着照做了起来。

    毕竟，从众心理，这是一种很神奇的心理情绪。

    当你身边百分之八十的人都在做同一件事情的时候，你若是不做，就显得你好像是另类一样。

    在这种情况下，那剩下的百分之二十的人即使不明白为什么要这样做，但是还是会跟随着去做，这就是从众心理。

    这种有些反常的现象，也是被鳌贝所察觉，但是他也没有多问，只当是昨天经历了和鲨鱼军团的作战后，这些士兵知道了自己的不足，所以想更加努力的锻炼自己罢了。

    珊瑚群内的大堂中，鳌贝依旧和二当家三当家在一起促膝长谈。

    他们聊理想，聊未来，但是在二当家和三当家的眼里，现在鳌贝所许诺的这些空头支票，对于他们来说，已经没有了吸引力。

    在知道国王即将率兵前来的情况后，他们的心思，早就都放到了国王上面来了，哪里还会去搭理这鳌贝。

    只要等到大军一到，那么也就是到了他们翻脸决裂的时候了。

    “怎么样，只要你们继续跟着我，努力奉献，那么以后就定然会有你们享不尽的荣华富贵，等到我们占领了大海城后，所有的一切，都是我们的！！”

    鳌贝站起身，做出拥抱的姿势说道。

    三当家点头称是，说道：“是，老大说的不错。”

    鳌贝顿了一下，又说道：“你们放心，跟着我，我就不会让你们吃亏的，大海城那老家伙，我早就看他不顺眼了，制度迂腐不化，我劝他改了好多次，却都不认同我，既然如此，我也只能自己动手了。”

    二当家点头称是，说道：“是啊，那老匹夫有勇无谋，哪里能和老大您比。”

    鳌贝顿时大笑起来，笑道：“哼，等过几天，我请的援兵到了，那么就是我们进军大海城的时候······”

    “报！！”

    只是，鳌贝的话还没有说完，此时但听一名小虾兵急急忙忙的跑进来喊道。

    鳌贝顿时皱了皱眉头，说道：“什么事这么大惊小怪的？我没有告诉过你们，任何事都不要惊慌吗？”

    那小虾兵脸色依旧苍白，颤颤巍巍的说道：“不是啊，大当家，国···国王他率兵进攻来了！！”

    “啪！！”

    “你说什么！！”

    听到小虾兵的话，鳌贝当即大惊失色，直接一拳头砸在一边的桌子上，将那桌子砸得稀巴烂。

    “国···国王来了···”

    鳌贝刷的一下便是跑到这小兵身边，抓住他的衣领问道：“你说的是真的？”

    小虾兵忙不迭的点头。

    鳌贝将小虾兵往旁边扔小鸡一样一扔，随后喃喃自语道：“不可能的！海公主还在我的手里，他怎么敢贸然进攻？他难道就不怕我大怒之下把他女儿杀了？！”

    三当家此时将那小虾兵接住，说道：“大当家，现在大敌当前，海公主那边是否安全，要不要我和老二······”

    鳌贝摇了摇头，神色一肃，说道：“不用，海公主那边我自有安排，既然这老骨头送上门来了，那我就去会他一会，你们跟我来！”

    三当家和二当家对视一眼，心中皆是冷笑，便跟着这鳌贝走了出去。

    一切，终于开始了。

    终于到了决战的时候了。

    韩玉儿站在一处山谷之上，遥遥望着前面的无数珊瑚随着水流摇摆不定，她的心绪，却是牢牢放在远处的海皇子的身上。

    在前进了一天时间后，海皇子他们在自己的帮助下，终于是找到了海公主所在，此时，他们正与看守那里的士兵交战呢。

    不得不说，这鳌贝的心计的确是极深，他藏匿海公主的地点，选择的是在一处窟窿群中，并且还在窟窿群的入口处安插了一队精锐的护卫。

    如此周全之下，实际上一般人的确是不可能发现海公主的下落。

    毕竟，那里的窟窿**错冗杂，这样的情况下，别说找到海公主了，寻常人进入其中，怕是不迷路都算好的了。

    所以，从这里便是可以看出来，鳌贝心里面到底有着什么样的打算。

    其实仔细想想的话，今天珊瑚群内发生的异变，鳌贝自然是看在眼中，不过鳌贝之所以没有指出，自然是有着他的想法。

    想来，因为手中把握着海公主这一条重要威胁点，所以他并不惧怕海国王。

    甚至还可以在交战的时候以此为要挟，从海国王那里再争取到不少的好处。

    可惜，这人算不如天算，鳌贝大概做梦也不会想得到，自己这打算好了的一切，却因为韩玉儿的出现，而变成了梦幻泡影。

    其实，若是韩玉儿没有系统的bug能力，无法直接根据npc的名字查找到对方位置的话，她还真不一定能够找到海公主的下落。

    别说海公主了，她能不能够在这么短的时间内到达珊瑚群内都说不定。

    毕竟，这阴阳组织的领地距离大海城的距离说不上近，若是只有一个大概方向的话，韩玉儿估摸着自己最少也要三五天的时间才能赶到才是。

    但是拥有系统的bug能力，那就不一样了，她能够直接锁定目标位置，然后全速行进。

    “一切都结束了，这次任务，到此为止了······”

    韩玉儿静静遥望着远方，眼中露出一道深深的怅惘之色。

    她知道，这暂时的平静，是为了之后的暴风雨所做的铺垫。

    不知不觉，任务就接近到了尾声，其实这是韩玉儿所没有想到过的。

    她本来还以为，要在这里度过很长的一段时间呢。

    毕竟，不论是那三当家还是鳌贝，都不是容易对付的主，可是现在看来，是她想多了。

    通过系统的能力，韩玉儿很快便发现，海皇子带着两队精锐，已经击败了那些阴阳组织的余孽，并且在自己的指示下，成功的寻找到了海公主的下落，将其救了出来。

第277章 运筹帷幄

    到此，便结束了。

    再看另外一边，大海城国王带着无数的军队进军而来，阴阳组织鳌贝率领着军队迎接而去。

    两军相接，并没有立刻爆发战火。

    “哎呀呀，怎么，这么快就耐不住性子，要来救你家宝贝公主了？！”

    鳌贝看着面前的国王，摆了摆手，说道：“可惜，你家公主已经不在这里了。”

    此时的鳌贝大概不会想得到，海公主已经被海皇子等人给救走了吧。

    不然的话，他也不可能会有这样的反应。

    若是早知如此，他怕是早就摸黑逃走了，哪里还敢和国王正面说话？！

    要说正面交战的实力，他们这些人，定然不会是国王正规军的对手，鳌贝之所以敢如此嚣张跋扈，不外乎就是一个原因，他有海公主作为嚣张的资本。

    以前的时候，大海城国王因为这个原因，所以也的确是处处受制，无法施展开手脚。

    但是就在刚才，他已经听到了韩玉儿传来的消息，说是海皇子已经将海公主救走了。

    那么如此一来，他哪里还会有所顾忌？！

    看着眼前的鳌贝，大海城国王露出一副痛心的神色，叹息一声，说道：“鳌贝，当年你随我征战大海域，我欣赏你骁勇善战，所以才提拔你为将军，没想到你不知感恩也就罢了，现在竟然还做出这种背信弃义之举，你可知罪？！”

    鳌贝露出一副受宠若惊的神色，说道：“我可知罪？！国王大人，我好害怕您治罪于我啊！我鳌贝跟随你征战无数年头，试问得到了什么？除了一个将军的名号，还能有什么？每日看着你不务正业，放着国家社稷不管，各种本该废除的制度却一直沿袭至今，我的心都在痛，你问问你身边的那些将士，这些年，都是怎么过来的！”

    国王身边一名将军断喝一声，说道：“鳌贝！休得胡言乱语！那些荒废的制度国王早就改了，国王现在念在旧情的份上，让你有说遗言的时间，你有什么未完成的心愿现在说还来得及，也许我们还能···”

    听到这里，鳌贝突然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，念在旧情的份上？你们别让我发笑好吗，说遗言？我看说遗言的不是我，是你们吧！废话少说，将士们，动手！！”

    说完，鳌贝第一个取出武器，朝着国王冲了过去。

    国王身边几个将军立刻大怒，纷纷取出武器迎接了上去。

    国王看着这一幕，摇了摇头，眼中也是露出了愤恨之色，说道：“鳌贝，今日，我不除你，我这些将士们也不会同意！”

    “杀啊！！！！”

    “杀···！！”

    这之后，但听一阵的冲杀声传来，两边的将士交接到一起。

    可是，让人疑惑的是，明明本该是非常血腥的杀戮，但是在此时，却竟然演变成了一种互相演戏的战局。

    看到这一幕，鳌贝顿时是大惊，说道：“你们干什么！都不想活了吗？！”

    听到他的话，那些交战的士兵立刻停了下来，同时鄙视的看着他，但听一人说道：“鳌贝，你也不看看你是个什么货色，也想推翻国王，痴心妄想！”

    其他人附和起来：“就是！”

    “撒泡尿照照自己，看看你够不够格！”

    就连一向站在鳌贝身边的二当家和三当家，此时也都是变了立场，站到了国王那边，三当家咬了咬牙，说道：“鳌贝，你大势已去，今日你的死期到了！”

    顿时，刚才好像还势均力敌的战局，瞬间是发生了巨大的变化。

    本来还有些不明事理的士兵真的打算和国王的士兵拼命来着，但是看到周围人都没有认真打，他们自然也不敢下狠手。

    此时看到这一幕，顿时是纷纷明白过来，然后全部都是站到了国王那边。

    开玩笑，现在要是还不明白局势的话，那他们也不用在这战场上混了。

    远处，韩玉儿看着这一幕，嘴角是露出了一道微笑。

    这种躲在暗处运筹帷幄的感觉，真的是好。

    之前，韩玉儿告诉国王他们海皇子已经救走了海公主的消息的时候，就已经将阴阳组织内士兵的情况告诉了她。

    得知大多数士兵都有归降的意愿后，国王自然是无比开心，其实，他身为一国之主，对于手下士兵的情况，又如何会不知道呢？

    这些士兵，其实很多都是受到了鳌贝一时的蛊惑罢了，经过一段时间的思考后，想必就会明白大局，知道到底哪一方，才是真正适合他们的存在。

    “原来我还不知道，原来那水晶球竟然是可以分裂的，若不是如此的话，我现在怕是也不能如此轻松的将消息传到国王那里去······”

    韩玉儿不禁是有些感叹，这系统的bug能力，实在是太过强大了。

    别的就不说了，就光是这种能够通过两个水晶球进行沟通的能力已经是强大无比，但是就在之前，韩玉儿抱着尝试的心里去沟通国王后，她竟然真的沟通成功了。

    原来，因为国王之前曾经与韩玉儿使用过水晶球的缘故，所以韩玉儿的意念只要传达过去，那么国王那边便能够生成出一个新的水晶球。

    在这样的情况下，两个水晶球一链接，那么韩玉儿自然也就能够传达消息了。

    不过，因为水晶球比较小的缘故，所以功能相对来说不是那么的完善，在这样的情下，韩玉儿只能和国王进行言语的交流，而没有图像。

    只是这也已经完全足够使用了。

    图像，能不能够传过去，已经无所谓了。

    而且，老实说，其实韩玉儿发现自己还比较喜欢像这种不用露面，只需要传达声音，然后躲在暗处，观察着战局，指点江山的感觉。

    在这样的状况下，她全身的身心都是不断的放松，所以她自己也是比较享受这么一个状态。

    这一点是韩玉儿所没有想到的，在任务即将结束的时候，能够让自己感悟到这么多意外的感觉，实在是太过美妙了。

第278章 大海城的历史与未来

    韩玉儿突然发现，原来剧情副本是这么的有意思，还能够拥有这么多的各种bug能力，这未免也太过瘾了吧？

    却说那战局的变化，导致鳌贝完全没有了胜利的可能。

    他以一种惊骇恶毒的目光狠狠的看了周围那些士兵一眼后，转向那大海城国王，愤怒说道：“老贼，你和我撕破脸皮，难道就不怕我把你女儿给杀了吗！！”

    不料，大海城国王却是微微一笑，说道：“这个就不劳烦你操心了，你还是担心你自己吧。”

    说完，他大手一挥，周围顿时上来无数的士兵，将那鳌贝包围了起来。

    鳌贝自知已经无力回天，心中升起来万千的绝望，他突然想起来一个人，一个会使用冰魄法术的冒险家。

    他的视线在周围找来找去，但是却始终都没有发现这个人的存在。

    是她，绝对是她，一定是她搞的鬼！！

    鳌贝内心在怒吼，但是，他已经没有再次见到韩玉儿机会了。

    “杀！！”

    因为，在大海城国王的一声令下中，周围的士兵已经带着无数的兵器进攻了过来！

    “噗！！”

    “啊！！！”

    鳌贝惨叫一声，张口就是喷出一大口的鲜血，他的身上，被各类兵器插得满满当当。

    “我···我···不会死···你···你····”

    临死之际，鳌贝眼睛大大的睁开，望向大海城国王，很想说什么，但是却没有说完整，最后，他倒在了地上，变成了一具尸体。

    而与此同时，韩玉儿也是听到了任务完成的提示音。

    “叮，恭喜宿主，任务完成，仙气值增加两万点，获得中级治愈果实一颗！”

    韩玉儿心中感觉莫名的畅快，刚好，因为任务完成的缘故，她的等级也是直接提升到了四十五级。

    在这样的情况下，她没有任何的犹豫，取出国王赠与她的冷血石给武器镶嵌了上去。

    “叮，宝石镶嵌成功，武器等级提升十级，武器攻击力提升百分之五十。”

    宝石镶嵌成功后，这把来自冰雪国王武器的属性立刻是发生了暴涨。

    韩玉儿很是满意。

    之后，她也并不打算去见国王或者去见海皇子，她在再待了一会儿之后，便是离开了副本。

    “国王，之前是我们做错了，我们甘愿受罚！”

    此时，在那鳌贝死后，二当家三当家带头，朝着国王跪拜了下来。

    其他的士兵见状，也都是纷纷跪拜下来，说道：“我们错了！甘愿受罚！”

    国王对这种情况自然很是满意，忙说道：“起来吧，都起来吧，错不在你们，我知道，你们也只是一时糊涂，受到了鳌贝的蛊惑，正巧我们大海城东边不远处有一块待建的荒地，今后就拜托给你们了吧，相信只要你们诚心悔过，将来一定能为自己创建出一个美好未来。”

    “谢国王！我们今后一定好好努力，定然不负国王重托！！”

    一众士兵慷慨激昂的说道。

    国王嘴角露出一道笑容，突然，他想起来韩玉儿，说道：“好了，现在事情都完成了，我们赶紧去与海儿他们汇合吧。”

    他认为，韩玉儿现在应该是和海皇子他们在一起才对。

    于是乎，一行人便浩浩荡荡的朝着海皇子他们所在的方向赶去

    正巧的是，海皇子他们也是相同的一个状态。

    拯救完了海公主后，海皇子便带着军队一路往珊瑚群这边进发，他们认为，韩玉儿应该是和海国王在一起才对。

    现在他们成功消灭了叛党，并且救出了海公主，韩玉儿的功劳功不可没，他们还没有好好报答她呢。

    很快，两支军队便相遇了。

    短暂的重逢的喜悦过后，国王问道：“海儿，韩玉儿呢，她没和你们在一起吗？！”

    海皇子也是一脸疑惑的说道：“父亲，我还以为她和您在一起呢。”

    国王顿时愣住了，好一会儿，他想起来什么，摇了摇头，说道：“她既然是外界来的，想必已经回到外界去了，她这次来到我们大海城，我们都还没有好好款待她，她就离开了，实在是有失礼数啊！”

    海皇子犹豫了一下，然后有些疑惑的说道：“父亲，你说这个韩玉儿，她到底是什么来路啊，怎么能够有那种神通啊？！”

    国王想了一下，然后说道：“这件事情，我也想不明白，不过我们也不需要想明白，只需要记住，在我们大海城的历史上，曾经有过这么一个异界冒险家就够了······”

    大海城副本到此，便正式结束了。

    在大海城国家的历史记载当中，无数年以后，若是后人翻看的话，就能够看到其中曾经记录过这么一段话：“在那遥远且黑暗的时代，我们海之国的先祖们曾经发生过一次分裂，那一次，邪徒势力拐走海公主，欲要以此威胁国家安危，海之过陷入了前所未有的危机当中，就在这个时候，有一个外界来的冒险家闯入大海中，为我们指引照亮了前方的道路，以一种水晶神球之术，将邪徒势力的一举一动监视得无比清楚，最后，她带领着我们击败了邪徒势力，并且救出了海公主，为了表示感谢，国王以冷血石······”

    ····························

    韩玉儿回到现实世界的时候，天还没有亮。

    看了下时间，是凌晨三点钟。

    韩玉儿长长呼出一口气，内心很是有些不敢相信，她之前在大海城度过了那么长的一段时间，现在看来，竟然只是这现实世界的几个小时而已。

    查看了一下体内仙根境的状态，韩玉儿不由是露出了满意之色。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：107000200000

    当前种子携带数：250（现世隐藏任务决战篇，六个月倒计时）

    当前果实携带数：850（2中级冰封果实，3中级治愈果实，2加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

第279章 决战篇完成

   不知不觉当中，自己仙根境的经验已经是到了十多万了，等到之前那个魂矿的任务奖励到账的话，应该就是到了十五万多，如此一来，距离升级，只有咫尺之遥了。

    想到仙根境即将再度升级，韩玉儿内心不免就是有些兴奋。

    因为仙根境的每一次升级，都能够为她带来巨大的增益，而且，现在的韩玉儿正是处于一个实力非常弱小的阶段，她最迫切渴望的，自然是实力上的提升。

    之前矿山发生的一系列事情，虽然韩玉儿表面上没有说什么，但是内心里的感触，还是很深的。

    特别是最后那一次，她和宁小雪逃出来后，被几个两万强度的人拦住的时候。

    那时候，自己运气好，凭借着冰封果实的力量，成功的吓退了他们几个，不然的话，她们也不会那么容易拿走魂矿。

    这些事情，即使是现在韩玉儿回想起来，还是不由感觉到一阵的后怕。

    若是在重来一次的话，她还真的没有能够再度夺走魂矿的信心。

    摇了摇头，韩玉儿不去想这些事情，她环视一圈，但见周围的人都在沉睡，间或有几个还不愿意睡觉在玩手机的乘客，她感觉有些疲倦，便再次沉睡起来。

    一晃眼，再次醒来的时候，已经是第二天上午了。

    因为是在列车上，所以大家普遍醒得都很早。

    说实话，在这种环境下，即使他们想睡个好觉，也是十分困难的事情。

    等他们到了目的地后，大多数人一般都会选择再好好休息一次。

    两个城市距离并不远，经过了这么长时间的赶路之后，列车终于是到达了江州市内。

    从列车站走出后，韩玉儿和宁小雪打了一辆出租，直接回家。

    “小雪，你以后有什么打算啊？”

    坐在出租车上，韩玉儿看了看外面的风景，又看了看身边的宁小雪，想起来什么，问道。

    宁小雪楞了一下，然后说道：“这个问题，我记得我已经说过了才是，我嘛，其实想的也很简单啊，若是以后组织有需要帮忙的，就帮忙咯，若是没有，那我就自己修炼呢，看看能不能将修为再提升上去。”

    韩玉儿微微一笑，说道：“是啊，实力提升上去，才能够更好的做任务啊，话说这次出现了这双生魂矿，我总觉得，这矿脉的事情没那么容易处理，恐怕以后这里还有不少需要我们帮忙的地方呢。”

    宁小雪点头赞同道：“是啊，我也是因为看出来这一点，所以才选择回到这里来的。”

    韩玉儿不禁有些生气的说道：“咦？我还以为你是因为我才······”

    宁小雪连忙说道：“不是，也是因为你啊，你不是说你的任务和这矿脉有关么，所以我只有回来这里才能帮到你啊···”

    韩玉儿说道：“你说真的？”

    宁小雪笑道：“那还有假，我们什么关系啊，有必要骗你么？”

    韩玉儿点头，笑道：“哈哈，我就知道，你最喜欢我了。”

    前面，司机偶尔回头瞄她们两眼，对于这两个有些神经质的少女，他实在是看得有些起鸡皮疙瘩。

    司机已经四十多岁了，他的爱情观还是十分正常的，男女相爱，搭配在一起，那才是好呢，这同性相恋这种事情的话，在他们这个年纪人的眼中看起来，那就有些尴尬了。

    于是乎，司机提高速度，没过多久，韩玉儿和宁小雪便是回到了家。

    回家之后，韩玉儿便是和宁小雪分别。

    不过，虽然说是分别，但实际上也不过就是短暂的分离而已，要不了多久，她们两个就又会混在一起，或者是韩玉儿去找宁小雪，或者是宁小雪来找韩玉儿，总之，她们之间的关系，早已经变得十分的微妙。

    说实话，因为这突然出现的双生矿脉的事情，让得韩玉儿本来安定下去的心是又起伏了起来。

    而且，到现在为止，她的那个决战篇的任务都还没有完成，以至于她都要怀疑，是不是任务已经失败了！

    “诶，不知道那云组织炼化那魂矿到底还要多长时间，我这个任务啥时候才能完成啊？”

    韩玉儿回家洗了一个澡，换了一身干净的衣服后，站在窗户边，看着外面的郁郁葱葱，喃喃自语说道。

    只是，像这种事情，其实韩玉儿着急也没有什么用。

    魂矿的炼化，始终不是一时半会能够完成的。

    “不知道这个任务完成后，这个现世的隐藏任务，是否就结束了？还是说，会有新的连锁任务出现？这次的任务毕竟是决战篇，决战篇都完成了的话，我想应该不会再有了吧？”

    韩玉儿想到身上携带着的两个任务，除了决战篇的任务之外，便是那个六个月倒计时的任务。

    记得这个任务的要求是自己必须在六个月内完成这连锁任务，不然就会直接死亡。

    现在，距离任务开始，早就过去了好长一段时间了，虽然说距离六个月还远，但是若那云组织炼化魂矿需要几个月时间的话，那么岂不是说，她的任务就黄了？

    “应该不会这么惨吧···”

    摇了摇头，韩玉儿很快便是排除了这个想法，毕竟说，既然系统任务按照这样的频率更新，那么想来就必然是有着其的道理才是。

    即使是双生魂矿，也不可能让韩玉儿的任务直接没有了完成的可能性。

    不然的话，她这个仙根境也就不用给她发布任务了。

    这之后，时间一度过的很快。

    韩玉儿和宁小雪每天呆在一起，或者修炼，或者闲聊，时间就这样一天天过去。

    一转眼，已经是三天之后了。

    这天夜里，韩玉儿正躺在床上，准备进入到仙梦境内的剧情副本当中，可是就在这个时候，她听到一道熟悉的系统提示音传来：“叮，恭喜宿主完成决战篇现世隐藏任务，奖励仙气值五万点，奖励中级治愈果实一颗。”

    听到这声音，韩玉儿就是下意识的从床上坐了起来。

第280章 轻松？

   “我···我擦嘞···？”

    韩玉儿起先是感到一阵的惊愕，然后等到她反应过来后，立刻便是开始查看体内仙根境的状态。

    仙根境等级：4

    当前仙气值：187000200000

    当前种子携带数：250（现世隐藏任务决战篇，六个月倒计时）

    当前果实携带数：950（5中级冰封果实，4中级治愈果实，2加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：500（可以感知到五千米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：5000

    这三天的时间，韩玉儿每天晚上都会完成一个仙梦境的任务，所以一共是获得了三万的仙气值，以及三颗中级冰封果实，然后加上现在这个现世隐藏任务的决战篇的奖励，韩玉儿的仙气值，直接是达到了十八万点！

    这也就是说，仙根境距离升级到下一个等级，已经是近在咫尺了。

    韩玉儿楞了一下，随即没有任何的犹豫，立刻进入到仙梦境内。

    因为就在刚才，她分明是看到，这次出现的剧情任务奖励是两万仙气值！

    只要完成了这个任务，那么仙根境不是就升级了？！

    怀揣着这样狂喜的心情，韩玉儿进入到了迷之空间内。

    经过了前面几天的奋战，韩玉儿等级已经提升到了五十五级，身上的装备也早已是更新换代，当然，不论再怎么更换，他身上最为亮眼的装备，还是国王的宝剑和披风。

    “呜呜呜呜~~~！！！”

    这里是一处荒漠，荒漠内有着一处高塔，凌冽的强风从四处吹来，环绕着高塔旋转成圈，给人一种十分冷冽的感觉。

    韩玉儿站在高塔的入口处，抬头往上面看去，但见高塔顶端深深的扎入到了云层当中，一眼望不到尽头。

    韩玉儿不禁是有些愣住了。

    因为这次任务的要求，是要她进入这高塔内，击杀一百头精英怪物。

    而在对于这高塔的介绍中，韩玉儿分明看到，这高塔内每一层只有一只精英怪物，这也就是说，她足足要在其中打上一百层才行！！

    “我的天啊！这特么的·······”

    韩玉儿内心不禁是有一种无语凝噎的感觉。

    她突然想起来，记得以前有一次，她在异能世界的时候，也就是那个模拟地下城与勇士的世界，最后的一次关卡行动中，也是要打一百层。

    不过，那是绝望之塔，比起眼前这个荒塔来说，可能还要更难一些。

    即使是现在回想起来，韩玉儿也是禁不住一阵的后怕，那绝望之塔的一幕幕，她还记在脑海中。

    记得当时那最后的一关，boss的属性和三维已经高到了一个她根本就无法企及的程度，在这样的情况下，她都不知道她最后到底是怎么走过来的。

    “算了，为了仙根境的升级！拼了！！”

    韩玉儿深深呼吸了一口气，然后朝着前面的荒塔入口走了过去。

    对于韩玉儿来说，这次的任务，她一定要完成不可。

    进入到荒塔内部之后，韩玉儿才发现，这荒塔其实和自己想象的不一样。

    本来，韩玉儿还以为这荒塔内应该是有着很多的怪物，然后自己需要一个个击杀上去才行。

    但是现在看来，好像是有些不太一样。

    “哒哒哒···！！”

    在荒塔的中央，有着一处平台，平台上面正站着一个矮小的哥布林。

    在系统信息当中现世，这哥布林分明就是一个精英怪物。

    只是韩玉儿不论怎么看，都看不出来这哥布林到底有什么危险的地方。

    观察了许久没有什么发现后，韩玉儿便不再观察，然后直接发动了自己的攻击。

    “轰隆~！！”

    升级过后冰雪宝剑在空中划过一个靓丽的弧度，然后重重的砸向了那哥布林。

    哥布林连惨叫都没有发出来，便被韩玉儿直接给秒杀了。

    韩玉儿惊叹于手中武器威力的同时，也是对于眼前的现象感到有些疑惑。

    为什么一只精英怪物，会弱小到如此程度？

    而且，现在这个副本任务的奖励可是高达两万点仙气值啊，不应该如此容易才对啊。

    韩玉儿想半天也想不出个原因来，便不再多想，然后她走上一边的楼梯，朝着上面一层走去······

    只是，让韩玉儿很疑惑的是，类似这样的情况，一连出现了九十九回。

    九十九层，每一层都只有这么一只哥布林，没啥战斗能力，自己一剑下去，就直接能够轰杀掉。

    “卧槽，这特么的该不会是一个福利任务吧？就是让我来玩的是吧？”

    将宝剑收回到背上，韩玉儿望向一百层的入口。

    这到底是不是福利任务，任务到底有没有难度，就看着最后的一关了。

    这一百层，会否出现什么难到逆天，不可战胜的大boss呢？

    韩玉儿并不清楚，但是说实话，她发自内心的希望一百层能够有boss出现，不然的话，这个任务也就显得太过无聊了一些。

    如果真的是这样的话，那么说白了，这特么的完全就是一个送仙气值的任务。

    怀揣着一丝的期待，韩玉儿来到了一百层。

    “呼呼~~！！”

    有秋风吹过的悲凉之意袭来，韩玉儿感觉，一股冷意，从自己的心底涌现了出来。

    这倒不是说，这层出现了什么不可战胜的巨大boss。

    非但没有什么boss，这里出现的怪物，依旧只有一个，只有一个哥布林！！

    韩玉儿顿时欲哭无泪，好一个仙梦境，倒是挺会耍手段的，之前的任务，特么的一个比一个困难，现在突然冒出来这么一个送仙气值的任务，这特么的是打算搞什么？

    难道是差距到了自己这段时间的不易，所以现在良心发现了么？

    韩玉儿摇了摇头，虽然说对这个任务的内容感到有些无聊，但是对于任务的奖励，她还是很期待的！

    因为只要完成任务得到奖励，仙根境就满足了升级的条件。

    韩玉儿一剑劈过，哥布林血溅当场。

    “叮，恭喜宿主，成功完成任务，奖励仙气值两万点，奖励中级冰封果实一颗。”

第281章 变强

    “叮，恭喜宿主，仙根境经验饱和，即将进行系统升级，此次升级需要三天时间，三天内，宿主将不再接到任何任务······”

    击杀了哥布林后，韩玉儿立刻被各种各样的系统提示音给淹没了。

    “好，总算是让我轻松了一回吧！”

    “呼！”

    韩玉儿长长呼出一口气，随后她便是准备退出仙梦境了。

    可是，就在这个时候，她心中突然冒出来一个想法。

    按照刚才的系统提示来看，接下来三天的时间，她都没有办法再接到任务了，那么自己何不乘着现在还能够活动的机会，去到更上一层看看？

    看看系统到底是真的改变了主意，决心在以后的任务中给自己送福利呢？还是说有着其他的阴谋？

    想到这里，韩玉儿打定了主意，便是提高了警惕，握住手中的宝剑，朝着一百零一层的入口走了过去。

    不得不说，有一句话说得很好，叫做不作死就不会死。

    现在这句话在韩玉儿的身上看来，是十分的适合。

    “啊！！！救命啊！！！”

    因为就在韩玉儿踏入到一百零一层通道之后，她立刻便是进入到了一个大殿之后，而在这大殿之中，她立刻便是看到，有一头巨大到几乎头部顶住了天花板的超级哥布林！！

    这哥布林手中那小小的棒槌，此时看起来就好像是比大殿内的柱子都还要巨大，实在是惊呆了韩玉儿的眼球！！

    当然，让韩玉儿惊呼的并不是这个外形，而是因为她现在看到的这哥布林的信息。

    “死神哥布林，lv？？？，血量？？？，攻击力？？？，唯一被动，无视任何属性，让进入该层的人陷入到对死神的恐惧之中，在被恐惧折磨一天一夜后，再对其进行击杀。”

    看完这个有些惨无人道的信息介绍，韩玉儿顿时是大惊失色，她立刻是果断的退出了仙梦境。

    开玩笑，这种角色的可怕，韩玉儿可不想去体会，什么死神的恐惧，特么的玩也不是这么玩的吧？

    无视任何属性，强制性的让进入该层人进入死神恐惧状态？！

    韩玉儿几乎可以想象得到，如果不是因为自己退出得快的话，说不定现在已经是受到了这哥布林的毒手！

    果然，死神就是死神，实在是太可怕了！

    “呼呼呼···”

    半夜，韩玉儿从床上惊醒，坐起身，大口大口的直喘气。

    过了好一会儿，韩玉儿才算是从那死神哥布林带来的恐惧中脱离了出来。

    她看了看窗外茫茫的夜色，感觉一阵的口干舌燥，便打开床头灯，然后去喝了两杯冷水。

    这样，她的心情才算是稍微平复了下来。

    “结束了，一切都结束了···”

    韩玉儿拍了拍自己的胸脯，有些心有余悸的说道

    刚才，她在看到那死神哥布林的时候，的确是感觉到有一种极深的恐惧感袭来，如若不是反应快，后果不堪设想···

    “咳咳，现在任务都完成了，仙根境也进入到了升级的冷却状态，看来接下来这几天，我就很轻松了。”

    韩玉儿摸了摸下巴，想起来之前听到的提示音，内心不禁是有些激动。

    四级仙根境升级到五级，也不知道到底能够带来一些什么样的变化，自己的实力，会否有一个巨大的提高呢？

    要知道，这段时间经历的一切，已经是让韩玉儿意识到，没有实力的弱小感，如果还不能够尽快的将自己的实力给提升上去的话，恐怕这之后的任务，会越来越难以完成。

    毕竟，这现实世界不是打怪升级，现实世界也不是剧情副本，韩玉儿也没有系统能够带来的那些加成，要完成任务，她只能够通过自己的力量，一步一步的去走。

    可以说，这一路走来，韩玉儿若是稍有不慎的话，都不可能有今天这样的结果。

    仙根境能够升级到4级，现在又要升级到5级，对于韩玉儿来说，现在回想起这一路来的遭遇，真的是让她感慨不已。

    “接下来这几天，我可以好好休息一下了，也算是为了以后的任务做准备吧。”

    韩玉儿回到床上，重新躺下来，看着天花板，不禁是露出了若有所思的神色。

    系统在升级的状态，这几天她也是难得处于一种空闲的时期，说起来，韩玉儿从仙根境的第一个任务开始，像这种能够空闲下来的时间实在是很少的。

    也只有到了3级之后，仙根境每次升级的时候，她才能够有时间缓和下来，休息休息。

    其他的时间，他基本上都是放在了执行任务上面。

    “睡觉睡觉······”

    韩玉儿突然感觉有些疲倦便不再乱想，然后进入到了睡眠的状态。

    这之后的几天，也许是因为不用做任务的原因，所以韩玉儿心情变得非常好，带着宁小雪跑到外面的各种风景站点游玩去了。

    毕竟，这些日子一直为了任务的事情她们四处奔波，都还没有好好的游玩过呢。

    现在空闲下来，如果不抓紧点时间的话，以后就很难再有机会了。

    而在这个过程当中，也许是因为仙根境在升级的原因吧，韩玉儿发现自己的异能强度竟然是在缓缓的上升着。

    这还是韩玉儿第一次遇到这种情况。

    不过，她也没有太过在意。

    时间一转眼，便是到了三天之后。

    韩玉儿的异能强度在三天后，已经是达到了一万点的程度。

    这种躺着都能变强的感觉，实在是让得她十分的惊骇，一万点的异能强度，再加上自己的忍界果实能够带来的双倍加成，韩玉儿的作战能力直接逼近两万点。

    没想到，一次仙根境等级的提升，竟然是让得自己的作战能力有了一个成倍的提升。

    其实，韩玉儿之前是完全没有想到过这种情况的。

    “还有三分钟······”

    这天清晨，韩玉儿站在窗前，看着外面的曙光，心情变得忐忑激动。

    因为再过三分钟，就是六点钟了，仙根境的升级，也就要完成了。

第282章 仙根境lv5

    到那个时候，仙根境会有什么变化，能够有什么新的功能，以及会有什么样的新任务，就都会一清二楚了。

    现在韩玉儿能不着急么？

    时间一点点的过去，这最后的三分钟时间，却是过得很慢。

    终于，三分钟过去了。

    韩玉儿立刻开始查看体内仙根境的状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：70001000000

    当前种子携带数：150（成长国度任务第一环）

    当前果实携带数：10100（6中级冰封果实，4中级治愈果实，2加强版中级治愈果实，1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：10000

    “卧槽···这真的，太强大了吧！”

    看完信息之后，韩玉儿顿时是露出了惊呆了的表情。

    因为现在仙根境的变化，实在是出乎了她意料之外的强大，变化的不止是异能战斗力，而且连异能感知力和任务全部都发生了变化。

    甚至，在仙根境的等级介绍信息中，韩玉儿还看到，原来仙根境的满级，竟然只有七级。

    这岂不是说，自己在不知不觉当中，已经走完了大半的路，将仙根境升级到了第五个等级，距离满级，只有两个等级了！！

    “冷静冷静，看看这个新的任务是什么···”

    深深呼吸了一口气，然后韩玉儿开始查看体内唯一的一个任务。

    “成长国度任务，第一环。”

    “任务要求：在接下来云组织与清组织的作战中，帮助云组织取得最后的胜利。”

    “任务奖励：五万点仙气值，高级死亡果实一颗。”

    “果实信息：可创造一个持续三十秒的死亡空间，空间内异能强度获得百分之两倍的增强，同时指定一人受到死亡之力的影响，所有速度减半，并且异能强度大幅降低。”

    “嘶~~！！”

    看完这个任务信息和奖励后，韩玉儿不出意外的又被震惊了。

    其实，从一开始的时候她就已经想到，在仙根境升级之后，新的任务的奖励和要求可能都会很强大才对，但是她还是没有料到，这个奖励竟然会这么强大。

    任务的要求不出韩玉儿所料，是帮助那云组织去击败清组织，毕竟，现在云组织和清组织各得到了一块魂矿，显然，争斗是必然会发生的。

    在没办法同时祭炼两块魂矿的情况下，他们各自魂矿的祭炼显然都是要以失败告终，如此一来，他们必然都需要去抢夺对方的矿脉。

    孰胜孰负，终究是需要一个结果的。

    知晓了任务要求和奖励后，韩玉儿内心虽然感到震撼，但是并没有像以往一样有那种不可能完成的感觉。

    在自己的作战能力达到两万点强度后，韩玉儿的信心，也是同时有了巨大的增强。

    虽然说自己现在的异能强度最大只有两万点强度，但是自己还有身边许多的仙气果实，在这样的情况下，她可以做到很多异能者都做不到的事情。

    如此一来，只要出其不意的话，她能够做到的事情，其实有很多。

    她现在身上的治愈果实全部加起来就有六个之多，还有六个冰封果实，一般情况下，除非是上次那种能够击败鬼云子的超级大佬，否则一般的异能者，韩玉儿还是不放在眼里的。

    就算是让她去对上当初遇到的那惊龙道士，她虽说打不过，但是要逃跑，还是没有问题的。

    毕竟，冰封果实的效用，是无视敌方属性的同时，给予敌方冰冻状态的附加。

    也就是说，不论你是什么样的异能者，也不论你的实力到底有多强大，只要被冰封果实作用到，那么就会陷入到冰封的状态，短时间内无法解除。

    除非是说你的异能强度与韩玉儿之间有着巨大的差距，否则，就不可能摆脱冰封果实。

    这，就是韩玉儿依仗所在。

    之后，韩玉儿跑去找宁小雪，将新任务的情况和宁小雪说了一下。

    “哦？那这样看来的话，再过不了几天，这矿脉的争夺，应该就要发生了。”

    听完韩玉儿的话，宁小雪的眉头不禁是深深的皱了起来。

    她虽然现在已经收获到了她的自由，但是从内心的角度来讲，她还是将自己当做云组织的一员来看待问题。

    现在云组织即将和清组织发生碰撞，她要说不担心，那是不可能的。

    甚至因为清组织之前表现出来的强大实力，她都怀疑，这一次云组织要获胜，几率实在是不高。

    “小雪，你放心吧，如果云组织不行的话，还有我们呢。”

    韩玉儿看到宁小雪意志有些消退，不禁是给她打气说道。

    听到韩玉儿的话，宁小雪楞了一下，然后说道：“我们···？”

    韩玉儿点头说道：“对啊，现在系统升级了，我全力的情况下，可以达到两万点的异能强度，而且，我还有仙气果实这种杀手锏，只要用得好，管他什么高手，还不是纷纷要被我击败？”

    顿了顿，韩玉儿想起来什么，继续说道：“而且你看啊，你不是圣灵使者么，你使用圣灵力量的话，异能强度不是也逼近两万点么，而且你还是时间系的异能，若是使用得好的话，还能够起到一些奇效，你说是吧？”

    宁小雪沉默下去。

    过了好一会儿，她的眼中焕发了一些光彩，说道：“是啊，即使是我们，只要有心的话，也可以给组织带来帮助···”

    韩玉儿举手赞同道：“那当然！”

    “哈哈哈！”

    两人互相看了一眼，不禁是都笑了起来。

    这一天，也许是因为察觉到战斗即将来临的缘故，所以两人都没有出门，在家里专心的修炼异能。

    确切的说，是宁小雪修炼，然后韩玉儿负责帮助她寻找修炼的方法。

    宁小雪的修为停滞在现在这个状态已经有很多年了，记得杨澜曾经说过，宁小雪在很多年以前，异能强度就达到了两万点的程度，而且还被称作云组织的天才，现在想来，这件事情应该不会是假，只是，为什么之后她在受到打击之后，连带着修为状态都会停滞不前呢？

第283章 悬空城

    这种事情，实在是太过奇怪了一点。

    但是，对于自己身上发生的事，宁小雪也说不出个所以然了，只是说当时心里实在有些承受不住那种打击，然后崩溃了一段时间，等到那之后，她回过神来时，就发现自己的修为已经跌落到了八千点的程度，而且再也无法寸进。

    情况的确是非常奇怪，即使是经过了一天的思考以及探索，韩玉儿所能起到的效果也还是十分的微弱，宁小雪依旧无法寻找到实力提升的方法。

    一转眼，时间都到晚上了，两人便告别。

    韩玉儿回到家，洗漱后，躺倒在床上，没有立刻睡觉，而是继续思考宁小雪身上发生的事情，以及琢磨如何才能帮助她恢复修为。

    想着想着，韩玉儿竟然就这样睡着了···

    等到韩玉儿惊醒过来的时候，她的意识已经是进入到了仙梦境之内。

    仙根境虽然升级了，但是仙梦境并没有什么变化，韩玉儿还是如以往一般，进入到了一处剧情副本。

    要说唯一的变化不是没有，就是剧情副本的任务奖励，从原先的两万点仙气值，上升到了四万点，并且中级治愈果实变成了高级治愈果实。

    “高级治愈果实：使用后，无视任何伤害，瞬间恢复所有的伤势。”

    和中级治愈果实相比起来，高级的治愈果实的功效，可以说是要逆天了许多了。

    虽然说中级治愈果实也是一个差不多的效用，但是中级果实的发作时间慢，而且并没有办法无视伤害，立刻恢复。

    确切的说，就是中级治愈果实有一个缓冲期间。

    这个缓冲期是三秒钟左右的时间，就这一点上来说，和高级治愈果实相比起来，还是差远了。

    “任务要求：帮助安伯伯巡回失窃的项链。”

    重新看了一遍这个任务介绍后，韩玉儿表示，自己还是一脸懵逼。

    说句实话，她根本就没有想到，现在剧情副本竟然会坑爹到这种程度。

    不要自己去打怪刷副本，也不要自己去攻城拔寨，这一次竟然让自己去帮人抓小偷，这特么，特么的未免也太看不起人了吧！

    不过，为了任务的奖励，韩玉儿也只能忍气吞声的去执行任务了。

    这次任务的背景，是在一座显得有些梦幻的美丽城市当中。

    这是一座空中城市，又称作悬空城。

    在悬空城的下方，有着一道高达上千米的巨型圆柱，悬空城，就是被这道圆柱所支撑着的。

    乍一眼看上去，韩玉儿都不禁有些怀疑，这悬空城的圆柱，会否支撑不住这城池，倒塌下来？

    只是，事实证明，韩玉儿的担心，完全就是多余的。

    因为在系统的介绍当中，韩玉儿分明是看到，这座城市的历史足足有三千多年，可以说，是十分悠久的一个历史了。

    而这悬空城的巨型圆柱，早在三千多年以前就已经存在了，所以并不存在坍塌的问题。

    甚至可以说，这圆柱稳固无比。

    据说，这圆柱是城池内的十位大魔法师用毕生的魔法力量作为代价，引来了天神之力的灌注，所以才拥有了超级强悍的韧性。

    也有人说，这圆柱是上古时期就存在的产物，上面的悬空城，不过是后来建立在上面的城市罢了。

    这些说法到底哪个正确，都已经无法考量了，不过，韩玉儿对于这种东西并没兴趣。

    确切的说，就算她知道了这些，也对她没有什么意义，她现在唯一的问题是······

    “这···我特么的我想说的是···我要如何才能上去这悬空城？！”

    韩玉儿站在圆柱的脚下，仰头望去，但见圆柱高耸入云，一眼望不到边际。

    根据任务的提示来看，那安伯伯就在这个悬空城当中，自己要完成任务，那肯定得先找到安伯伯并且打探清楚情况才行啊。

    可是现在关键是，特么的上去这悬空城都这么困难，还谈什么完成任务？！

    韩玉儿心里有一万头某种动物奔腾而过，她又不是天使，又没有翅膀，又不会飞，怎么上的去？

    难道，用爬的吗？！

    韩玉儿正这样想着，突然，她遥遥看到一边有个穿着黑色衣服的人走过来，这个人的速度很快，也不搭理韩玉儿，径直就是跳到了这圆柱上面。

    然后他手中幻化出两道锐利的抓钩，便抓着这个圆柱，一路爬了上去。

    额······

    空气好像都凝固了。

    虽然说那个人的确是用的爬行的方式，但是那人的速度却是并不慢，韩玉儿还在惊叹的功夫，他就已经没影了。

    “我去，我上我也行！！”

    韩玉儿叹了口气，眼中升腾起一种挑战的火花，然后她擦了擦手掌，尝试着抱着这圆柱往上面爬。

    “算了吧，太困难了！”

    只是，韩玉儿才刚刚抱上去，便感觉身体一滑，擦着圆柱的边缘滑落了下来。

    对于她这种没有爬行能力的人来说，要通过爬的方式进入悬空城，那完全就是痴人说梦好吗？

    就在韩玉儿感到有些手足无措，为如何进入悬空城而发愁的时候，但见远处飞过来一名长着翅膀的天使，落到了韩玉儿的身边。

    “你是外来者吧，想去悬空城吗？”

    那天使疑惑的上下打量了韩玉儿一眼，然后问道。

    韩玉儿楞了一下，对方在打量她的同时，她也在打量对方，但见这个天使长得肤白貌美，尖耳长腿，看起来，可以说是十分标志的大美女了。

    看到韩玉儿愣住，天使提高了声调，说道：“想要去悬空城的话，我可以带你上去，但是你必须要支付天空币才行。”

    韩玉儿说道：“什么？天空币？我没有天空币啊？！”

    那天使摇了摇头，鄙视的看了韩玉儿一眼，说道：“如果没有天空币的话，那对不起，我不能带你上去。”

    说完，天使身子一动，竟然就要朝着远处飞走了！

    韩玉儿顿时非常的无语，但是这是她唯一能够去到悬空城的机会，她如何能够放弃呢！

第284章 安伯伯

   想到这里，韩玉儿不禁就问道：“诶，不是，我虽然没有天空币，但我可以用其他等价的东西交换啊喂！！”

    听到韩玉儿的话，那天使便扑扇着翅膀又飞了回来。

    “你有什么东西可以作交换？”天使眨巴了一下眼睛，问道。

    韩玉儿装作一副心痛的神色，从背包中取出一件之前打副本时候掉落的蓝色羽衣，说道：“这件衣服，是我之前在外游历的时候购买的，但是一直都没舍得穿，你看看喜不喜欢，若是喜欢的话······”

    韩玉儿眨着眼睛，一脸期待的看着那天使。

    天使眼睛不由是一亮，将那件蓝色羽衣拿过来，把玩了好一阵子，然后露出沉思的表情，说道：“要带你上去也不是不可以，只是上面把关的是我的姐妹，如果只有这么这一件衣服好像有点少了······”

    听到这句话，韩玉儿额头不禁是露出了一条黑线，内心里暗暗吐槽，特么的原来天使也这么现实的吗？

    然后她又从背包取出两件衣服，说道：“这些，够了吗？”

    天使终于是同意了，说道：“够了够了。”

    一边说着，她将衣服全部收起来。

    随后，她轻轻咳嗽了两声，然后一手抓住韩玉儿的肩膀，她的羽翼开始扇动开来，便是化作一道飞鸟，拔地而起，朝着天空高处飞了上去。

    “啊~！！！”

    天使的速度非常快，一下子就飞出数十米的距离，这还是韩玉儿第一次体验如此近距离的翱翔，那迎面而来的劲风不由是让她惊呼出声！

    原来，这就是飞翔的感觉！

    虽然不是自己在飞，但是在被天使带飞的过程中，韩玉儿是着实体验了一把什么叫做翱翔。

    她不禁是在想，若是有一天，自己能够生出羽翼来的话，那该有多好啊！

    到那个时候，自己也就可以像这些天使一样，想飞去哪里，就飞去哪里。

    没过多久，天使便是带着韩玉儿进入到了悬空城。

    韩玉儿并没有在城市的入口处看到天使的姐妹什么的，不过，对于这些事情，她也不会去问。

    将韩玉儿带到悬空城后，天使便离开了。

    韩玉儿站在城市的入口处，望着眼前熙熙攘攘的街道，不由是露出了震惊的目光。

    在她的面前，有着一条笔直的街道，直接通向这城市的最深处。

    那里，有着一棵巨大的树木，以及一座豪华到无法形容的超级宫殿。

    琼楼玉宇一片。

    韩玉儿开始打量周围的居民，不得不说的是，这悬空城内的居民，实在是一道十分靓丽的风景线，因为这里并没有固定的种族，什么长着两个头的牛头怪啊，什么生长着四条腿的哥布林啊，总之，不论是你想得到的，还是想不到的，这里通通都有。

    就算是说这里是一处怪物国度，其实也一点不为过。

    韩玉儿咽了口唾沫，摇了摇头，不再去想这些，然后她通过系统锁定了安伯伯的位置，便朝着他所在赶了过去。

    安伯伯，是这城市里面一位有名的武器铸造师。

    就在前不久，安伯伯祖传的项链丢了，这件事情，可以说是让他魂魄都要吓没了，他立刻在全城范围内发布通缉，谁要是能够帮他捉到小偷，就能够得到无数的荣华富贵。

    虽然不知道这安伯伯的项链到底有什么奇怪，但是从他对于这件事情的惊动程度来看，显然，这件项链的重要性，是一般人无法想象的。

    仔细想想的话，其实也不难理解了，毕竟是祖传的项链，除了项链本身所具有的价值之外，项链的特殊意义，也不是一般的项链能够具备的。

    韩玉儿见到安伯伯的时候，他正在打铁。

    “嘶~~！！”

    安伯伯手中的铁具伸入到一边的冷水桶内，顿时冒出一顿的烟雾之气。

    烟雾缭绕之中，韩玉儿见到了他，和想象当中的不太一样，这是一个身高只有一米多点，蓬头垢面的小老头。

    见到韩玉儿站在自己面前又不说话，安伯伯便问道：“怎么？年轻人，你有什么事吗？”

    韩玉儿微微笑了一下，说道：“啊，对了，我听说您最近好像遇到了一些麻烦···”

    安伯伯上上下下的仔细打量了韩玉儿一眼，说道：“麻烦？最近的麻烦事不少，不知道你指的是哪一件？”

    韩玉儿笑道：“这个还用说么，现在城里还有谁不知道，安伯伯你的祖传的···”

    可是，韩玉儿的话还没有说完，安伯伯便不耐烦的皱了皱眉，打断她道：“行了行了，别说了，我还有事，别耽误我工作。”

    看到这种情况，韩玉儿顿时是有些纳闷。

    尼玛，我好心好意的来帮助你，你不领情不说，还这样的一个态度，这也太不礼貌了吧？

    任务使然，韩玉儿自然是不可能离去，便继续说道：“我说，我有办法能够帮你找回项链。”

    安伯伯头也没抬，说道：“说有办法能找回来的人多了去了，可是呢，有几个找到线索的？别说找到项链了，连个影子都没见到！”

    韩玉儿拍着胸脯保证道：“安伯伯，您放心好了，我可不是别人，我是从外界过来的冒险家，这抓贼的手段自然和一般人不一样，您若是放心，就将那贼人的特征告诉我，我保证替你抓回来！”

    “啊？抓贼啊？我看还是算了吧，你这个小身板小短腿的，贼抓你还差不多。”

    安伯伯依旧是忙着手中的事物。

    韩玉儿顿时是气急了，被这样一个侏儒说自己是小身板小短腿，这口气，她如何能够咽的下？

    韩玉儿冷哼了一声，说道：“好，你可以不相信我，但是不能侮辱我的办事能力，你敢不敢和我打个赌。”

    安伯伯眼睛突然一亮，说道：“打赌？有点意思，不知道你想要赌什么？”

    韩玉儿清了清嗓子，咳嗽两声，说道：“就赌我能不能抓到贼。”

    安伯伯露出看戏一般的神色，说道：“你的赌注是什么，若是你抓不到贼，那么你···？”

第285章 抓贼

   韩玉儿伸出手拍在前面的桌子上，说道：：“如果我输了，我没有抓到贼的话，我就把我这只手给你。”

    安伯伯笑道：“得了吧，我要你这只手可没什么用，这样吧，如果你真的能够抓到贼的话，我除了给通缉公告上面那些赏金给你，另外再给三分之一，而你输了的话，只需要来我这里帮我做几年的事，你看如何？”

    在周围人看来，韩玉儿找安伯伯打赌，并且还以这种事情为赌注，其实是傻子行为。

    开玩笑，虽然说安伯伯开出的条件和韩玉儿打赌输了要做的事情完全就不是一个层级上面的东西，但是谁都知道，要抓到那个贼人，那无异于是大海捞针，根本就是不可能的事情。

    所以，韩玉儿这几乎是让自己白白去给安伯伯打工啊！！

    只是，韩玉儿却不是这么认为。

    她作为一个bug角色，自然有着其他人不能有的力量，别人抓不到贼，但是她却可以。

    若是没有这份信心的话，她之前又如何能够将自己的手作为赌注呢？

    而且，说实话，那安伯伯开出的条件是什么，韩玉儿根本就没有放在心上，因为她来抓贼，不过是为了完成仙梦境的任务而已，又如何会在乎这些？

    韩玉儿点头说道：“好，那就这么说定了。”

    安伯伯转身从房间里取出来一道纸团，说道：“拿去吧，这里记录着我当时能够记下的所有关于贼人的信息，祝你好运。”

    韩玉儿将这纸团放进怀中，然后不再多说什么，告辞离去。

    安伯伯看着韩玉儿消失在远处的背影，内心突然有一种感觉，就好像眼前这个人真的能够帮助自己抓到贼人一眼，他不禁是感觉有些莫名其妙。

    摇了摇头，安伯伯只当是自己想多了的幻觉，便再次投入到了锻造武器的过程当中去了。

    ···································

    “这就是贼人的特征吗？”

    韩玉儿在一处胡同里，看完纸团后，将那纸团撕得粉碎，丢进了一边的垃圾桶内。

    她突然有些理解了，为什么很多的人接了案子之后却没有办法破案了，因为这个安伯伯纸团内所提供的线索，实在是有限得很。

    甚至可以说，有这纸团和没有，并没有什么两样。

    不过，那只是对一般人来说，对于韩玉儿而言，自然是不存在这方面的问题。

    因为韩玉儿的bug能力，她只要得知到一些简单的消息，就能够通过这些蛛丝马迹，锁定贼人的身份。

    “是这里么？没想到这人竟然这么胆大，还在这个城内！”

    通过系统的能力探知到那个贼人的位置后，韩玉儿不禁是有些想笑，因为她发现，那人竟然并没有离开这悬空城。

    而且从其位置来看，分明是在这城池内最为豪华的商业地带。

    韩玉儿顿时大呼爽快，直接展开身形，便是朝着此人所在追了过去。

    通过系统给出的信息，韩玉儿好像看到，希望在朝着自己招手，四万点仙气值，和高级治愈果实，就在自己面前！

    任务，就要完成了！

    只是，当韩玉儿找到了那名贼人的时候，她所有的希望都破碎了。

    “就是你，偷了安伯伯的项链是吗？！”

    一间客房内，韩玉儿直接从窗子外面飞了进来，落在了其中一位猥琐男子的面前。

    那人显然是没有料到会出现这样的事情，不由是惊骇到了极点。

    他上上下下的看了韩玉儿半天，都没有回过神来。

    韩玉儿取出国王的宝剑，捡尖直指眼前人的脖颈，冷冷说道：“我的话只说一遍，你是不是偷了项链？”

    那人本来很想否决，但是也不知道为什么，在韩玉儿面前，他竟然好像丧失了说谎的能力一般，鬼使神差的点头说道：“项链，是我偷的。”

    韩玉儿顿时发出一阵冷笑，说道：“好，既然如此，那废话我也不多说了，交出项链，饶你不死！”

    那人不自觉的朝着后面缩了缩，一脸惊颤的说道：“不是···大侠···女侠···我···”

    韩玉儿宝剑往前一送，锋利的剑气便是割破了他的皮肤，说道：“吞吞吐吐支支吾吾的，你说什么你！我让你交出项链！”

    那人终于说出一句完整的话来：“项链被我卖了！”

    韩玉儿本来都以为任务要完成了，只要找到贼人，拿回项链，一切就都结束了，但是现在看来，好像是自己想多了。

    事情，没有自己想的那么简单。

    “什么？你卖了？你把项链卖给谁了？！”

    韩玉儿从来没有这么生气过，如果不是因为怕招来麻烦的话，她说不定直接一剑将这个猥琐男子给击杀了！

    不过，想到之前天使和自己介绍的这悬空城内的一些规定，她还是忍住了。

    在悬空城杀人，那可是死罪。

    韩玉儿还没有狂妄到认为自己能够与整个悬空城的高手对抗的程度。

    “卖给···卖给了这商铺的老板娘···”

    那猥琐男子眼神捉摸不定，思考了半天后说道。

    韩玉儿打量了这人两眼，随后笑道：“我和你说，你可别骗我，你要是骗我，我有的是办法找到你藏身所在，到时候，你可就不会像现在这么轻松了。”

    猥琐男子惊慌跪拜道：“女侠！我所说的句句都是实话啊！”

    韩玉儿便不再多说什么，转身离去。

    按照这猥琐男子所说，去寻找这商铺的老板娘。

    通过系统的锁定功能，韩玉儿很快便是找到了老板娘。

    那是一个肥胖得好像能够流出油水来的妇女，虽然很胖，但是她的脸上身上，却是布满了各种各样的装饰品。

    韩玉儿见到她的时候，她还在对着镜子化妆呢。

    “大胆！你敢擅闯黄花大闺女营帐！你是什么人！”

    老板娘看着闯进来的韩玉儿，一脸气愤的说道。

    她双手插着腰，说出黄花大闺女几个字的时候，竟然是一脸的义正言辞，好像说的就是她自己一样。

第286章 疲倦

    韩玉儿强忍住内心的笑意，冷声说道：“交出安伯伯的项链，饶你不死！”

    说完，她手中一动，冰雪国王的宝剑便是直指老板娘咽喉。

    老板娘顿时大惊失色，身下一个不稳，一屁股跌落在凳子上，不料，也许是那凳子实在是支持不了老板娘的体重，竟然是哐当一声碎裂了。

    “哎哟~！！”

    老板娘重重的摔倒在了地上，顿时是惨呼起来。

    韩玉儿憋住笑意，冷着脸朝她走进两步，一剑就是刺在了她身边的地面上。

    “噗！”

    长剑轻松无比的刺穿了地面。

    老板娘颤巍巍的看着韩玉儿，说道：“女侠饶命，那项链，我，我卖给老金了。”

    韩玉儿感觉好像头都要炸了，问道：“老金是谁？！”

    老板娘想了一下，说道：“是城东一个黑势力的头头，你······”

    她话还没有说完，但见韩玉儿身子一动，便是消失在了原地。

    韩玉儿万万没有想到，这个任务竟然会如此的气人！！！

    一个人接一个人，韩玉儿也不知道自己到底找了多少个人，总之，当她成功的夺回了项链的时候，天已经黑了。

    她在有系统bug能力加持的情况下，竟然还在这悬空城内跑了一天才夺回了项链，从此便可以看出，这项链到底是有多难夺回！

    一环扣一环，一人传一人，这项链被偷的短短的几天时间之内，很难想象，竟然经过了这么多的转手！

    难怪，难怪很多了接了案子都没办法查。

    这特么的压根就查不到好吗？

    若不是韩玉儿拥有系统的追寻能力，能够直接找到目标地点所在的话，她是说什么也无法夺回这项链的。

    她都是这样，那一般人就更加不用说了。

    如果只是一般人的话，她们能查到那猥琐男子和老板娘，就是顶了天了！

    更何况，他们连这个能力都没有······

    “安伯伯，你看着是什么···”

    晚上，明月照着大地，韩玉儿回到已经打烊了的铁匠铺前，一脸疲倦的走了进去。

    她手中拿着一道银光闪闪的项链，在月光的照耀下，项链更是显得不凡，表层都好像是被镀了一层月芒一样，美轮美奂。

    “这是···这是···！！”

    正躺在沙发上闭目养神的安伯伯看到这一幕，立刻难以掩盖自己的激动之前，朝着韩玉儿跑过来，一把，就是将她手中的项链抢了过去。

    “这真的是我的项链啊！！我的天啊！！可算是把你找回来了！！！”

    安伯伯对这项链是又亲又咬的，折腾了好半天后，他终于是确认了这项链的真实性，像一个得到心爱玩具的小孩子一样在这房间内蹦来蹦去。

    韩玉儿跌坐在一边的凳子上，眯着眼睛看着这一幕，她也为安伯伯感到高兴。

    虽然说她现在已经疲惫到连说话都是奢侈了，但是这丝毫不影响她的精神运作。

    “冒险家，你真的帮我夺回了项链！我太感激你了！这里是我的···”

    安伯伯走到韩玉儿身边，难以表达自己的感激之情，就要给予韩玉儿相应的报酬。

    但是就在这个时候，他竟然看到，韩玉儿的身子开始化作星星点点光芒，凭空开始了消散！

    “这是··这是怎么回事···”

    很快，韩玉儿便消失不见了，那些光芒随着皎月，一路升高，盘旋到了天际之上，踪迹已经不可寻了。

    安伯伯呆愣在原地，看着眼前的这一幕，久久不能回过神来。

    他从来没有想过，有一天，自己竟然能够遇上这种只在故事书中看到过的事情。

    安伯伯突然想起来小时候看到的一个故事，讲的是一个老头，丢失了自己最心爱的东西，为了这件事情，他吃也吃不好，睡也睡不好，成天就是对神祷告，别人都以为他疯了，但是直到有一天，神真的听到了他的呼声，便派来外界的使者，帮助他寻回了失去的东西，就在老头要感谢那使者的时候，使者却消失不见了·······

    也不知道到底是看故事的人在看故事呢，还是故事中的人在看看故事的人呢？

    ·································

    韩玉儿太累了，只感觉身体疲倦到无法承受，所以她只能是离开了仙梦境。

    任务，早在她将项链送到安伯伯的手中时候，就已经完成了，那之后，她留不留在副本，已经没有什么意义了。

    “不得不说，一次任务就是四万仙气值，这特么的要是多执行几个，就算是一百万的经验，好像也没有那么苦难啊？”

    完成了任务后，韩玉儿看了看仙根境的信息，经验值直接从之前的七千点到了四万七千点，虽然说五级仙根境升级六级需要一百万的经验，看起来十分的吓人。

    但是仔细想想，倒也没有那么的困难。

    这是韩玉儿仙根境升级到lv5后做的第一个仙梦境的任务。

    韩玉儿摸了摸还有些喘气的胸部，不由是长长的呼出了一口气。

    对于她而言，这次的任务没有别的，就是累。

    累得她都喘不过气来。

    任务虽然是不难，但是那不断的变换角色，让自己不断的搜索追寻，一个接一个的去寻找的滋味，却是十分不好受的。

    “以后的任务该不会都是这样的吧？”

    韩玉儿想到这个可能，心里面不禁是有些害怕。

    如果以后仙梦境的任务全部都是这样的话，那就糟糕了。

    不过，说实话，韩玉儿并不认为会有这种可能，毕竟仙梦境的任务一般情况下都是以剧情副本为主，哪来的那么多剧情副本都会像这次一样？

    不得不说的是，这一次悬空城的剧情副本，是的的却却让韩玉儿见识到了什么叫做烦躁。

    好在，一切都结束了，这悬空城的任务不论是再怎么样的困难，现在也都结束了。

    韩玉儿重新进入睡眠状态。

    等到韩玉儿再次醒过来的时候，天已经大亮了。

    “唔······”

    韩玉儿伸了个懒腰，从床上爬起来，看着外面射进来的阳光，内心里面不禁是觉得一阵的光明。

第287章 来临

    伴随着仙根境的升级，她的心情好像也跟着变好了一样，这对于韩玉儿来说，是难得的一种体验。

    说到底，因为仙根境的升级，连带着将自己的实力从五千点异能强度提升到了一万点，这才是最让韩玉儿感到开心的事情。

    韩玉儿到宁小雪家里的时候，宁小雪还在睡觉。

    “你今天这么晚还没起床啊？”

    韩玉儿看着睡眼惺忪，身上还穿着睡裙的宁小雪，有些惊奇的说道。

    确实，在和宁小雪相处了这么多的时间以来，这还是她第一次看到宁小雪这么晚都还没起床。

    以前的时候，宁小雪都是很早就起床了的。

    韩玉儿还记得当初执行雷天任务的时候，那会儿她们在宾馆中居住，宁小雪就一直都在她前面起床的。

    对于这件事情，韩玉儿也算是记忆犹新了吧。

    “昨天晚上修炼到太晚了，所以······”

    宁小雪擦了擦朦胧的眼睛，看着面前的韩玉儿说道。

    韩玉儿在沙发上坐下来，倒了杯水，说道：“虽然修炼也很重要，但是身体更重要啊，你可不要因为修炼而弄坏了自己的身体，一定要多注意休息啊。”

    宁小雪点头说道：“我会注意的。”

    说完，她便是转身进入到了后面的里屋换衣服去了。

    韩玉儿使用异能将杯子中的水冷却下来，然后她一口喝完。

    其实仔细想想的话也是，这段时间，为了寻找到能够让自己重新增强的方法，宁小雪和她都可以说是费尽了手段。

    只是很可惜，一直都没得到突破性的进展。

    “就是不知道云组织与清组织的大战什么时候展开了，也许，这说不定是一个契机也说不定。”

    韩玉儿想到自己身上的成长国度任务第一环，内心里就更加肯定了自己的猜测。

    这个任务的名字既然叫做成长国度，那么肯定是和成长有着脱不开的关系。

    自己的实力一般只有等到系统升级的时候才会变强，那么这是不是说，成长的并非是自己，而是宁小雪也说不定？

    “诶，小雪你说，那魂矿的争夺，什么时候才会展开啊？”

    看到宁小雪换好衣服走出来，韩玉儿随口说道。

    宁小雪想了一下，说道：“我想应该快了吧，毕竟魂矿的炼化他们之前都已经完成了，知道只有在两个魂矿在一起才能炼化的事情后，我想近期，他们应该就会有所动作的。”

    韩玉儿沉吟了一会儿，然后说道：“对了，小雪，你组织内到底有多少高手啊？最厉害的人是不是就是你们组织的组长啊？”

    宁小雪突然笑了，说道：“你想多了，我们组长那家伙，虽然在统筹谋略方面是有着很高造诣，但是在打架作战方面，他实在是差的可以，你知道吗，身为一个组织的首领，他的异能强度只有两万点诶。”

    韩玉儿不由也笑了，笑道：“卧槽，那这样看来倒是真如你所说的一样，你们首领的实力也太弱了一点。”

    宁小雪话锋一转，说道：“不过他的实力高低其实已经无所谓了，我们云组织发展了这么多年，他手底下的大将十分之多，八刀的名号更是威震江南的存在。”

    韩玉儿不由说道：“八刀？就是你上回说过的，要来帮助我们夺取魂矿，后来因为有事所以没来的那个吗？”

    宁小雪点头，说道：“这八刀，指的可不是一个人，他们一共有八个人，每个人的实力都很高，总之，就是之前强大如鬼云子这类的人物，在八刀的面前，也只能称作晚辈。”

    韩玉儿顿时惊呼说道：“这么厉害的吗？”

    宁小雪说道：“可不是，我们组织的八刀就和那清组织的十清一样，都是早已名声在外，早在当年的时候，他们就已经闻名天下的异能界了，现在又过去了这么多年，他们的实力到底多强大了，还不知道呢。”

    韩玉儿想起来什么，不禁说道：“可是，云组织只有八个人，但是清组织有十个人，你们能打得过么？”

    宁小雪耸了耸肩，叹了口气，说道：“诶，是啊，所以说啊，不论是比高手，还是比整体，我们都比不上清组织，她们组织能够被称作江南第一组织，不是没有原因的。”

    韩玉儿说道：“那这次的魂矿争夺，貌似她们胜率更高···”

    宁小雪摇了摇头，说道：“这可不一定，你难道忘记了，当初你和我说的，还有我们？”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“虽然我们两个实力微弱，可是你有果实，我有时间异能，到时候若是施展得好的话，未必不能够取到效果。”

    韩玉儿点头赞同道：“是啊，这样说是不错，可是我就担心···”

    宁小雪问道：“你还担心什么？”

    韩玉儿又倒下一杯水，用异能调整温度后喝下，说道：“我就担心到时候我们没有出手的机会啊，你也知道，她们组织比我们多出来两个高手，这时候她们要是困住我们两个，还不是铁板钉钉的事情？”

    宁小雪突然笑了，说道：“我还以为你在担心什么呢，你放心吧，不会有这种情况了，人家贵为十清之一，怎么可能会对我们下手，这也太丢高手的面子了吧？”

    韩玉儿想了一下，觉得也是，便不再多说什么，之后不久，两人便重新开始探寻帮助宁小雪变强的方法。

    就这样，时间转眼就过去了三天。

    三天之后，这一天，韩玉儿和宁小雪正在探寻帮助宁小雪变强的方法。

    突然，从矿脉方向传来了巨大的波动。

    “怎么回事？”

    韩玉儿望向窗外，惊呼出声。

    宁小雪沉吟了一会儿，然后说道：“不清楚，不过我看应该是他们来了。”

    韩玉儿自然明白宁小雪所指的他们是谁，便说道：“既然如此，我们这就过去吧？”

    宁小雪点了点头，两人便离开了家，直奔矿脉方向而去。

    此时，韩玉儿所在学校旁边的那处矿脉，矿脉依旧是矿脉，仍然是当初的那副模样，但是现在这矿脉给人的波动，却是要比以往怪异的多。

第288章 危机

    显然，是因为两个魂矿没有同时炼化所导致的原因。

    矿脉的外表虽然还是矿脉，但是矿脉的实质，已经是发生了一些微妙的变化。

    当然，这种波动只有异能者才能感觉得到，甚至说，是只有异能强度强大到了一定程度的人才能感知到。

    一般人是看不出的。

    就如当初韩玉儿宁小雪还有很多异能者在这里战斗的时候一样，即使里面已经掀翻了天，可是在外面看来，却并不能察觉到什么波动，这就是普通人和异能者的区别吧。

    其实，别说是普通人了，就是异能者和异能者之间的区别，也是巨大的。

    这一点，当初韩玉儿她们在看到鬼云子惊龙道士以及那清组织的圣灵使者时候就清楚了。

    对方那种几乎压迫到无法让人呼吸的强大实力，即使是现在回想起来，韩玉儿还有一种心有余悸的感觉。

    今天的天气挺好，阳光微醺，暖暖的微风从各个角落席卷而来，落在人的身上，不禁给人一种暖洋洋的感觉。

    对于平常人来说，这一天，就如往昔过去的无数个日夜一样，是一个十分平常的日子。

    但是对于异能者来说，这一天代表的意义就完全不同了。

    因为这一天，是异能者两大势力云组织和清组织对抗的日子。

    众所周知，云组织和清组织都是江南首屈一指的大势力，如今两大势力为了这矿脉的事情，可谓是争斗不休，之前的一次战斗，就已经让得其他的异能者知道，云组织和清组织这一次，怕是要斗个你死我活了。

    因为上一次的时候，清组织在派出了圣灵使者这等强大人物的情况下，却依然没有办法夺取到魂矿，可以说，清组织的头领当时怕是就已经气炸了。

    只是，谁也没有想到，这矿脉之后不久竟然再度生成出了一颗魂矿。

    如此一来，清组织也就不算失败，她们也就有了和云组织斗争的资本。

    本来的话，若是没有这新的魂矿的出现，之前的魂矿已经被云组织抢了过去，那么等到云组织将魂矿炼化了，她们自然就是想抢也没办法抢了。

    现在就不同了，这次的双生魂矿的事情，几乎在异能界闹得沸沸扬扬。

    其中，这矿脉的等级是一个原因，毕竟，睡也不曾想过，这处矿脉，竟然会是一处第四等级的矿脉，而且更让人震撼的，是这处矿脉的性质，它竟然是一处双生矿脉。

    另外还有一个原因，自然是因为云组织和清组织的斗争。

    两虎相斗，必有一伤。

    俗话说得好，即使是异能者，对于看热闹这种事情，也都是趋之若鹜的，此次两大势力之间即将产生火拼，那么其他的势力自然也是唯恐天下不乱，纷纷派出人力赶往这矿脉。

    虽说他们的目标只是过来看看争斗的盛景，但是谁心里面都清楚，他们过来这里，除了观看两家争斗之外，也有着在其中捞好处的想法。

    毕竟，现在两家如此斗争，现在那魂矿又都还没有炼化，那么如此一来，只要有机会，他们也并不是没有得到那魂矿的可能。

    要知道，这江南的势力可不是只有云组织和清组织，一共三大公会，七大组织，其中哪一个不是一方雄霸？

    九大势力当中，另外的七个，全部都是派出了高手过来。

    所以，这一天的矿脉内，是满满的人。

    当然，其中九大势力派出的人只是少数，更多的，还是一些没有势力，但是却赶过来看热闹的一些散人。

    热闹这种事情，谁都喜欢看，现在两大组织之间即将上演的是超级的大战，如此一来，他们自然没有理由不来观看了。

    早在之前的时候，就有人放出了消息，说是这一次，云组织的八刀以及清组织的十清，全部都会出手。

    这等几乎堪称异能界爆炸事件一般的存在，自然是立刻在异能者掀起了热潮。

    在很久以前的时候，八刀和十清，就已经是名声在外的存在，如今，这两者即将要火拼，那到底会是什么样的一番景象？

    无数人的心提了起来。

    所以，这会儿的矿脉处，和平时的情况还真的不太一样。

    这八刀和十清都还没有到呢，但是来这里的其他各方人等，却是一个不差的都来了。

    但见大家在矿脉各个地方闲聊，真可谓是这异能世界的一番盛景，好不热闹。

    韩玉儿和宁小雪赶过来的时候，立刻便是被眼前的这一番盛景给吓了一跳。

    她们两个从来都没有想过，有一天自己竟然能够见到如此多的异能者聚集在一起！

    这矿脉，一点不像是即将要产生争斗的样子，反倒是像极了旅游景点了。

    开玩笑，这特么的这么多人挤在一起，等到时候云组织和清组织真的开战了，他们修为不够的，怕是要被余波劈死吧？！

    “小···小雪···这···”

    韩玉儿站在矿脉的入口处，遥遥往里面看了一眼，不由是倒吸了一口冷气说道。

    宁小雪也是充满了震撼之色，说道：“我··我也没有想到，竟然会有这么多人。”

    韩玉儿说道：“我突然有些怀疑，清组织和云组织到底会不会作战了···”

    宁小雪摇了摇头，说道：“消息早就放出去了，他们没有理由不来才是，只是到时候到底要怎么争斗，这就不清楚了···”

    说着，两人已经走进了人群当中。

    “不过不得不说的是，现在这里人这么多，倒是为我们的隐藏起到了很大作用···”宁小雪说道。

    韩玉儿赞同道：“是啊，这样一来的话，只要我们出手的时候出其不意，那么想来就能够起到一定效果才是。”

    宁小雪纠正说道：“不是一定效果，而是致命效果，清组织和云组织的斗争，这一次，我们绝对不能输。”

    “诶，我说，好年轻的两个小娃娃。”

    此时，一个老头注意到了韩玉儿和宁小雪。

    这个老头穿着一身的黑色长袍，长得有些仙风道骨，独自站在一边，此时目光落在韩玉儿的身上，不住的打量。

第289章 风起云涌

    韩玉儿楞了一下，随后也将目光望向这个老头。

    通过异能感知系统，韩玉儿知道，这个老头的异能强度大概在三万点的程度，如果自己全力爆发的情况下，即使打不过这个老头，应该也相差不远了。

    不过，毕竟这老头也没有表现出什么恶意，她便也不去理踩他。

    现在可是非常时期，这里人多混杂的，若是一发生什么骚乱的话，想必她们就会成员众矢之的，那不是韩玉儿希望见到的。

    只是，这个时候老头的目光落在宁小雪的身上，看了半天后，突然说道：“这位女施主，我看你天象紊乱，心绪浮躁，修为想必也是停滞不前······”

    还不等他说完，韩玉儿就忍不住打断了他：“你胡说什么？！我看你才是天象紊乱，心绪浮躁！”

    那老头突然笑了笑，说道：“你们难道就不想知道，怎么治好她？”

    听到这句话，韩玉儿和宁小雪对视一眼，顿时有些不知所措的感觉。

    虽然韩玉儿之前说是这么说，但是对于宁小雪的事情，其实她也是一筹莫展，宁小雪的实力停滞不前，这是真，而且也有许多年头了，此时这老头突然如此说，难道他真的有帮助宁小雪的实力突破的办法不成？

    只是，不论怎么想，韩玉儿也觉得这有些不太可能。

    毕竟为了宁小雪的事情，不知道多少人试过多少的办法，一直都现在都还没有人成功过。

    韩玉儿可不认为，这个老头真能够有治好宁小雪的办法。

    而且换句话来说，韩玉儿认为，一般的情况下，就算真的有高人知道治好宁小雪的办法，想必也不会如此主动的说出来，试问她们两个修为低微的小娃娃，帮助她们，又能够得到什么呢？

    宁小雪看了看四周，又看了看那老头，对韩玉儿说道：“你看现在时间还早，组织的人一时半会应该也过不来，我们就去问他一问，看看他到底有什么高见，也没有什么损失···”

    韩玉儿仔细想了想，也不便再多说什么。

    于是两人便朝着那老头走去。

    “这位前辈，听您的意思是，您有方法治好我？”宁小雪礼貌的说道。

    那老头眼睛微闭，双手合十，过了一会儿后，缓缓说道：“你虽是郁结于心，有许多年头了，但是现在郁结已经解开，所以要治好你的病症，并不复杂。”

    听到这句话，不止是宁小雪，就是韩玉儿也是瞪大了眼睛，露出了一副不敢置信的样子。

    开玩笑，她听到了什么？

    这个老头竟然能够将宁小雪的情况了解得这么详细？

    可是，他就是那样双手合十，坐了一会儿啊，就这样就能够将一个人了解得这么清楚吗？

    宁小雪内心里面也是十分的震撼，她上上下下看了这老头一会儿，然后说道：“不知道前辈有什么高见？”

    老头手中的黑袍突然一阵的抖动，然后从其中伸出来一只枯瘦的手掌，说道：“姑娘可否让我把脉一观？”

    宁小雪便走上前，让他把脉。

    韩玉儿站在一边，静静的看着眼前这一幕，只觉好像做梦一样，这一切看起来这么的不真实。

    难道这个世界上真的存在什么高人，然后，又被他们给碰到了不成？

    就在她们一直为了如何治好宁小雪的病症而找不到办法的时候，上天安排这么一个高人相遇，是否真的是她们的机缘呢？

    “啊！”

    只是，就在宁小雪的手被那枯瘦手掌给抓住的时候，但听宁小雪惊呼一声，然后露出了痛苦的神色。

    而韩玉儿分明看到，那老头的眼神深处，有着一抹轻蔑和玩味。

    韩玉儿立刻展开异能感知系统，在异能感知系统中，她分明是看到，宁小雪体内的某种力量，竟然在缓缓的朝着那老头体内聚集而去！

    仔细观察后，韩玉儿顿时便发现，这力量不是别的，正是宁小雪体内的圣灵使者的力量！

    看到这一幕，她立刻不再犹豫，大喝一声：“放开她！”

    然后，她就施展开异能，朝着那老头冲了过去。

    “别碍事！”

    “砰！”

    只是，韩玉儿还没有冲出几步，但见那老头一挥手，顿时一股强大到无法对抗的气浪袭来，结结实实的打在了韩玉儿的身上。

    韩玉儿的身形倒飞出去，落在了远处的地面之上。

    “噗！”

    韩玉儿喷出一口鲜血，看着远处露出痛苦之色的宁小雪还有那老头，她强忍着疼痛，大喊起来：“杀人了！！杀人了！！”

    这边的骚乱，很快将周围的人都是吸引了过来。

    不少人看到倒地吐血的韩玉儿，还有那正对宁小雪施展不知名秘法的老头后，心里面一想，便是都明白了事情的经过。

    于是乎，一个个展开身形，就是朝着那老头冲了过去。

    可是，那老头也不知道到底是何方神圣，仅仅只有三万异能强度的他，却是挥手间就可以击败挑飞数名异能者。

    短短几分钟的时间内，凡是想出手帮助宁小雪的异能者，全部都是倒地不起。

    韩玉儿看到这一幕，顿时是惊骇的说不出话来。

    她还是第一次看到，有人竟然能够强大到这种程度，要知道，刚才出手的那些人中，最厉害的的一个，实力可是达到了四万异能强度啊！

    难道这老头是扮猪吃老虎的高人，实际上他的修为并不是三万异能强度？

    想到这里，韩玉儿便将系统感知再一次放在此人的身上，可是在系统的感知中，她分明是看到此人的异能强度的的却却是只有三万点而已。

    “有古怪···一定有古怪······”

    韩玉儿内心暗自思忖，看着宁小雪还没有脱离危险，她的心，就好像是有许多的蚂蚁在爬一样。

    在这之前，韩玉儿根本没有想到，她们两个才刚刚进入矿脉，就会发生这样的事情。

    这老头到底是谁，他到底是如何知道宁小雪的情况的，他现在又为什么要伤害宁小雪，他到底想干什么？

第290章 妖人

    “妖人，他难道就是妖人···？”

    “是啊，看他的这手段，想必就是多年前名震江湖但是却突然销声匿迹的妖人了！”

    “我的天，现在妖人都重新出动了，这一次矿脉的争夺，可真的是好看了！！”

    “········································”

    周围的人看着那黑袍老头，却再没有人敢上前了。

    那倒在地上不断哀嚎的那些人的身影，就是阻止他们前进的最好的武器。

    韩玉儿内心不断的思忖着能够救助宁小雪的方法，可惜的是，不论她怎么想，她最后都不得不承认，她实在是想不出来，到底有什么方法能够接触她们现在所遇到的这种困境。

    这老头太过厉害，也太过诡异，她们根本就没有对抗的能力。

    “不要啊！！”

    看着宁小雪的圣灵使者的力量不断的被抽离，韩玉儿不禁是惊呼出声。

    在她的异能感知系统内，分明是看到，宁小雪体内那种神秘的力量几乎已经被抽空！

    如果再这样下去，岂不是说，宁小雪的圣灵使者的力量就要全部消失，被这个老头夺取了？！

    一想到这里，韩玉儿内心就是十分的难过和后悔。

    她后悔自己没有在一开始的时候擦亮眼睛，看清楚这老头的真面目，后悔没有阻止到宁小雪，所以现在才发生了这样的事情。

    千错万错，都是她们自己的错。

    “诶，话说这妖人，到底是什么来历？”

    人群中有人问道。

    然后就有人说道：“你们还不知道吗？十年前，曾经有个妖人横空出世，打遍江南无敌手，就是几大势力也对他没有办法，可是让人奇怪的是，此人在风头正盛的时候，却突然选择了隐退。”

    又有人说道：“是啊，传闻那妖人穿着一身黑袍，老头模样，现在看来，和此人不是一模一样么？”

    说到这里，每个人都是露出了警惕和不敢置信的神色。

    显然，所有人都没有想到，这么一个妖人，现在竟然就这么确确实实的出现在了他们的眼前。

    如此一来，他们如何能够不震动？

    最关键的是，现在这货竟然当着这么多人的面残害一个小姑娘，这种事情，实在是让大多数人都感觉到十分的不耻。

    但是在这妖人的实力面前，众人也只限于次了，上去，就是送死。

    “轰隆！！”

    可是，就在宁小雪的圣灵力量要被那妖人全部吸收而去的时候，变故发生了。

    但听轰隆的一声巨响传来，然后所有人便是看到，那妖人与宁小雪接触的地方，那神秘的圣灵力量，竟然在这个时候爆炸了开来！！

    “噗！”

    这等爆炸之下，宁小雪首当其冲，整个人立刻吐出一口鲜血，然后身形倒飞了出去。

    此时，一直在旁边观望的韩玉儿立刻出手，将宁小雪接住。

    “小雪，你没事吧？”

    韩玉儿抱着宁小雪，眼中有着眼泪在打着转，她实在是太担心宁小雪了。

    可是，因为方才受到的冲击实在太大的缘故，所以现在宁小雪已经是进入到了一种昏迷的状态。

    韩玉儿抬眼看去，但见那妖人此时也不好受，刚才的那爆炸，直接是将他的一条手臂都炸得鲜血淋漓，使得他整个人现在看上去吓人极了。

    那老头的目光极为阴沉，冷冷的看着韩玉儿和宁小雪，就像是在看待他的猎物一般。

    韩玉儿只是看了一眼，就立刻收回了目光。

    此人实在太过可怕，她们现在必须逃走才行，不然，会有生命危险！

    想到这里，韩玉儿立刻当机立断，带着宁小雪就是朝着矿脉外奔逃而去。

    其他的人见状，都是摇头叹息。

    虽然不明白到底是发生了什么，但是从那妖人的情况来看，显然是他那方面出了什么问题，导致了一些失败，从而才发生了爆炸。

    而有些有见识之人便是明白，其实刚才的情况，是因为宁小雪的圣灵使者所引发的。

    在要被那妖人吞噬的最后关头，宁小雪体内的圣灵使者产生了抗拒，强行脱离了那妖人的控制，并且强行爆炸。

    如期一来，这妖人的手段自然是没法得逞。

    可是，仔细想想的话，现在圣灵力量爆炸，那么这岂不是说，宁小雪的体内已经失去了圣灵的力量，她这个圣灵使者，岂不是就到此为止了？她以后再也没有办法召唤圣灵使者了？

    到底事情会变成什么样子，其实大多数人心里面都是有所猜测，但是都不敢肯定。

    毕竟圣灵使者这一个职业太过玄乎，所牵涉到的范围也十分广阔，一般人哪里会知道得那么多。

    况且，也没有人认识宁小雪和韩玉儿，谁又知道她们到底是哪个势力的呢？

    却说在韩玉儿带着宁小雪逃走之后，那妖人只不过是停驻了一会儿，随后但见此人冷笑了一声，便是追了上来。

    此人的速度极快，几个呼吸的时间，便是已经追上了韩玉儿。

    韩玉儿心里面激动，已经是爆发了自己的全部速度逃亡，可是在这种时候，她不得不承认的一个事实是，即使她全速逃亡，但是却依旧没有办法逃脱这妖人的掌控。

    就实力和速度上面来说，此人也不知道比自己高上了多少。

    此人的异能强度，绝对不可能只有三万点，就从这份速度来说，就是之前韩玉儿所见过的鬼云子，也不可能有这种程度！

    事情发展到了现在，其实对方到底有什么样的修为，韩玉儿反而没有放在心上了。

    因为她现在的头脑里面只有一个念头，那就是逃跑。

    她再不能够逃跑的话，绝对会死在这里。

    从刚才那妖人出手的狠辣程度来看，韩玉儿丝毫都不怀疑这一点。

    可是，打又打不过，跑又跑不了，她又能怎么办呢？

    “小娃娃，往哪里跑？！”

    却说那老者此时大手一挥，便是幻化出一道黑色的巨手，如抓小鸡一般将韩玉儿与宁小雪提了起来。

第291章 八刀

   “你个老怪！你不得好死！！”

    韩玉儿看着此人，不由就是怒骂出声。

    这种扮猪吃老虎的怪人，她实在是恨之入骨。

    “骂，继续骂，我倒是要看看，你还能骂多久······”

    老者望着韩玉儿，眼神阴郁，低沉的说道。

    说完，他的目光落在宁小雪的身上，眼中不由是亮起了贪婪的目光。

    “我吞噬了这无数的圣灵力量，但是如此次一般，能够主动脱离我控制的圣灵，你却是第一个······”

    老者的内心暗自思忖着，同时手中一动，就要去将宁小雪抓来。

    “轰隆隆~~！！”

    “大胆妖人！休得猖狂！！”

    可是，就在这个时候，但见远处的天际风云色变，一道道劲风裹挟着庞大的气势冲击而来。

    只是一个眨眼的时间，便是有着八道身形各异的身影出现在了那老者的眼前，将韩玉儿和宁小雪救了下来。

    “你们···你们是云组织的八刀？”

    韩玉儿看了看眼前的这八个人，这八个人的身上给他的感觉和当初的那个鬼云子有些相似，再想到此时他们的出手，显然是云组织的人，而通过异能感知系统，韩玉儿更是惊骇的发现，这八个人的实力，全部都是在十万点异能强度以上。

    至于到底是多少强度，韩玉儿就探查不到了。

    因为她现在的感知系统最多也只能显示十万以下的具体能力值，而到了十万点之后，就只会显示大于十万。

    想来，这八个人，定然就是云组织的八刀无疑了。

    对于韩玉儿来说，现在的情况，自然是她之前从来没有想过的。

    她没有想到，云组织的八刀竟然来的这么及时，在她们就要遇难的时候赶了过来！！

    想到这里，韩玉儿不禁就是倒吸了一口冷气，然后她抱着宁小雪，给她喂下了一个治愈果实。

    在等待这矿脉异变的时间里，韩玉儿三天进行的仙梦境的任务，一共带来了十万点的仙气值，以及三颗治愈果实。

    所以现在韩玉儿的治愈果实是十分多的，用起来丝毫不心疼。

    “妖人！你出手伤我门人，束手就擒也许我们还能饶你一命，否则，死！”

    八刀最前面的一位，是一个穿着红色长袍，背着一把血红色长刀的中年男子。

    此人一脸的胡须拉茬，但是看上去却丝毫不给人不协调的感觉，反而是充满了一种沧桑之感。

    话音落下，但见他背上的长刀一阵的抖动，然后他便是率先一步，朝着那妖人冲了过去。

    其他七人，此时也都是纷纷有了动作。

    “轰隆隆~~~！！！！”

    于是乎，但见电闪雷鸣，场中好像有雷光呼啸，云组织的八刀同时出手，那等气势，当真是骇人听闻。

    “哼！想杀我？那就来吧！”

    不过，让人出乎意料的是，面对云组织八刀的围攻，那妖人却是丝毫都没有害怕之意，恰恰相反，但见此人涌现强大的战意，随后此人身形一动，竟然是正面朝着八刀其中一人冲了过去！！

    看到这一幕，周围人群顿时惊呼起来。

    “哇靠！这家伙连八刀都不怕？”

    “是啊！虽然说他是妖人，有些实力，可是现在八刀同时出手，难道还会拿不下他？！”

    “不可能！要我看，这妖人不过是虚张声势罢了···”

    “················”

    不光是这周围的人群，此时，但凡只要是这矿脉之内的异能者，全部都是被这里的动静给吸引了过来。

    每个人都是瞪大了眼睛，眨都不眨一下，因为这等盛景，实在是百年难得一见。

    八刀同时出手对付一人！

    如果不是亲眼所见的话，这种事情，说出去怕是都没有几个人会相信。

    因为八刀是谁啊？八刀，那随便拿出一个来，可都是名震江南的存在。

    所以，大多数人都是认为，那妖人此次，是必死无疑了。

    但是转念一想，所有人不禁都是有些后怕，没想到那看起来稀松平常的宁小雪，竟然会是他们云组织的人。

    而且从八刀的表现来看，此人的地位应该还不一般，不然的话，他们必然不会如此大张旗鼓。

    “轰隆~！！”

    “风云圣灵！！”

    战场内，却说那老者一人对抗八刀，却丝毫没有落在下风。

    但见他手中时而风起云涌，时而电闪雷鸣，就好像是他汇聚了这世界上所有的力量一般。

    “这家伙有古怪，大家都小心着点······”

    八刀的首领吩咐道。

    其实，让八刀之所以如此警惕的，并不是因为这老者本身的实力。

    就这老者本身的实力，是不可能与八刀抗衡的，真正让得八刀忌惮的，是那老者手中的神秘能量。

    从这些能量的波动看来，不难看出，这些能量应该都是圣灵使者的能量。

    这老者竟然有着操控使用圣灵使者能量的能力，难怪此人能够与八刀抗衡，并且依然无惧了。

    圣灵使者的能量，这是一种超乎了寻常异能能量的一种存在，所以其的威力，和一般的异能也是不可同日而语。

    一番战斗下来，八刀竟然是被打得节节败退。

    不过，若是明眼人就会看出，虽然说八刀看起来没有什么优势，但是那老者也没有好到哪里去。

    要知道，常人同时使用一种圣灵力量，都会给自己的身体带来巨大的负荷，此时这妖人一次性使用如此之多的能量，他又能够好到哪里去呢？

    所以，若是继续这么下去的话，败北的只会是那妖人。

    “噗！！”

    而就如所有人想象的那般，没过多久，但见那妖人突然喷出一口鲜血，竟然是自己从天空中摔落了下来。

    看到这一幕，周围的人顿时是瞪大了眼睛，露出一副震撼无比的神色。

    这么一个狠厉的角色，就这么败了？！

    “动手！！”

    而就在那妖人自己支撑不住，受伤坠落的时候，八刀相互对视一眼，却是同时有了动作。

    “呼啦啦~~！！！”

    此时，但见八刀全力爆发，于是乎，周围人只是看到八道闪电从面前划过，然后听到一声长刀划破空气的声音传来。

第292章 十清

    再然后，所有人便是看到，那妖人在八刀的攻击下，连惨叫都没有发出，便是被四分五裂。

    一共八道刀气穿过他的身体，此人，在瞬间就失去了全部的生气。

    看到这一幕，周围的人不由是都露出了叹为观止的表情。

    果然，八刀就是八刀，这等实力，不是寻常的异能者能够比拟的。

    “呼，这妖人，好强大的手段！”

    击杀完了那妖人后，八刀中一人看了看那四分五裂的尸体，呼吸了一口气，说道。

    其他的人也都是露出有些惊奇的目光，确实，如果不是因为圣灵使者力量带来的负荷太大的话，这妖人还真不一定打不过他们。

    只是很可惜的是，这个世界上的东西，有利就会有弊，一件东西能够拥有强大效用，那么自然就会有其的坏处。

    就如这圣灵使者的能量，虽然说是强大不已，但是从另外一个角度来说，这种能量，又何尝不是毁灭人的能量？

    倘若异能者本身的体质不足以支撑圣灵能量的话，那么死亡的，只会是异能者自己罢了。

    所以，圣灵能量虽强大，但是却没有几个人会想着去吸收不属于自己的圣灵能量。

    不过，从另外一个角度来说，其实这老者也算是十分有野心之辈，至少说，别人不敢做的事情，他敢于去做，就从这一点上来说，他就已然比大多数的人都要强大了。

    虽然说这种尝试的结果最终是死亡，而且这老妖人没有将这种力量放到正途上面来，最后落得这么个结局，不禁是让人感慨不已。

    若是这老妖人将自己的所学以及探究发到正确的地方，说不定他死后还会被人当做风险巨大的人物来看待呢，可惜，不同的选择，带来的是不同的命运。

    “啊···小雪你醒了！”

    这时候，韩玉儿突然惊呼一声，看着怀中的宁小雪说道。

    之前，她给宁小雪服用了治愈果实就一直在等，见到宁小雪没有反应，他就又给她喂了一个治愈果实。

    现在恰好那妖人死亡，宁小雪也醒了过来。

    “咳咳···咳咳···”

    宁小雪刚刚醒转过来，就是一阵的咳嗽出声。

    过了好一会儿，她的目光看向周围的八刀，有些愣神，然后回过神来，说道：“是八刀，八刀救了我们？”

    韩玉儿擦了擦有些通红的眼眶，说道：“是啊，刚才那妖人就要抓住我们，是八刀出的手······”

    八刀其中走出来一人，来到宁小雪身边，微微一笑说道：“小雪，好久不见。”

    此人穿着一袭的白色长衫，看起来好像是冬天的白雪一样，给人一种十分简洁的感觉，再加上此人背后所背负的长刀非但不宽阔，反而是纤细无比，不禁是给人十分俊朗的感觉。

    “大···大师兄···好久不见···”

    宁小雪嘴角艰难的露出一道苦笑，说道。

    韩玉儿不禁有些震撼，看了看宁小雪，又看了看那白衣青年，说道：“这···你们是同门···”

    那白衣青年点了点头，说道：“没错，小雪从小就是跟着我张大的，她的法术，都是我教的。”

    韩玉儿说道：“真的吗？”

    宁小雪点头道：“是的，吴兰师兄，是我们组织第一刀，也是我的大师兄，我从小跟着他身边···”

    韩玉儿顿时惊呼道：“云组织第一刀？这么厉害吗？”

    白衣青年吴兰笑了笑，说道：“没那么夸张，我之前已经检查过了你的伤势，奇怪的是，你体内并没有什么损伤，只是精神层面上和以前不太一样了，具体差异在哪里，我也说不上来。”

    宁小雪点了点头，说道：“我知道，大概是那妖人将我体内的圣灵力量破坏了的缘故吧，我都不知道，我之后还能不能使用···”

    吴兰说道：“你先别着急，你们就在这里修养吧，等我们处理完了正事，然后再带你们回组织，到时候再商议。”

    “咻咻······！！！”

    却说吴兰话音刚落，这时候，但听周围的天际无数的破空声传来，然后所有人便是都看到，有一道道颜色各异的身影从远处天际飞了过来。

    看到这些人，所有人的目光是同时一缩。

    因为他们自然是都看出来，这些人，自然就是此处争斗的大主，另外一方势力清组织的十清。

    很快，十道身姿绰约的身影便是在矿脉中落了下来。

    “是十清！！”

    “哇！此生能够看到十清本人真实无憾了！！”

    “太美了！十清果然不愧是仙子！”

    “·················”

    这十道身影刚刚落下，周围便是响起了如潮水一般的惊叹声。

    不得不说的是，这十个人的身形都十分的纤细苗条，并且每个人都长得十分的漂亮，看起来就和天上的仙女一样。

    所以，这也是为什么这十个人出现，就能够在周围掀起如此反应的原因。

    “这些人···真的····”

    一边，韩玉儿仔细打量了一圈，通过异能感知系统，她能够察觉到这些人的实力，全部都是在十万异能强度往上。

    而起其中有一个人她见过，就是当初派来抢夺魂矿，但是被鬼云子给拦下来的清霞。

    清霞是十个人中唯一的一个圣灵使者，所以能力自然是其中为首。

    此时，清霞转头一打量，看到韩玉儿和宁小雪的时候，分明是楞了一下，但是随即她嘴角露出一道冷笑，对那八刀的首领吴兰说道：“哎呀呀，没想到我们这多年不见，见面后竟然会是如此一番光景呢···”

    吴兰只是微微笑，说道：“你我归属不同，这次大家前来，都是有任务在身，既然如此，就请直接出手吧。”

    “撕拉~~！！”

    说着，吴兰便是将自己那把纤细的长刀从背上取了下来，遥遥指向清霞的方向。

    清霞顿时有些娇嗔的看了他一眼，说道：“哎呀，你也真是的，这么多年不见，你就不想念人家，不想叙叙旧么？”

第293章 两万

    吴兰脚下一动，身形便是率先冲了出去，说道：“抱歉，我并不想。”

    其他的人见状，也是立刻跟了上去。

    于是乎，八刀再次出动，就好像八道蛟龙一般，朝着猎物冲了出去。

    那等威势，一时间当真是骇人听闻。

    周围的围观者纷纷退避开来，唯恐战斗会波及到自己。

    韩玉儿带着宁小雪，也是远离开战局，这等强度的对战，显然已经不是自己能够承受的了，若是被余波危急到，怕是无法承受。

    “小雪，你说八刀他们，能成功么？”

    韩玉儿看了看远处的八刀，又看了看怀中的宁小雪，有些担忧的说道。

    宁小雪摇了摇头，说道：“我也不清楚，但是我们又能有什么办法呢，只能相信，他们会赢吧。”

    “轰隆隆~！！！”

    却说战局中，随着八刀的动作，那十位仙女也是同时展开了身形，幻化成一只只翩然起舞的蝴蝶，顿时间，但见一道道的异能相接碰撞在一起，发出震人耳膜的轰隆声。

    在这种情况下，周围的人群是越退越远，很快便是让出了一道宽阔足足有上千米的空阔地带。

    “哇！真的太刺激了！”

    “是啊！竟然能够看到八刀和十清的精彩对决！”

    “这次老子真特么的没有白来！”

    “爽！值了！”

    “······················”

    周围的人群看着这战局，不由是纷纷发出了惊呼。

    这等规模的战斗，若是放在平时，其实根本就是人们想都不敢想的事情，但是现在，这种事情却是确确实实的发生在了人们的眼前。

    “刺啦~~！！”

    吴兰一刀劈开眼前的空间，落在那清霞面前，直接就是又一刀砍了过去。

    “轰！”

    清霞立刻又是召唤出一道空间，将吴兰的攻势给阻挡了下来。

    “清霞，交出魂矿，我们以后还能是朋友。”

    吴兰嘴角挂着淡淡的一抹微笑，即使是和清霞这等实力最为强劲的圣灵使者作战，他看起来也是丝毫都不慌不忙。

    对于他来说，这等强度的作战，他可以轻松应对。

    而那清霞，听到吴兰这么一说，顿时也是娇笑起来，说道：“哎呀呀，我也和你这么说呢，看招！”

    “轰隆！！”

    不得不说的是，这清霞和吴兰都身为两组织作战的首领，此时所表现出来的能力，也要远远高出其他人。

    而且，那清组织的人毕竟有十个，比云组织的八刀要多出两个，在现在这样的情况下，两个高手的多出，自然是让她们占了不少的优势。

    时间一点一滴的过去，云组织与清组织的对抗，陷入到了一种持久作战的状态中。

    并没有哪一方能够打出绝对的优势，即使是全力爆发的情况下，双方也是打的有来有回，久久未能分出胜负。

    不过因为人数占优的原因，所以总体来说，清组织还是占据了一些优势。

    毕竟，清组织身为江南的第一组织，而十清又是组织中的第一作战能力，其实力，自然是不同凡响。

    韩玉儿静静的看着这一幕，内心里面不断的思忖着。

    从现在的情况来看，她不得不承认的是，云组织有着很大的可能会落败。

    韩玉儿的任务是要帮助云组织击败清组织，那么这个结果，她自然不能容忍。

    那么自己要如何做才能帮助战局反转呢？

    韩玉儿查看了一下自己体内现在有的果实，除了治愈果实之外，她所能够使用的，也就只有冰封果实了。

    冰封果实的效果其实还是不错的，若是能够命中敌人的话，想必是能够为八刀带来绝大的机会。

    但是关键是，在那十清移动得如此之快的情况下，自己的冰封果实，能够命中？！

    或者说，如果自己的冰封果实最后没办法命中十清，并且击中在了八刀的身上的话，那么她所能够带来的作用，可能就是一个反向的作用了。

    若是八刀有人被冰封果实困住，那么这场战局，也就不用打了，云组织必败无疑。

    所以，正是考虑到这一点，所以韩玉儿久久没有能够做出决定出来。

    到底要怎么做才能够击败对方，到底要怎么做才能够完成任务，这是韩玉儿现在不断在思考的一个问题。

    “韩玉儿，我们可以这样···”

    这个时候，韩玉儿感觉到怀中的宁小雪突然动了，然后她便是听到了宁小雪的声音。

    她先是楞了一下，随后查看宁小雪的状态，发现对方在治愈果实的效果下已经恢复过来后，不由是松了一口气。

    可是，她转而想到了宁小雪之前发生的事情，不由是问道：“可是要怎么做呢？你的力量不是已经······”

    宁小雪做了一个禁声的动作，说道：“没有，虽然最后的时刻，我的圣灵使者爆炸了，但是我能够感觉到，它并没有离我而去，而且，也不知道是因为什么原因，我感觉，我变强了。”

    听到宁小雪的话，韩玉儿顿时露出了震惊的神色，然后她开始查看宁小雪的状态。

    在异能感知系统的探查下，韩玉儿立刻是看到，之前还只有八千点异能强度的宁小雪，现在居然是拥有了两万八千点！

    这种事情，简直可以说是匪夷所思，骇人听闻！

    从八千点，到两万八千点，足足有着两万的差距，但是现在，这么大的差距，对于宁小雪来说，却是在转瞬之间就跨越过去了。

    韩玉儿要说不震惊，那是不可能的。

    没想到，没想到那妖人最后陷害你不成，反而还解除了一直束缚你修为进步的枷锁。

    韩玉儿看着宁小雪，不由是露出惊喜的神色，说道：“好，这样看来，我们的胜率就很大了！”

    是的，之前是因为宁小雪受了伤的缘故，所以韩玉儿想的是如何通过自己去改变战局，没有宁小雪，她很难命中十清。

    但是现在，如果是在宁小雪恢复了实力的情况下，那么这一切就不会是问题。

第294章 不利

    宁小雪的异能，是时间系列异能，只要对时间进行更改，那么她们就可以达到瞬移的一种状态。

    那时候，要加入到战局命中十清，也就不是什么难以理解的事情。

    更何况，现在宁小雪的实力非但已经恢复了，而且还达到了以前从来没有达到过的一种程度。

    如此一来的话，那么韩玉儿和宁小雪的把握就更加大了一些。

    在没有使用圣灵力量的情况下，宁小雪的异能强度就有两万八千点，如果召唤圣灵力量加持，双倍之下的话，那就是五万六千点，等到那时候，相信要瞬移进入战局，不会有什么问题。

    而只要时机到位，那么韩玉儿体内所有的冰封果实全部使用出来，相信绝对可以给十清造成巨大的打击！

    韩玉儿想到这里，不禁是有些激动。

    胜利，眼看就在眼前了，只要她们两个能够成功配合的话······

    其实，以韩玉儿的冰封果实的威力，再加上宁小雪的瞬移的话，完全是足够在这种情况打出相当高的效果。

    毕竟，韩玉儿的冰封果实是无视实力强弱，直接强行附加上来的一种负面状态，并且是不可驱散的。

    虽然说韩玉儿也不知道自己这冰封果实作用在那十清的身上，到底能够持续多久，毕竟这十清的作战能力不比平常，不论是从哪个角度来看，要困住半个小时，显然是没有可能的。

    但是韩玉儿认为，半个小时虽然是没有可能，但是几分钟应该是没什么问题的。

    而几分钟，在这样的战局来说，其实完全就可以决定一切了。

    毕竟，八刀又不是站着看的，在十清的人被冻住的时候，自然就会想办法制服她们。

    对于云组织清组织这种大型势力来说，私底下的摩擦其实都是有着不少，所以也没有少研究对方，如此一来，若是对方露出明显的破绽的话，那么他们要制服住对方，自然是不会有什么难度。

    韩玉儿看了看远处的战局，又看了看身边的宁小雪，内心里面是充满了坚定。

    这一次的行动，只能赢，不能失败。

    且不说失败的后果韩玉儿接受不了，就算是为了报答刚才八刀救了自己和宁小雪的恩情，她也必须要成功。

    “哈哈，吴兰，没想到这么多年过去，你的这首刀法还是一如既往的犀利······”

    清霞一边躲避过吴兰的一道攻击，同时笑道。

    吴兰的嘴角已经没有了笑意，因为除了清霞之外，他还同时对付对付另外一个人，同时面对两个人的围攻，他可以说是并不轻松。

    若是清霞一个人的话倒是也还好，毕竟清霞虽然是圣灵使者，但是吴兰也并不怕她。

    吴兰和其他的八刀不同，因为他的武器，是圣灵武器。

    虽然其他异能者的武器也是精致的材料所铸造，但是和吴兰的却不一样。

    确切的说，与其说吴兰的武器是武器的话，倒不如说，它就是一把圣灵。

    因为吴兰的武器，其本质就是圣灵所化。

    而且，还是以攻击力著称的实实在在的刀类圣灵的化身。

    所以，吴兰实力在全开的情况下，甚至可以逼近到二十万的异能强度，而要知道，就是那清霞，实力全开也不过是十七八万程度罢了。

    只是，若是面对两个人的话，即使吴兰的实力不凡，但是应对起来，也是疲于奔命。

    因为那另外一人，实力也是不俗，他现在所对付的两人，就是十清中最强大的两个人。

    除了吴兰之外，应对两个十清的还有一人，此人的情况比起吴兰来说就没有那么好了，在对方的攻击下，他可以说是险象环生，好几次都差点要败下阵来。

    显然，照这样下去的话，他们要不了多久，八刀必然就会失败。

    正面的对抗中，两位高手的差距，实在是一个巨大的差距。

    倘若这十清不是十个人，而是八个人的话，那么她们是绝对不可能赢过八刀的，可惜，就是这么两个人的差距，却能够决定一切。

    “少废话，鹿死谁手，还尚未可知！”

    吴兰冷哼一声，冷着脸，随后加大了自身的攻势。

    而在吴兰的攻击下，那清霞和另外一人则就显得要轻松许多，但听清霞掩嘴轻笑道：“哦？是吗？那咱们就拭目以待好了。”

    “噗~！！”

    就在这时候，但听一道吐血声传来。

    却是另外一位八刀承受不了两人的攻击，被一人的攻击打中，顿时口吐鲜血，从空中坠落了下去。

    “重乌！”

    吴兰顿时惊呼一声，然后慌忙击退眼前的两人，朝着那重乌冲过去，堪堪将其在要坠落地面的时候接了下来。

    “大哥···”

    重乌的脸色惨白如纸，倒在吴兰的怀里，想要说些什么，但是他话还没有说出来，就昏迷了过去。

    面对两位十清的攻击，其实重乌能够撑到现在，已经是十分不容易了。

    吴兰自然是明白这一点，所以，他的拳头是握得咯吱作响。

    可是，这是两大组织的争夺，胜负影响不只是他们个人的荣誉和名声，这次能不能够击败十清，将直接影响到他们组织的未来。

    一个第四等级而且还是双生矿脉的重要性，实在是不言而喻。

    双生矿脉，本来就是极为稀罕之物，相比于一般的矿脉来说，双生矿脉能够产生的价值，并不是一加一等于二那么简单，而是十倍的价值增长。

    而且现在这双生矿脉还是第四等级，那么这就更加重要了，十倍于普通第四等级矿脉的双生矿脉，其所能够带来的增益，丝毫不弱于一个五级的矿脉。

    而他们云组织到现在为止，还从来没有得到过一个五级的矿脉。

    所以，这一次他们对于这矿脉才会如此的看重，直接是组织中的高手全部出动。

    另外一边，清组织自然也是这样。

    说到底，这五级的矿脉，并不只是他们两个势力，这江南地区，根本就没有出现过第五等级的矿脉。

第295章 冰封

    正是因为这一点，所以现在这矿脉才显得太过的重要。

    “难道···我们真的要输在这里么···”

    吴兰抬头看了一圈，但见八刀现在的情况都是不容乐观，除了重乌之外，其他的几个人，此时也都是露出了颓败之势。

    若是一个打一个，八刀并不会弱下风，可是，现在击败了重乌的情况下，这人数就从十打八变成了十打七。

    如此一来，云组织的未来，败局已定。

    “呵呵呵，吴兰，当初你们组织那鬼云子施加在我身上的，我现在就全部还给你们！”

    此时，但见那清霞冷笑两声，随后双手合十，顿时是有一道巨大的空间虚影出现在了她的背后。

    而与此同时，周围的所有人也都是感受到，清霞的实力在以一个极快的速度爬升着！！

    “卧槽···刚才竟然还不是清霞的全力！！”

    “就是啊，怎么会这样，这也太夸张了一点吧？”

    “清组织不愧是第一组织，太可怕······”

    “··················”

    看到这一幕，周围的人顿时都是惊骇的呼喊了起来。

    此时，韩玉儿与身边的宁小雪对视一眼，立刻是有了决定。

    因为现在那清霞认为自己胜券在握，所以想来应该内心是有所放松才是，而且现在她还处于一种蓄力的状态，在这样的情况下，若是发动袭击的话，成功率绝对不会低！

    而且，现在八刀正是危难之际，如果再拖延下去的话，韩玉儿也不知道，就算到时候她和宁小雪成功奇袭，还能不能够帮助八刀击败对手。

    毕竟，若是八刀都没有了反抗的能力的话，那么她们就算袭击成功，又能够带来什么变化呢？

    “认命吧你们。”

    此时，但听那清霞冷笑一声，她手中的力量越来越强大。

    周围人都是露出了惊骇无比的神色，纷纷四散而逃，恨不得立刻离开这里，因为谁也不知道自己到底能不能在这清霞的攻击下挺住。

    这等强度的攻击，就算是十万以上异能强度的异能者，也只能是叹为观止的存在。

    “去死吧！！”

    这时候，但听那清霞低喝一声，手中一动，她手中的巨大空间顿时便是化作洪水凶兽朝着八刀席卷了过来！！

    “糟糕！！”

    即使是八刀首领的乌兰，此时看到这巨大的空间，也是脸色惨白无比。

    若是只有他一人的话，倒是也还好，他还能够躲避而出，可是现在他身边还有受伤的重乌，要带着他一起逃走，实在是很难。

    可是，即使是再怎么样困难，现在吴兰也没有别的选择了，他们此战不能输啊！！

    “轰隆~！！！”

    只是，就在这个时候，异变却发生了。

    吴兰刚刚要带着重乌和其他人逃走，但是他们还没来得及动作，却听到轰隆的一声巨响，然后他们便是看到了他们一生都无法忘怀的一幕。

    “咔咔咔咔咔·······”

    但见无数的冰魄凝结而成，直接是以清霞和她的空间为中心，朝着周围扩散出了数百米的范围，将十清全部都是困在了其中。

    顿时间，寒气肆意，一股让人心惊的冰魄感飘了过来。

    “发生了什么？！”

    “是啊，这到底是怎么回事？！”

    “你们看那里！有两个人！”

    “他们是谁？！”

    “·········”

    这时候，所有人看到，在这道冰魄的顶端，站着两道身影。

    吴兰仔细一看后，顿时是惊呼出声：“是你们！！”

    这时候，但听韩玉儿喊道：“吴大哥，我只能困住她们一小会儿，快，你们快动手！！”

    其实，现在所发生的一切，就是韩玉儿自己，也是没有想到。

    她没有想到，自己的冰封种子，竟然能够这么成功，不但是冻住了清霞和她的攻击，甚至连其他的十清都被困住了。

    如此一来，这次的战局，这其中的局势便是瞬间发生了反转。

    “好！大家动手！！”

    此时，吴兰自然也不犹豫，知道这是击败眼前十清的好机会，于是乎便转头朝其他人说道。

    听到吴兰的话，其他人顿时同时展开了身形，朝着那被困住的十清冲了过去。

    这时候，韩玉儿和宁小雪对视一眼，宁小雪立刻施展开瞬移，带着韩玉儿消失在了原地。

    等到两人再次出现的时候，已经是在好几百米之外了。

    看到这一幕，所有人都是惊颤得说不出话来。

    “咔嚓咔嚓~~！！”

    而让所有人都没有想到的是，虽然不知道这些冰块到底是怎么出来的，但是现在，这些冰块却开始了碎裂！

    从中间的清霞开始，缓缓的朝着周围分裂而去。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是张大了嘴巴，露出不敢置信之色，因为刚才的时候，她可是把自己体内拥有的全部的冰封果实都使用了出去啊！

    在这样的情况下，都还没有办法困住这清组织的十清？

    这也未免太过bt了一点吧！

    “快！大家动手！！”

    不过，即使现在冰块以及开始了碎裂。

    但是韩玉儿的冰封果实，还是将它原本的能力发挥了出来，成功为云组织的八刀争取到了机会。

    “刷刷刷~~！！”

    此时，就在这冰块即将完全碎裂之前，但见七把刀同时在天空闪动，化作七道闪电，围绕着那冰块，游动了起来。

    而在这闪电游动间，可以看到有着无比强大到异能波动从中传出，然后朝着这冰块内的十清冲了过去。

    “喝啊！！”

    几个呼吸之后，但听吴兰低喝一声，然后所有人便是见到，一道闪电的速度猛然暴涨，并且以一个不可思议的速度在短短的一瞬间，直接是贯穿了整个冰块！

    “轰隆隆~~！！”

    此时，冰块立刻是全部碎裂了看来。

    但是，冰块内的十清，现在却都像是陷入了石化的状态一样，竟然没有任何的动作。

    看到这一幕，周围的人顿时都是露出了惊叹的表情。

    暗道这八刀的实力果然是极为不凡，只是这么短短的几个呼吸的时间，就能够在冰块碎裂之前，将那清组织的十清给困住。

第296章 结局

    从现在的情况来看，这场战斗，已经是结束了。

    虽然说觉得有些惋惜，但是所有人不得不承认的是，八刀，的确是击败了第一组织清组织的十清。

    当然，其中韩玉儿和宁小雪起到了至关重要的作用，如果不是当时她们两个的出手的话，现在要被困住的，就不是她们，而是八刀了。

    不过，除去韩玉儿冰封果实的强大外，那清霞自身的狂妄自大也是有着一部分的原因。

    她们十清在拥有了绝对的优势后，没有选择乘胜追击，竟然还聚集在一起，想让清霞一招灭了他们全部。

    不得不说，这清霞的手段还是有的，可惜就是内心太过狂妄。

    这也是当初为什么，清霞会被鬼云子给阻拦下的原因所在。

    鬼云子的实力不过是八万的异能强度，就算是在实力全开的情况下，也不过是十万出头，却能够在但是与清霞僵持住，这和清霞当时的轻视，是脱不开关系的。

    换句话说，如果清霞从一开始的时候就全力出手的话，鬼云子也不可能拦得住她，当时，以韩玉儿和宁小雪的实力，就更加不用说了，在清霞的面前，她们根本是没有逃离的可能。

    只可惜，一步错，步步错。

    当初清组织的首领决定派出清霞这种第一高手来抢夺这魂矿，其实就已经说明了清组织对于矿脉的看重。

    只是，实在是太可惜了。

    “呼，结束了。”

    吴兰的脸色依旧很是苍白，因为刚才的行动实在是太过消耗体力了，所以现在他看着面前的清霞，不禁是长长呼出一口气，说道。

    八刀其他人现在也都是露出一副很是疲惫的模样，显然，这等能够封印束缚清组织等人的手段，实在是太过耗费心神了一些。

    不得不说的是，好在这结果是好的，他们总算是成功的封印了清组织等人，这一次的对决，是他们赢了。

    “来，吴大哥，你们把这个吞下···”

    韩玉儿看了看疲惫的八刀，立刻走过来，从怀中取出一些治愈果实，交到了吴兰的手中。

    “你···这是···？”

    吴兰看了看韩玉儿，又看了看她手中的治愈果实，有些不确定的问道。

    这时候，宁小雪走过来，笑道：“这是治愈果实，能够恢复你们损耗的力气。”

    吴兰露出似信非信的神色，随后将一颗治愈果实吞了下去。

    “这···”

    吞下之后，吴兰顿时便是感到，自己体内的那些伤势，现在以一种前所未有的速度回复着，几乎用不了几个呼吸的时间，他的伤势便回复了大半！

    这种事情，实在是太过匪夷所思，骇人听闻，所以即使是吴兰，此时也是充满了震惊的看着韩玉儿，没想到她竟然能够有这种东西。

    这之后，其他的八刀成员也都是各自吞下治愈果实，体验到了治愈果实的回复妙用后，顿时都是对韩玉儿佩服投地。

    “吴大哥，你们赢了。”

    韩玉儿看了看远处的十清，又看了看面前的乌兰，微笑着说道。

    吴兰露出一道苦笑，说道：“是啊，这一次你们两个还真的是帮了大忙，我们都没有想到，你们竟然有这种能力，如果不是你们的话，这次，我们怕是已经输了······”

    宁小雪摇了摇头，说道：“大师兄没有必要自责，他们十清本来就是江南第一组织，而且人数比我们多出两个，你们不敌，也是正常，如果是一个打一个的话，那清霞也打不过大师兄你的。”

    吴兰笑了一笑，说道：“你倒是挺会说的，还是和以前一样。”

    说到这里，吴兰目光一动，投向远处的清霞方向，然后他手中一动，顿时便是有一道白色的异能朝着那清霞冲了过去。

    “咻咻~~！！”

    白色异能转眼之间便是到了清霞身边，在某种神秘力量的作用下，清霞体内立刻便是有一道绿色的魂矿从中飞了出来。

    然后这白色异能便是带着那魂矿，回到了吴兰的手中。

    清霞愣愣的看着眼前的一幕，眉目中是充满了不甘之色，只是很可惜，现在她们被困住，即使想组织吴兰，也做不到了。

    “为了这东西，我们可真是耗费了心力，好了，现在皇天不负有心人，任务总算完成了，我们一起回去吧。”

    吴兰将魂矿收好，然后说道。

    韩玉儿想了一下，虽然任务还没有传来完成的提示，但是想来应该也差不多了，所以她便说道：“行。”

    宁小雪自然也没有什么好说的，她本来就是云组织的人，虽然说现在她已经用不着为云组织执行任务了，但是她的心，一直都在组织中。

    “嗖嗖······”

    这之后，吴兰便带着韩玉儿和宁小雪，与其他的八刀成员一起离开了。

    “唉，真是刺激惊险啊！”

    “是啊，没想到这云组织竟然还藏了这么一手！！”

    “哇，先前的那冰魄术实在是太神奇了，我到现在都还记得，那冰魄术用出来的景象呢！”

    “说的是，这次，清组织是栽了。”

    “不过你们别说，这一次的两大组织的战斗，绝对以后会成为有名的一场。”

    “那是肯定······”

    “·····················”

    看着吴兰等人离去，所有的围观者不由都是感慨出声。

    这一场龙争虎斗，到了这里，总算是结束了。

    争斗来得太过突然，同样，这争斗结束的时候，也是出乎了人的预料。

    谁都没有想到，本来都陷入到了劣势当中，眼看随时都有可能被清霞给击败的八刀，竟然能够在最后的时刻做出这样的反转。

    异变发生的太快了，快到所有人都还没有反应过来，这一切就已经结束了。

    这之后，即使是那些围观的人，此时也是纷纷的散去。

    争斗结束了。

    “砰！”

    等到所有人都差不多离去的时候，但听砰的几声脆响传来，然后清霞等人便是从八刀的束缚中脱离了出来。

第297章 云组织

    “咳咳···咳咳···”

    清霞一出来，立刻就是咳嗽了起来，这八刀全力出手的封印术，不得不说，威力是十分的巨大。

    “清霞姐，你看这···”

    在一边，一名十清成员看了看清霞，又看了看远处天际说道。

    清霞脸色刷的涨红，眉目中露出了滔天的怒火，看着远处说道：“吴兰！还有那两个小娃娃！我饶不了你们！！”

    想起来刚才自己即将获胜的时候发生的一切，清霞内心就是充满了怒火。

    她实在是没有想过，自己竟然会遇到这种情况。

    那韩玉儿和宁小雪几乎是瞬移到了自己面前，这还不算，她刚刚准备制服她们两人，却突然发现，自己被什么东西锁定了一样，竟然动弹不了了，等到她反应过来的时候，才看到那无数的冰魄围绕在自己的周围。

    她们十清，竟然全部被困住了！

    如此一来，清霞自然是全力脱离控制，可惜的是，那控制的冰魄术实在不是凡等，威力巨大无比。

    即使是她，也花费了巨大的心力才冲了出来。

    很遗憾，这时候八刀的封印来袭，再度将她们封印了起来。

    想到最后关头，自己身上的魂矿被吴兰夺走的一幕，清霞就感觉自己要气炸了。

    可是，不论她再怎么样的生气，她都不得不承认一点，那就是她们清组织这次的行动，已经失败了。

    云组织获得了争斗最后的胜利，并且将魂矿夺走，这一回儿，只要他们云组织将魂矿一起炼化了，那么这矿脉，就是他们的了。

    她们自然是不可能千里迢迢的追到云组织的总部去。

    一来，为了一个矿脉不值得。

    其次，她们已经连续好几次在云组织手中吃瘪了，若是再斗争下去，怕是也得不到什么好处。

    “罢了罢了，都回去吧，这次，大家都准备受罚吧······”

    清霞抬头看了看天空，但见天空已经恢复了之前的湛蓝清澈，此时有一缕缕阳光照射下来，落在人身上，不禁是给人一种暖洋洋的感觉。

    话音落下，清霞率先朝着远处天际飞了出去。

    其他人对视了一眼，眼中都是露出颓败惋惜之色，随后纷纷消失而去······

    却说韩玉儿和宁小雪，在八刀首领吴兰的带领下，一路急速飞驰，这天晚上的时候，他们便是到了云组织总部。

    不得不提的是，这八刀的速度确实是极为快速，就好像是坐飞机一样。

    甚至，就是坐飞机，也不一定有八刀等人快。

    毕竟飞机还需要登机落地，还有路线规划，甚至到了目的地还需要乘坐出租车等等，但是在吴兰等人的直接飞行下，就直接避免了这所有的问题。

    “哇，这里就是你们云组织的总部吗？”

    当韩玉儿看到云组织的总部后，立刻是被眼前的场景吓了一跳。

    因为韩玉儿本来以为，这云组织的总部应该是类似什么宗派的总部一样，就算低调一点，建设得简陋一点，也不会有什么。

    但是现在展现在韩玉儿面前的，却不是什么宗派建筑，也不是什么高楼大厦，而是一处荒废的山洞。

    “是的，往这里进去，就是我们云组织的总部了。”

    吴兰冲韩玉儿微微一笑，说道。

    “可是···可是你们这里也太简陋了一些吧···”

    韩玉儿有些瞠目结舌的说道。

    这时候，但听宁小雪笑道：“哈哈，韩玉儿你别多想了，等到了里面，你就知道了，我们云组织，一向在建设上愿意下功夫，进了里面，相信绝对不会让你失望的。”

    韩玉儿有些惊讶的说道：“真的吗？”

    宁小雪点头说道：“当然是真的，我还会骗你么？”

    于是乎，接下来一行人便都是笑着从山洞口走了进去。

    进入山洞之后，里面是一条直道，这里显然被装修整理过，土地都显得非常的平整，丝毫没有坑洼，只是看上去一眼，就让人觉得非常的舒服。

    然后韩玉儿跟随着一路往里面走，惊讶也越来越多。

    因为到了里面之后，韩玉儿就发现，这里面完全是另外一种天地，越是往里面进入，所能够看到的空间也就越大。

    等到韩玉儿完全进入到这山洞里面时候，立刻是被眼前的场景给吓了一跳。

    因为现在展现在她眼前的，说是一处豪华的宫殿，也丝毫都不为过。

    但见无数的水晶雕塑放在周围，将这里装点得就好像是梦境一般，以至于韩玉儿都不禁是看的呆住了。

    “哈哈，看到了吧，我就说我们组织不会让你失望吧。”

    看到韩玉儿的反应，宁小雪不由掩嘴轻笑道。

    “好了，重乌，你带她们两个先去休息，我和其他人去见首领。”

    这时候，但听吴兰吩咐道。

    然后重乌便走出来，说道：“两位，这边请。”

    宁小雪不由感觉有些怪异的说道：“重乌哥，大家都是老熟人了，怎么说话还这么别扭的啊······”

    重乌摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道：“这个，个人习惯，个人习惯···”

    韩玉儿不禁是笑出声来。

    然后两人便跟着重乌，在宫殿一侧左拐右拐，很快就到了一处客房。

    “你们这两天就在这里好好休息吧，等我们将情况向首领禀报完成后，相信他会奖励你们的。”

    重乌露出一个憨厚的笑容，然后便离开了。

    韩玉儿坐在房间的凳子上，看着周围的风景，只感觉是一阵的天旋地转，因为这里的建筑，实在是显得太过豪华了一些。

    桌子，椅子，床位，全部都是由水晶制作而成，只是让人看上一眼，就不能忘怀。

    “怎么样？被震撼到了吧，我第一次来这里的时候，也是你这样。”

    宁小雪从桌子边倒下来一杯水，说道。

    韩玉儿点头赞同道：“是啊，我根本就没有想到，你们云组织内部竟然是这个样子！”

    宁小雪有些感慨的说道：“你不知道的还多着呢，这两天我就带你好好参观一下组织，相信你一定会大开眼界的。”

第298章 游览

   韩玉儿顿时好奇的张大了眼睛，说道：“嘿嘿，那这段时间就麻烦你咯······”

    宁小雪笑道：“你和谁说话呢，还什么麻烦不麻烦的···”

    “哈哈~！！”

    两个人都大笑起来。

    虽然是第一次进入云组织，但是这组织内的布局和摆设，还是让得韩玉儿意识到，这云组织不愧是江南有名的势力，光是这份气势布置，想必花费的数目就是一个天文数字。

    当然，换个角度来想的话，他们毕竟是异能者，这些东西对于普通人来说也许是很值钱，但是在异能者的眼中，钱就没有什么意义了，他们所追求的，已经变成了另外的一些东西。

    别说是这组织的其他人了，就是宁小雪，韩玉儿也觉得她根本就不缺钱。

    这一点，从当初宁小雪能够在别墅中租住就可以看得出来了。

    当然，到底是组织资助的她，还是宁小雪自己的积蓄，这些韩玉儿就不是很清楚了。

    “啊，突然觉得，其实当个异能者，也是很美好的······”

    韩玉儿望着窗外的景色，不禁是有些出神的说道。

    宁小雪笑道：“那还用说嘛，我们异能者虽然有的时候的确要面临很多的麻烦，但是大体上来说，我们所能够做到的事情，比普通人不知道多了多少。”

    说到这里，宁小雪顿了一下，然后话锋一转，叹了口气，说道：“可惜的就是，我们异能者的数量一直不多，然后大组织大势力的要求又都比较严苛，所以到现在为止，其实我们组织的人没有多少，全部的人员加起来，也就一百多点。”

    韩玉儿露出震撼的神色，说道：“真的吗？我之前还一直以为，你们组织的人数有几千呢···”

    宁小雪点头说道：“自然是真的，不过这又不是只有我们组织人少，其他的势力也差不多，好了，你也累了吧，我们就早点休息吧，等到明天，我再带你参观。”

    刚说到这里，韩玉儿就是感觉到一阵的疲惫袭来，他不禁是打了一个呵欠，说道：“是啊，你不说还好，现在一说，我还真感觉有些累了。”

    然后，韩玉儿便爬到一边的水晶制作成的床上躺了下来。

    宁小雪看了看韩玉儿，掩嘴轻笑了一下，然后关上房门，走到隔壁的房间休息去了。

    不得不说的是，经过了之前的一系列战斗，其实她们能够坚持到现在，已经是很不容易了。

    特别是最后那一次的瞬移加上冰封果实，虽然看起来她们好像没什么损失，可实际上对于她们的消耗，都是不小。

    韩玉儿就不用说了，虽然说使用仙气果实，并不会直接带来什么负面的作用。

    但是同时使用出所有的冰封果实，那对于她的精神的压迫力，也是不小，这也是当时为什么她在使用完后会脸色苍白，身子虚弱的原因。

    而另外一边，宁小雪直接召唤出圣灵的力量加持，使得自己的异能强度暴涨，从两万八千点上升到了五万多，如此才能够瞬移到清霞的身边。

    这对于她的损害，自然也是极大。

    且不说宁小雪就在之前不久还受到了那邪恶妖人的袭击，就只是这么附体瞬移的一个动作，其所耗费的心力，就已是十分之巨。

    若不是这一路上，他们在吴兰的身边好好休息了一路的话，她们现在根本就没有说话的力气。

    时间点滴过去，一夜很快便过去了。

    这一次，韩玉儿所接到的任务，是一个普通的推图打怪的剧情任务，完成了之后，获得了两万点的仙气值还有一个高级治愈果实。

    早上醒来的时候，韩玉儿下意识的查看了一下体内仙根境的状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：2170001000000

    当前种子携带数：150（成长国度任务第二环）

    当前果实携带数：2100（1高级死亡果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：10000

    看完这个信息，韩玉儿不禁是一阵的满意。

    距离上次仙根境升级，这才不过是几天的时间，但是她体内仙根境的经验，已经是达到了二十多万，如此下去，想必也要不了很长时间，就能够升级到第六个等级了。

    这仙根境满级不过是七个等级，韩玉儿不禁是有些期待，不知道等她把仙根境升级到了最后一个等级之后，会是一个什么样的光景了。

    韩玉儿查看了一些体内新的任务，成长国度第一环任务，在魂矿被送到云组织首领手上后，便是顺利的完成了，所以韩玉儿不禁是有些期待，不知道这第二环的任务会是什么呢？

    很快，韩玉儿就看到新任务的介绍，只是她看完之后，不禁是额头浮现了一道黑线。

    “成长国度任务第二环，任务要求：在仙梦境按照指向完成一系列任务。”

    “任务奖励：五万仙气值，高级火焰果实一颗。”

    和以往的连锁任务都不一样，这一次的任务，竟然是要她去仙梦境内完成。

    这种事情，实在是让韩玉儿很是震惊，之前的时候，她还从来都没有碰到过这种情况了。

    “既然是要在仙梦境完成的话，那得等到晚上了，诶，不知道到底会是什么任务，怎么弄得这么神神秘秘的？”

    韩玉儿摇了摇头，感慨了一番，然后整理了一下就起床了。

    “你起来了啊！”

    这时候，刚好宁小雪从外面走了进来，看到韩玉儿也已经起床，不禁是笑道。

    韩玉儿不禁是楞了一下，然后有些疑惑的说道：“额，小雪你这么早过来···”

    宁小雪跑过来就牵住韩玉儿的手，然后像一个小孩子一样带着她朝着外面跑了出去：“来，跟我来，我和你说啊，我们组织有一个地方的美丽景色，只有这个时间点才能看得到呢，如果晚了的话，就没有了。”

    “到底是什么样的风景，值得这么认真的么？”韩玉儿疑惑道。

    “你到了就知道了！”宁小雪只是笑。

第299章 悬念副本

    “哇，这些花草好漂亮啊，它们都是水晶做的吗？”

    还在路上，但是韩玉儿突然看到前面的一片水晶花海，不禁是惊呼出声道。

    因为现在摆在她眼前的这些花海，实在是太漂亮了。

    那一朵朵的鲜花，全部都是由水晶所化，所以看上去，简直就是美轮美奂，耀眼夺目。

    “是啊，它们都是水晶做成的，我们组织的这些水晶，都是组织内两位水晶异能的小姐姐做的哦。”

    宁小雪笑着说道。

    韩玉儿跑到一朵水晶花身边，然后伸出手去抚摸了一下。

    触感温润舒服，就好像是真正的花一样，没有任何的区别。

    以至于她不禁问道：“这些花，是活的？”

    宁小雪慢慢走过来，伸出手落在一朵花瓣之上，说道：“是啊，它们都是活的，这和她们的异能分不开关系，水晶异能，是很神奇的哦~”

    韩玉儿站起来，看着面前无尽的花海，不禁是展开了手臂，说道：“好美啊，好舒服！”

    宁小雪又牵住了韩玉儿的手，然后带着她朝着前面跑去，说道：“更美丽还在后面呢。”

    韩玉儿惊讶道：“什么？还有比这里更好看的地方吗？”

    宁小雪轻笑不语。

    在宁小雪的带领下，两人一路前进，十几分钟后，便是到了这花海的尽头，然后韩玉儿便是看到，在前方一处水晶广场上，此时正有无数的水晶从地面升起，然后朝着天空飘飞而去。

    那些水晶都非常的细小，布局之间虽然很是散乱，但正是因为这种散乱，反而是制造出了一种凌乱的美感。

    “好美的地方！”

    韩玉儿停下脚步，驻足看着这美丽的景象，感慨道。

    “怎么样？没有让你失望吧，这里是我们组织水晶的升华点，组织内所有的水晶在晚上的时候都会派出一些废渣，然后这些废渣在早上的时候就会全部聚集到这里，朝着天空升华，最后消失不见哦。”

    在韩玉儿身边，宁小雪解释说道。

    韩玉儿没有想到，在这山洞的另外一边，非但没有了山洞内那种漆黑昏暗的景象，而且是变得极为敞亮梦幻，这种感觉，实在是说不出的美妙。

    “这些水晶···真的好厉害···”

    好奇心的驱使下，韩玉儿身形一动，便是朝着前面那处广场奔跑而去。

    见状，宁小雪立刻跟了上去。

    几个呼吸之后，韩玉儿便是跑到了水晶群中，在这里，即使是在没有展开异能感知系统的情况下，她也能够清楚的感知到周围那种蓬勃的异能波动。

    这些水晶，都是切切实实的异能产物。

    身处在异能水晶的中央，韩玉儿忍不住转起了身子，她身上的衣裙在风中起舞，整个人与周围的水晶融合在一起，变成了一副绝美的景色。

    宁小雪不知道什么时候站在了边上，此时看到这样一幕，不禁是有些感慨的笑道：“这些水晶虽然很美，但是还是没有你美啊，韩玉儿······”

    当然，她这些话说得很小声，所以韩玉儿是没有听到的。

    可是，虽然没有听到，但是韩玉儿还是感觉到宁小雪好像说了什么，不由是问道：“小雪，你刚才说了什么？”

    宁小雪立刻摆了摆手，说道：“没，我什么也没说。”

    韩玉儿顿时停下舞蹈，双手叉腰跑过来，装作有些愠怒的说道：“嗯？我刚才好像是听到某人在说什么水晶美什么的···”

    宁小雪顿时脸色一红，说道：“你好讨厌！”

    说完，宁小雪就转过身子朝着远处跑了出去。

    韩玉儿笑着追了上去：“小雪，你别跑啊！等等我~”

    云组织，一边是漆黑的山洞外观，但是在另外一边，这里是更加广阔的空间，并且有着无与伦比的美丽景色。

    韩玉儿和宁小雪躺在那无数的水晶花当中，两个人都是看着蔚蓝的天际，嘴角带着点点的笑意。

    说到底，这种安适舒服的状态，她们很久都没有体验过了。

    “诶，小雪，你还记不记得我们第一次见面的时候···”

    韩玉儿突然侧过身来，手腕撑着香腮，看着近在咫尺的宁小雪说道。

    宁小雪也转过来，恰好与韩玉儿四目相对，问道：“怎么？我们第一次见面的时候怎么了？”

    韩玉儿说道：“我们第一次见面的那会儿啊，你明明拥有八千的异能强度，竟然还会被我一个没有什么实力的人给偷袭到，你也太···”

    宁小雪撇了撇嘴，将头转向另外一边，嘟囔道：“什么啊！那是因为我当时心情好，不想让你太难堪，所以才没有用全力，而且，谁知道你还有果实这种东西啊。”

    韩玉儿说道：“我也不想有的啊，可是我也没办法···”

    宁小雪想起来当时的景象，说道：“说实话，你那东西实在是太过诡异奇特了，我第一次知道你果实的时候，都还有些不敢相信，这个世界上竟然存在这种东西。”

    韩玉儿看着宁小雪，她所说的话，她已经没有去听了。

    在阳光的照射下，她只觉得现在宁小雪的脸庞，十分的完美，就好像是真正的仙女下凡了一样，以至于她不禁是看得有些呆了。

    宁小雪见韩玉儿不说话了，不由是又转过头来，想要看看韩玉儿，可是就在这个时候，异变发生了。

    “唔···你···”

    但见宁小雪刚刚转头，韩玉儿的头就凑了过来，以至于两个人的嘴巴立刻是碰在了一起。

    宁小雪正要将韩玉儿推出去，可是韩玉儿却非但不让，而是伸手抱住宁小雪的头部，然后强行亲吻了起来。

    宁小雪的脸庞，就好像是烧红的夕阳一样，红的发透。

    只是，被韩玉儿这么抓着，她也没有办法脱手，只能是任由韩玉儿这么亲吻自己。

    “啊，小雪，你太美了，我忍不住···”

    足足亲吻了好一会儿，然后韩玉儿才脱离开来，看着宁小雪，有些尴尬的说道。

第300章 第一道悬疑

    宁小雪顿时伸手就是重重的在韩玉儿的胸脯上捶了起来，说道：“你好坏啊！”

    韩玉儿伸手将宁小雪抱在怀里，然后也不管对方的挣扎，重新躺下，看着天际的蔚蓝，说道：“小雪你知道吗，其实我···”

    只是，她话还没有说完，突然感觉怀中一松，然后她再看时，便是发现宁小雪已经不见了。

    韩玉儿转头望向一边，立刻看到宁小雪出现在了一百米远的地方，正对着自己做鬼脸。

    “你···”韩玉儿顿时坐起身来，望着宁小雪的方向，是显得又羞又怒。

    就在刚才，她都要说出一些自己都觉得难为情的话了，可是，宁小雪竟然跑了出去！

    “来追我啊！哈哈！”

    宁小雪做了个鬼脸后，在这片花海中跑了起来。

    韩玉儿顿时将忍界果实吞下，然后速度全开，朝着宁小雪追了过去：“好，你等着，我这就来追你！！”

    不得不说，现在韩玉儿的实力相比起以往，已经是有了脱胎换骨的变化，所以此时她的速度施展开来，竟然是犹如一道闪电般，转瞬就划过了一百米的距离。

    “刷刷~~！！！”

    可是，即使韩玉儿的速度再快，也快不过宁小雪的时间瞬移。

    但见韩玉儿就要抓住宁小雪，宁小雪一个瞬移，便是远远的躲了开去······

    如此以往，好几次都是扑了个空，韩玉儿不禁是停了下来。

    “哈哈，你来抓我啊！”

    宁小雪也停下来，依旧是在百米开外的地方，看着韩玉儿，然后扮了个鬼脸。

    韩玉儿咬了咬牙，说道：“你别得意，我一定会追上你的······！”

    阳光下，花海中，但见两人身形移动间，好像是化身为了两道蝴蝶，在这花海中翩翩起舞，不禁是让人看花了眼睛。

    若是有外人看到这么一幕的话，想来会叹为观止。

    不过，虽然是在追逐着宁小雪，而且不论怎么都追不上，但是韩玉儿的内心，实际上还是有些开心的。

    因为对于她来说，她更加愿意，两个人就能够这么一直追逐下去，如果时间能够停留在这一刻，那该有多好啊······

    两人一直玩耍了一天，这一天的时间，除了这片花海和广场之外，宁小雪还带着韩玉儿到了其他的地方，将整个云组织的各个景点都逛了一圈。

    值得一提的是，这云组织内的风景，确实是不一般，除了水晶异能外，还有其他的一些能够与之相互搭配的异能，比如火焰异能，冰系异能，在各种各样的异能的搭配下，创造出了一处又一处让人叹为观止的景象。

    晚上的时候，两人分别，各自安睡。

    韩玉儿躺在床上，看着外面的景色，想起来今天发生的一切，不禁是露出了开心且幸福的笑容。

    她相信现在的宁小雪，应该也是和她一样的心情吧。

    两个人虽然最终都没有把话说明白，但是两个人的心意，彼此大概都是明白的吧。

    想到这里，韩玉儿就是开心的睡了过去。

    人一旦开心了，就连进入到梦乡，都是进入到美梦当中。

    韩玉儿进入仙梦境的时候，看到的第一个任务，是这样的。

    “任务要求：进入古拉城，帮助城主解决城内的悬疑难点。”

    “任务奖励：十万仙气值，两颗高级治愈果实。”

    看到这个任务信息之后，韩玉儿的第一反应，是不敢相信。

    在韩玉儿的理解来说，仙根境一般情况下能够给予四万点仙气值的任务，都是非常少有的了。

    可是现在，这一次竟然出现了这么一个十万点仙气值，并且还有着双治愈果实作为奖励的任务，实在是显得有些奇怪。

    “我该不会是因为今天太高兴了，所以现在在做梦吧···”

    韩玉儿的意识摸了摸自己的脸蛋，当然，她啥也摸不到。

    韩玉儿抱着试试看的心态，接取了这个任务。

    “任务接取成功，即将进入迷之空间······”

    接下来，韩玉儿立刻就是听到了来自系统的提示音。

    如此一来，可是让韩玉儿有些惊吓到了。

    因为她完全就没有想到，竟然真的有这样的事情，而且她还接取成功了？！

    而惊吓之后的，就是狂喜。

    要知道，这可是十万的仙气值啊，一个晚上就能够得到这么多，真实踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    她韩玉儿现在都不知道做了多少的仙梦境的任务了，所以说，在任务的执行上来讲，她还从来没有失败过。

    这次任务的奖励足足高达十万点，这简直就是白送的啊。

    一想到这里，韩玉儿内心不禁就是有些兴奋。

    然后韩玉儿等待了一会儿，便是进入到了迷之空间内。

    ········································

    “呼呼呼呼~~！！！”

    这里是一列高墙，凌厉的寒风从四周席卷过来，铺天盖地的，让人只是看上一眼，不禁都要有一种瑟瑟发抖之感。

    冷风中，但见一道身影凭空乍现，然后落在了这高墙之上。

    “啊···阿欠！！”

    韩玉儿站在城楼之上，才刚刚落地，她不禁就是打了个哈欠。

    这从周围吹过来的冷风实在是太冷了，即使是以她的体质也是完全承受不住。

    虽然说韩玉儿现在的等级已经是六十多级了，而且装备啥的也都是十分顶级，奈何这些东西根本就没办法改变人体对于气候的抵抗力。

    “这里就是古拉城么？怎么感觉阴嗖嗖的······”

    韩玉儿紧了紧身上的铠甲，然后朝着前面走了几步，顿时，这古拉城的景象，便是落入了她的眼帘之中。

    这是一座十分残破的城池，但见阴风阵阵席卷怒号而来，城内一副颓败荒凉的景象。

    若不是仔细看，还能从这城中的居民屋内看到三三两两的灯盏的话，韩玉儿甚至都要以为，这里时不时一处荒城了。

第301章 别跑

    “解决古拉城城主的悬疑难点？这座城池看起来，的确是充满了悬疑之感······”

    韩玉儿摸了摸下巴，仔细想了一下任务的要求，然后她也不犹豫，直接是展开了额身形，朝着系统地图中，古拉城主的方向追去。

    通过地图，韩玉儿得知，那古拉城主距离她的位置并不远，从她现在这里出发的话，也就几千米的路程。

    以韩玉儿现在的速度，几分钟就可以赶到了。

    只是，韩玉儿越是深入到这座城池中，那种荒凉阴森的感觉就越是严重，以至于她都不禁是放慢了自己的脚步，将自己的警惕心给提起来。

    她可不希望自己在这种关头发生什么意外。

    这座城池如此阴森，莫不会是有什么妖魔在作怪？自己的警惕心还是提高些好，这样在应对危险的时候，也能够有个反应，不然，怕是要糟糕。

    值得一提的是，虽然说路上有着很多的怪异感觉，但是意外却迟迟没有出现。

    韩玉儿到城主府的时候，一路上并未遇到什么危险。

    “这里特么的就是城主府？！卧槽，和破烂的寺庙有什么区别？！”

    韩玉儿站在城主府的门口，看着面前那一道已经腐朽剥落，却还依稀可以看出城主府三个大字的牌匾，内心不禁是充满了疑惑。

    因为现在摆在她面前的城主府，实在是太过破旧了，从外面往里面看过去，但见到处都是残垣断壁，若非最深处还亮着两盏灯火的话，怕是要以为这里是废墟了。

    韩玉儿实在是理解不来，为什么有人会将城池建立在这种地方，这特么的哪个城池的主人会住在这样的地方？

    韩玉儿想起来之前遇到的那些城主君王，远的就不说了，就说近的大海城国王吧，人家的大海城那好歹也是金碧辉煌，蓬荜生辉。

    可是你现在这个古拉城······

    好歹是座城池，韩玉儿摇了摇头，叹息一口，现在她是在做任务，也没得那么多挑三拣四的资格。

    “有人吗？”

    韩玉儿很快就进入到了城主府中，站在那灯火房间的外面，韩玉儿试探着向里面喊了一声。

    “谁？谁在外面？”

    里面很快传来了回应，是一道十分苍老的声音。

    “城主你好，我是从外界来的冒险家，听闻你们这里最近遇到了一些事情，所以就过来看看能不能帮到什么忙。”

    韩玉儿斟酌了一下言辞，最后如此说道。

    说来说去，从外界来的冒险家这个身份，还是最为适合韩玉儿的，因为这个身份不论走到哪里，都有着不错的妙用。

    “哦？！外界来的？”

    “刺啦！！”

    这时候，但见那一排木栅刺啦一声拉开了，然后一位白发，精瘦，蓬头垢面的老人从中走了出来。

    韩玉儿不禁是吓了一跳，因为现在这个老者的模样，和她内心中以为的城主的模样，实在是差距有些大了。

    她用系统观察了好久，确定对方是这古拉城的城主无疑后，才算是接受了这个事实，然后她便问道：“我有什么可以帮助到你的么？”

    古拉城城主一双眼睛上上下下在韩玉儿身上打量了许久，一看韩玉儿这装扮，他内心里便已经是知道，她的确不像是他们这儿的人，于是他便说道：“进来说话吧。”

    说着，古拉城主回到了房间内。

    韩玉儿走了进去。

    房间非常的昏暗，还可以看到很多的苍蝇在灯盏边翻飞，一股让人作呕的恶心感袭来，韩玉儿不禁是有些承受不住，咳嗽着跑了出去。

    “那个···城主，有什么事情，我看还是在外面说吧，在外面说比较好一点···”

    韩玉儿跑出一段距离，然后尴尬的说道。

    确实，自己说是来帮助对方的，但是现在却做出这种事情，不免是有些尴尬了。

    城主此时却是笑了笑，说道：“无妨，在不久前，我们城也是一座繁华的城池，可是自从半个月前，一个白发少女进入这里后，一切就都变了······”

    韩玉儿楞了一下，然后问道：“白发少女？她是什么人？到底是怎么回事？”

    城主说道：“你听我慢慢和你说，半个月前，我们村来了一位外地人，说是从其他地方跑过来的孤儿，我们看她打扮还算精致，也就以为是哪个地方富贵人家的女儿不小心走路走丢了，也就收养了她，打算等过几日，找到她父母消息后，就将她送回去，可是···”

    韩玉儿在一边清理出一块空地，然后坐了上去，静静等城主继续说下去。

    城主继续说道：“因为她长得十分白净，所以我们就叫她阿白，可是，就在阿白到我们这里的第二天，我们村就发生了以前从来没有发生过的鼠疫。”

    韩玉儿不禁是有些惊讶，说道：“鼠疫？”

    城主点了点头，然后从旁边取过来一个乌漆麻黑的酒壶，竟然就喝起来，道：“是啊，就是鼠疫，鼠疫来的太快，去的也快，鼠疫一共持续了三天时间，这三天内，我们城池可谓是为了这鼠疫的事情闹得人心惶惶，民不聊生，因为鼠疫死去的居民，不在少数。”

    城主顿了一下，然后继续说道：“我们本来也以为，这只是一次突发事件，也就只能等眼下的事情处理完后，然后再慢慢的去探查事情的真相，可是，没过两天，鼠疫又来了。”

    韩玉儿刷的一下坐了起来，说道：“鼠疫又来了？还有这等事情？去了又来，而且还是在这么短的时间之内？”

    城主咕噜喝下一大口酒，面色微红的说道：“是啊，这一次和上次不同，不论是规模还是时间，都远远超过了上一次，瘟疫一共持续了十天时间，我们古拉城，也在这十天内，毁了。”

    韩玉儿重新又坐下，眉头微微皱起，如果按照这城主所说的话，那么现在所有的矛头都是指向了那叫做阿白的少女。

    可是，到底那阿白是什么来历，又为什么要来这古拉城闹事呢？

第302章 第二道悬疑

   韩玉儿试着在系统地图内搜索阿白这个人物，结果得到的信息却是查无此人。

    从这点点的线索来看，一切的矛头都是指向了这个神秘少女。

    只是这事情的真相到底如何，还尚未可知，韩玉儿只能等城主继续说下去。

    此时，城主叹了口气，说道：“如你所见，在瘟疫肆虐之后，我们古拉城，也就变成了现在这个样子。”

    韩玉儿深吸了口气，然后说道：“那那个少女呢，她怎么样了？”

    城主目光中露出两道怨恨的光芒，说道：“那个少女，她是招惹来这一切祸害的根源，在鼠疫横行的时候，她就神秘的消失了，到现在为止，我们都没有人再见过她。”

    “消失了？！”

    听到这个消息，韩玉儿不由是楞了一下。

    不过仔细想了想后，她也就释然了，因为若是那少女真的是存心来害这古拉镇的话，那么现在会无故消失，也就不是什么难以理解的事情了。

    韩玉儿想了一下，然后问道：“这少女，可曾从你们这里夺走了什么？或者说，她有没有什么窥觑看中的东西？！”

    城主打了个嗝，将酒葫芦放到一边，然后叹了口气，说道：“说来也是奇怪，虽然最近瘟疫横行，但是我们古兰城的贵重东西，却并没有丢失，就好像她对这些东西没有什么兴趣一样。”

    韩玉儿摸了摸下巴，说道：“那这到底是为什么呢？”

    城主摇头说道：“谁知道呢，谁又想的明白呢，冒险家，既然你是来帮助我的，那么你可有什么帮助我们的办法？”

    韩玉儿眉头舒展开，说道：“城主你放心，我既然都到你这里来了，那自然是没有骗你的必要，我说了能够帮助你们，就一定能够帮助你们，而且这些事情虽然看起来非常诡异，但是只要细细思考，也可以追寻到一些蛛丝马迹，城主你只要给我一些时间，我定然能够给你个满意的答复。”

    虽然说，韩玉儿到现在为止都还没有找到任何有关那少女的踪迹，但是对于她来说，她并不认为这样的任务会有什么难度。

    这次的任务奖励足足有十万点的仙气值，从常理上来推断的话，任务的难度自然是不会小。

    但是韩玉儿执行这种副本剧情任务也不知道做了多少，已经是有了自己的心得，她知道，这剧情副本既然都被称作剧情副本，那么自然是由剧情推动的副本。

    自己只要按照系统的进程走下去，定然就能够完成这种任务才是。

    说到底，如果没有前面那么多次成功完成任务的经验的话，韩玉儿也不能够说出那一番话来。

    她像城主这么说，其实就等于是打了包票。

    “好，好啊，你愿意帮助我们，我们实在是感激不尽，只是你看我们城池现在落魄的样子，也没有什么能够帮助上你的，我们······”

    听到韩玉儿这番话，城主显得有些激动，眼眶竟然是都红了一圈。

    他站起来，张望了一圈，很是想为韩玉儿做些什么，但是看到周围邋遢颓败的一切，又止步不语了。

    韩玉儿朝他露出一个自信的微笑，说道：“你放心吧，一定会成功的。”

    说完，韩玉儿便和对方告别，朝着另外一个方向走去。

    刚才，她虽然没有在系统地图中找到阿白的下落，但是她却通过城主所说的一番话，发现了那阿白的蛛丝马迹。

    从这里一路往北，若是不出意外的话，那里会有一处皇陵，而这处皇陵很可能就和那阿白有着莫大的关联。

    想到这里，韩玉儿不禁就是加快了脚步。

    “诶，但愿真的能够成功吧······”

    城主望着韩玉儿远去的背影，蓦然喃喃道。

    对于他来说，这段时间的遭遇，就好像是噩梦一样，短短的几天时间，他们繁华的古兰城就变成了现在这个样子，天知道这里到底发生了什么。

    古兰城内，荒凉一片，不多的灯火就好像是这茫茫黑夜的一双双眼睛，在暗处看着这一切······

    韩玉儿的心中却已经没有了之前的恐惧，他一路往北走，很快，就到了那处皇陵所在。

    “就是这里了。”

    韩玉儿身子一跃，就从官道上飞出，落进了一边的一处山林之中。

    “卧槽···这里怎么还更阴森？！”

    进入山林之后，突然一股没来由的冷空气袭来，不禁是让得韩玉儿打了个冷颤。

    对于韩玉儿来说，这还是她第一次来到阴气之重的地方。

    她抬眼看去，但见前面的山林中到处都充满着一种诡异的气息。

    刚才在官道上的时候还没看出来，现在一进入到山林内部，韩玉儿立刻便是被这扑鼻而来的诡异气息给吓了一跳。

    她根本就没有想到，山林这种大自然的地方，也会有如此之重的阴气。

    在之前的时候，韩玉儿第一次来到这古兰城时，就被眼前的阴森场景给吓了一跳，她万万没想到的是，和古兰城的相比起来，这里的阴气竟然只重不减。

    和古兰城那种虚幻的气息不同，这里的阴气，已经近乎实质化，落在韩玉儿的皮肤上，她立刻便是感觉到有些湿漉漉的感觉。

    “我敢肯定，有关那鼠疫的事情，绝对和这皇陵有关系！”

    韩玉儿使用系统的能力，在自己身体表层浮现了一层蓝色的铠甲，将那些阴气给阻挡在外面，然后她便朝着前面缓缓行进而去。

    通过系统的感知，韩玉儿越发的相信，一切谜底的答案，就隐藏在这眼前的皇陵当中。

    “刷！！”

    就在这个时候，突然从旁边的黑暗处闪过一道身影！

    “谁！！”

    韩玉儿楞了一下，然后立刻警觉起来，同时身形展开，朝着那身影追了过去。

    一切发生的太突然，而且又是在仓促之间，所以韩玉儿也不敢肯定，刚才自己所看到的到底是人还是什么。

    而且诡异的是，这片山林内，系统的探知能力好像都是弱了不少，竟然没有办法帮助她了解到那道身影更多的信息。

第303章 戒指

   韩玉儿内心打鼓，速度却是一点不慢，没过多久，她便是跟上了那道身影。

    “卧槽！这特么的竟然是一只老鼠！！”

    当韩玉儿看到那黑影的模样时候，立刻是吓了一跳，忍不住就是吐槽出声。

    因为她发现，她追了半天的东西，特么的竟然不是人不说，而是一只老鼠！！

    韩玉儿气愤的看了那老鼠逃窜的方向一眼，随后正准备往回走，可就在她转头的这瞬间，她突然发现了一件非常尴尬的事情。

    “呜呜呜······”

    但见周围无数的诡异气息流动，将她的视线塞得满满当当，以至于她处身在其中，根本就没有办法分辨清楚方向。

    而让得韩玉儿内心几乎想吐血的是，随着她在这山林的深入，现在系统的感知能力竟然是再一次出现了下降！

    如此一来，别说去追查到那阿白的下落了，韩玉儿就连怎么从这山林中走出去都成了一个困难。

    “算了，死马当活马医了，胡乱闯一番看看！”

    韩玉儿摇了摇头，叹了口气，随后也不再多想什么，既然怎么想也没办法想到破解现在情况的办法的话，那还不如硬闯试试呢，说不定就冲出去了呢？

    这样想着，韩玉儿便展开速度，朝着某个方向冲了出去。

    ·······················

    可惜，人很多时候迷之情况下做出的选择，都是徒劳的。

    就比如此时的韩玉儿。

    一个小时后，在这山林的诡异气息中闯荡了一个小时，韩玉儿竟然发现，自己又回到了起点！

    “尼玛···这特么怎么玩？”

    早在刚才出发的时候，韩玉儿就在自己的脚下用宝剑挖了一个坑，作为标注，可是没想到，闯荡了一个小时，她竟然又回到这处坑位，回到了原点。

    这也就是说，这一个小时的时间，他都在原地转圈。

    “这山林难道就是一处专门用力克制我这种角色的地形么？这难道就是传说中的所谓地形克制？”

    韩玉儿取出宝剑，将那个深坑重新给埋上，随后靠在一旁的一棵大树上，静静的思考起对策来。

    “不对，冷静一下，事情可能没有这么简单···”

    仔细思考了一番之后，韩玉儿顿时便发现，自己可能是想的有点简单了。

    从黑暗中那道身影出现时候开始，到自己在这山林内原地绕圈，这一切，也许并不都是自己的能力受到限制的原因。

    “对了！鼠疫！这是不是说，我现在所遭受到的这一切，可能就是那阿白在暗地里使的手脚？”

    韩玉儿突然猛拍了一下额头，然后有些震撼的说道。

    是了，记得之前城主便说过，他们古兰城之所以会变成现在这个样子，还不是因为出了鼠疫的缘故？

    而自己刚才在第一时间发现那道身影的时候，从对方的身段来看，虽然只是一道黑影，但是韩玉儿可以肯定的是，那绝对不是老鼠！

    想到这里，韩玉儿额头顿时是冒出了很多的冷汗。

    她万万没有想到，这阿白竟然如此狡猾难缠，自己还只是刚刚来到这里，打算探查一番，就被她如此设计捉弄，要是自己真的进入了皇陵，发现了她的真面目，这家伙岂不是要······？

    韩玉儿深呼吸了几口气，让自己的呼吸渐渐平缓了下来，然后她也不着急去突围现在的困境，只是靠着身后的树木坐下来，然后仔细的思考，现在她所得到的所有线索，以及能够破解这古兰城悬疑的几个可能性。

    这古兰城的瘟疫，是从半个月前开始的，而那阿白，是在瘟疫发生之前的三天，被古兰城的百姓当做迷路的少女给收养的。

    这阿白既然只是一个迷路的少女，她绝对不可能做到在悄无声息的情况下从大众的眼中消失，那么这样一来也就可以理解成，这阿白会选择进入这古兰城内，分明就是早已有所图谋。

    虽然不知道阿白到底图谋的是什么，但是韩玉儿可以肯定一点，就是这阿白要做到在短时间内摧毁古兰城，若是依靠外力强行冲击的话，可能难以办到，所以她才会选择混入古兰城内部，然后再通过一些特殊的方法，从而达成最终的摧毁古兰城的目的。

    这种事情，说起来有些匪夷所思，但是纵观到现在为止所发生的这些事情。

    这个推断，是非常具有推敲性的。

    “既然这阿白早就发现了我，却不立刻对我出手，而是将我困在这山林之中，她到底想干什么？”

    韩玉儿摸了摸下巴，抬头一打量，但见周围的阴森诡异气息依旧如之前一般浓郁，不过在自己体表的蓝色铠甲的防护作用下，这些气息已经无法进入到自己皮肤表面了。

    “难道，她是因为自己的恶趣味，所以打算将我困在这里，活活饿死？！”

    韩玉儿想到一个可能，不禁是打了一个冷战。

    不过，她立刻便是否定了这个猜测，说道：“不可能，从这阿白之前展现出来的手段来看，她应该不会是这样一个低趣味的人才对，那么她为什么到现在都还不对我出手，会不会是因为，她打不过我？”

    韩玉儿突然从地上站了起来，因为她的心中已经是想到了一个办法。

    在经过长时间的深思熟虑后，她法决，也许那阿白的确是因为打不过自己的原因，所以在发现自己的行踪后，并没有立刻对自己出手，而是选择一些阴谋诡计来陷害自己。

    可是，她还是先看了自己，在韩玉儿面前耍这些伎俩，没有什么意义。

    虽然系统能力被削弱了很多，但是这并不代表，系统的能力就没有。

    老鼠最喜欢什么东西？自然是大米。

    俗话说得好，老鼠爱大米。

    你要是把一袋米放在一群老鼠面前，说不定是分分钟就被它们啃个精光。

    “刷刷刷······”

    而现在韩玉儿所做的，就是要制造出大量的大米出来。

第304章 白发少女

    但见韩玉儿宝剑插在地上，然后一阵挥舞，挖出来一个巨大的坑，然后她利用系统的能力，立刻便是将这个坑用大米给它填满。

    这些大米可不是虚幻的图片影像，而是真真正正存在的产物。

    顿时间，但见一股大米的香气便是朝着周围扩散了出去。

    “真的好香啊······”

    看着身边的一大坑的大米，就连韩玉儿自己都不禁是深深呼吸了几口，那种迎面而来的米香气，对于常年吃米饭的人类来说，自然是在无形之中有了一种熟悉感。

    在人类都是如此的情况下，那么那些老鼠就更加不用说了。

    “叽叽叽叽······”

    就在这个时候，韩玉儿立刻便是从周围听到了阵阵的叽叽叫声。

    韩玉儿内心顿时是大定，自己的猜测没错，既然那阿白在这里的话，那么想来此处的老鼠定然是不会少，如此一来，自己只要跟着这些老鼠走，要脱离眼前的这种困境，自然也就没有什么问题了。

    她还就不相信了，难不成那个阿白还拥有操控群居老鼠的能力不成？

    “妈耶···这么多的吗？！”

    只是，当那铺天盖地的老鼠群袭击而来的时候，韩玉儿还是看得心里面有些发慌，她身形一动，便是立刻从一边的树干爬了上去。

    一路爬到树顶位置，韩玉儿才是放下心来。

    而这个时候，那些老鼠已经是进入到了大坑的范围，但见一只只全部都是钻了进去。

    韩玉儿突然感觉有些恶心，这些黑不溜秋的老鼠此时如此之多一起出现，除了吓人的景象之外，还有一种老鼠身上自带的臭味袭来，不禁是让人作呕。

    强忍住异样的感觉，韩玉儿静静等待，等待这些老鼠群退却的时刻。

    大米虽然很多，但是在如此庞大的老鼠数量下，还是立刻就被吃了个精光，然后这些老鼠开始了撤退。

    “叽叽······”

    就好像是车队出发一样，这些老鼠排列的非常整齐，朝着一个方向前行而去。

    韩玉儿愣了一下，随后立刻反应过来，从树梢跃下，然后朝着这些老鼠追了上去。

    虽然说韩玉儿内心对于自己的计谋还是非常有把握的，但是现在这样的情况，她也不敢行动得太快，因为要是再出现什么变故的话，她可就难办了。

    不过，让得韩玉儿感到有些庆幸的是，那阿白并没有直接操控鼠类的能力，所以这些老鼠带着她一路前行，最终是直接从之前那种极为浓郁气息的空间中冲了出来。

    “呼···闷死我了！”

    冲出来之后，韩玉儿看着前面淡了许多的气息，不禁是深深呼吸了起来。

    不得不说的是，之前韩玉儿还觉得这山林内的诡异气息非常浓郁了，但是经历了之前那片迷之空间后，她也是立刻改变了想法。

    开玩笑，什么样的气息浓郁能够有之前那种方向都无法分辨的程度？

    如若不是自己最后想出了办法的话，她现在怕还是要被困在那里，没办法脱离出来。

    “这里是······”

    韩玉儿擦了擦额头上的汗珠，然后抬头看去，如同，她便是愣住了。

    因为她看到了什么，现在摆在她面前的，正是一处陵墓的入口。

    前面的两道黑色的铁柱从地面升起，这黑色铁柱的一边，各自有着一道金黄色的拉环，两个拉环之间，是一道黑黢黢的洞口。

    “这里就是皇陵么？”

    韩玉儿仔细看了一下眼前这皇陵的入口，然后利用系统的能力，开始对这皇陵内部进行搜寻探查。

    值得一提的是，离开了之前那片封闭空间后，韩玉儿现在分明就感觉，连带着系统的能力也是恢复了不少。

    虽然依旧没办法查探清楚整座山林的地形以及分布，但是却可以查探到局部。

    就比如此时，她能够通过系统，查探到皇陵内部的情况一样。

    只是，查探到的信息越多，韩玉儿的眉头就皱的越紧。

    “这特么到底是······”

    韩玉儿的眉头越皱越紧，突然，她他眉头一松，然后整个人跌坐在了地上，露出一副惊骇至极的表情。

    “瘟疫源！这下面就是瘟疫源！还有···阿白！！”

    因为在刚才的查探中，她分明是看到，在下面的陵墓深处，有着无数的老鼠存在，除开这些老鼠之外，还有着一位白发少女。

    虽然只是一眨眼的时间，但是韩玉儿还是看清楚了这少女的长相。

    那是一个好像瞎了眼睛的姑娘，因为她的眼睛是闭着的，不过让韩玉儿感到惊骇的不是这个，而是那白发少女此时正在做的事情。

    在白发少女的身前，有着一张黑漆漆的桌子。

    桌子上面，悬浮着一颗散发着乌黑色光泽的种子······

    那白发少女两只手不断的在种子两边鼓捣着，似乎是在对这种子进行调和改造。

    而就在这个时候，韩玉儿的意识被她所发现，她突然抬头望向这边，并且露出了一个微笑。

    然后韩玉儿感到恐怖的是，她的意识就被切断了。

    系统的意识竟然都能够被直接切断！

    从这里便是可以看出，这家伙到底是恐怖到什么样的一种程度。

    当然，最震撼的是什么，最震撼的是那个散发黑色光泽的种子，也就是韩玉儿所说的瘟疫源。

    通过系统的探查能力，以及韩玉儿对仙气种子的熟悉，她几乎是一眼就看出来，这是一颗邪恶属性的种子。

    在韩玉儿的仙根境所拥有的种子属性中，并没有瘟疫类别的种子，但是系统当初曾和韩玉儿提醒过一件事情，那就是她以后也许会遇到其他性质的种子，可能是在现实世界，也可能是在仙梦世界，而到了那个时候，如果她能够成功的将那个种子所吞噬的话，就能够让她自身的能力有一个大幅度的加强。

    虽然韩玉儿不清楚系统所指的大幅度加强到底是哪个方面，但是她刚才，却是从那瘟疫种子内察觉到了一种危险至极的波动。

第305章 危机四伏

    韩玉儿丝毫不怀疑，如果自己和这瘟疫种子以及那白发少女直接对上的话，那么她绝对是会死得连渣都不剩下。

    虽然没有确切的得到有关对方更详细的信息，但是这是韩玉儿的直觉。

    一种对于生死危机和危险的一种本能的直觉。

    “不行，这里太危险了，我必须赶紧，赶紧逃······”

    韩玉儿陷入到了一种前所未有的慌乱境地，她看了看前面的洞口，又看了看四周，随后心里打定了注意，寻了一个方向便是冲了出去。

    这古兰城和少女的任务，实在是超过了韩玉儿想象的强大。

    难怪，难怪这个任务的奖励能够有十万仙气值了，而且，还能够被当做成长国度的第二环任务。

    韩玉儿突然有些理解这其中的原因了。

    确实，若是对手有这么凶悍的话，能够有这样的奖励，倒是也无可厚非。

    有句话说的好，叫做君子报仇，十年不晚。

    韩玉儿现在觉得自己不敌那白发少女，所以果断选择逃跑，还是比较明智的。

    她打算回到古兰城，然后仔细打探清楚那白发少女更多的信息，以及寻找到一些能够对付她的办法。

    至少说，只有等到韩玉儿准备完全之后，她才敢正面去与这白发少女对抗。

    白发少女的力量不比平常，和韩玉儿以前在剧情副本遇到的角色都是不同。

    确切的说，这白发少女更有些像是现实世界的雷天，就是一个能够碾压韩玉儿的存在，韩玉儿要战胜她，只能够通过一些取巧的办法才行。

    正面对战，没有任何的胜算可言。

    “呼呼······”

    韩玉儿沿着一个方向不断的朝着前面跑着，她的速度已经达到了最大值，没过多久，她便是从山林中冲了出来。

    她靠这样一棵古树停下，然后回转过头来看着前面陷入迷雾笼罩的诡异山林，不禁是剧烈的喘息了起来。

    这山林实在是太可怕了了！

    “若是不出意外的话，显然，就是此人设下计谋，然后将那瘟疫种子带入到古兰城内部，再借由一些能够加大组织威力的媒介，将种子的全部力量都挥发出去，如此，才能够在这么短的时间内让古兰城沦陷。”

    韩玉儿回想起来之前经历的一切，不禁就是倒吸了一口冷气。

    “怎么办？到底怎么样才能打败她？”

    韩玉儿第一次感觉到了棘手，一种无所适从的感觉袭来，让她在这次的任务boss面前，失去了着力点。

    想不到有效的办法，韩玉儿摇了摇头，叹息一声，然后便回到官道，朝着古兰城的方向回去。

    虽然说还没有找到对抗阿白的办法，但是韩玉儿今天晚上的这次行动也并不是没有什么收获，别的不说，至少她摸清楚了这瘟疫的来源，以及知道了那白发少女的存在。

    剩下来的，也就是好好琢磨击败对方的方法了。

    夜月下，古兰城依旧颓败荒凉，哪里有一点古兰城主所说的繁华之景？

    说起来，真的是很难让人相信，这古兰城能够在半个月的时间颓败至如此景象。

    韩玉儿想到这一切都是那瘟疫种子所造成的，不禁就是感觉有些惊骇。

    一颗种子能够具备如此威力，还是韩玉儿第一次见到。

    要知道，就算是她的高级冰封果实使用出来，也不过是冰封住一部分范围，并且只能持续一段时间罢了，从这点上来说，这瘟疫种子也不知道比自己的高级果实强大上多少。

    “诶，事到如今，我唯一的依仗，也只有手中的高级死亡果实了······”

    走在官道上，韩玉儿有些感慨的说道。

    想来想去，她最终也想不到一个能够让自己获胜的办法。

    唯一的突破口，还是在她手中的高级死亡果实上。

    若是在她和阿白的对抗中，她能够将高级死亡果实使用得很好的话，那么说不定便是能够起到出其不意的效果。

    毕竟，高级死亡果实的功效，虽然说不上逆天，但是也绝对不差。

    韩玉儿心念一动，有关高级死亡果实的信息便是立刻展现出来。

    “果实信息：可创造一个持续三十秒的死亡空间，空间内异能强度获得百分之两倍的增强，同时指定一人受到死亡之力的影响，所有速度减半，并且异能强度大幅降低。”

    虽然这颗果实的信息，不论怎么看，都是只能够在现实世界中发挥作用的存在，但是现在这个古兰城副本内发生的一切，已经不能够用常理来形容了。

    而且，现世的任务都能够出现在这古兰城内，那么自己的果实还有什么理由不能够在仙梦境内使用呢？

    “如果把我现在的装备等级攻击力等等当做异能强度的话，那也就是说，我可以在三十秒内获得翻倍的作战能力，而那阿白，作战能力就将大幅度降低，若是到时候我能够抓住机会一举击败对方，并且将那瘟疫种子夺取过来的话，那么这次的任务，就圆满了。”

    韩玉儿摸了摸下巴，想到这么一幕，不禁是有些期待。

    可是，她一想到那阿白和那皇陵的一幕幕，就觉得这个办法，貌似不是那么可行。

    且不说这高级死亡果实的异能强度大幅度降低到底是降低多少，等到韩玉儿真的和那阿白对上的时候，她有没有机会使用出这个果实，都还不知道呢。

    毕竟，在仙梦境内使用果实，韩玉儿还从来没有试过。

    所以，这一次的任务，充满了危险，也充满了挑战。

    转眼，韩玉儿已经回到了城墙处了，她身子一跃，便是到了城墙上风。

    靠着城墙，韩玉儿俯视着周围的情况，不禁是有一种荒凉的感觉从内心深处散发出来。

    “这次任务，不能输！”

    韩玉儿咬紧了牙关，双手握得咯吱作响。

    她取出冰雪国王的宝剑，往前面重重一挥舞，宝剑立刻插在了城墙之上。

    “咔嚓~~~”

    宝剑的力量，立刻是在城墙上深深的插入了进去。

    “古兰城主，我一定会救你们的。”

    韩玉儿双手按在剑柄之下，一脸正气浩然的说道。

    现在的她，倒是有几分saber的那种感觉······

第306章 线索

    可惜，即使是saber，若是跑到这种荒凉的地方来，还不一定能够有韩玉儿这么好的表现呢。

    不过，次元这种东西毕竟不同，所以也无法进行确切的对比以及结局讨论。

    “呜呜~~！！！”

    冷风不断的吹袭而来，韩玉儿就待在这城墙之上，思考了一个多小时。

    直到她冷得实在是有些受不了，然后才立刻了这里。

    韩玉儿打算找一处能够规避下阴风的地方稍微休息一下，等到明天早上，天亮之后，她再决定是否动身去讨伐那皇陵当中的阿白。

    “特么的，我不是系统的bug角色么，为什么也会感受到这种寒冷啊~~”

    走在这荒凉的城池中，韩玉儿忍不住又是打了一个寒噤。

    对于自己现在所处的一个困境，她实在是很想吐槽系统的坑爹，可是仔细想想嘛，吐槽不吐槽，都没什么所谓了，现在情况已经是如此，吐槽也无法改变什么。

    很快，韩玉儿就找到了一处破落的荒庙，然后走了进去。

    这处荒庙虽说也受到了相当程度的损毁，但毕竟是香火之地，所以相比起其他地方来说保护得还算不错。

    里面乌漆嘛黑一片，韩玉儿使用系统的能力制造出一道火把，然后捆在荒庙的门廊边，让自己得以看清楚这荒庙的全景。

    “额···为什么这里和我想的有点不太一样······”

    可是，当韩玉儿看清楚了这荒庙当中的场景时候，她不禁是有些愣住了。

    因为现在展现在她面前的荒庙，实在是古怪到了极点，荒庙内供奉的神像之类的，一个都没有，檀木桌子上面空空如也的一片，积满了无数的灰尘，看上去丝毫都没有庙宇的神圣感。

    虽然从外表上来说，这处荒庙比其他地方要好许多，可是这里面的情景，却并没有好到哪里去。

    甚至说，和古兰城主所居住的地方相比起来，这里还要显得差得多。

    蜘蛛网密布在各个角落，甚至还能够听得到各类不知名爬行动物在地上爬的声音。

    不过，现在韩玉儿也管不了那么多了，只能将就将就。

    虽然韩玉儿是bug角色，但是在剧情副本中，她还是需要休息的，不然的话，她的各方面属性都会极具下降，她本来就不是那阿白的对手，若是再下降的话，那么这也就可想而知了······

    “霍霍·······”

    韩玉儿用宝剑挥舞了一阵，将那香台上面的灰尘都掸去，然后靠着香台坐下来。

    随后，她觉得还是有些不放心，就又点亮了两个火把，放在了香台的两边，然后再用宝剑的特殊效果在周围制作出一个直径数米的冰蓝色圆圈后，她才安心的闭上了眼睛。

    这道冰蓝色圆圈，有着非常强烈的寒意，对于一边的爬行动物来讲，有这道圆圈在，它们自然是不敢靠近韩玉儿的。

    一夜无话，天很快就亮了。

    当晨曦的光从外面照射进来的时候，韩玉儿就醒转了过来。

    “唔···休息得还不错···”

    韩玉儿打了个呵欠，站起了身子，抬眼四下一打量，但见那道冰蓝色的圈圈还在，周围也没有什么异动。

    她不禁是有些感慨，果然，自己还是挺强大的嘛。

    韩玉儿将火把和冰圈撤去，然后便打算离开荒庙，去找那古兰城主，看看能不能在他那里有更多的发现。

    但是韩玉儿还没有走两步，她的脚步突然停了下来。

    “这是什么······？”

    韩玉儿的目光望向旁边的一个角落，在那里，正有一颗黑色的戒指，在闪闪发光。

    之前毕竟是黑夜，韩玉儿自然也注意不到它，可是现在一到了白天，虽然那戒指周围还有着很多黑色的灰尘，但是韩玉儿还是一眼就发现了它的存在。

    出于谨慎，韩玉儿并没有第一时间去触碰这戒指，而是使用系统的能力，先仔细查看了一番这戒指的信息，确定没有什么危险后，她才将这戒指捡起来。

    “死亡戒指？为什么这戒指只有一个名字，其他的功效什么的都没有？”

    韩玉儿将这个戒指放在手中一阵的打量，却没有更多的关于戒指的信息，她不由是有些惊讶。

    竟然使用系统的能力都没办法发现这戒指的消息，这对于韩玉儿来说，还是第一次。

    “而且这戒指为什么会出现在这个地方，难道说，之前一直都没人发现么？”

    韩玉儿观看了半天，没有看出什么来后，只能是摇了摇头，暂且将这个戒指给收起来。

    戒指的来历虽然很值得推敲，不过这不是韩玉儿现在要思考的事情，她现在所想的，还是如何击败那皇陵中的阿白。

    那个竟然能够操控瘟疫种子的少女，实在是给了韩玉儿一种莫大的恐慌感。

    半个多小时后，韩玉儿到了古兰城主所在。

    “城主，早上好！”

    韩玉儿远远的便朝着里面打起了招呼。

    里面也是立刻传来了回应，栅栏立刻被拉开，然后城主从里面走了出来：“是你啊，冒险家。”

    城主的精神比起昨天来说，要好上不少，而且房间内显然也经过了收拾整理，已经干净了许多。

    韩玉儿不禁是有些感慨，然后她也不多废话，直接切入主题，说道：“对了，关于那阿白的事情，我有了新的进展。”

    城主立刻露出一副惊讶的表情，说道：“你昨天晚上见到她了？不可能啊，她之前失踪后，我们都把这附近找遍了也没有找到她啊。”

    韩玉儿点了点头，说道：“这件事情说来话长，我就长话短说了，城主，有几个问题，还希望你能够如实回答。”

    “冒险家你尽管问就是，我知道的，一定如实奉告。”城主坐在门栏上，有些激动的说道。

    韩玉儿说道：“那阿白，你们到底是从哪里发现的她？”

    城主想了一下，然后才说道：“是在城北的山林里面，她当时就是在山里面迷了路，所以我们才带她回来的，怎么了？”

第307章 来龙去脉

   听到这句话，韩玉儿内心顿时是有些惊颤，因为她没有想到，事情竟然真的这样。

    早在昨天见到那阿白的时候，韩玉儿就已经有所猜测了，现在听到城主所说，她几乎是能够联想到，那阿白到底是如何装作迷路的样子，然后被居民带回来的场景了。

    韩玉儿楞了一下，然后摇了摇头，说道：“没什么，那么这个阿白，来到你们古兰城后，有没有什么奇怪的举动，或者说明显异于常人的举动？”

    城主摸了摸额头，仔细思考起来，过了好一会儿，说道：“听你这么一说，好像她的行动的确是有些怪异，她明明是一个迷路的少女，但是在进入我们城后，就总是想着办法往城里面的破庙跑，我们也不知道为什么······”

    韩玉儿有些惊讶的说道：“什么？破庙？你说的可是城北那边的破庙？”

    城主点了点头，有些怪异的看了韩玉儿一眼，说道：“怎么了？这破庙有什么奇怪的地方么？”

    韩玉儿回想起来自己之前在那荒庙中所遭遇到的一切，不禁问道：“我昨夜就是在那破庙中度过的，话说那破庙曾经到底发生了什么，为什么里面一座神像都没有，而且看起来也很久没有人打扫过了？”

    城主叹了口气，好像想到了什么伤怀的往事一样，说道：“这件事情说来话长，在我们城里，已经是好几年前的事情了，当时破庙里面老是闹鬼，久而久之，我们大家就把那里当做不祥之地，将神像都撤走了。”

    “不祥之地？闹鬼？那阿白，为什么要去这么一个已经荒废掉的破庙呢？”

    韩玉儿摸了摸下巴，仔细思考了一下，然后说道。

    城主摇了摇头，说道：“这件事情，我们也不是很清楚···”

    说到这里，他顿了一下，然后想起来什么一样，突然一拍大腿，然后说道：“对了，我记起来，有一次我在那荒庙附近见到她的时候，她好像是在寻找什么东西，可是一见到我，她就立刻不找了，我当时也没有多想，现在看来，是不是这庙里面可能有古怪？”

    韩玉儿肯定的说道：“不是可能，而是肯定，我现在敢断定，那阿白和你们古兰城的瘟疫，有着脱不开的关系，而那阿白之所以没有在一开始的时候就对你们下手，其实可能是有另外方面的顾忌，这件事情应该和她要在荒庙内找的东西有关······”

    城主脸上又露出一道挫败晦暗的神色，颓败的说道：“冒险家，那依你看如何是好啊？”

    韩玉儿想起来自己在荒庙中得到的那颗戒指，突然心神一怔，会不会，那阿白所要找的东西就是这戒指呢？

    可是，如果真的是这样的话，那么这戒指应该早在之前就被她给夺走了才是啊，又怎么会留存到现在，落入到我的手中？

    韩玉儿想不明白这其中的关联，但是经过和古兰城主这么一阵长谈后，她倒是收获到了许多之前不曾知道的信息。

    韩玉儿将所有的信息都整理到一起，局势便是显得明朗化了，她也大致是明白了现在古兰城内所发生的一切到底是因为什么。

    “好了，我的问题都问完了，古兰城主你，有什么要问的也可以问我。”

    想到这里，韩玉儿便微笑说道。

    古兰城主楞了一下，好像是没有想到两人的对话就要反转过来，反应过来后，他叹了口气，说道：“我不明白的地方很多，可是，这些事情明白不明白又有什么所谓呢？对我来说，如果我的城镇不能够恢复到当初那种情况，如果瘟疫的根源不能得到解决的话，那么我明白，和不明白又有什么区别？如果你能抓到阿白，帮我们解决灾乱的话，那我就算不明白，也是明白了······”

    一口气说了这么多，古兰城主取出腰间的酒葫芦，又大口的喝起来。

    “不明白就是明白，明白就是不明白，我好像知道怎么做了······”

    韩玉儿细细念叨了一下那古兰城主的话语，再联想到这次任务的要求，内心便是有了一个明朗的方向。

    现在局势已经明确，而且古兰城主话都说到这个份上了，那么她所要做的，无非就是帮助古兰城主消灭掉那阿白隐患而已。

    只要阿白和那瘟疫种子被消除，那么这一切，自然也就结束了，自己的任务，想来也就完成了。

    想到这里，她便是朝着古兰城主投过去一个让他放心的眼神，说道：“城主你放心吧，我既然说了能够帮助你们解决麻烦，就一定能够做到，我这就出发，去找那阿白。”

    城主愣怔了一下，有些不可思议的说道：“等等，你，你知道阿白在哪里？”

    韩玉儿说道：“是啊，她就在北边那处山林里面，不就是你们当初发现她的地方么？”

    城主露出惊骇的表情，说道：“可是，可是那里最近鬼雾翻腾的，我看不是人去的地方啊，我们村好几个人进了那里都失踪了······”

    韩玉儿将冰雪宝剑往前面一甩，说道：“你不用担心，我不会有事的。”

    话音落下，她便再也不犹豫，朝着北方山林方向，再度出发而去。

    “冒险家，但愿你真的能够做到吧······”

    城主望着韩玉儿消失在远处的背影，眼中不禁是流露出了深深的担忧之色，可是在这道担忧之色的深处，却是有着一道希冀和期待，即使他并不是那么看好韩玉儿，但是现在，他也只能将这一切的希望放在韩玉儿身上了。

    “昨天晚上，我在你手里吃过的亏，今天我要全部讨回来！”

    韩玉儿现在回想起昨天晚上发生的一切，已经觉得没有那么可怕了，她昨天晚上之所以会落入那等恐慌的境地，实际上还是因为第一次进入到那山林中，对地形和周围情况不熟悉的原因。

    现在了解了之后，韩玉儿突然觉得，也许那阿白也没有多么的可怕，自己手上还有高级死亡果实以及刚刚得到的不知道有什么作用的戒指，这一次讨伐，鹿死谁手，尚未可知。

第308章 入皇陵

    因为是白天的缘故，所以这连带着韩玉儿的胆子也是大了不少。

    穿行间，她很快便是来到了昨天晚上的那片山林之中。

    “哦？这里的雾气，在白天的时候竟然淡了这么多么？”

    而这个时候，韩玉儿才发现，昨天晚上那种浓烈到几乎没办法看清楚方向的雾气，现在竟然淡了许多，只是稍微有些，并不能够影响什么。

    韩玉儿尝试着往里面走了一圈，发现自己的系统能力没有受到影响后，顿时是心中大定，然后直奔那阿白所在而去。

    老鼠这种东西，应该也害怕阳光的吧？

    韩玉儿想起来，好像老鼠出来活动，都是在晚上的时候活动，这么说，白天，对于老鼠来说，也是一个不利的背景因素。

    既然如此，那么韩玉儿的胜算，也就更加大了一分。

    借助着系统的力量，韩玉儿很快便是赶到了昨夜的那处皇陵处。

    在有系统帮忙的情况下，那自动寻路，或者说自动追踪的功能，不要太好用。

    不过，对于韩玉儿来说，她还是更喜欢当初在大海城的时候那种挥斥方遒，万里尽在掌握的感觉，现在这个副本，实在是太诡异了。

    虽然系统的能力现在并没有受到影响，可是这种副本给人的感觉，就是说不出的诡异，总之，韩玉儿讨厌这种副本。

    尽快击败那阿白，完成任务，这是韩玉儿眼中现在唯一的目标。

    “就是这里了。”

    韩玉儿站在皇陵门口，试探性的往里面张望了一眼。

    实际上，她虽然看起来是在用眼睛张望，但是她早已经使用系统能力，进入到这皇陵内部探查情况去了。

    通过系统，即使只是站在皇陵入口，但是这皇陵内部的情况，她还是能够看得一清二楚。

    “特么的···这家伙竟然在睡觉！？”

    一番巡视后，韩玉儿很快便是发现了那阿白的下落。

    只是，让的她感到有些惊讶的是，那阿白现在竟然躺在一处棺材上睡觉。

    啧啧，不得不说，这阿白会掌控老鼠，能够操控瘟疫，果然和老鼠就是一个属性的物种，想来也是那种白天睡觉，晚上出来活动的货。

    想起来昨天晚上看到的恐怖画面，即使这阿白现在在睡觉，韩玉儿内心还是不由打了个哆嗦。

    说到底，真的到了这皇陵入口，到了这要和阿白决战的时刻，她还是有些游移不定。

    因为她若是闯入到这皇陵内部之后的话，估计也就没有退路可走了，一旦打不过那阿白，任务失败，那一切就游戏结束了。

    若是韩玉儿和这阿白是在相同的水平层次的话，那倒是也还好，可惜，这阿白的属性，自己都看不透，显然是要远远超过了自己。

    不过，转念一想，现在系统既然给自己分派了这么一个任务，那么这就说明，自己肯定是有着完成它的能力的，或者换句话说，自己肯定是有着能够完成它的可能性。

    既然有这个可能性，那只要自己愿意去拼，愿意去博，纵使最后的结果是失败，那又怎么样呢？

    没什么好怕的！

    想到这里，韩玉儿顿时在心里给自己打气，然后深深呼吸一口气，鼓足勇气，走入了这皇陵当中。

    “叽叽叽叽······”

    一进入皇陵，韩玉儿立刻便是听到了铺天盖地的老鼠的叽叽叫声，不得不说，这些老鼠的数量真的是很多，韩玉儿到现在都还记得昨天晚上她用大米的时候，那等老鼠铺天盖地的画面。

    虽然外面现在是白天，可是这皇陵内部还是黑暗的啊，即使周围的洞壁有不少有些洞口，能够让一些光亮照射进来，但是这些光亮毕竟是少数。

    韩玉儿握紧了手中的冰雪宝剑，缓缓的朝着里面走去。

    因为这些老鼠，很是让她有些头皮发麻的感觉，虽然老鼠还没有进攻，但是光看到这么一幕，韩玉儿就感觉自己的心扑通扑通的狂跳了起来。

    这些老鼠单个的作战能力非常微弱，甚至可以说是忽略不计，但是如果是这么多的老鼠一同行动的话，那么那个威力自然就不可同日而语了。

    借助着系统的感知，韩玉儿知道，自己距离那阿白，是越来越近了。

    韩玉儿现在唯一能够战胜这阿白的筹码，就是他的死亡果实，还有那个不知道有什么作用的戒指。

    不得不说，她要获胜的几率实际上并不高，或者说，没啥机会。

    只是，就算是如此，韩玉儿和这阿白的较量，也都是已经注定了的，是无法更改的。

    任务一旦开始，除非韩玉儿死亡，或者说是她完成了任务，否则的话，她就没有办法从仙梦境离开。

    而她也用不着担心时间的问题，仙梦境是一个神奇的世界，只要系统愿意，可以将外面的一秒钟，变成这里的一个世纪。

    所以，韩玉儿完成任务之后，一般都是在凌晨两三点这个时间段。

    “叽叽叽叽······”

    韩玉儿还没有前行多久，突然，刚才的那种老鼠叫声立刻又传了过来。

    韩玉儿立刻警觉起来，放缓了前行的脚步。

    她能够感觉到，这些老鼠正在各个阴暗的角落里面张望，只要某个契机出现，也许它们就会群起而攻之，对她发动致命的攻势。

    “滴答滴答······”

    这时候，离那阿白近了，韩玉儿竟然在前面听到了有水滴滑落的声音。

    声音非常清脆，在这样的环境下，她听得是格外的清楚。

    “为什么这里会有水，水的源头是在哪里？”

    韩玉儿不禁如此想到。

    很快，她走的更加近了，立刻就发现，周围的气温急剧下降，到了这皇陵深处，竟然有着一根根黑色的冰柱扎在那洞壁之上，刚才她所听到的水声，就是从这些洞壁上发出来的。

    而在这些洞壁旁边不远处，韩玉儿就看到了那阿白。

    她依旧是昨天那副样子，不过还是安静的躺在棺材之上，就好像没有感觉到韩玉儿的到来一样。

第309章 戒指与种子

    在阿白的胸口处，有着一颗黑色纹理的种子，正在缓缓的旋转着。

    韩玉儿自然是认出来，这道种子，就是阿白的瘟疫种子。

    瘟疫种子，这就是那个将古兰城在短短半个月时间内摧毁得什么都不剩下的万恶之源！

    韩玉儿不禁是咽了口唾沫，随即她咬了咬牙，握紧手中的冰雪宝剑，便是再不犹豫，朝着那阿白冲了过去。

    她内心大喊：“只要摧毁了它，一切就都结束了！”

    “叽叽叽叽······！！”

    而韩玉儿这一行动，她立刻是感觉到，周围所有的老鼠好像都同时行动了起来，在暗处化作了一道由老鼠汇聚而成的河流，正朝着她赶来。

    只是，韩玉儿也顾不了那么多了，现在任务的目标就在眼前，成败在此一举。

    韩玉儿手中的冰雪宝剑挥舞出大量的冰花，然后朝着眼前那棺材和阿白，重重的砍了出去。

    “哐~~！！！”

    可是，就在韩玉儿手中的冰雪宝剑即将要命中阿白的时候，但见一道黑暗的防护罩从棺材表层浮现出来，将阿白和瘟疫种子都是保护了起来。

    韩玉儿这一道攻击砍下去，那防护罩竟然是纹丝未动，反倒是她自己被吓了一跳，那巨大的反震力让得她的手都是有些发麻。

    “这特么到底是什么玩意儿啊······！！！”

    韩玉儿内心实在是有些气愤，不知道为啥一个剧情副本任务要弄得这么困难，到底还能不能好好玩耍了？

    “冷静！冷静！！”

    而就在韩玉儿内心吐槽的时候，但见周围，那些躲藏在暗处的老鼠，此刻是全部动作了起来。

    顿时间，但见无数成千上万的老鼠朝着韩玉儿冲击而来，那等场面，那等威势，当真是让人看了永远都不会忘记。

    现在韩玉儿就是如此，这一幕，她这一辈子怕是忘记不了啦。

    “拼了！！”

    现在都已经到了这皇陵的最深处，如果现在选择撤退的话，也已经没有退路可走了。

    即使她逃走，这些老鼠也不会让她得逞。

    确切的说，是那在暗处操纵老鼠的阿白，不会让她走。

    虽然那阿白从头到尾都是躺在那里没有什么动作，但是韩玉儿却是知道，她现在所碰到的一切，估计都是那阿白搞的鬼。

    这阿白的实力，不得不说实在是完全超乎了韩玉儿的想象！

    “轰~~！！！”

    冰雪宝剑轰击而出，顿时带起一大片的寒芒打在那些老鼠身上，顿时有一大片的老鼠凝结成冰，化作尸体飞了出去。

    只是，韩玉儿的宝剑威力虽然强大，作用在这些老鼠身上也有着不俗的效果，但是这些老鼠实在是太多了，按照她这样的速度进展下去的话，怕是打上十天十夜都打不完。

    “不行，必须想个办法出来。”

    韩玉儿握着宝剑，在周围画出一道直径一米的圆圈，然后放弃了攻击，运用系统的能力，以这道圆圈为中心，以冰雪宝剑作为基础，朝着周围扩展开了一个冰雪防护罩。

    这个冰雪防护罩非常的坚韧，自然不是那些老鼠能够冲破得了的。

    “啪啪啪啪······！！”

    但见那些老鼠连绵不绝的冲击而来，但是落在冰雪防护罩上，却是一点动静都没有。

    韩玉儿突然有些感慨，自己现在这个情况，和那棺材上面的阿白，倒是有些相似了。

    她有她的黑色防护罩，我有我的冰雪防护罩，两人之间，倒是有着惊人的相似。

    可惜的是，韩玉儿是被迫而为，但是那阿白，虽然韩玉儿想不明白她现在到底是在搞什么鬼，但是不论怎么看，对她来说都没什么好处。

    若是不出意外，等到这阿白从那防护罩中出来的时候，怕是就是自己身死之时。

    也不知道为什么，韩玉儿内心突然会生出这样的想法来。

    想到这里，她立刻感觉有些不妙，便绞尽脑汁的开始思考应对的办法来。

    到底如何才能够突破现在的险境呢，到底要怎么样才能够击败那阿白呢？

    没有人会给韩玉儿答案，这个问题的答案，只能靠她自己去寻找。

    突然，韩玉儿感到怀中有些异动。

    她一摸索，便是从中取出来一道黑色的戒指。

    “这戒指，有古怪？！”

    这道黑色的戒指，正一闪闪的发着黑光，并且在戒指的表层，还有着不知名的符文闪烁，看起来，简直就是玄奥至极。

    这颗戒指，自然就是韩玉儿之前在那处荒庙中所得到的戒指。

    戒指光芒的一端，隐隐指向了阿白的方向。

    韩玉儿不禁是楞了一下，而这个时候，让她有些惊疑的是，刚才那些进攻她的老鼠群，现在竟然是停止了进攻，并且好像是看到了什么可怕的东西一样，一个个全部都是退避三舍，唯恐避让不及。

    “这到底是怎么回事？是让我带你去到那阿白身边么？”

    韩玉儿心里面惊讶极了，实在不清楚为什么会发生这样的异变，不过仔细一想，现在这样的情况，说不定正是这次剧情副本任务突破的契机所在，不然的话，以她的实力，还不知道什么时候会死在这里呢。

    所以，想到这里，韩玉儿立刻是没有犹豫，朝着那阿白再次冲了过去。

    这一次没有了老鼠的阻拦，韩玉儿的速度飞快，转眼就到了阿白身边。

    可是，韩玉儿还没来得及有所动作，她手中的那颗黑色戒指，竟然就主动的飞了出去！！

    “波~~！！”

    黑色戒指到了那棺材上面后，立刻是亮起了黑色的防护罩，可是戒指直接是无视了这防护罩，表层荡漾起一圈黑色的水纹，便是沉入了进去。

    然后，韩玉儿便是看到，那戒指，一路直接飞到了那瘟疫种子所在，随后盛放出璀璨的光芒，与那种子，纠缠在了一起。

    韩玉儿顿时是大惊失色。

    “卧槽，等等，这尼玛是什么情况，不是说好的是我逆转反击的时刻么，为什么现在看着我怎么看怎么觉得不对劲呢？”

第310章 最后的对决

    韩玉儿握着冰雪宝剑，朝着一旁退避开去，这突然出现的变故，实在是让她有些摸不清楚头脑。

    她本来还以为，是自己胜利的机会来了，结果现在一看，这戒指特么的都被那瘟疫种子融合了，自己还胜利个屁啊······

    而就在这个时候，但见那围绕着棺材的那一圈黑色的防护罩迅速开始消散而去。

    紧接着，睡在上面的阿白，醒了过来。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是大惊，立刻警觉起来，与此同时，她已经是准备好了释放高级死亡种子了，只要一有不对劲，她就会和这阿白，开始殊死决战。

    “愚蠢的人类·····这里不是你应该来的地方······”

    但见阿白爬起来之后，那一头白发随着周围的气浪波动，她的眼睛缓缓的睁开，露出了一道黑色的没有眼白的诡异眼睛。

    她那清冷到让人好想心底都要发寒的声音袭来，韩玉儿不禁是打了个寒噤。

    “废话那么多，要杀便杀，你倒是来啊！”

    韩玉儿咬了咬牙，随后冷哼了一声说道。

    “那么···如你所愿······”

    “叽叽叽叽······！！”

    此时，但见那阿白一挥手，周围的气浪顿时猛烈的流动起来，特别是她身边的那颗瘟疫种子，此时以一个快到看不清楚的速度高速转动着，然后，韩玉儿便是看到，之前那些因为黑色戒指而退避三色的老鼠们，又朝着她冲了过来。

    并且这一次，比起之前来说要显得更加的快速，更加的暴躁。

    韩玉儿丝毫不怀疑，若是自己再次被这些老鼠给淹没的话，恐怕真的是没有活路了。

    于是，她也不再犹豫，立刻便是释放了体内唯一的一颗高级死亡果实。

    “轰！！！”

    但听轰隆的一声传来，然后韩玉儿的身形一动，化作一道冰蓝色的闪电，朝着那阿白冲了过去。

    与此同时，她手中将那颗高级死亡果实抛飞出去，那种子立刻便是化作了一团的黑雾，将周围的一切全部包裹了起来。

    在这阵黑雾的包裹之下，韩玉儿立刻便是感觉自己的力量呈现了一个成倍的增长，刚才还觉得有些滞涩的速度，现在立刻是变得轻松无比，她转眼之间便是到了那阿白的身前。

    “什么···为什么我······！！”

    而那阿白，现在处于这黑雾的包裹之下，立刻是速度大幅度降低，就连说话的声音，都显得结巴起来。

    而韩玉儿也是清楚的感知到，现在阿白的作战能力也是受到了一个极为严重的影响，在这样的情况下，韩玉儿不认为，这阿白还能打得过自己。

    不过这果实的效果只能够持续三十秒，所以，可以说时间是非常的紧迫了。

    如果韩玉儿没有办法在三十秒的时间内彻底消灭这阿白的话，那么她最后任务还是要失败，而且还白白浪费了这么好的种子效果。

    “去死吧！！”

    韩玉儿冷喝一声，手中的冰雪宝剑已经化作一道残影朝着那阿白冲了过去。

    两人距离本来就极为接近，所以此时韩玉儿的宝剑击出，立刻几乎是到了那阿白的身前！！

    “砰~~！！”

    “轰隆隆隆~~！！”

    可是，就在冰雪宝剑要击中阿白的时候，突然，阿白身边的那颗黑色的瘟疫种子一阵移动，竟然是到了阿白的身前，堪堪抵挡在了韩玉儿面前！！

    韩玉儿的冰雪宝剑重重的落在那瘟疫种子之上，发出砰的一声巨响，随后余波朝着周围波荡开去，那些靠的近的老鼠，竟然是直接被这强大的攻击劲风给撕裂得四分五裂了。

    “什么！这种子到底是！！”

    韩玉儿眉目间露出震动之色，因为他完全没有想到，这颗瘟疫种子竟然丝毫没有收到死亡果实的影响，行动间宛如瞬移一般，而且更让她没有想到的是，她的冰雪宝剑砍在这瘟疫种子上面，这种子竟然一点事情都没有，被震退的反而是自己！！

    却说在巨大的反震力下，韩玉儿的身形朝着后面倒飞了数十米。

    而这一次交锋，已经是耗费了十秒的时间。

    韩玉儿不敢有所迟疑，立刻展开身形，再度冲击而来。

    她只有三十秒，因此一刻钟韩玉儿都不敢浪费。

    “呀！！！”

    韩玉儿轻喝一声，这一次，她将自己的速度发挥到了极致，手中的宝剑，就化作了一把电光，转瞬即逝，劈砍而来！”

    “砰！！！”

    可是，依然如之前那般，韩玉儿这一次的攻击，依然是被那瘟疫种子给轻松的化解了开。

    “特么的，我难道真的要失败在这里么？即使高级死亡果实也击败不了她？！”

    韩玉儿眼中露出浓浓的不甘之色，她已经连续三次攻击被瘟疫种子拦下来了。

    而现在，死亡果实三十秒的时间，已经要过去了。

    “刷！”

    就在这个时候，周围的黑雾蓦然间消散，韩玉儿感觉自己刚才还身轻如燕的身体立刻变得滞涩起来，同时庞大的力量也是缩小了大半。

    她顿时是知道，现在是高级死亡果实的效果结束了。

    “愚蠢·····人类你的未来只有死······”

    而和韩玉儿一样，在黑雾消散过去后，那阿白也是立刻恢复了本来的速度和实力，她顿时冷笑一声，随后身子一动，便是带着那颗瘟疫种子，以及无数的老鼠群，主动朝着她冲了过来。

    攻击方和防守方，转瞬之间便是发生了反转。

    “该死！”

    韩玉儿内心暗骂一声，随后也顾不得其他，现在这样的时刻，她也只能硬着头皮上了。

    “拼了！！”

    即使失去了死亡果实的作用，即使韩玉儿和那阿白现在的差距反转过来，但是韩玉儿却不是那种会甘愿等死之辈，即使是死，她也要死的有尊严一些。

    “嗡嗡嗡嗡嗡······！！！”

    就在这个时候，突然一阵急促尖锐的轰鸣声从旁边传了过来。

    听到这轰鸣声，周围所有的一切立刻是都停顿了下来，包括那些老鼠，包括阿白，包括韩玉儿。

第311章 残女

    这轰鸣声就好像是拥有一种奇妙的能量一样，在这声音莫名的作用下，全部的一切都静止了下来。

    韩玉儿通过系统的能力，立刻便是发现，这声音的来源，是从那黑色的棺材传出来的，此时，那黑色的棺材正在不断的颤抖起来，它颤抖得越是剧烈，韩玉儿能够感知到的嗡鸣声音便越是强烈。

    而在这黑色棺材颤抖的时候，首当其冲的，是那握着黑色瘟疫种子的阿白。

    “啊···头···头好疼···！！”

    不知道什么时候，那阿白已经将那瘟疫种子给扔了出去，同时手捧着头部，在那里呼喊了起来。

    韩玉儿见状顿时是大喜过望，虽然不知道现在到底是发生了什么事情，但是从现在的情况来看，总算不是什么坏事。

    所以她立刻是抓着那冰雪宝剑，朝着阿白冲去，虽然说现在嗡鸣声的作用下，她们的行动都是受到了一些影响，但是好在，还算是能够行动。

    虽然缓慢，但是相比起陷入了不知名状态下的阿白来说，已经是很快了。

    本来一秒钟的距离，韩玉儿生生是花了十秒钟的时间才到了阿白的身边，然后直接就是将手中的宝剑挥舞了过去！

    “啊！！！”

    宝剑的剑背重重的挑在了阿白的小腹处，她顿时惨叫一声，然后倒飞了出去。

    韩玉儿打飞的方向选的非常好，那阿白刚好是落在了那不断震颤的黑色棺材上。

    “嗖！！”

    突然，黑色棺材内传来嗖的一声，好像是有什么东西在吸引一样，然后韩玉儿便是看到，之前还鬼哭狼嚎的阿白也不叫了，直接是咕咚的一声落入到了棺材内部。

    与此同时，棺材那强烈到了极致的震颤也缓缓的停了下来。

    几个呼吸过后，一切都恢复了平静。

    “呼呼呼······”

    韩玉儿站在地上，用冰雪宝剑支撑着，她不断的喘着粗气，刚才的那些行为，实在是耗费了她太多的力气。

    只是，现在看看周围那些已经退去的老鼠和那安静下来的棺材，韩玉儿突然便是觉得，自己的忙活，都是值得的。

    想来是因为那阿白的原因，所以这些老鼠才退去的，虽然不知道那棺材和阿白之间到底有着什么样的牵连，为什么会发生现在这样的一幕。

    但是现在看来，应该是因为那棺材融合了那黑色的戒指，所以才发生了不知名的异变。

    “现在···这到底是···我的任务是完成了么？！”

    韩玉儿看了看那棺材，又看了看周围，感到有些拿不定主意。

    随后，韩玉儿突然看到了那颗被阿白甩飞，落在地上的瘟疫种子。

    她立刻过去，将瘟疫种子捡了起来。

    “也不知道，我吞噬了这种子之后，是否真的能够变强，若是能够变强，又到底能够强上多少呢？”

    韩玉儿将那种子握在手里打量了半天，不论是从种子的外表来说，还是从种子的触感来说，其实这种子和韩玉儿的仙气种子都没有什么区别。

    而且说实话，韩玉儿现在已经好久都没有看到过种子了，她现在的果实，基本上已经不需要靠种子结出，因为种子已经转化成了任务，而任务的奖励，直接就是果实。

    抱着尝试的态度，韩玉儿直接将那颗瘟疫种子给收了起来。

    而让韩玉儿感到有些满意的是，这瘟疫种子还真的被她收入到了体内。

    如此一来，就算她退出了仙梦境，这种子应该还能够在现实世界使用的。

    毕竟，高级死亡果实都能够在这仙梦境内使用，那么仙梦境内的果实，自然也是可以到外面使用的。

    “结束了吗？应该结束了吧······”

    韩玉儿四下打量了一圈，走到那棺材边，仔细摸索了许久都没有发现什么异变后，便不再多做停留，立刻了这个地方。

    谁也不知道，这阿白到底经历了什么，这处皇陵和她之间又有着什么关联，那颗黑色的戒指，又是否起到了什么关键性的作用？

    只是，这一切都已经不重要了，因为那阿白，已经被永远的困在了这皇陵之中······

    韩玉儿走到皇陵出口的时候，有些意外的看到了一行文字：先王驾崩前，有一爱女，此女生来残疾，聋哑盲不闻人世，后来得一高人，以一秘术治好她的疟疾，不过让她每一年都要入极阴棺内炼魂七七四十九日，如若她未能按时炼魂，则将受到邪魂噬体之苦，神志将会混肴不清，性格杀戮残暴，阴暗冷酷，届时若为祸人间，则需以至阴戒指催入至阴棺内，即可强行将其关押入内，永世不得超生······

    “原来是这样么······”

    看完这些字后，韩玉儿突然发现，之前发生的一切，好像都是关联了起来。

    原来，先人早就料到这阿白可能会受到反噬，所以就在那古兰城的庙宇内留下了至阴戒指，这也解释了为什么庙宇内会经常闹鬼的原因了。

    那阿白当初既然想要寻找这戒指，想必是想彻底摧毁它吧，可惜的是，她竟然没有找到，这戒指最后阴差阳错的被自己得到了，这应该也是上天冥冥中安排好的吧。

    韩玉儿不禁是感叹。

    这时候，韩玉儿也是听到了来自系统的任务完成的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得仙气值十万点，高级治愈果实一颗。”

    韩玉儿下意识的查看了一下仙根境的状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：3170001000000

    当前种子携带数：150（成长国度任务第三环）

    当前果实携带数：2100（1高级死亡果实2高级治愈果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：10000

    在完成了这个任务之后，她的仙气值已经到了三十多万了。

    这让得她不禁是有些感慨，果然，虽然说仙根境的等级越高，所需要的升级经验就越多，但是从另外一个角度看来的话，等级越高，每一个任务的收益也是越大，这一百万点的升级经验看起来遥遥无期，但是实际上获取起来，并没有那么困难。

第312章 中阶的深海异能

    任务完成之后，韩玉儿自然也没有留下来的必要，不过她在离开之前，还是跑古兰城去了一趟，将这里的事情告诉了古兰城的城主。

    听到韩玉儿真的帮助古兰城解决了危机之后，那古兰城的城主自然是对韩玉儿感恩戴德，不过现在他们古兰城变成了这个样子，即使城主想要拿出什么来报答韩玉儿，他也感觉自己实在是有些拿不出手。

    不过这些东西，韩玉儿自然也不会去在意。

    这之后，韩玉儿便是直接离开了剧情副本，回到了现实世界。

    “呼~~~！！！”

    韩玉儿从床上坐起来，睁开眼睛看了看四周，黑黢黢的一片，看向窗外，有银色的水晶光芒洒落进来，就好像是月光一样，十分的好看。

    看下时间，已经是凌晨三点多钟了，韩玉儿叹了口气，起身到桌边倒了杯水喝。

    这古兰城的事情，想来没有很长时间的恢复的话，怕是回复不到当初那种繁华的状态了，虽然说古兰城当初到底是一个什么样的状态，韩玉儿也没有看到过，但是她想也想得到，从那古兰城的轮廓和建筑范围等等来看，都是显示出了一个大城的豪华。

    只可惜，再怎么豪华的城池，在瘟疫疟疾的面前，也只能是沦为阶下囚罢。

    瘟疫袭来，管你是富商还是平民，统统都要收到瘟疫的影响，严重的死的快些，不严重的则就慢些，这种时候，就得看城主的指令怎么样了，怎么隔离，怎么去处理这些瘟疫，就显得至关重要了。

    其实，古兰城会毁灭到那种程度，和当初古兰城主的决策想来也脱不了关系，若是他决策足够精明的话，古兰城应该也不至于会落到这部天地。

    “唉，真是太可惜了！”

    韩玉儿喝了两杯水，觉得自己的心情好受了一些，然后便回到床上继续睡觉。

    这三更半夜的，人类自然还是要以休息为主。

    这次完成了这个任务，等到明天早上的时候，成长国度的第三环任务应该就会刷新出来了，韩玉儿不禁是有些期待，也不知道这第三环的任务到底会是什么，接下来，她和宁小雪，又会发生一些什么呢？

    夜晚，有微微的冷风从外面吹进来，韩玉儿感觉很是两块，没多久便睡着了。

    等到韩玉儿再次醒来的时候，就已经是第二天上午了。

    毕竟她昨天晚上睡得比较迟，为了做那古兰城的任务，她也算是想破了脑筋了。

    “唔······”

    睁开眼睛，看到外面的银色水晶光芒早已消失不见，变成了正常的光芒，然后她便擦了擦眼睛，醒转了过来。

    醒过来后，韩玉儿做的第一件事情，自然就是要查看一下体内新出现的任务。

    “任务名称：成长国度任务第三环。”

    “任务要求：与宁小雪前往南梦极险之地，寻找苦楝花。”

    “任务奖励：十万点仙气值，高级死亡果实一颗。”

    看完这个任务的信息，韩玉儿顿时是觉得有些惊愕，因为她还从来没有听过什么南梦极险之地，这地方到底在哪里？还有拿什么苦楝花，她也根本就没有听过。

    不过，从这个任务的奖励来判断任务的难度的话，应该难度不会低，毕竟昨天晚上那个十万仙气值奖励的任务，可是让韩玉儿不知道折腾了多久。

    各种劳累，各种斗智斗勇，最后还是在机缘巧合之下，她才完成的，若不是最后那颗黑色戒指和那棺材大显神威了的话，结局或许就要反转一下了。

    “对了，昨天我在副本中不是还得到了一个瘟疫种子么？系统不是说现实中可以进行吞噬然后提升我的能力么？试试看？！”

    想到那剧情副本的事情，韩玉儿顿时便是想到了那颗瘟疫种子，于是便有些跃跃欲试。

    韩玉儿往体内一感知，果然不出她所料，那颗瘟疫种子，的确是被她从剧情副本中带了出来。

    说实话，种子果实这种东西，本来就是超然物外的存在，不受到任何法则的束缚，它们能够穿梭世界外面，也并不是什么不能够理解的事情。

    “咕噜~~！！”

    韩玉儿没有任何的犹豫，只是稍微看了一下后，便是直接将这瘟疫种子给吞了下去。

    瘟疫种子进入韩玉儿嘴巴后，立刻是化作一道黑色的光芒，直接冲入了她的体内。

    “这···这是···”

    然后，韩玉儿便是感觉到自己的体内一阵的灼热，好像有什么东西在其中燃烧一样。

    而与此同时，她也是感觉到，自己的异能强度，正在以一个肉眼可见的速度缓缓的上升着。

    这个过程一直持续了三分钟，三分钟后，一切才逐渐平静了下来。

    而这个时候，韩玉儿便是发现，自己的作战能力比之前，又有了一个大的提升。

    韩玉儿查看了一下自己体内的异能状态，立刻是露出了欣喜若狂的神色。

    名称：深海异能

    性质：水性质

    当前等级：中阶1级深海异能

    距离升级下一级所需经验：050000

    （注：异能升级所需经验可以通过吞噬其他异能球或者各类种子获得）

    当前绝招：海蓝浪境lv3：在周围形成一片海蓝境界，使得施术者的移动速度施法速度攻击速度全部增加百分之五十，同时让非水性质类异能者降低百分之三十五的速度

    海蓝剑lv3：将全身所有的异能凝聚于一点，然后朝着前方爆发的招术，此招的威力极高，施术者请谨慎使用（伤害为自身最大攻击力的700%）

    当前异能强度：15000

    看完这个异能的相关信息，韩玉儿表示，自己是在是太兴奋了。

    因为她的深海异能，竟然从之前的初阶2级，提升到了现在中阶1级，与此同时，异能的属性也是有了一个非常大的提升。

    当然，最最关键的，还是因为她的异能强度，从之前的1万点，又再一次听声，到了现在的一万五千点的程度。

    一万五千点的异能，若是再加上忍界果实的效果，她的实际的一个作战能力其实已经上升到了三万的强度。

第313章 南梦极险之地

    而且，她还拥有深海异能的两个可以说是强大到bt的绝招，如此一来，不论怎么看，韩玉儿的实力都是有了一个质量级别的飞跃。

    特别是哪个海兰剑，海兰剑百分之七百的威力，实在是看上去都可怕到了极致。

    也就是说，以韩玉儿现在的能力来计算的话，百分之七百，也就是大概接近十万点的攻击强度，只要韩玉儿有足够的时间蓄力，那么这海蓝剑的威力，就只会强大到让人恐怖。

    实力提升以后，韩玉儿自然是非常的开心，然后她便去找宁小雪，要将自己现在的这个新任务的情况，去和宁小雪说一下。

    只是到了宁小雪的房间，韩玉儿却并没有发现她。

    韩玉儿不禁是觉得有些奇怪，然后她便开始寻找。

    “你找小雪啊？她今天好像很早就被首领叫过去了，现在还没有回来呢。”

    路上，韩玉儿看到了八刀之一的重乌，便询问道。

    而重乌也没有让韩玉儿失望，将宁小雪的下落告知了她。

    “被首领叫过去了？能有什么事呢？”

    韩玉儿摸了摸下巴，她自然是想不出来现在能有什么事情让那首领找宁小雪，但是这里毕竟是云组织的地盘，人家有事情，也不稀奇。

    韩玉儿便不再多想，回到住处，然后有些无聊的到处闲逛起来。

    等到中午的时候，宁小雪才回来了。

    “小雪，你怎么样了？”

    韩玉儿一看到宁小雪，顿时笑着上去问道。

    宁小雪的神色看上去还不错，应该没有发生什么不好的事情。

    此时看到韩玉儿，宁小雪便也笑了，说道：“告诉你一个好消息。”

    韩玉儿问道：“什么好消息？”

    宁小雪指了指自己手腕处的一个白色手环，说道：“看到这个了吗？这是首领送给我的聚灵环。”

    韩玉儿有些愣神，疑惑的说道：“什么是聚灵环？这个东西有什么奇特的么？”

    宁小雪扬了扬眉头，说道：“那是自然，聚灵环啊，它是一种能够辅助我们圣灵使者凝结圣灵力量，以及修炼的一个法器，总之，作用很强大就是了，这东西，即使是我们这种大组织，也就只有那么一两个呢，因为这一次任务我们立了大功，所以首领才赏赐给我的。”

    韩玉儿顿时高兴的说道：“既然是这样，那就太好了！”

    说到这里，韩玉儿想起来自己任务的事情，便说道：“那个，小雪，我又有新任务了······”

    宁小雪说道：“什么任务？”

    韩玉儿便将新任务的事情告诉了宁小雪。

    “什么？南梦极限之地？苦楝花？”

    当听到韩玉儿所说之后，宁小雪顿时是张大了嘴巴，露出一副有些不敢置信的神色说道。

    韩玉儿不禁是楞了一下，说道：“怎么了？这其中是不是有什么讲究？”

    宁小雪拉着韩玉儿走到一旁，说道：“你确定任务没错，真的是要我们去找苦楝花？”

    韩玉儿还真的再次查看了一下体内的任务状态，确认没有错误后，便说道：“没错啊，的确是这样，到底怎么了？”

    宁小雪便说道：“这南梦极限之地，即使是我们组织的八刀也不敢轻易涉足的地方，以我们现在的实力···怕是很难啊，而且，那苦楝花是其中的稀有花朵，就算我们到了境内，怕是也没那么容易得到苦楝花，你这个任务······”

    宁小雪没有说下去，但即使如此，韩玉儿也知道了她话的意思。

    “这样啊···那这样看来，的确是非常的困难。”

    韩玉儿点了点头，思索了一下，如果真的是按照宁小雪所说的一样的话，那么这南梦极限之地的危险指数，就到了一个十分高的程度了。

    可是换个念头一想，这毕竟是仙根境发布的任务，若是没有完成的可能性的话，系统也不可能会给她发布这样的任务才对啊。

    毕竟，她到现在为止，还从来没有在哪个任务上失败过呢，虽然说很多次都是险之又险的完成了，但是还不都是这样过来了？

    宁小雪见韩玉儿不说话，便说道：“这件事情，我们还得详细了解一下那南梦市现在的情况才能做决定啊，总之不能够冒冒失失的跑过去······”

    韩玉儿突然笑了一笑。

    宁小雪便问道：“你笑什么？”

    韩玉儿说道：“小雪，你还记不记得，当初我们接取到要去抢夺魂矿任务的时候。”

    宁小雪点头，这种事情，才发生多久啊，她们怎么可能忘记。

    韩玉儿就说道：“对啊，当时的我们，距离那些清霞啊，什么惊龙道士啊，鬼云子之类的，不是也有很大的差距么？但是结果我们还不是把魂矿抢夺过来了？”

    说到这里，韩玉儿顿了一下，然后继续说道：“所以啊，我说我们也没有必要太过灰心了，只要我们尽力了，相信一定会有所成果的。”

    不得不说，在人生态度这方面，经历了太多的事情，韩玉儿还是十分乐观的。

    韩玉儿都这么说了，宁小雪自然也没有什么异议。

    然后，这之后的两天，两人在这云组织内再休息了两天后，便与吴兰等人告辞。

    听到她们要出发前往南梦市的消息，吴兰也很是震动，还送了两个护身符给她们，寓意她们能够平平安安。

    带着吴兰的心意，韩玉儿和宁小雪便离开了云组织。

    她们自然不会直接就动身去南梦市，在这之前，她们还要收集一下南梦市的信息，然后制定出一个比较安稳的计划，再执行。

    这样做，才不会盲目，而且也比较具有挑战性。

    在收集信息的过程当中，韩玉儿是一天比一天吃惊。

    收集信息一共花了韩玉儿七天的时间，等到七天后，她已经是震惊到了不会再震惊了。

    麻木了。

    在这个过程中，她们了解到，原来这个南梦市，虽然说是一个市，但其实里面并没有人居住，是一处荒凉的冰山雪原。

    所以正是因为这个原因，有关南梦市的记载也很少。

第314章 路途遥遥

    无人居住的冰山雪原，而且又被称作南梦极险之地，由此便是不难看出，这地方到底有多么的凶险了。

    而在有限的关于南梦市的记载当中，不外乎都是一个意思，就是这南梦极险之地内，险恶太多，常人还是不要轻易去涉足的好。

    其实别说是常人了，就是国家这些年也没有少派出什么探险队啊之类的去这里探查情况，可是最后的结果都是一样，但凡深入到南梦极险之地的人，全部都诡异的失踪了。

    派出去的人越多，失踪的也就越多，所以长此以往，这片地区也就成为了人们眼中的禁地，大多都提起都闻风色变。

    连国家都不再派出探险队前去了，便可以想象到，这地方到底是恐怖到了什么程度。

    “小雪···这······”

    客厅内，韩玉儿看完了手中的记载后，不由是抬起头，有些震撼的看着对面的宁小雪。

    宁小雪的脸色现在和韩玉儿也差不多，都是震惊得无以复加。

    “太夸张了，这地方，真的有这么恐怖么？”

    宁小雪将手中的一本杂志丢在桌上，随后跑到一边倒来两杯水说道。

    韩玉儿咕嘟嘟喝下一杯水，然后有些心惊肉跳的说道：“我也不知道为什么，只是看着这些信息，就觉得这地方恐怖得很。”

    宁小雪顿了一下，然后说道：“那你是怎么打算呢，这次到底是去还是不去呢······？”

    韩玉儿立刻说道：“去啊，去肯定是要去的，但是在那之前，我们也得做好一些准备不是。”

    宁小雪就说道：“那你的意思是？”

    韩玉儿从怀中取出来一颗治愈果实，说道：“我看，我们还是再多等几天，等治愈果实再多些，再出发会不会比较好一点。”

    宁小雪便点头说道：“也只能这样吧，那我们就多观察几天，过几天再出发。”

    晚上的时候，韩玉儿躺在自己家的床上，看着外面的景色，内心不禁是觉得有些惆怅。

    这七天来，每一天仙梦境内任务所能够获得的经验都是在逐步的减少，从一开始的四万仙气值一个，到昨天一万仙气值一个，才不过是七天的功夫而已，这个变化，实在是有些大了。

    韩玉儿心念一动，便是打开了体内仙根境的信息。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：4370001000000

    当前种子携带数：150（成长国度任务第三环）

    当前果实携带数：9100（1高级死亡果实5高级治愈果实4高级冰封果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：15000

    七天的时间，她的仙气值也才不过是增长了十万出头，之前是三十一万多，现在是四十三万多，而且韩玉儿怀疑，今天的任务，仙气值说不定还会更少。

    如此一来，也就说明了一个迫在眉睫的问题，就是说韩玉儿他必须要尽快去完成这个成长国度任务的第三环才行了。

    不然的话，指不定哪一天仙梦境的任务就没有加成了。

    不过，虽然说仙气值没有增长多少，但是果实的获取还是和之前一样，韩玉儿这七天一共得到了七颗高级果实，分别是三颗治愈果实，四颗冰封果实。

    这些果实，都是韩玉儿前往执行这成长国度第三环任务的依仗。

    实际上，之前韩玉儿之所以能够和宁小雪在魂矿的争夺中发挥出色，自然还是因为有着果实的存在。

    当初，如果不是因为治愈果实和冰封果实的话，她们根本就不可能冲出重围。

    再说当时那八刀和十清对抗的时候，她们也是起到了至关重要的作用，如果不是韩玉儿的冰封果实关键时刻冻住了她们的话，现在这双生矿脉的主导权，怕是就落在了清组织的手中了。

    而就如韩玉儿所想的一样，当她这一次进入到仙梦境内后，任务已经不再有仙气值了，完成任务，只能够获取到果实。

    算了，果实就果实吧，总比没有强。

    不过，韩玉儿做仙梦境任务的目的，本来就是为了果实而来，所以仙气值方面，她倒是也不那么在意。

    仙气值这种东西，关键靠的还不是主线任务么？只要完成了这成长国度第三环的任务，那么相信这之后的任务还不是会有大把大把的仙气值供应？

    于是乎，就这样，又过了三天。

    这三天来，韩玉儿又获取到了三颗高级治愈果实。

    也就是说，她体内的治愈果实一共有八颗了。

    这一天，她终于是决定不再等下去，早早订好了机票，与宁小雪一同出发了。

    因为是要出发去往极寒之地，所以这一次，她们的行李内也是带了大量的过冬才用的衣服。

    虽然她们是异能者，可异能者也要应对春夏秋天的变换，也会怕寒冷炎热呀。

    值得一提的是，在宁小雪的异能恢复之后，她的实力每一天都在快速的变强着，这一共十天的时间，宁小雪的实力便是从两万八千点的程度攀升到了三万点。

    和韩玉儿使用了忍界果实之后的战斗能力差不多。

    不过，这还是在宁小雪没有召唤圣灵力量的情况下，如果宁小雪召唤圣灵力量的话，那么她的实力就将达到五六万点异能强度，自然是远远的超过了韩玉儿。

    由于南梦市距离很远，所以韩玉儿和宁小雪只能够先坐飞机到南梦市毗邻的城市蒙安市，然后再在那边通过坐车或者其他的方式去到南梦市当中。

    不得不说，还没到这南梦市，光是这旅途当中，韩玉儿和宁小雪就体会到了艰难。

    坐飞机自然没什么好提的，在经过了数个小时的飞行啊，飞机便是顺利的降落到了蒙安市。

    但是怎么从蒙安市出发去到南梦市，那么这就是一个很值得深究的问题了。

    是的，虽然蒙安市到南梦市不远，但是谁还不知道这南梦市是个鬼地方呢？哪个平常人敢去这样的地方，那不是明摆着去找死的么？

第315章 险地

    这一天，风雪飘摇的日子里，韩玉儿和宁小雪走在蒙安市的大街上，看着周围冷冷清清，空空荡荡的一切，韩玉儿不禁是叹了口气，说道：“这里的人都哪去了到底？”

    宁小雪看了看周围居民屋内的灯火，说道：“外面这么冷，他们自然是躲在房子里面取暖呗，南方不比北方，没有暖气的直接供应，还只能使用最原始的方法取暖。”

    韩玉儿眯了眯眼睛，说道：“小雪，我们都已经问了十多个司机了，可是到现在为止，还从来没有一个表示出想去南梦市的，即使我们愿意支付很多的报酬······”

    宁小雪突然笑了笑，说道：“不用怕，我会开车。”

    韩玉儿顿时一喜，是啊，自己怎么没有想到这件事情呢，原来宁小雪会开车的。

    如果是这样的话，那么这个事情也就好办了呀！

    想到这里，韩玉儿便说道：“你怎么不早说啊···”

    宁小雪就笑道：“你也没问啊···”

    顿时，场面有些尴尬。

    过了一会儿，韩玉儿就说道：“算了，那我们现在就赶紧找个租车的地方，租一辆车出发吧。”

    宁小雪点点头，两人便叫了一辆出租，然后去到了租车的地方。

    在花了一万的大价格，租用了一辆越野坦克防爆车，并且给车后面顶上都各安排上一个轮胎后，宁小雪便载着韩玉儿出发了。

    “嗡嗡嗡~~！！！”

    起动机一阵的嗡鸣声中，汽车掀起来一大片的灰尘，然后绝尘而去，消失在了商店老板震惊的眼神当中。

    那商店老板看着汽车消失的背影久久都没有回过神来，不知道为什么，他内心里总觉得事情好像有些不太对劲，但是到底不对劲在哪里，他却说不上来。

    “小张，他们现在将车子开往什么方向来着？”

    一个小时后，商店老板感觉有些不放心，就叫来伙计问道。

    那伙计查看了一下后，回道：“回老板，他们现在好像是在去往···”

    他突然没说话了。

    老板顿时喝道：“他们去哪里了？你倒是说话呀！”

    伙计脸色惊变，然后将手中的汽车地图显示给那老板看，说：“老板你还是自己看吧······”

    在地图显示当中，两人分明是看到，那辆越野车正驰骋在一条无比荒凉的道路上，这条路，不是他们蒙安市通往南梦市的道路又是哪里？！

    顿时，老板脸色大变，变成了猪肝色。

    他看了看那伙计，又看了看手中的显示表，然后一怒之下直接就是将显示表重重的摔在了地上。

    “啪！！！”

    “他奶奶的！我就知道这两个人不是什么好鸟，我说怎么会有人愿意花这么大的价格只为了租这破车十天呢，现在看来，是老子被坑了！这波血亏啊！！！”

    伙计看着碎裂的显示屏幕，也是露出心痛的神色，说道：“老板节哀啊······”

    ·····································

    “啊，这专业的越野车的感觉，就是不一样啊。”

    韩玉儿坐在副驾驶的位置，看着两旁不断倒退而去的景色，不禁是有些惊呼说道。

    宁小雪轻轻咳嗽了两下，说道：“那是自然，你也不看看是谁开的车啊？开车这种事情，是我们异能者进入组织就要学会的基础本领，我当时也没怎么认真学，但是这开车技术，也还算好的了。”

    韩玉儿就赞叹道：“真的是，果然不愧是小雪，就是厉害！”

    突然，韩玉儿想起来什么，说道：“只是小雪，你觉不觉得我们这样做，好像有些不太对得起那个老板啊······”

    宁小雪撇了撇嘴，说道：“好好的你提他干什么？”

    韩玉儿就说道：“你想啊，我们这次去南梦市，这辆车子能不能回来都还不好说，就算能回来，到时候怕是也会损伤不小，这个······”

    宁小雪笑道：“我说你在瞎担心什么你，不就是一辆车么，你觉得我会没钱吗，等到时候若是真的车子损耗大了，我们补偿他点就是了，有什么大不了的？”

    听到这里，韩玉儿便不再多说什么了。

    其实，南梦市距离蒙安市并不远，在高速行驶下，三个小时后，他们便是到了南梦市范围。

    但见前面是一道巨大无比的冰川，这道冰川的旁边，有一块数十米高的标注牌，上面写着南梦极险之地，禁止入内几个大字。

    宁小雪将车子在一边停稳了，然后便和韩玉儿下了车。

    “我靠，现在都这么发达了么，直接在这前面加了这么个告示牌，是生怕别人不知道这里很危险么？”

    韩玉儿走到告示牌的下面，仰头往上面望去，但见长长一个白色牌子，一眼望不到头。

    不得不说，这国家在禁地方面的指示告知方面还是做得不错的。

    这么大一个牌子，只要不是瞎子，就算是误闯误入到这里来的人，应该也都能够看得明白。

    “走吧，去找苦楝花。”

    宁小雪摇了摇头，随后便率先朝着前面走去。

    韩玉儿叫住了她，说道：“等等，你知道苦楝花在哪里不成？”

    宁小雪回过头来，露出一个微笑，说道：“不知道啊······”

    韩玉儿顿时石化当场。

    “这不是你的任务么，按理说，你应该可以感应到苦楝花的位置才对，怎么，你没有什么发现么？”

    宁小雪顿了一下，然后问道。

    听到宁小雪的话，韩玉儿沉入心神进系统当中，仔细的查看了一番之后，她还真感应到了苦楝花的下落。

    “走，我知道苦楝花在哪里了。”

    这一次，韩玉儿展开身形，率先朝着前面冲了出去。

    宁小雪摇了摇头，微笑不语，跟了上去。

    气温，非常的低。

    “呜呜呜·····”

    但见无数的雪花飘落下来，将前面铺垫得冰雪皑皑一片。

    穿行在这样的地方，韩玉儿还真生出来一种千里冰封，万里雪飘的感觉。

第316章 雪崩

    通过系统的感应，韩玉儿发现了苦楝花的下落，那是一朵开在一处山崖顶端的白色花朵。

    花朵通体通透，散发着点点的白色光芒，在这漫天的飞雪当中，十分的不起眼，与周围的风景融为了一体。

    那处山崖距离她们现在的位置并不是很远，如果全力下赶路的话，可能要不了一个小时，她们就可以到了。

    之前的时候，这种追踪任务目标的功能，韩玉儿还只有在仙梦境内体会到过，但是现在一看，竟然在现实世界也能够使用，不禁是让人有些感叹这系统的神奇了。

    说起来，自从那成长国度第二环的任务之后，韩玉儿就有一种感觉，好像仙梦境内和现实世界有了某种联系一样，以至于她才能够将瘟疫种子带出来，并且在现实世界使用，再比如现在她又可以使用副本内的那种追踪任务的功能，韩玉儿不禁怀疑，这是不是说，以后仙梦境和现实世界的沟通会越来越多。

    不过，这也是以后的事情了。

    “我勒个擦···这地方还真不是一般的冷啊，果然，禁地就是禁地，这个温度，我看都到零下四十度了吧······”

    却说韩玉儿和宁小雪还没有穿行多久，两个人的速度便是降了下来，因为越是深入到这里面，那么温度就越是低微，之前在入口的时候，温度还只是零下十几度，所以还没有什么感觉，但是当赶了一段路，温暖下降到了零下四十度之后，那么这就很有感觉了。

    虽然说已经穿上了冬装，但是还是抵御不了这等的寒冷。

    “特么的···要是我的异能不是深海异能，而是火属性异能就好了，那样就不怕了冷了。”

    韩玉儿不禁是有些感慨的说道。

    听到韩玉儿的话，宁小雪突然笑了。

    韩玉儿不禁有些疑惑的问道：“你笑什么？”

    宁小雪就说道：“你想多了，即使是火属性的异能者，在自然的温度面前，也是和我们一样没什么区别的。”

    韩玉儿不禁愣了一下，然后说道：“可是他们不是会使用火的么？让火属性异能在身体表层环绕一圈，难道起不到防寒的效果么？”

    宁小雪摇了摇头，说道：“你想的太简单了，虽然想法不错，但是你以为，异能不要消耗体力的啊？若是如你所说的一样，那么还没等被冻死，就因为异能耗尽而累死了······”

    听到这里，韩玉儿不禁是觉得有些尴尬。

    两人对视一眼，相视一笑，然后便不再多说什么，稍微加快了一些速度。

    好在温度下降到了零下四十度之后，就没怎么再下降了，所以韩玉儿和宁小雪也算是适应了这种温度，速度渐渐的回应到了正常的水平。

    “就在前面了，穿过这座山，应该就可以看到那座山峰了。”

    跨越过一座雪山后，韩玉儿看着前面的白雪皑皑，有些激动的说道。

    因为通过系统的感知，所以她能够清楚的看到，她们距离苦楝花，已经很近了。

    宁小雪点了点头，刚要和韩玉儿继续前进，只是这个时候，异变发生了。

    “轰隆~~！！！”

    但听轰隆的一声传来，然后远处的山顶便是传来了轰轰烈烈的爆破声，仔细看去，但见一团团雪球滚落下来，整座山顶竟然都是倒塌下来了！

    “是雪崩！快跑！！”

    宁小雪立刻施展开瞬移，带着韩玉儿离开了原地。

    “砰！！！”

    雪球重重的砸落在地上，在韩玉儿和宁小雪之前所站立的地方砸出来一个巨大的坑。

    此时，在几百米外，宁小雪看着这一幕，不禁是露出了有些心有余悸的神色，还好她们反应快，不然说不定就要被雪球给淹没了。

    “奇怪，刚才这里还好好的，怎么突然就雪崩了呢？”

    韩玉儿四处望了望，有些疑惑的说道。

    对于韩玉儿的问题，宁小雪也是皱了皱眉眉头，思考了一会儿后，说道：“这里既然是禁地，而且以前发生了那么多的失踪案例，想来不比寻常，我们必须要谨慎小心一些才是。”

    在等待了一会儿，再没有什么异变传来后，两人才再次展开身形朝着前面飞驰而去。

    这一次的雪崩给两人提了个醒，那就是这里的不安稳性，可能随时都会有未知的危机出现，他们必须要及时的做好准备才行。

    很快，两人就穿过了那片雪山。

    “我感应到了，就在那个方向！！”

    韩玉儿一眼望去，在系统的感知下，她立刻就是看到，在远处一座雪山的山顶，有着一道闪烁白色光芒的花朵，那就是苦楝花了。

    “好，那我们现在过去。”宁小雪有些欣喜的说道。

    只是，韩玉儿却没有立刻开始行动，而是沉思了起来，说道：“等一下，这一次任务的奖励不少，按理说，任务难度应该不会小，小雪，你不觉得我们这一路过来实在太过平静了一些么？”

    听到这里，宁小雪思考了一下，然后点了点头，说道：“听你这么说，好像还真的是这样，一路上除了刚才遇到的那雪崩外，就没有遇到过其他的危机，这和南梦极险之地的凶名，好像也有些不太相符。”

    韩玉儿就说道：“所以，我们还是谨······”

    韩玉儿谨慎两个字还没有说完，就在这个时候，突然从远处传来了一声咆哮。

    “嗷呜~~！！”

    那是一声充满了威慑力的狼嚎，只是一道声音传来，但是周围的大地好像都是震颤了起来。

    通过系统的探查能力，韩玉儿立刻便是看到，在她们的后方，不知道什么时候竟然聚集了一群白色的雪狼。

    “小雪，这些雪狼的异能强度，都在两万点以上！！”

    当韩玉儿感知完了这些雪狼的异能强度后，顿时是有些震惊的说道。

    “什么？两万强度！！？”

    听到这句话，宁小雪的脸色也是瞬间大变，虽然宁小雪没有韩玉儿的系统感知能力，但是她也已经看到，此时在远处，正聚集了一群白色的雪狼。

第317章 天使再现

   从那些雪狼的方向，也是传来了一股强悍到难以形容的巨大异能波动。

    果然，韩玉儿所说的一点没错，这些雪狼真的都是具备异能强度的狼！

    她们突然有些理解了，为什么之前来这里探险的人都会失踪了，这么多的雪狼在这里，别说是普通人了，就是国家部队，甚至是飞机坦克，也没有办法啊！

    光是一头雪狼就有两万异能强度，此时这些雪狼的数量不下于三十头之多，简直就是一个吓人的数字。

    两万的异能强度，说高也不是很高，但是说低也绝对不低，当初韩玉儿遇到的第一个大boss，雷天的实力就是两万异能强度。

    而当时为了击败雷天，她和宁小雪也不知道是费了多大的功夫，最后取巧才赢了对方。

    此时，若是把这野狼比作雷天的话，这么多的雷天在这里，那该是怎么样的一个恐怖画面？

    实际上，把野狼比作雷天，还是有些看低了这些野狼，因为野兽比起人类来说，具备更强大的身体韧性，所以他们在作战能力上面，是要超过人类的。

    当然，智商方面肯定是打不到人类的程度。

    “这么多的野狼，若是放到异能界去，怕也只有八刀十清这种级别的人物才能够对付吧······”

    看着远处那些野狼聚集在一起，韩玉儿不禁是吞了口唾沫，有些震撼的说道。

    宁小雪脸色变得十分凝重，但是她还是在瞬间做出了决断，听她说道：“野狼数量太多，现在时间紧迫，我们只有一个选择，我等会开启圣灵力量，然后带你瞬移过去夺取苦楝花，等到花朵到手后，你再使用冰封果实，将那些野狼拖延住，然后我们再瞬移逃跑······”

    这种关头，韩玉儿自然也没有什么好犹豫的，便点了点头。

    “刷！！”

    这个时候，那群雪狼突然集体而动，就好像是察觉到了宁小雪的念头一样，以一种极快的速度朝着她们包围了过来。

    在这样的情况下，宁小雪也不再犹豫，立刻就开始召唤圣灵的力量。

    她是圣灵使者，召唤出圣灵力量后，可以让自己的各方面的能力都翻番，她现在的实力是三万异能强度，也就是说召唤圣灵后是六万。

    六万强度，已经是接近到了当初韩玉儿遇到的惊龙道士，鬼云子等人了。

    “喝！！”

    召唤圣灵并不需要什么繁琐的步骤，但听宁小雪低喝一声，她便是立刻沟通了自己的圣灵，然后韩玉儿便是再次看到，一道美轮美奂的翅膀羽翼出现在了宁小雪的身后，这次因为距离比较近的缘故，所以韩玉儿分明看到，在宁小雪的身体表层，也镀了一层粉绿色的轻纱，配合上羽翼，就好像是传说中的天使降临一样。

    “快！抱紧我！”

    此时，但听宁小雪断喝一声。

    韩玉儿顿时不再犹豫，立刻就朝着宁小雪环抱了过去。

    此时，那些雪狼已经临近，其中一头较大的张开自己的森森巨口，已经朝着她们咬了过来！！

    “刷！！”

    可是，就在那雪狼要攻击到她们的时候，她们却奇迹般的消失了。

    只是一个闪烁间，等到韩玉儿和宁小雪再次出现的时候，已经是在数百米之外的山崖上了。

    “西北方向，三百二十米，苦楝花，就在那里！”

    韩玉儿一边紧紧抱着宁小雪，感受着从对方躯体传来的一种温热，她不禁是有些喜欢这种感觉···但是她还是没有忘记自己的任务，立刻说道。

    于是，宁小雪一咬牙，身形一个闪现间，便是到了韩玉儿所说的方向。

    而在这里，她和韩玉儿也是立刻看到，的确是有那么一朵闪耀着白色光芒的花朵，在这茫茫的雪花当中，放着光亮。

    “这就是苦楝花······”

    韩玉儿稍微愣了一下，因为当她真正看到了苦楝花之后，才发现这个花和系统显示的不太一样。

    “嗷呜~~！！！”

    不过，这个时候，那群雪狼只是稍微停顿了一下，随后便再次朝着他们冲了过来。

    身形跃动间，便是数十米的距离翻过，以它们的速度，赶到韩玉儿这边也不过就是十几秒的时间罢了。

    时间非常的紧迫，危在旦夕。

    韩玉儿便也不再犹豫，直接就是伸手抓了过去。

    可是，她这手才刚刚触碰到那苦楝花，她就立刻感觉到一阵阻碍感传来，这苦楝花竟然在抗拒她！

    看到韩玉儿没有采摘成功，宁小雪不免有些担心的问道：“怎么回事？这到底是？”

    韩玉儿摇了摇头，看到后面越来越近的群狼，也管不了那么多了，这一次，她深深的呼吸了一口气，将自己体内的异能全部运转开来，然后再伸手抓去！！

    “唔······！”

    依旧是之前那种阻碍滞涩的感觉，但是这一次不同的是，韩玉儿的手没有被弹开，在异能力的作用下，她还是紧紧的抓在了那苦楝花的根部，在缓缓的将它往外面拔。

    韩玉儿也不知道为什么，就这么一个看上去平平无奇的花朵，拔起来竟然会这么的困难。

    即使是在自己开启了异能的情况下，也没办法立刻拔出。

    察觉到身后的狼群危机越来越近，韩玉儿也是没有任何的犹豫，就使用了自己的忍界果实。

    在忍界果实的加持下，韩玉儿力量暴增，这才顺利的将那苦楝花夺了下来。

    而这个时候，群狼已经临近！！

    韩玉儿便轻喝一声，毫不犹豫的从体内取出来所有的冰封果实，朝着那群雪狼扔了过去。

    本来，一颗高级冰封果实的威力就已经不小了，此时如此之多的果实一起飞出，那个场面，顿时是壮观至极。

    “咔哒咔嚓~~~！！”

    但听一阵接连一阵的爆破声传来，一道无比巨大的冰川便是在空中凝结成形，将那些雪狼的身体全部困在了其中。

    这冰封果实的威力，还是一如既往的强大。

    “轰轰轰~~！！！”

    就在这个时候，突然，这一座雪山，竟然也发生了雪崩，但见山顶那好大一端发生了碎裂，朝着下方砸落了下去。

第318章 隐藏任务解锁

    宁小雪顿时不再犹豫，带着韩玉儿闪现逃命而去。

    “你这个冰封果实的威力还真的一如既往的好用啊······”

    天使模样的宁小雪，冲韩玉儿微微一笑，说道。

    韩玉儿自豪的一笑，扬了扬眉头，说道：“那可不，之前那十清都被我们联手给制服了，更何况是这些没开化灵智的野狼呢······”

    说着，韩玉儿回头看了一眼，长呼出一口气，说道：“咳咳，现在苦楝花到手了，任务也就算是完成了，咱们这一路上也算是有惊无险吧···”

    宁小雪也点了点头，随后加快速度，朝着来时的方向逃窜而去。

    虽然那群雪狼的实力不高，但是也不知道为什么，她总感觉这个地方怪异得很，还是赶紧离开为好，不然谁也不知道还会不会再发生什么变故。

    “按照我们的进度来看，其实我们才不过是进入了这极限之地三分之一而已，若是我们继续深入的话，相信里面定然还有比这雪狼更可怕的东西···”

    韩玉儿查看了一下系统的地图状态，然后有些感叹的说道。

    说话间，宁小雪已经是带着她穿行了数千米的距离，这时候，宁小雪解除了圣灵状态，速度顿时大幅度降低下来。

    依靠圣灵的力量赶路，虽然说速度非常快，但是那太过消耗精力了，并不是好的赶路方法，现在看着差不多脱离了险境，自然也就没有继续用圣灵力量赶路的必要了。

    “吃了吧。”

    这时候，韩玉儿递过来几颗治愈果实。

    宁小雪直接吞下两颗，然后她就立刻感觉到，自己的体力以一个飞快的速度恢复了过来。

    体力一恢复，宁小雪的速度自然是不减，就带着韩玉儿朝着之前车子所停下的地方赶去。

    在全速赶路的状态下，半个小时后，她们便是回到了这极险之地的入口处。

    “呼~~~！！！”

    到了入口处，看到那道极险之地，禁止入内的牌子，宁小雪不禁是长长的呼出来一口浊气。

    直到现在，她们才算是脱离了危险。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得仙气值十万点，获得高级死亡果实一颗。”

    “叮，恭喜宿主出色完成任务，提前解锁南梦市区的隐藏任务。”

    “叮，恭喜宿主解锁隐藏任务，额外奖励高级冰封果实一颗。”

    这个时候，韩玉儿还想和宁小雪说些什么，但是她立刻就被接踵而来的系统提示音给淹没了。

    过了好一会儿，她才算是反应了过来，虽然任务的确是完成了，但是她立刻便是在体内，发现了一个新的任务。

    “隐藏任务：探索南梦市的深处，用苦楝花救助被困在其中的海灵。”

    “任务奖励：十五万仙气值，高级治愈果实五颗，高级冰封果实五颗，高级死亡果实五颗，高级火焰果实五颗。”

    看完这个任务的信息之后，韩玉儿顿时是呆愣在了原地。

    因为她万万没有想到，竟然会有这么一个厉害到不行的任务出现。

    对于韩玉儿来说，这还是她第一次以遇到一个任务可以一连奖励这么多果实的情况。

    高级治愈果实五颗，高级冰封果实五颗，高级死亡果实五颗，高级火焰果实五颗，这假期里，就是二十颗高级果实啊！！

    只要完成一个任务，就能够得到这么多的果实，这不论怎么看，都是一件划算到不能再划算的事情！

    二十颗高级果实，如果是换做平常的情况的话，那么韩玉儿就需要做二十个仙梦境的任务才行。

    那实在是比较漫长，也十分难熬。

    只是，虽然任务的奖励是非常的诱人，可是这个任务的要求，貌似不是那么容易完成的啊？

    韩玉儿想到这里，又仔仔细细的将任务的要求给看了一下。

    进入南梦市深处，用苦楝花救助被困在其中的海灵？！

    这意思是不是说，现在有一个叫做海灵的人物被困在这南梦市的最深处，然后需要她用这苦楝花去救治？！

    一想到刚才遇到的那些野狼，韩玉儿不由就是打消了这个想法。

    太可怕了，这个南梦极险之地，实在是太可怕了，就算任务再怎么诱人，若是自己没有命去完成这个任务，那再诱人又有什么用呢？

    可是，韩玉儿才刚刚这样想着，然后她就听到了来自系统的提示音。

    “叮，本任务为宿主遇到的一个隐藏任务，若是拒绝的话，以后再也无法开启任何隐藏任务，并且以后任务所获得的奖励永久降低百分之五十。”

    “卧槽···！！”

    听到这句话，韩玉儿顿时郁闷到了无以复加的地步。

    她还是第一次遇见这么坑爹的系统，竟然能够坑爹到这种程度，简直就是骇人听闻了。

    什么叫做若是拒绝以后就再也无法开启隐藏任务，并且获得的奖励降低百分之五十，还特么的是永久降低？这还让不让人活了！

    这简直就是逼迫韩玉儿去用自己的生命去冒险啊！！

    看到韩玉儿的面色一阵青一阵白的，宁小雪不禁是有些担忧的问道：“韩玉儿，你怎么了？你的任务没有完成么？还是出了什么变故？！”

    韩玉儿叹了口气，靠在宁小雪的怀里面，就是有一种要泪流满目的冲动，说道：“任务没出什么问题，圆满完成了，可是，可是······”

    宁小雪说道：“可是什么？！”

    韩玉儿就将系统新出现的隐藏任务的事情和宁小雪说了一遍。

    听到了隐藏任务的要求和处罚之后，即使是宁小雪，也不由是张大了嘴巴，露出了弄弄的不敢置信之色。

    确实，如果系统真的如此设置的话，那么这一次的隐藏任务，若是不去做，那个惩罚实在是太严厉了，说不定会大大延缓之后韩玉儿成长的速度。

    可是，若是去做的话，刚才他们不过是进入到南梦市三分之一的地方，就已经有种疲于奔命的感觉了，这要是还折返回去，并且进入到更加深入的地方···这会不会有点太危险了？

第319章 韩玉儿的抉择

    韩玉儿自己拿不定主意，就问道：“小雪，你怎么看？”

    宁小雪想了一下，目光看了看那越野车，又看了看后面白雪皑皑的南梦山川，深呼吸了一口气，然后说道：“俗话说得好，富贵险中求，虽然这一次的任务看起来很危险，但是若是完成的话，我觉得说不定你还会有另外的奖励也说不定，所以我认为是值得一试的，当然，决定权在你，你要是选择回去，我也不会说什么的。”

    回去？开玩笑，她们这一路走到这里来，已经是有太多的不容易了。

    若是真的就这么回去了，以后还要到这里来一趟的话，就不知道要是猴年马月了。

    想到这里，韩玉儿的心便朝着冒险方向靠拢着。

    是啊，不就是冒一次险么？拼了！！

    这么多次的惊险都这么过来了，这么多的起起伏伏，还不都是一样过来了，有什么好怕的？！

    “好，那我就听你的，我们就冒一次险看看。”

    韩玉儿从宁小雪的怀中脱离开，望向远处的白雪皑皑，眉目中透露出一道坚定。

    看到韩玉儿做出自己的决断，宁小雪也为韩玉儿而感到高兴。

    只是说到底，这一次的任务还是不比平常。

    这南梦极险之地，实在是太过危险了，他们要深入到南梦市的深处，怕是难度极大。

    不过，既然已经做出了决断，那么也就没有什么好犹豫的了。

    在出发之前，韩玉儿清点了一下体内的状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：4500001000000

    当前种子携带数：150（成长国度任务第三环隐藏任务）

    当前果实携带数：9100（2高级死亡果实6高级治愈果实1高级冰封果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：15000

    死亡果实有两颗，若是运用得好的话，应该可以起到不错的效果，而冰封果实只剩下一颗了，作用有限，可以忽略不计。

    治愈果实有六个，是韩玉儿拥有最多的果实，如此一来，就算遇到一些危险，她和宁小雪也可以依靠这些果实撑过去。

    想到这里，韩玉儿整理了一下心情，然后便是率先朝着这南梦市深处冲了过去。

    后面，宁小雪停顿了一下，便是立刻跟了上去。

    两个人并没有全速赶路，因为知道这一次任务不比寻常，所以她们的速度维持在一个比较缓慢的水准。

    在赶路的过程中，韩玉儿自然也没有闲着，通过系统的能力，她探查到了关于海灵的信息。

    原来，那海灵并不是人，而是一种异界生物，是生存在大海当中的一种自然物，海灵拥有一定的意识水平，但是并不高，此时，这颗海灵误闯入到这南门市的深处，最后被里面的邪恶能量给困住了。

    韩玉儿要做的也很简单，就是使用克制那邪恶能量的苦楝花，将海灵从危难中救出来。

    这一个任务看起来的确是不难，但是有了之前雪崩和雪狼的经验，韩玉儿便是知道，这里到处都是布满了起伏的危机，容不得她有丝毫的放松。

    “那邪恶能量到底是什么？为什么要将海灵困住呢？”

    听完了韩玉儿的分析后，宁小雪皱着眉头说道。

    对于这个问题，韩玉儿自然也是不知道的，摇了摇头，无奈的说道：“我要是知道这个问题的答案就好了，管不了那么多了，我们等会若是遇到雪狼，你就施展瞬移全速逃离，等到摆脱了狼群后，我们再继续深入，务必要小心些，这里也不知道除了雪狼之外，是不是还有什么其他的怪物······”

    说着，韩玉儿将速度稍微提升了一些，因为现在她已经看到了前方的一处断裂了的山川。

    那里，正是之前她们夺取苦楝花的地方。

    那群雪狼不知道什么时候已经消失不见了，韩玉儿展开自己的异能感知系统，竟然发现，一万米的范围内都没有雪狼的波动，她不免是有些惊讶。

    不过，这也不是什么坏事，至少说在这样的情况下，她可以稍微安心的往前面再赶一些路。

    就这样，韩玉儿和宁小雪，两人一路朝着这南梦极险之地的最深处进发而去。

    时间一点一滴的过去，不知不觉间，天就黑了。

    而这个时候，韩玉儿和宁小雪也终于是到了这南梦市的最深处。

    黑暗，笼罩了四周，这里的气温，也是降到了极致。

    “这里···怕是有零下五十度吧···”

    韩玉儿感觉说的话好像都在颤抖，她靠着一处山石坐下来，这里是一处背风的地带，所以可以稍微抵挡一些严寒，不那么冷。

    “呼呼呼~~~~！！！”

    猛烈的狂风从四面八方席卷而来，裹挟着雪花不断的吹落着。

    这里就是南梦市的最深处了，气温低到了令人发指的程度。

    “嗖~！！”

    这个时候，但见宁小雪手中一动，突然就是有着一道小小的火苗凭空乍现，然后嗖的一声变大，落在了两人身前。

    火光顿时照亮了两人的脸庞，一股温暖的感觉立刻是传了过来。

    韩玉儿不禁有些惊奇的看着宁小雪，问道：“这是怎么回事，小雪你还会火属性的异能？”

    宁小雪笑道：“也不是什么难事了，之前我不是和你说过么，我进入组织的时候，都要学很多东西的，这对于各个属性的异能力的运用，也是一个基本的要求，不过，这只有圣灵使者才能使用呢，因为只有圣灵使者才能够沟通其他属性的异能力呢。”

    韩玉儿不可思议的看了宁小雪一眼，随后伸出手烤火，一边说道：“小雪你真的好厉害，佩服死你了。”

    宁小雪摇了摇头，说道：“现在天黑了，不好行动，我们再这里休息一晚上，等天亮了，再去找海灵。”

    虽然很是不愿意承认，可是黑夜，的确是太影响行动了。

    现在又黑又冷，而且周围又不知道是否隐藏着什么危机，在这样的情况下去行动，自然是得不偿失的。

    韩玉儿便点了点头，然后也不乱想什么，静静的烤着火。

第320章 海灵

    “噼啪噼啪~~！！”

    火焰在这漫天的雪地中显得是无比的温暖，韩玉儿和宁小雪靠着那簇火焰，不断的摩挲着手掌，以此来获取一些温暖。

    这里的温度实在是太低了，根本就不是人类能够生存的地方，若是长久待在这种地方，绝对是会被活活冻死。

    若不是有着火焰的话，即使韩玉儿和宁小雪是异能者，也是抵抗不住这种冻天冻地的严寒。

    “海灵···苦楝花···”

    烤火的时候，韩玉儿想到这次任务的目标，便是下意识的用系统的能力去查看了一番海灵的下落。

    从地图上显示来看，海灵距离他们并不远，大概只有六千米的距离。

    以她们的速度，若是全速赶路的话，可能也就是十几分钟的时间。

    不过，现在是晚上，温度实在太低，他们若是选择赶路，那么很可能还没有到达海灵被束缚的地方，就要被这寒冷的空气给冻死在路上了。

    这种时候最明智的选择还是等待黑夜过去。

    等黎明到来之后，温度也会提高不少，到时候再行动，才更有把握一些。

    “这次的任务奖励这么丰厚，我觉得，可能任务不会有我们想的那么轻松······”

    靠着山壁，宁小雪皱着眉头说道。

    听到宁小雪的话，韩玉儿点了点头，说道：“确实，从任务的奖励来看，我们现在执行得有些太过于轻松了一些。”

    然后宁小雪就说道：“今天晚上很可能会有危险，我们都警惕一点，任务不比平常，一点差错都出不得。”

    韩玉儿转身，看了远处的茫茫白雪一眼，然后说道：“我们现在都走到这里来了，就算这任务再怎么艰险，也已经没有退路，这次，必须要完成。”

    说到这里，两人对视一眼，眼中都是有着坚定之色。

    确实，在之前她们做出了执行任务的决策的时候，就没有想过退缩。

    更别说现在她们都已经深入到这南梦市深处了，距离海灵，不过是几千米的距离罢了。

    韩玉儿在开启异能感知系统的情况下，已经能够感知到那海灵的存在和其周边的异能波动了。

    几千米的距离，只要天一亮，然后宁小雪展开自己的速度带着韩玉儿瞬移而去的话，要不了多久就可以抵达海灵所在，那么直接使用苦楝花将海灵救出来，她们的任务也就到此结束了。

    “呜呜呜~~！！！”

    风雪满天的飘落，温度好像都越来越低了，这南梦市，简直就是人间最寒冷的地方。

    在温度的压迫下，宁小雪不得已只能够加强了火焰的强度，虽然这无疑会加剧她体力的消耗，但是她们也没有别的选择了。

    按照宁小雪现在的消耗程度来看，大概过五个小时左右，她就需要一颗高级治愈果实进行补充。

    还好韩玉儿现在身上的高级治愈果实足够，不然，她们别说去救海灵了，要保持自己不被冻死，好像都是一个奢侈。

    你说冷嘛也就算了，可是偏偏这里的黑夜还很长。

    南梦市的昼夜比例是一比二，也就是说，全天白天的时辰只有八个小时，而晚上却长达十六个小时。

    这也就是说，光是抵御夜间的寒冷，韩玉儿和宁小雪就需要用掉一半的治愈果实。

    若是依靠治愈果实去支撑的话，实在是有些浪费，于是，在三个小时后，韩玉儿看到宁小雪脸色有些苍白，显然体力有些不支了，就说道：“小雪，我已经想过了，若是我们依靠高级治愈果实去支撑下去的话，并不可行，我看还是你将这召唤火焰的方法告诉我，然后我们轮流来支撑这个火焰，这样，才比较好些·····”

    听到韩玉儿的话，宁小雪不由点了点头，因为她现在的确是觉得有些疲倦了，于是之后她便将如何进行召唤火焰的方法告诉了韩玉儿。

    在经过了长达半个小时的摸索之后，韩玉儿总算是找到了一些感觉，并且成功的利用异能力沟通了一些火属性异能，可惜她沟通的实在是太少了，所以最后产生的火球，也非常小。

    看到这一幕，韩玉儿不由露出有些沮丧的表情，说道：“为什么我和你的异能强度差不多，但是我召唤出来的火球，只有这么一点大啊？”

    闻言，宁小雪不由笑道：“哈哈哈，你这才刚刚学会运用，哪里能够那么快上手的，我刚学的时候，也和你一样，你多练习两个小时就行了。”

    韩玉儿便不再多说什么，然后投入到召唤火焰的练习当中去。

    两个小时后，韩玉儿便学会了火焰的运用，然后她和宁小雪开始轮换，这样一来，大大减轻了他们对于果实的消耗。

    也缓解了她们的压力，毕竟这南梦市太过危险，她们现在又是在最深处，谁还知道，之后会不会遇到什么难以对付的危险呢？

    时间一点点过去，在这样轮换的情况下，一转眼，十六个小时便过去了，黎明，终于到来了。

    “啊，天总算是亮了！”

    天亮以后，韩玉儿立刻就是欣喜的站了起来。

    因为这个时候，周围的温度已经渐渐的回升了上去，而且经过了这么长时间的适应，现在她们也不觉得有那么冷了。

    “走吧，现在天亮了，我们去找海灵！”

    韩玉儿立刻转头对宁小雪说道。

    宁小雪点了点头，然后便和韩玉儿一起，展开速度，朝着远方海灵所在赶去。

    几千米的距离，很快，两人便是到了目的地。

    这一路前进得实在是有些太过于顺利了一些。

    “这里，就是关押海灵的地方？！”

    只是，当韩玉儿和宁小雪到达目的地的时候，看到眼前的场景，两人不由是楞住了。

    因为在两人面前的是，一座巨大的冰山。

    这座冰山和之前两人遇到的冰山可不一样，因为这座冰山整个的笼罩在了一层异能波动当中，也就是说，这是一处异能矿脉。

    在这冰山内，有着异能魂矿的存在。

第321章 危机

    而且从这波动强度来看，这魂矿的等级应该还不低，不过比不上在江州市的那一个。

    在冰山的入口处，有着一个巨大的洞口，洞口成三角形，三角形的三条棱都非常的锋利，这个洞口看起来不像是天然形成的，更像是被什么三角形的武器给打出来的一样。

    “韩玉儿，海灵，就在这里面吗？”

    宁小雪看了看周围的飞雪，又看了看韩玉儿，然后说道。

    韩玉儿点了点头，利用系统的能力查看了一下海灵的位置后，说道：“我们现在距离海灵，只有七百米，它就在这里面，只是······”

    宁小雪就说道：“只是什么？！”

    韩玉儿脸色变得十分的凝重，说道：“只是我在这里，感觉到了很多的异能波动，这山洞里面，怕是有很多异兽存在，我们务必要小心点才是。”

    宁小雪就说道：“原来如此，那这是好事呀，你看我们这一路这么顺畅，都没有遇到什么危险，现在是不是说，危险都在这山洞里面了？”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“既然危险就在这里，那么我们只管进去便是了，小心一些，这样救出海灵之后，我就召唤圣灵，然后我们就瞬移逃跑，只要出了山洞，不就没有危险了么？”

    韩玉儿思考了一下，觉得宁小雪说的不错，于是便不再犹豫，率先朝着洞口飞了进去。

    后面，宁小雪立刻跟上。

    “轰~~！！！”

    而就在两人进入那山洞口的一刹那，突然，但听一道震天动地的轰隆声传来，好像整座冰山都是颤抖了起来。

    “发生了什么？”

    宁小雪立刻问道。

    只是，这冰山只是颤动了这么一下，就立刻恢复了原状，所以韩玉儿即使是通过系统，也并没有发现什么奇怪的地方，只是看到这山洞里面的那些异能波动变得混乱了起来。

    她便说道：“小雪，里面的那些怪兽很可能活络了起来，我们必须尽快救出海灵。”

    说完，她一马当先，朝着地图所指示的方向飞去。

    七百米，六百米，五百米，四百米，三百米······

    在距离海灵只有三百米的时候，韩玉儿和宁小雪停了下来，因为现在，在她们眼前，出现了一群雪狼。

    “这些雪狼，不是我们昨天遇到的那些么？”

    看了看这些雪狼的模样，韩玉儿甚至都能够看到他们皮肤表层还残留着的一些冰渣，那是昨天她使用的冰封果实所造成的影响。

    而通过异能感应系统，韩玉儿知道，这些雪狼的异能强度，足足高达两万。

    现在这种程度的雪狼，在她们面前，一共有十三头。

    比起昨天的数量来说，要少了一些。

    “韩玉儿，现在我们距离海灵还有多远？”

    宁小雪看了看那些野狼，然后说道。

    韩玉儿就回答：“还有三百米。”

    宁小雪深呼吸一口气，然后说道：“现在我们进入到了这山洞内部，若是和这些雪狼进行交战的话，那么很可能会在短时间内吸引到更多的怪物赶来，那时候倘若要离开，怕是就麻烦了，我们必须速战速决。”

    韩玉儿立刻明白了宁小雪的意思，就说道：“那你是要使用圣灵力量，直接带我瞬移过去吗？”

    宁小雪点了点头，随后她口中默念出一串复杂的咒语，然后她整个人便是焕发出惊人的光芒，然后一股庞大到无与伦比的力量从天而降，融入到了宁小雪的体内。

    她的背后生出翅膀，身上浮现羽衣，整个人立刻变成了圣灵状态。

    “嗷呜~~！！！”

    此时，看到宁小雪的变化，那些雪狼也不再犹豫，立刻展开身形，朝着她们进攻了过来。

    “走！！”

    见状，宁小雪眼中闪过一道光芒，然后她便是将韩玉儿抱在怀里，整个人化作一道光影，消失在了原地。

    而等到宁小雪再一次出现的时候，已经是在几百米之外了。

    而在这个时候，她们分明是看到，在最前面有着一道冰蓝色的水潭，水潭的中央，就有着一团深蓝色的圆形物质。

    “那就是海灵！”

    看到这道圆形物质，韩玉儿顿时惊呼出声。

    随后，她也不犹豫，立刻就是从怀中取出苦楝花，朝着这道圆形物质抛了过去。

    “滋滋滋~~~！！”

    在苦楝花飞出去的时候，那海灵立刻便是翻滚了起来，与此同时，有这一圈深蓝色的防护罩出现在他周围，朝着周围扩散而去。

    可惜，这些防护罩在触碰到那水潭的边缘的时候，就立刻被什么东西给挡住了一样，传来滋滋滋的声响。

    而下一刻，苦楝花触碰在了那防护罩和水潭的边缘。

    “砰！！”

    顿时间，就好像是引爆了一个炸弹一样，在苦楝花的作用下，但听砰的一声巨响传来，然后便是一连串的爆破声音，就好像三者接触的地方是有什么无形的东西，正在爆炸一样。

    “嗖！”

    而与此同时，那海灵终于是脱离了水潭的范围，飞了出来。

    好像是知道自己是被韩玉儿和宁小雪所救，所以它此刻稳稳的落在了宁小雪的身边。

    “轰隆隆~~~！！！”

    这个时候，周围好像一阵天地动摇起来，让得和韩玉儿和宁小雪都是吓了一跳。

    “糟糕，这里要崩塌了！快点走！！”

    韩玉儿立刻惊呼出声。

    然后宁小雪便是不再犹豫，带着海灵和韩玉儿，立刻朝着洞口的方向瞬移而去。

    这个时候，她的时间异能的作用便是立刻展现了出来。

    时间异能，运用时间之力，能够将自身的速度达到最大，所以实现一种类似于瞬移的效果。

    每次瞬移都是几百米范围，所以几个呼吸之后，她们便是从山洞中冲了出去。

    路上的时候，她们自然是遇到了那些雪狼，不过以宁小雪现在的速度，那些雪狼自然是根本追不上她。

    “轰隆隆~~！！”

    而就在宁小雪带着韩玉儿和海灵冲出山洞后，这整个山洞一阵的动摇，然后便是彻底的崩塌了。

第322章 南梦光环

    “嗷嗷~~~！！”

    隐隐约约之间，韩玉儿好像是还能从这山洞内听到其他怪物的惨叫声，显然，这一次山洞的崩塌来得太过突然了，所以受到波及的怪兽自然是不少。

    “走，现在海灵已经救出来了！此地不宜久留！”

    救出海灵后，宁小雪四处张望了一下，并没有立刻解除圣灵状态，而是打算继续瞬移逃走。

    可是，这个时候，海灵突然抗拒的从宁小雪的怀中飞了出去。

    然后它好像想要说些什么一样，围绕着韩玉儿一阵飞腾环绕。

    通过系统的力量，韩玉儿成功的理解到了这海灵的意思，就说道：“它是说，感谢我们救出了它，现在它要回到属于它的地方去了。”

    宁小雪迟疑了一下，然后点了点头，说道：“想来也是，这海灵本来就是误打误撞跑到这种地方来，然后被困在最里面，想来它也很是憋屈吧。”

    “噗~！！”

    这个时候，突然那海灵表层浮现一道小小的裂缝，然后那裂缝张开，海灵从其中吐出来一颗蓝色的小圆球。

    然后韩玉儿就通过系统听到了海灵的话：“谢谢你救了我，这是我给你们的回报。”

    说完，海灵又围绕着韩玉儿晃荡了两圈，然后就展开速度，朝着另外一个方向飞走了。

    “这是······”

    韩玉儿握着那小小的圆球，看了半天，内心显得有些激动。

    因为通过系统的力量，她自然是看出来，这道圆球，其实是类似于异能球，也就是说，吞噬了之后，可以给韩玉儿带来不少的异能加成。

    “走吧，这里太古怪了，我总感觉很是有些怪异。”

    这时候，宁小雪有些担心的说道。

    韩玉儿便点了点头，然后和宁小雪一起离开。

    “小雪，你说为什么会这个地方会把海灵困住啊？看刚才的样子，好像那山洞中也没有什么其他可疑的东西啊，而且那苦楝花和救出海灵到底有什么关联？”

    穿行在漫天风雪当中，宁小雪解除了圣灵的状态，然后说道。

    韩玉儿摇了摇头，说道：“这些东西我哪里清楚啊，我们只管做任务就是了，若是每一件事情都要了解到那么清楚的话，也不太现实。”

    宁小雪想了一下，觉得说得也有道理，便专心赶路。

    在连续不断的赶了半个小时的路后，她们算是彻底的脱离了这南梦市的深处范围，到了外围了。

    这个时候，一路紧绷着心弦的她们，也算是放松了下来。

    因为到了外围，温度也不再那么低了。

    “韩玉儿，你的任务已经完成了吗？还有下一步的指示吗？”

    两人的速度缓和下来，各自吃了一颗高级治愈果实，然后宁小雪问道。

    韩玉儿查看了一下系统的状态，看到任务已经显示完成状态，然后就说道：“嗯，已经完成了。”

    “轰隆隆隆~~！！！”

    宁小雪还刚刚要说什么，可是就在这个时候，但听一道几乎要山崩地裂的声音传来，然后两人便是感觉到脚下的大地剧烈震颤了起来。

    “这是···地震了？！”

    韩玉儿顿时是有些惊骇的说道。

    宁小雪眉头深深皱了起来，身形几个飞动间便是到了高空，然后她观察了一阵后，就惊呼道：“你看那里！”

    韩玉儿立刻开启忍界果实，然后猛地一踏地面，身形也是飞速上升，到了和宁小雪同一个水平线，然后她朝着宁小雪所指的方向看去。

    于是乎，韩玉儿顿时便是看到，有一道庞大无比的蓝色异能光环朝着她们这边波动而来！

    确切的说，是从这南梦市的最深处为中心，然后朝着四周散发出去的一道光环！

    “这是什么！”

    韩玉儿仔细查看了一下后，顿时是发现了一件不得了的事情，因为她在这道光环当中，察觉到了庞大到无法想象的异能。

    “不好！快跑！！”

    而在发现了这道异能的强度超过了自己的感知能力后，韩玉儿顿时是不再犹豫，朝着远处飞遁而去。

    在她后面，宁小雪只是稍微犹豫了一下，随后便立刻跟了上去。

    因为有时间异能，所以在速度上，韩玉儿是达不到宁小雪那种程度的，即使韩玉儿现在开启了忍界果实，也只是对于速度上的一个强制性的提升罢了，而且还只有短短的几分钟。

    “那波动太过可怕，虽然不知道是什么原因引起的，但是我们若是被击中的话，绝对会死得连渣都不剩！”

    韩玉儿看了眼身后的宁小雪还有远处那朝着周围飞快扩散的异能光环，不禁是深呼吸了一口气，充满惊骇的说道。

    “轰隆~！！”

    可是，她话还没有说完，突然她就感觉到天色猛的一黑，随后乌云迅速聚集而来，大雨，就倾盆落下了。

    只是短短的几个呼吸时间，从天色变换，乌云聚集到大雨落下来，韩玉儿甚至还没有跑出一千米。

    而在这些雨点落下后，韩玉儿顿时就发现，原本她们还算迅捷的速度，竟然是立刻变得迟缓了起来。

    与她们相反的是，远处的那道异能光环，此刻波动的速度在大雨下，竟然是不减反增，到了一个让人骇然的程度，只是眨眼之间，便是穿越了一半的距离！

    这样下去的话，那么要不了多久，这道光环就将会击中宁小雪和韩玉儿！

    “这到底是怎么回事？”

    宁小雪的脸色早已大变，此刻是疑惑问道。

    韩玉儿立刻展开系统，然后对现在发生的事情进行了一个全面的探查，片刻后，她终于是知道了原因所在，瞳孔一缩，然后惊骇的说道：“系统说这是南梦光，每天上午都会发生一次，南梦光将会摧毁一切非南梦市的生物。”

    宁小雪不由说道：“怎么会有这种事情？之前我们看过的典籍和记录上都没有记载啊！！”

    韩玉儿露出一丝苦笑，就说道：“就从这光环的强度来看，那些见过这道光环的人，可能都已经死掉了。”

    顿时，两人丝毫不敢停顿，宁小雪抱住韩玉儿，然后展开自己全部的速度朝着远处瞬移而去。

第323章 南海一梦

    “刷刷刷~~！！”

    宁小雪的身形不断的闪动，每一次闪动，都是能够穿越数百米的距离，这等速度，不可谓是不快了。

    即使没有使用圣灵的力量附体，也比使用忍界果实的韩玉儿快了太多。

    可是，即使宁小雪的速度再快，也是比不上那巨大的异能光环。

    “嗡嗡~~！！”

    下一刻，但听嗡鸣的声音由远而近，然后那道光环便是再次拉近了与宁小雪之间的距离！！

    此时，她们距离南梦市的入口，已经只有数千米了！

    若是换做平常，可能就是几秒钟的时间！

    “韩玉儿！快走！！”

    可是，就是这么几秒钟的时间，她们现在都没有了，因为再过一秒，那道光环就是波及到他们。

    危难之际，宁小雪知道逃脱不了啦，索性不再逃跑，直接就是强行开启了圣灵力量，然后在自己面前创造出一个只能容纳一人大小的空间，将韩玉儿扔了进去！

    “嗡！！”

    “啊！！”

    韩玉儿只听到嗡的一声传来，然后他便看到，那道蓝色的光环将宁小雪给吞没了，并且光环狠狠的撞击而来，冲击到了韩玉儿的身上，就要将她吞没······！！

    韩玉儿不禁惨呼出声，只是就在此时，那空间一阵闭合，带着韩玉儿消失不见了。

    ·····························

    韩玉儿感觉自己好像是进入到了一个十分混沌的空间，这里好像是银河，又好像是仙梦境，她的意识和思维在这里被无限放慢，她什么都不记得，什么都想不起，只是化作了最原始的一团意识体。

    意识体一直在这混沌的空间漂泊着，在这空间之内，遍布着各种各样，五颜六色的意识体，这些意识体和韩玉儿的意识体比起来，都太小了，她随便张口一吞，就将一团小的红色的意识体给吞没了。

    吞没之后，韩玉儿就拥有了那段红色的记忆。

    记忆中，是韩玉儿五岁时候，他爸爸给她买了一个洋娃娃的场景······

    韩玉儿的思维很慢，她就是接受这一个场景，都花费了好长的时间。

    “我是谁？我为什么会在这里？为什么我感觉我好想丢了什么对我来说很重要的东西？”

    韩玉儿迷迷蒙蒙之中，只感觉自己好像失去了什么很重要的东西，于是乎她就在这里不断的摸索着，朝着前方探寻而去，将一个个细小的记忆团给吞噬掉。

    就这样，没有时间的概念，也没有空间的概念，韩玉儿化作意识体，在这片混沌之中，不断的漂泊着，每每遇到一个记忆团，她就将其吞噬。

    渐渐的，韩玉儿的记忆恢复得越来越多了，她记起来，自己是一个穿越者，从原来的地球，穿越到了这个类似于地球的平行世界。

    然后，她发现了仙根境和仙梦境，并且初步的拥有了自己的异能力，这之后，她不断的去完成仙根境发布的任务，赚取越来越多的仙气值，让自己不断的变强······

    突然，画面戛然而止，因为记忆中断了。

    在某一个点，断片了。

    那是在仙根境升级到第三个等级的时候，韩玉儿开始执行现世隐藏任务的时候，记忆，就是在这里断掉了。

    韩玉儿隐约间觉得这断片了的记忆很可能就和自己失去的东西有关，于是她加倍努力，在这里穿行起来，想要去找回那段记忆。

    于是乎，韩玉儿继续飘荡，但是，她却迟迟没有找到那段记忆。

    在不知道多少的岁月后，韩玉儿又找到了一些记忆。

    是自己的仙根境升级到了lv5，然后自己执行几个仙梦境任务的记忆。

    记忆中，她的异能强度已经达到了一万五千点，并且在开启异能果实的情况下，可以让自己的异能强度上升两倍，达到三万点的程度。

    只是，即使是如此，但是她却依旧没能找到那断片的记忆······

    恍恍惚惚当中，韩玉儿醒了过来。

    “哗哗~~！！！”

    她一醒过来，立刻就看到，这里是一片岛屿，她现在就处于这岛屿的沙滩上，前面不远处，就有海浪拍打在沙滩上的声音传来。

    一片属于大海的清新感觉扑鼻而来，韩玉儿不禁是狠狠的呼吸了几口。

    “唔···这里是哪里？我为什么会在这里？！”

    韩玉儿想要去回想起一些记忆，但是她刚这么去想，就觉得一阵的头痛欲裂，她不得已只能是停了下来。

    然后韩玉儿感觉有些饿，就朝着岛屿内部的森林走去。

    在沙滩往里面前进大概一千米的位置，就有一片森林，这片岛屿看起来很大，所以韩玉儿认为，她要在这里存活下去应该没什么问题。

    毕竟，她可是异能者。

    很快，韩玉儿就在这里发现了一片果园，她独自饿得呱呱叫，立刻就飞身进去，摘下苹果就吃了起来。

    “这里，好像有人居住的样子？！”

    这片果园看上去是人为建立的，所以韩玉儿不禁有些好奇，是什么样的人，会在这样的岛屿上面建立果园呢？

    在连续吃下了接近十个苹果，韩玉儿觉得不那么饿了之后，她就顺着这果园朝着里面摸索进去，然后她没多久，就看到了一座简易的房屋。

    屋子外围有一圈栅栏，好像是为了防备野兽之类的，所以栅栏做的很高，很尖，只有一个侧面有一道口子，上面挂着个巨大的铁锁。

    看来，这里有人住无疑了。

    既然有人住，那么自己只要问一下，应该就可以知道这里是哪里了，然后说不定也可以知道怎么回到江州市去。

    “嗖~！！”

    韩玉儿体内异能量运转下，她身形一个跳动，便是从外面飞了进去。

    这栅栏，对她丝毫没有作用。

    “叮铃铃~~！！！”

    可是，虽然栅栏没有作用，但是在这栅栏里面，还有着一道由绳索打了一圈的风铃，此时韩玉儿疏忽大意之下，竟然是踩到了这绳子上，所以立刻就响起了风铃的声音。

    韩玉儿看了看身下的风铃和绳索，不禁是轻轻皱了皱眉头。

第324章 孤岛

   “谁！是谁！”

    这个时候，里面传来了一道沉闷沙哑的声音。

    然后房子的房门被打开，韩玉儿就见到，有一个白衣白发，约莫七旬的老者，从中走了出来。

    刚才说话的，显然就是他。

    “前辈你好，我误打误撞到了这里，刚又看到这边有人种的果园，所以就过来看看······”

    看到这老者，韩玉儿就说出来自己来这里的原因。

    那老者的目光上上下下从韩玉儿身上打量了好几圈，韩玉儿的话他好像并没有听进去，而是摸着自己的长长胡须，沉吟了一会儿后，用他那沙哑低沉的声音说道：“这里不是你该来的地方···你走吧···”

    说完，这老者竟然就要回身关门了。

    韩玉儿顿时着急，就立刻说道：“前辈，我要是知道离开的方法，早就走了，又怎么回来找你呢！我就是看到这边有人，所以才想着过来问问看，能否找到回去的方法啊。”

    那老者的动作不由一滞，然后他转过身来，说道：“你的语言和我相通，不知你是哪个城市的，又怎么会跑到这里来？”

    韩玉儿想了一下，摇了摇头，说道：“我是江州市的，至于怎么会到这里来，我不知道为什么记不起来了······”

    “哦？还有这样的事情？你进来，让我给你看看。”

    听到韩玉儿的话，那老者顿时露出有些疑惑的表情，然后便带着韩玉儿走进了屋子。

    房间十分的简陋，除了一些日程生活用的物品外，也就两把椅子，一张桌子，最里面有一处卧房，远远看过去，好像也就是孤零零的一张床在那里。

    韩玉儿就坐在椅子上，伸出手，让那老者给自己把脉。

    说实话，虽然不知道这个岛屿到底是什么地方，也不明白自己为何会出现在这里，可是看到有一个和自己说着相同语言的人，韩玉儿内心还是感到莫名的亲切。

    而且看这老人的模样，一看就是世外高人。

    “嗯，经脉不稳，脉象虚浮，姑娘，你方才说到你记不起来一些事情，我猜测，你可能是失忆了。”

    在好一番把脉过后，老者摇了摇头，然后缓缓说道。

    老人的话，韩玉儿并不否定，因为她自己也能够感觉得到，好像真的有什么重要的东西失去了一样，所以她就说道：“那前辈您看，我要怎么才能恢复记忆呢？”

    老人沉吟了一下，眉头紧紧皱着，过了一会儿，他就说道：“你这体质异于常人，所以你这记忆能否恢复，我也爱莫能助，但是老夫有一个建议给你。”

    韩玉儿就问道：“什么建议？”

    这时候，那老者轻轻的倒下两倍茶水，轻轻抿了一口，然后才说道：“姑娘，老夫也不瞒你，这座小岛，名为卡拉岛屿，是英兰国南方众多岛屿中的其中一座，而我们的祖国，距离这里太远，你要回到江州市去，首先也得去到英兰国，然后在那里方才可以回去······”

    听到老者这么说，韩玉儿顿时是有些慌乱了，因为她完全没有想到，她现在竟然会出现在这种地方。

    这什么卡拉岛屿，英兰国，她根本就听都没有听说过啊。

    她之前到底是经历什么，在仙根境lv5的任务执行的过程中，她到底都是遭遇到了一些什么，为什么现在会跑到这种地方来？

    韩玉儿自然不知道，当初宁小雪濒死之际，以自己最后的力量创造出的时间裂缝，直接带着她穿越无数时间空间，跑到了这个地方来了。

    “那么前辈，我要如何才能够去到英兰国呢？”

    韩玉儿继续问道。

    此时，那老者站了起来，走到房间门口，望了望外面的天色一眼，就说道：“老夫我在这里待了一辈子，都没有离开过这孤岛，所以你觉得，我会有离开这里的办法么？”

    听到这句话，韩玉儿顿时是石化在了原地。

    “那你这么说的话，你之前说的话岂不是等于白说了······”

    韩玉儿有些气愤的说道，毕竟刚才这个老家伙还说什么给个建议呢，现在看来，竟然好像是在糊弄她嘛。

    “呵呵，姑娘你不必生气，你听我把话说完，虽然我无法离开这里，但是你却可以。”

    那老者转过头来，一脸认真的说道。

    “什么？！”

    韩玉儿顿时有些不知所措了，这老者一连串的话语就好像在玩捉迷藏一样，让她都不知道这老者的话，到底有哪些是真，哪些是假的了。

    “姑娘你应该清楚，这个世界上是有着异能的存在，而你的体内，就有着庞大的异能之力，老夫我说的可对？”老者说道。

    韩玉儿有些震撼的看了那老者一眼，虽然不知道对方为什么连自己的异能力都能够看穿，但她还是说道：“没错，我体内的确有异能，可是这和离开这孤岛之间有什么关联呢？”

    “刷~！！”

    此时，老者话还没有说完，但见他只是轻轻的伸出了自己的右手。

    然后但听刷的一声传来，韩玉儿便是看到，在他的右手上面，出现了一道燃烧着的小火苗。

    小火苗迎风舞动，然后那老者手中一挥，火苗又消失不见了。

    此时，韩玉儿下意识的开启了自己的异能感知系统，然后有关这个老者的一切信息她便是都看得一目了然。

    让她有些惊骇的是，这个老者看起来一把年纪，弱不禁风的模样，但是他的异能强度却达到了五万的程度，简直可以说是匪夷所思了。

    “这是，前辈您也会使用异能？”韩玉儿有些惊奇的说道。

    那老者就说道：“没错，你现在看我，你觉得我有多少年纪？”

    韩玉儿观察了一阵子，然后说道：“前辈看起来，大约七十岁左右······”

    老者顿时大笑起来，笑道：“哈哈哈哈，实不相瞒，老夫我已经三百多岁了。”

    韩玉儿脸色不禁是变了一变，三百多岁？

    虽然这家伙异能强度不一般，但是已经活了三百多岁了，这也太特么的夸张了吧？

第325章 时间裂缝
    不过，这些都不重要，现在韩玉儿最想知道的，还是离开这里的方法，就问道：“那么前辈，到底您有什么办法帮助我离开呢？”

    那老者就说道：“你先别着急，我问你两件事情，你记忆当中，现在是多少年，多少时节？”

    韩玉儿回忆了一下，然后说道：“现在是2029年，大概十一二月。”

    老者露出一副不出所料的神色，然后叹了口气，说道：“我先前看姑娘你的穿着打扮，就知道你不是这个世纪的人，没想到还真的。”

    韩玉儿不禁吓了一跳，就问道：“什么叫做不是这个世纪的人？前辈的话到底是什么意思？”

    老者就说道：“如果我告诉你，现在这里是1790年，英兰皇历三十七年，初夏时节，你，有什么感想？”

    哗！！

    这老者现在的话落在韩玉儿的心里面，就好像是一石激起千层浪一样，让得韩玉儿的心久久都没有办法平复下来。

    1790年？初夏时节？开什么玩笑？为什么自己现在不但到了一个完全陌生的地方，而且连时间都对不上了？

    无数的疑惑从内心爬上来，让得韩玉儿几乎要疯狂到崩溃。

    “依我看来，姑娘你这是进入了时间裂缝，所以穿梭到了两百多年前的卡拉岛屿。”

    说到这里，那老者的脸上也是浮现出浓浓的不敢置信之色，

    不过，他又说道：“不过你并不是第一个穿越时空的人，在一百多年前，曾经也有一个如你这般打扮的人，来过这里。”

    顿了一下，老者继续说道：“实不相瞒，我的异能术，也是她交给我的，她当年在这里生活了可能有三十多年，然后才找到了离开这里的方法。”

    “什么？三十多年？那前辈你的意思难道是说，我也要在这里生活三十多年吗？”

    韩玉儿顿时腾的一声从座位上站了起来，看着眼前的老者，不敢置信的说道。

    那老者就摇了摇头，说道：“非也非也，当年她和我都是第一次遇到这种情况，所以我们合力专研了三十年，才找到了回去的办法。”

    韩玉儿就说道：“那么回去的办法是什么呢？这孤岛到底有什么奥妙，为什么你们会被困在这里无法脱身？”

    老者叹了口气，仿佛是想起了很多的往事，就说道：“这孤岛要说玄奥，也没什么玄奥的，只要你能够御空飞行并且持续一天一夜的时间，大概就能够离开这片岛屿群，进入到英兰国境了······”

    说到这里，老者就转过头来看着韩玉儿，说道：“当年那位的实力远远比你强大，她都无法做到的事，你认为，你能够办到吗？”

    韩玉儿摇了摇头。

    老者又喝了两杯茶，然后说道：“当年那次，我和她研究出了一个时间空间双重的传送阵，她当时就是依靠着那个传送阵回去的，不过，后来她到底有没有回到原来的世界，这我就不清楚，但是我们的确是通过那传送阵，让她离开了。”

    韩玉儿脑海中浮现出那种场景，不由说道：“那既然有这种传送阵，前辈你为什么不和她一起走呢？”

    老者突然大笑起来，笑道：“我啊，我在这里野生野长的孤独惯了，所以真的有了离开的机会，我反而不愿意走了，怎么样，是不是很可笑？”

    韩玉儿摇头不语。

    那老者笑了一会儿，然后沉默下来，就说道：“我知道你着急离开，但是这种事情急也没用，当初那个传送阵的方位，如今都过去一百多年了，我也记不得那么清楚了，你就先在这里休息两天，等我找到了那传送阵，再帮助你离开。”

    其实，现在也只能这样做了。

    韩玉儿也没有什么好拒绝的，她要离开这里，只有这一个办法。

    难不成，她真的要如这老者所说的一样，依靠自己的异能去飞行一天一夜？

    开什么玩笑，别说是一天一夜了，对于她来说，就是连续飞行半个小时估计都够呛。

    而且听着老者话的意思，不难看出，这周边就是茫茫无尽的大海，在这种地方去飞行，一旦体力不支，落入大海之中，那还能有活下去的希望么？

    于是，韩玉儿便在这里先安定了下来。

    之后的交谈中得知，这老者的名字叫做秦汉，韩玉儿便称呼他作秦伯。

    这里虽然是处孤岛，但是在这老者几百年的经营之下，也是培育出了不少的瓜果蔬菜，所以食物方面，倒是没有什么好担忧的。

    而且这里周围就是海域，若是吃荤吃的腻了，去捕一些海鱼尝尝鲜，也未尝不可。

    晚上的时候，韩玉儿就坐在房屋顶上，看着天空的月亮发呆。

    这几百年前的月亮，和韩玉儿以前看到的月亮，也并没有什么不同。

    依旧是那般的皎洁，依旧是那般的明亮。

    可是，月亮和天空依旧是那片月亮天空，但是她却好像丢到了很多重要的东西。

    “呜呜······”

    因为是晚上，而且又是初夏时节，所以这岛屿上不时有海风吹来，不禁是让人倍感惬意和舒然。

    韩玉儿看了看自己身上的衣着，她刚从海边醒来的时候，穿着的衣服很多，后来她觉得很累，所以就脱掉了外面的羽绒服和棉衣，现在她身上只有最里面的一件衣服了，她不禁下意识的就要去思考，自己失忆之前，到底是发生了什么事情，为什么她现在会是这样的穿着打扮呢？

    可是，只是一思考，她立刻就感觉到头痛欲裂，一种痛不欲生的感觉袭来，疼得她直在屋顶上打着转。

    “呼呼呼呼······”

    过了好一会人，那种痛感才逐渐平息下来，韩玉儿的呼吸从急促慢慢的恢复过来。

    她便不再多想什么，只觉得有些疲惫，就躺在屋顶上睡了过去。

    “这里···就是仙梦境么？！”

    而睡着之后，韩玉儿立刻就发现自己的意识进入到了一片迷幻的区域当中。

    然后，她就看到了几个任务选项，最上面一个，就是迷之空间。

第326章 天各一方

   这些选项透着一种熟悉的感觉，韩玉儿不由得是看得有些呆了。

    过了好一会儿，她才回过神来，然后就选择了最上面的一个，完成之后拥有两万点仙气值的一个任务。

    然后，仙梦境的力量作用下，韩玉儿的意识就进入到了迷之空间内。

    一席蓝色的铠甲，身后是蓝色的国王披风，手中还有一把镶嵌着神级宝石的国王宝剑，这就是韩玉儿进入到迷之空间后，对于自己的第一个印象。

    这道身影显得既陌生，又熟悉。

    “这就是我么？我以前就是一直在这里做仙梦境的任务的······”

    韩玉儿试着将那宝剑拿在手里挥舞了一下，一点都不重，反而还有种十分轻松，便携的感觉袭来。

    “以前的我，和现在的我。”

    韩玉儿眼中露出迷茫之色，随后将那把宝剑收起来，缓缓朝着前面的一座城池走去。

    她要在那里，执行剧情副本的任务。

    虽然失去了一部分的记忆，但是韩玉儿执行任务的能力和以前相比并没有什么区别，所以她很快就完成了这个任务，得到了任务的奖励。

    这个时候，退出了仙梦境后，韩玉儿就下意识的查看了一下现在她体内的状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：6200001000000

    当前种子携带数：050

    当前果实携带数：29100（7高级死亡果实11高级治愈果实6高级冰封果实6高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：15000

    在完成了之前的隐藏剧情之后，韩玉儿就获得了大量的奖励，仙气值直接达到了六十万的程度，距离突破到第六个等级，越来越接近了。

    当然，最重要的还是韩玉儿的果实，得到了一个大量的补充。

    拥有这么多的高级果实在身上，虽然韩玉儿的异能强度只有一万五千点，但是这并不妨碍她的作战能力。

    死亡果实加冰封果实，然后再加上火焰果实的滋味，可以想象得到，那会是一种什么样的体验。

    韩玉儿粗略估计，五万异能强度以下的敌人，应该都挡不住冰封果实和死亡果实的威力。

    再搭配上自己的忍界果实和深海异能的海蓝剑绝技，可以说，韩玉儿的真实作战能力，在五万强度以上。

    除非是遇到像鬼云子惊龙道士这样级别的超级高手，不然的话，她也不会有什么危险。

    在异能界，五万的强度，其实已经是不低了。

    “啊，还是晚上啊···好困啊···”

    睁开眼睛，韩玉儿翻了个身子，一阵倦意袭来，就在屋顶上睡着了。

    ·················

    “呜呜呜呜~~！！！”

    这里是连绵起伏的冰川，天地都白雪皑皑一片，有的，只是茫茫的雪花，还有刺骨的寒风。

    在这冰天冻地的地方，有着一道山洞，山洞最深处，有一道绿色的水潭，水潭的上面，漂浮着一道绿衣身影。

    那是一位少女，眉目如画，肌肤胜雪，容貌堪称绝世。

    可是现在这少女却好像是受到了什么压制一样，脸色有些痛苦，柳眉轻轻的蹙着，身体更是不时的颤动着，就好像是在忍受什么一般。

    “噗~！！”

    一刻钟后，但见这少女张口就是喷出来一大口的鲜血。

    鲜血飞落而下，滴在那些绿色的潭水上，立刻就发出滋滋滋的声音，竟然直接是被蒸发了。

    这个时候，那少女的表情才好受了些，她睁开眼睛，望着外面洞口方向的茫茫白雪，眼中有的，却是一抹担忧之色。

    若是韩玉儿在这里的话，就会认出来，这人不是别人，正是曾经和她形影不离的宁小雪。

    而现在这冰天雪地的地方，也不是别处，正是南梦市最深处。

    虽然韩玉儿失忆了，但是宁小雪却并没有。

    她并没有被那南梦市的光环给杀死，确切的说，是她本来应该已经死了的，是圣灵的力量，让她再次活了过来。

    “韩玉儿···你···现在在哪里？你会来找我吗？”

    宁小雪喃喃自语道。

    她当时使用了自己全部力量制造的时空裂缝，威力极其巨大，所以她并不清楚，这道时空裂缝到底将韩玉儿带到了什么地方。

    不过不论到了什么地方，她可以肯定的一点是，韩玉儿还活着。

    时空的力量至高无上，时空裂缝一旦触发，是无法被打断的，所以当时即使那光环已经波及到了裂缝，却并不能改变什么。

    只是虽然活了下来，但是这南梦市最深处的诡异力量却还是再次将她从外围抓到了这里，并且将她关在那灵化潭中。

    在这水潭上，每过半天，她就要体会一次灵化专心之痛，那种痛苦，不亚于万箭穿心······

    不过，每每在受到折磨的时候，宁小雪的脑海中就会浮现一个人的脸庞，看到这道脸庞，她就觉得自己受到的痛苦，好像都不算什么了。

    即使万箭穿心，即使百般折磨，又如何？只要我心中那道心念不灭，只要她还在，就够了。

    宁小雪和韩玉儿遭遇不禁是让人唏嘘不已，一个失忆穿越到了几百年前，另外一个被困在了这里，真可谓是到了最艰难的时候了。

    当然，韩玉儿的痛苦是不及宁小雪万一的，她失忆了，也就忘却了有关宁小雪的事情，自然就没有痛苦一说，而若是韩玉儿一直都不来找宁小雪的话，那么宁小雪就要永远的被在这里······

    要怪，也只能怪这命运弄人吧，韩玉儿失忆别的什么都好，偏偏失忆了有关宁小雪的事情。

    ····································

    再说韩玉儿。

    时光飞快而过，不知不觉，韩玉儿来到这英兰孤岛，已经有一个月了。

    本来的时候，那秦伯还说只要两天就可以找到那传送阵，只是很遗憾的是，找寻了一个月了，他们都还没能有什么发现。

第327章 沧海桑田

    这一个月的时间，韩玉儿几乎使用异能感知系统将这孤岛翻了个遍，可惜，根本就没有发现任何的异能波动，别说是什么传送阵了，连个影子都见不到。

    这不禁是让她有些灰心丧气了。

    不过唯一让韩玉儿感到有些欣慰的是，经过了一个月时间的积淀，她再次获得了三十颗高级果实，以及三十万的仙气值。

    “秦伯啊，到底有没有这个东西啊，传送阵的事情，该不会是你胡编乱造出来糊弄我的吧？”

    房间内，韩玉儿有些气鼓鼓的盯着正在喝茶的秦伯说道。

    秦伯不禁是有些尴尬的看了韩玉儿两眼，然后咳嗽了两声，说道：“咳咳，这个，秦伯有必要骗你么？骗你对我有什么好处啊？我既然说了有传送阵，那就肯定有啊，只要我们继续找下去，总有一天会发现的，咳咳···”

    韩玉儿半信半疑的看了他一眼，说道：“真的吗？你老的话我现在可不敢相信了呀。”

    秦伯不禁是有些无奈的看了韩玉儿一眼，然后叹了口气，说道：“你也知道，你现在可是穿越到了几百年前，哪里有那么容易回去的，肯定是要花一点功夫的，别着急，当年那人，人家可是花了几十年的功夫呢···”

    韩玉儿不禁很是鄙视的看了秦伯一眼，然后说道：“行行行，就你会说，少拿几十年功夫来糊我，人家那是在什么都没有的情况下空手起家，才要了那么长时间，可是现在传送阵有现成的，为什么不去使用呢？”

    秦伯尴尬的笑了笑，说实话，找了这么长时间都还没有帮助韩玉儿找到传送阵，其实他内心也是崩溃的。

    毕竟他都一把年纪了，这说出去的承诺自然是要遵守啊。

    可惜，即使秦伯很想遵守，但是那个传送阵却真的好像是凭空蒸发了一样，不论他怎么样去寻找，都没有办法找到半点痕迹。

    唉，秦伯感觉这件事情，对自己造成了一万点的巨额伤害······

    “算了，现在仙根境就要升级了，也许仙根境升级后，能够给我带来一些新的变化也说不定···”

    韩玉儿不理会秦伯，然后自顾的又跑到屋顶上，看着蓝天白云发呆。

    当然，她看起来是在发呆，但是实际上却是在思考有关仙根境的事情。

    韩玉儿查看了一下体内的仙根境状态。

    仙根境等级：5（满级7级）

    当前仙气值：9700001000000

    当前种子携带数：050

    当前果实携带数：59100（8高级死亡果实20高级治愈果实16高级冰封果实16高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：1000（可以感知到一万米范围内的异能波动）

    当前异能战斗力：15000

    看到那果实携带数里面高达五十九个的果实数量，韩玉儿内心就感到一阵的满足和惬意。

    这么多的果实，以后看来打架的时候都用不着自己出手了，直接就用果实就可以把别人给炸死了。

    而且这还不是关键，现在关键的是什么，现在关键的是韩玉儿的仙气值的经验已经达到了九十七万点。

    距离升级，只有三万的经验差距了。

    三万的仙气值，无非也就是一个稍微好点的仙梦境的任务而已。

    说来也是有些奇怪，韩玉儿也不知道为什么，现在她接收不到现世的任务了，只有仙梦境的任务可以执行。

    韩玉儿怀疑这一点应该和自己现在穿越到了几百年前有关，毕竟现世都说了是现世了，那么她现在算得上是一种处于往世的情况，自然无法接取。

    “加油，今天晚上希望有个好任务出现，然后让仙根境升级吧！”

    韩玉儿内心为自己打气道。

    “诶，就是不知道我遗忘的记忆到底是什么，以前的仙梦境的那个有着二十个高级果实奖励的隐藏任务，到底是什么？”

    韩玉儿最近几天，对于自己失去的记忆这件事情的感觉，越来越严重了。

    她能够非常清楚的知道，在自己的记忆中，出现了一些断片，而且现在这些断片，好像正在逐渐恢复，从那种虚无的状态逐渐变得朦胧······

    只是很可惜的是，也就到此为止了，记忆给了韩玉儿一种假象，朦胧的记忆，看不清楚，和断片，又有什么区别？

    时间一晃眼，就到了晚上了。

    韩玉儿也如愿以偿的进入到了仙梦境的世界。

    不过这一次，她明显感觉到仙梦境有些不太一样了。

    具体是哪里不一样，她也说不上来。

    “任务要求：进入天使之国，拯救折翼的天使。”

    “任务奖励：三万点仙气值，高级冰封果实一颗。”

    韩玉儿直接如往常一样，接取了最上面的迷之空间的任务。

    然后他感觉到意识一阵的模糊，紧接着她的意识就进入到了迷之空间中了。

    “呼呼呼呼~！！！”

    可是，一进入到那剧情副本后，韩玉儿立刻就是惊呼出声，因为她发现，现在她竟然是在空中。

    “卧槽~~！这特么是要死啊！”

    她又不会飞，现在自然是以一个恐怖的速度朝着下方坠落而去，韩玉儿丝毫不怀疑，若是以她这种速度落地的话，想必定然会砸成个肉饼吧。

    也许肉饼都算好的了，可能连渣都不会剩下···

    “啊！不要啊！有没有人啊！救救我啊！！”

    韩玉儿顿时大声的呼救起来。

    好在韩玉儿的运气不算太差，就在她看到下方那国家的轮廓之后，与此同时，她就看到有数道长着白色羽翼的天使从其中拔地而起，朝着她飞了过来。

    “天使！”

    韩玉儿的眼睛不由放光，因为这些天使长得实在是太美了。

    不过，她突然想起来，记得以前的时候，她好像也曾进入过一个悬空城，里面也是有着天使存在的。

    不过当时的时候她是为了去帮助城里面的铁匠寻找小偷，现在则不是。

    拯救折翼的天使么？

    会是一个什么样的任务呢到底？

    “刷~！！”

    这个时候，但见一位天使飞过，已经来到了韩玉儿的面前，拽出她的手臂，然后稳稳的降落在了下面的天使国度中。

第328章 六级仙根境

    天使之国，自然是充满了一种光辉圣洁的氛围，一眼看去，可以见到无数被粉刷得雪白的墙壁从这里延展到天际尽头，望不到边。

    “你从哪里来？”

    那天使看着韩玉儿，有些疑惑的说道。

    像韩玉儿这种会从天而降的角色，实在是太过古怪了一点，所以也难怪她会有疑惑了。

    “这个···我说我从异界来的，你怕是也不会相信吧···”

    韩玉儿挠了挠头，有些尴尬的说道。

    那天使倒是也不在意韩玉儿的来历，深深看了她两眼，然后说道：“别怪我没有提醒你，我们国家规矩森严，制度凛然，你之后不论是打算做什么，最好都小心一些，不然再次遇到危险的时候，我们可不敢保证，每一次都能够救得到你。”

    说完，天使就飞走了。

    韩玉儿认真的朝着她行了一礼。

    然后就打开系统地图，开始搜寻那折翼天使的下落。

    从刚才的情况来看，这天使国度十分的繁盛，看来那折翼的天使不过只是其中某一位命运悲惨些的人物罢了，这和韩玉儿本来想的不太一样，她本来还以为这国家陷入到了空前的危机当中，然后需要自己来帮忙拯救呢。

    但是现在看来，并不是这么一回事。

    很快，韩玉儿就在地图中找到了那折翼天使的下落。

    “是在这里吗？”

    韩玉儿就展开速度，一路朝着目的地赶去。

    她的位置距离那折翼天使并不十分遥远，按照韩玉儿的速度，半个小时就足够了。

    一路上，可以看到不少天使国度的各种各样新奇好玩的事物，还有天使穿梭在国度中巡查的身影，这个国家的确如之前那个天使所说的一样，是一个制度非常森严的国家。

    可是，在制度如此森严的情况下，为什么还会出现折翼天使这种现象呢？

    那天使的翅膀，为谁而折断？

    “就是这里么？”

    韩玉儿到了一处郊外，这里有一座假山，假山下面有着一汪清泉。

    在地图的显示中，韩玉儿知道，那折翼的天色，就在这清泉之下。

    出于谨慎，韩玉儿仔细查看了一下周围的情况，确定没有什么人后，她才挺身进入到这清泉之内。

    因为有系统的指引和引导，所以韩玉儿要找到折翼天使，并没有什么难度，她也很快就到了清泉底部，看到了一位只有一只翅膀的天使。

    那天使看到韩玉儿，露出了疑惑和惊讶的表情。

    韩玉儿靠近后，那天使就说道：“不要过来，你是谁？”

    韩玉儿说道：“我是外界来的冒险家，是来救你出去的。”

    那天使头剧烈的摇晃着，说道：“这里太危险了，不行，你赶紧走。”

    “哗啦啦~~！！”

    她话还没有说完，此时韩玉儿顿时是感觉到周围的水波荡起来，然后这水底的土地突然变得一片的松垮，崩裂。

    “轰轰~~！”

    再然后，就有一头可怕的怪物从那底部冲了出来。

    那是一头类似猿猴般的生物，但是浑身却长满了鳞片，看起来凶狠非常，它一张嘴，立刻就露出了满嘴的獠牙。

    韩玉儿通过系统就感知到了这头怪物的信息。

    “魔猿，lv85，boss级，血量50万，极度危险。”

    八十五级的boss？

    韩玉儿的心不禁是一凛。

    不过，她自然是不可能退避的。

    她现在可是来这里做任务的，而且这个任务还关乎到她接下来仙根境能否升级，所以，不论遇到什么困哪，她都不可能退缩。

    韩玉儿现在的等级是七十五级，装备都是神装，所以要击败这样一头魔猿，并不是没有可能的事情。

    “刷~！！”

    韩玉儿凝聚全部的力量，立刻是挥动冰雪宝剑，与那魔猿战斗到了一起。

    不远处，那折翼的天使看着这边的战斗，充满了担忧之色。

    她说道：“你快走吧，它只是把我困在这里，不会杀我的，你再打下去，你要死在这里了。”

    没多久，韩玉儿就不敌那魔猿，在对方的攻击下，她是节节败退。

    看到这一幕，那天使顿时是惊呼道。

    虽然不明白为什么韩玉儿要跑到这里来救她，她又是如何发现自己的，可是现在看到韩玉儿要因为自己而死在这里，她的内心就很是有些愧疚。

    “你放心好了，我说了救你，就一定会救你···”

    只是，那看起来好像在战局中节节败退的韩玉儿，此时却是出人意料的对那折翼天使露出了一个微笑。

    折翼天使不禁是楞了一下。

    她第一次觉得，去信任眼前这个人，才是一个正确的选择。

    “嗷吼吼~~！！！”

    此时，那魔猿的血量已经下降到了五分之一，他立刻就陷入到了一个狂暴的状态，开始对韩玉儿发起彻底的攻势。

    一时之间，即使韩玉儿一身的神装，也是有些招架不住了。

    “怎么办？对了，试试果实！！”

    危难时刻，韩玉儿想到这一个可能，便下意识的就使用出了一个治愈果实，然后让她震撼的是，她本来所剩不多的血量，立刻是恢复到了满血的状态。

    “卧槽？！这也太特么的逆天了吧，还真的能这样？”

    韩玉儿顿时大喜过望，种子能够在仙梦境内使用，韩玉儿当初的确是曾经做过，不过她现在记忆受损，所以并不能够确定，到底能否成功。

    现在看到果实效果出来了，她内心顿时是安定了下来。

    只要果实能够使用，那么别说是这么一个boss了，就是再来几个，她也不会有任何惧怕。

    “冰封果实！”

    见证了治愈果实的效果后，韩玉儿不再犹豫，立刻跟上另外一个果实，冰封果实。

    “-20000”

    但见一个硕大的蓝色冰系伤害的字体从那魔猿头上冒出来，它的血量立刻是见了底，而且在冰封果实的作用下，他现在的身体立刻就被限制在了原地。

    此时，韩玉儿立刻跟上，握着手中的剑就是一阵的暴打，这魔猿立刻就成了一具尸体。

    “你没事吧。”

    消灭了魔猿后，韩玉儿马不停蹄的就去救折翼天使。

第329章 时空传送阵

   困住折翼天使的，是两道铁链，韩玉儿的冰雪宝剑是何等锋利的神器，立刻就破开了铁链子，将折翼天使救了出来。

    “谢谢你。”

    折翼天使震撼的看了看那魔猿的尸体，随后对韩玉儿感激的行了一礼。

    韩玉儿摆了摆手，示意不用放在心上，随后便带着对方一起，回到了水面。

    “话说，你怎么会被困在这泉水下的？”

    出来之后，韩玉儿问出了自己内心的疑惑。

    折翼天使说道：“前几天，我到这边来游玩，没想到这下面竟然藏着一头怪物，他出现得太过突兀，又是偷袭，所以我就被他拖了下去。”

    说到这里，折翼天使的脸上便是流露出了痛苦之色。

    韩玉儿自然能够理解对方的心情，这种事情，想必任谁碰到了，都无法释怀的吧。

    而且最重要的是，折翼天使还断了一只翅膀。

    不过怎么说呢，人各有命，现在自己任务算是已经完成了，自然也已经没有留在这里的必要了。

    她便说道：“好了，现在你已经出来了，那我们就再见吧。”

    折翼天使顿时愣住了，还想要说些什么，可是韩玉儿的身影一阵的模糊，竟然直接就消失不见了。

    这种现象，顿时是让折翼天使感到有些不可思议。

    许久之后，她才回过神来，然后感慨着飞走了······

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得仙气值三万点，获得高级冰封果实一颗。”

    “叮，恭喜宿主仙气值饱和，仙根境即将进入升级状态。”

    “本次升级需要一个月时间，一个月时间内，宿主将无法接取到任何任务。”

    回到仙梦境内，韩玉儿立刻就听到了来自系统的提示音。

    这接连响起的提示音不禁是让她一阵欢喜。

    现在仙根境经过了这么长时间的努力，终于再次升级了。

    虽然说升级的时间有点长了一些，但是这并不会妨碍什么。

    韩玉儿离开仙梦境的时候，是凌晨三点多，她看了看周围茫茫的夜色，不禁伸了个懒腰，随后继续沉睡。

    既然仙梦境到了升级的阶段了，那么这一个月的时间，她也就没有什么事情可做，只能去陪秦伯去寻找那迷失了的时空传送阵了。

    对于这时空传送阵，其实韩玉儿也是越来越有些好奇，她有些想不明白的是，当初来到这里的那个异能者，到底是什么来头，她又是怎么做到的，能够创造出时空传送阵？

    韩玉儿知道，要创造时空传送阵，那么首先，对方的异能性质肯定要是和时间或者空间相关的才行，否则根本没办法做到。

    只是，在想到时间异能这个词语的时候，突然韩玉儿就感觉到一阵的头痛欲裂，她不得已，只能停止这方面的思考。

    “时间异能？和我到底有什么关联？为什么一想到这方面的事情，我就会如此头痛？”

    韩玉儿十分有些不解，不明白为什么会发生这样的事情。

    只是，她也知道自己失忆了，所以这件事情，肯定和自己失去了的记忆有关。

    她便不再多想什么。

    于是乎，接下来的这一个月的时间，韩玉儿便投身于大自然，融入到自然的生活当中去。

    她或者帮助秦伯种菜浇花，或者清理杂草，或者是修建房屋，或者和秦伯去寻找时空传送阵，她不再需要忙活于仙根境升级的任务当中，她也不再需要去为了下一次的升级而担心，渐渐的，她的心境变得无比的沉稳，就连当初那些失却了的记忆，好像都显得不再那么重要了。

    一个月的时间，倏忽就过去了。

    一个月后，韩玉儿的仙根境成功升级到了第六级。

    “啊！终于升级了！！”

    这天早晨，韩玉儿从床上爬起来，高兴的就跑到外面的院子里，看着东方露出头来的太阳，咧嘴露出了兴奋至极的笑容。

    现在是早晨六点钟，也就是韩玉儿体内仙根境升级成功，刷新功能的时候。

    太阳的照耀下，韩玉儿立刻查看新的仙根境的状态和信息。

    仙根境等级：6（满级7级）

    当前仙气值：00

    当前收集碎片：05

    当前种子携带数：01000

    当前果实携带数：581000（8高级死亡果实19高级治愈果实16高级冰封果实16高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：2000（可以感知到两万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：30000

    看完这个信息，韩玉儿表示自己一脸懵逼。

    以前明明有很多个零的仙气值的一览，现在竟然只有两个零了，这说明什么？难道说现在6级仙根境升级到仙根境不需要仙气值了吗？还是说，这是系统出的bug？

    韩玉儿很是有些怀疑，这系统到底是不是出了什么毛病。

    但是看到那仙气值下面一栏，收集碎片的信息，她不禁是又愣住了。

    收集碎片？收集什么碎片？那五个碎片的限定又是什么？

    仙根境从五级升级到六级之后，除开这些之外，其他都是一些喜人的变化，种子携带数和果实携带数，全部提升了十倍，达到了一千点的上限。

    然后异能感知力和异能战斗力也是提升了一倍，各自从原先的1000点，15000点提升到了现在的2000点，30000点。

    这是一个巨大的飞跃。

    “通过忍界果实的话，我的异能战斗力，岂不是直接飙升到了六万？”

    韩玉儿一想到这里，就觉得有些激动。

    六万的战斗力，对于以前的韩玉儿来说，根本就是一个可望而不可及的存在，可是现在，当她的异能作战力也达到了这个层次之后，她反而是没有什么感觉了。

    也许是这一个月来的修身养性，让得她的性情都淡了不少了吧。

    “这样看来，现在的我使用海蓝剑的话，岂不是可以造成接近二十万的伤害？这个东西搭配冰封果实使用的话，那就是杀人的神器啊！”

    韩玉儿砸了咂嘴，自己现在这属性，这作战能力，实在是太厉害了。

    她自己都被自己给吓到了。

第330章 离开孤岛

    当然，这些都是次要的，最关键的一点是，在仙根境升级，韩玉儿的感知能力扩大到了2000点后，她成功的在这片孤岛上，感知到了一种自己以前从来没有感知到的异能波动。

    “是什么？会不会就是我们一直在找的时空传送阵？！”

    一想到这个可能，韩玉儿就展开速度，朝着那片区域飞去。

    对于异能者来说，只要异能强度达到了五万点以上，那么都可以与周围的天地异能进行沟通，从而达到一个飞行的状态。

    现在韩玉儿刚刚突破，她自然是怀着喜悦的心情直接开启了忍界果实，好体验一下这种飞行的感觉。

    这里值得一提的是，因为仙根境的升级，现在忍界果实的属性也有了很大的一些变化。

    果实名称：忍界果实

    果实效果：十分钟内拥有火影世界白的百分之八十力量加成（强制限定在最高不超过宿主两倍异能强度的情况下）

    冷却时间：三小时

    以前的时候，忍界果实的持续时间只有五分钟，而且还有长达一天的冷却时间，但是现在不会了，现在的忍界果实持续的时间增加了一倍不说，冷却时间反而是只有原来的八分之一。

    可以说，这一点对于韩玉儿来说，无疑是巨大的加强。

    而且，这还是在果实限制了最高强度的情况下，不然韩玉儿怀疑，果实的加成，只会更高。

    火影世界的白，经过了韩玉儿当初那一段时间的磨炼，早已是忍界极强的存在，能直接获得她的力量加成，这无疑是巨大的帮助。

    在开启了果实，速度暴增的情况下，韩玉儿立刻就来到了那片自己察觉到异能波动的区域。

    这里是孤岛靠近西边的一处山林，其内长满了郁郁葱葱的花花草草，以前的时候，韩玉儿虽然也有在这边搜寻，但是无奈一直都没能有什么发现。

    “这里？难道真的就是传送阵？”

    韩玉儿内心激动，随即也不犹豫，直接飞回家将秦伯带了过来。

    秦伯虽然震撼于韩玉儿实力的突然变化，不过韩玉儿在他的眼里，本来就是十分神秘的人物，所以此时会出现这样的变化，他倒是也没有多问什么。

    换句话来说，毕竟能够通过时空穿梭到这几百年前来的人物，又怎么可能是泛泛之辈？

    “秦伯，你看看，是不是这里。”

    在那片区域停下，韩玉儿有些振奋的说道。

    秦伯眉头轻轻的皱着，然后走入那片草丛中，仔细的摸索起来，过了一会儿后，他的脸色也是狂喜，一副容光焕发的模样，说道：“真的，真的是这里！传送阵就在这里！你是怎么发现的？！”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“怎么发现的不重要，现在关键是，既然已经发现了传送阵，那么怎么启动呢？”

    秦伯笑道：“这个你放心，只要找到了传送阵，启动难道还能难得倒我么？我秦伯要是这点能耐都没有，当年也白跟那位混过了······”

    说到这里，秦伯好像是想起来当年的一些往事，脸上露出一丝缅怀之色，随后脸色蓦然一肃，然后他手中立刻开始动作，打出一道道金色的异能力，落入到他们身下的这片草丛当中去。

    “轰轰轰~~！！”

    随着秦伯动作的进行，韩玉儿立刻便是感觉到，周围的大地好像都是震颤了起来，一种种无比庞大的波动似乎从这地底深处波荡而出。

    天地好像都要倾倒过来了一样。

    “这么大威力的吗？秦伯的异能强度不过是三万点，看来，都是这时空传送阵的功劳，这阵法，到底有多么玄奥······？”

    看到这一幕，韩玉儿不禁是感叹了起来，对于那位能够创造出这样阵法的人物，她也是由衷的佩服。

    “好了！！”

    “嗖~！！”

    没过多久，但见一道金光亮起，然后将这本来就明亮的天地照耀得一片亮堂。

    秦伯惊喜的声音传来。

    “秦伯，这就好了吗？那我走到阵眼处，就可以离开这里了吗？”

    韩玉儿看了看阵法中心，有些激动的说道。

    秦伯点了点头，说道：“没错，你只要到阵眼的位置去，那么这里便会自动启动，到那个时候，你也就可以离开这里了。”

    也不知道为什么，也许是知道韩玉儿就要离开这里了，所以秦伯的话语中竟然带着一些感伤。

    若是换做一开始，韩玉儿绝对是会毫不犹豫的进入到这传送阵中离开，可是现在，她竟然也有些不舍了。

    在这孤岛上面和秦伯一起度过的时光，现在回忆袭来，她不禁是愣在了原地。

    “你怎么了？还不进阵？你不是一直都想要离开吗？这阵法一百年才能启动一次，每启动一次都要消耗巨大的能量，你现在如果不走的话，就要到一百年之后了······”

    秦伯看到韩玉儿呆愣在原地，不禁是焦急的说道。

    韩玉儿立刻回过神来，她深深的看了秦伯一眼，随后从怀中取出一颗治愈果实，说道：“秦伯，这是治愈果实，她能够在你最危难的时候，救你一命，你以后一定要保存好。”

    将治愈果实交到秦伯手中后，韩玉儿也知道，现在她没办法再多留下来了。

    她也便不再多说什么，朝着秦伯行了一礼后，就踏入到了阵法的阵眼当中。

    而随着韩玉儿的踏入，她顿时感觉脑子嗡鸣一声，然后她好像听到有龙凤的怒吼声传来，这个阵法霎时间金光大作，然后一阵光芒闪动间，韩玉儿便消失不见了。

    秦伯握着韩玉儿交给他的那颗高级治愈果实，看着韩玉儿消失的方向，久久没有回过神来。

    不一会儿，金光就消散了，传送阵黯淡下去，一切回归原样。

    若不是之前那些茂密的杂草现在变成了一片空地之外，倒是好像刚才发生的那一切都像是幻象一样。

    “治愈果实么···”

    秦伯喃喃道。

    韩玉儿大概不会想得到，就是她留给秦伯的这么一颗治愈果实，对于后世造成了什么样的影响。

第331章 明景泰七年

   当然，那都是后话了。

    ···············

    “咚~咚~咚~！！”

    一片巍峨的山脉之中，有着钟声敲响的声音传来，然后无数的各类飞禽走兽从山脉中飞起，四散逃逸而去。

    韩玉儿醒过来的时候，就发现自己在一处山崖上面。

    距离悬崖，就只有一个翻身的距离。

    韩玉儿顿时大惊，然后就飞也似站起身，离开这悬崖位置。

    “卧槽，我这是离开了孤岛，传送到了哪里来了？现在是多少年？是现世吗？这里又是哪里？特么的为什么这么坑我，连传送阵都看不起我，要害死我么？”

    无数的疑问从内心升起来，韩玉儿深深呼吸了好几口气，才将纷乱的心给稍稍平顶了下来。

    “擦，连系统地图都看不了，这里到底是什么鸟地方？”

    韩玉儿想通过系统的力量去查看周围的情况，结果却发现系统在这里并不管用。

    当然，主要是因为她没有接取到任务的原因。

    是的，在仙根境升级到了六级之后，韩玉儿就吃惊的发现，她没有任务了。

    仙根境并没有再刷新出新的任务给她，但是奇妙的是，她体内的仙气果实，却在以每天两个的速度，不断的增加着。

    韩玉儿踏入传送阵的时候，身上的果实是五十七个，但是现在，她醒过来发现，果实数量变成了六十九个。

    这也就是说，在那时空传送中，她一共花去了六天的时间。

    六天的时间，到底传送了多远的距离？多远的时间？

    韩玉儿现在唯一关心的，就是自己是否回到了现世，只要是到了现世，那么不管是在哪个地方都好办，只要找到城市，坐飞机坐轮船，都可以回到祖国，回到江州市去。

    只是，她刚才听到的那个钟声，却让她内心一凛，因为这钟声听起来太过古老，再加上周围这些山脉，看起来一点都不像是现代的样子，她不禁是紧张了起来。

    难道说，自己还没有回到现世？那岂不是说，自己还要再找到一个时空传送阵去尝试？

    不行，这样也不是办法，谁也不知道时空传送阵到底是怎么传送的，谁也不能确定，若是再进行一次时空传送，韩玉儿又会被传送到哪里去？

    “集合！集合！！”

    恰在此时，就有一道浑厚沧桑的声音袭来，这道声音几乎一出现，立刻就传开了很远，整个山脉的人都能听得到。

    “集合？”

    韩玉儿思考了一下，随后便朝着那声音传来的方向行去。

    还是先找个人问一下。

    这里既然有人，那就是好事。

    穿行在这山脉当中，韩玉儿立刻就看到，有许多穿着道服，扎着道髻的道士，从四面八方云集而来，纷纷朝着那最中心一座，最高的山峰集合而去。

    声音，就是从那里传来的。

    而且这些道士穿行间，可以看到不少人都是御剑飞行，还有使用法宝飞行的，总之，就好像是小说世界中看到的一样。

    “道士？我的天啊，这里到底是哪里啊？现世好像没有这种东西的吧？”

    韩玉儿顿时有些绝望的感觉。

    但是她也顾不得那么多了，她施展开身形，立刻就拉住一位道士。

    “这位道兄，问下，这里是哪里？”

    韩玉儿一脸凝重的说道。

    在她的异能感知系统当中，她分明是感觉到，这些道士的修为，大概都在三万点异能强度左右，和没有使用忍界果实的自己相当。

    那道士看到韩玉儿，有些惊讶，不答反问道：“你是谁啊？怎么会出现在这里？”

    韩玉儿说道：“具体的原因我和你也说不清楚，总之，你告诉我现在是什么年代，这里是哪个地方？”

    那道士古怪的看了韩玉儿一眼，然后说道：“现在是明景泰七年，这里是华山。”

    韩玉儿顿时石化当场。

    明景泰七年？那不是明朝吗？现在自己穿越到了明朝了？！卧槽不是吧，这时空传送阵不是这样玩的吧？

    自己没有回到现世不说，还回到了更早些时候了？

    道士古怪至极的看了韩玉儿两眼，随后说道：“看你这穿着打扮，也不像是我们华山的人，你要是有什么疑问，可以去找我们掌门，也许他能给你指点一些。”

    看着道士飞走，他的话，韩玉儿并没有听进去。

    因为现在她还陷入到了自己穿越到了明朝的震惊当中。

    这尼玛的是什么国际玩笑？

    明朝？这还怎么玩？华山？练剑？道士？

    韩玉儿感觉到了一种透心凉的滋味。

    就在这时候，突然她脑海里面一道灵光乍现，然后韩玉儿就感觉到了一种熟悉的气息。

    她立刻查看体内，果然发现仙根境有了新的变化。

    “仙根境6级升级7级条件：收集到天下五行，金木水火土五种本源属性碎片”

    “当前碎片数：05”

    “检测到当前宿主所在地有极强金属性本源波动，宿主可详细查看，寻找金属性碎片。”

    看完这些信息，韩玉儿算是明白了自己现在的处境了。

    原来，仙根境到了六级以后，就不再需要仙气值进行升级了，现在升级的方式变成了收集五行碎片。

    不论怎么看，这好像都是化繁为简的方法啊？

    韩玉儿第一次觉得，这还是挺人性化的。

    虽然不知道到了七级以后，仙根境还会有什么样的变化，但是她可以肯定的是，仙根境只会朝着越来越便携和强大的方向发展。

    就比如现在，仙根境已经取消了任务的设定，她不需要去执行任务，就能够获得到相应的果实，也就是说，韩玉儿很可能不用再担心果实消耗方面的问题了。

    毕竟果实的效果太过强大，韩玉儿一般情况下也是用不到的，而一天两个的增长速度，已经远远超过了韩玉儿的使用速度。

    总有一天，果实的上限会被冲破。

    摇了摇头，韩玉儿不去想这些事情，虽然现在系统好像是给她指明了一条路，但是摆在眼前的问题是，没有了系统的地图，也没有了指引，她要如何去寻找那金属性的碎片呢？

第332章 华山剑宗

    五行属性，是一种本源属性，并不是异能，所以，韩玉儿要通过异能感应系统去寻找，那也是不切实际的。

    “算了，现在短时间内要回到现世看样子是不可能了，既然这样，就去寻找那金属性碎片吧，看看这华山，到底能给我带来些什么？”

    想到这里，韩玉儿身形展开，便是跟上前面的道士，上山了。

    而到了山上韩玉儿才知道，原来这华山竟然是如此的广阔，但见云雾蒸腾间，好像一座人间仙境。

    在数百年前，原来华山曾经如此繁华。

    虽然说现世的华山依旧气势蓬勃，但是和现在韩玉儿所感受到的相比，那就是小巫见大巫了。

    山内有着无数的修行者，道士们此时身形其展开，不时穿梭在其中，更是给这座山脉充满了一种仙法气息。

    半个时辰后，所有人都在最高的那座山峰上集结了。

    “诶，这次不知道又是发生什么大事了。”

    “是啊，上次的事情还没完了，这才几天啊，就又出事了，难道是那魔宗又出现了什么天才不成？”

    “不清楚，不过看着情况，应该不是小事。”

    “希望能消停点吧。”

    “·········”

    “诶，你们看那里，怎么有个外人？”

    “是啊，她的衣服好奇怪啊。”

    成百上千的道士们在山峰顶端聚集，大多盘膝而坐，此时领导人还没有出来，他们便四下攀谈起来。

    不少人的目光都是落在人群后方的韩玉儿身上，对她指指点点。

    对于这种现象，韩玉儿也很是无奈，但是她也没有办法。

    “韩姑娘，不用在意，他们就是这个样子。”

    一名长得十分俊俏的青年道士说道。

    这名道士叫做任逍遥，是韩玉儿上山时候结识的，也正是因为有他带路，所以韩玉儿才能进入到这最顶端的山峰上面来。

    这任逍遥乃是年轻一派中有名的人物，所以听到了韩玉儿说出自己事迹后，是立刻表现会全力相助，让她不要惊慌。

    韩玉儿内心感激，说道：“谢谢你了。”

    任逍遥就说道：“修道之人，何谈谢字。”

    “肃静！！肃静！！”

    就在这个时候，一道洪亮深厚的声音从里面传了出来，听到这声音，所有人不禁都是愣了一下，随后迅速调整状态，不敢再胡乱说话。

    韩玉儿抬眼看去，见到是一名穿着青色道袍，身体微微有些发福的中年男子。

    此人就是这华山的掌门，任云天。

    通过异能感应系统，韩玉儿能够清楚的感受到来自于这任云天的强大波动，此人的异能强度，怕是不低于十万。

    一想到这里，韩玉儿不禁是深深的吸了口气，这任云天在不使用任何功法的情况下都能够有如此实力，要是施展开来，那还得了。

    其实不止是这任云天，就是她身边的那个任逍遥，实力也很是高超，小小年纪，却已经有了七万的异能强度。

    这一点，也是让韩玉儿佩服不已。

    她算是看明白了，这华山大多数普通弟子的修为在三万异能强度，而高些的则四五万不等，最厉害的弟子则可以达到六七万。

    而至于掌门长老一级别，就在十万以上了。

    这等实力，比起来现世的云组织，也不知道是要高上了多少。

    毕竟云组织才多少人啊，但是这华山，光是现在聚集过来的弟子就有接近千位，可以说是真正的大宗派了。

    “这次召大家来，不是为了别的，仍旧是因为那魔族之事。”

    华山掌门任云天摸着自己的长须，然后凝重的说道。

    “你们应该都清楚，那魔族现在出了一个鬼才，小小年纪就将化魔功炼至化境，修为即使和我等相比，也不逞多让，若是继续让他成长下去，后果不堪设想，所以现在乘着魔族势微，我们联合其他几大门派，在三天前派出大量弟子前去围攻魔族，欲诛杀此人。”

    说到这里，任云天的瞳孔蓦然缩了缩，语气有些震动的说道：“可是谁也不曾想到，到了战场，魔族尚还未灭，我们队伍内却发生了分歧，其他几大门派竟然联合魔族攻击我们，前有魔族，后有内敌，他们不敌，此时应已在逃亡的路上，本来这万无一失的计划，却因为某些小人从中作梗，毁于一旦。”

    “什么？其他门派竟然如此大胆？”

    “他们难道忘了，我们华山才是现在的武林第一门派么？”

    “他们就不怕我们报复？”

    “太无耻了，这样做，不异于小人行径！”

    “········”

    “所以，现在我召大家来，是要大家前去接应，并且帮助大师兄，击杀其他派系和魔族，你们可有信心？”

    任云天的声音浩浩荡荡传来，此时他用上了真气，立刻是不一样，周围鸟兽飞禽纷纷四散而逃，好像遇到了什么可怕的事物一样。

    “明白！”

    稍微沉寂了一会儿后，立刻就传来了弟子们整齐划一的回答声。

    他们华山，是当今武林第一大派，实力自然也是冠绝群雄，所以他们内心有着属于他们的傲气，现在其他门派竟然敢联合魔族攻击他们，这口气，他们如何能够咽下？

    “好，事不宜迟，逍遥，你带着一众弟子，立刻出发！”

    任云天目光看向任逍遥说道。

    而这时候，他的目光下意识的就落在了韩玉儿的身上，顿时大惊，说道：“你是何人？”

    此时任逍遥就带着韩玉儿飞身落在了他的身前，任逍遥和声说道：“回父亲，她是孩儿在路上遇到的，说是从未来穿越过来的，我看她的衣着打扮，的确不像我们这个时代的人，所以就收留了她。”

    任云天就说道：“穿越过来的？你所说可是真的？”

    韩玉儿抱了抱拳，说道：“我所说句句属实，绝无半句虚言，我来这里就是希望能够找到回去的办法，不知道宗主能否相助。”

    任云天叹了口气，说道：“这种事情，我们根本是听都没有听过，哪里能有办法帮助于你，而且现在又是危急时刻，帮助你回去的事情以后再说吧，等这次风波过去。”

第333章 明朝南都

   韩玉儿知道事情没有那么容易，倒是也不觉得有什么，心里面想了一下，寻思着待在这里对自己也没什么帮助，倒不如去外面看看，说不定还能找到有关金属性碎片的线索，于是便说道：“刚才看你们好像遇到了些麻烦，我愿意帮忙。”

    任云天就说道：“你要帮忙？”

    他好像是听到了什么笑话一般，不过当他仔细的查看了韩玉儿的状态之后，就收敛了笑容。

    因为他分明发现，眼前这个穿着现代服饰，和他们格格不入的少女，实力却是不俗，隐隐有十分浓厚的真气透出，看样子，修为竟然是丝毫不弱于普通弟子。

    想到这里，他便点了点头，说道：“既然如此，那你就随逍遥去吧。”

    于是乎，任逍遥就带着韩玉儿还有一众华山派的高手，朝着战局的方向赶去。

    “这一切到底是怎么回事？”

    飞在空中，韩玉儿看向身边御剑飞行的任逍遥，然后有些疑惑的说道。

    任逍遥就叹了口气，说道：“还能怎么回事，不就是其他门派窥觑我们的地位么，这么多年，我们华山派一直是江湖第一大派，周围掌管的地方资源自然是不少，所以造人嫉妒眼红，也不是什么难以理解的事情，倒是你，你们未来的人类，不修道，不御剑，你是如何能有现在这修为的？”

    显然，任逍遥对于韩玉儿能够御空飞行的修为，也是感到有些好奇。

    韩玉儿就说道：“我们未来啊，不只是修道了，还有各种各样的流派，对于修为也不称修为了，叫做异能。”

    任逍遥眨了眨眼睛：“异能？诶，那你和我说说，未来到底是个什么样子啊，是不是大家都有了异能了？”

    韩玉儿摇了摇头，感觉有些好笑，说道：“未来啊，其实和你们现在也差不多，就是房屋建筑以及交通联络方面进步了很多，然后也研发除了很多的新东西，在我们未来，就叫做科技。”

    “而至于异能呢，在未来是不被大众所知道的，我们异能者，是一种隐藏在暗处的角色，就比如很多的门派组织，表面上看是正常的组织，但是实际上里面的修士却是都有修行异能，不过不会对外声张就是了，未来是科技的未来。”

    任逍遥摇了摇头，似懂非懂的说道：“诶，你说的太复杂了，我一点都听不懂，算了算了，不过你虽然有一点修为，但是还不过，等会肯定会有危险，你就呆在我身边，不要乱跑，这样我也能够保护到你。”

    韩玉儿的内心不禁是一暖，她没有想到，原来这任逍遥如此乐于助人。

    不过，任逍遥的表现在其他弟子的眼中，其实是非常正常的，他本来就是一个喜欢率性而为，不受拘束的家伙，而且又是宗主的儿子，所以虽然说有时候调皮了一些，但是心肠还是很好的。

    所以任逍遥在弟子中的口碑也不错，这也是为什么他现在能够成为弟子领头的原因所在。

    一路飞行，也不知过去多久，天色开始变得昏暗，这时候，他们远处依稀可以看到一座城池。

    这是韩玉儿第一次见到古时候的城市，雕栏玉彻，红墙白瓦，亭宇楼阁，让的她一下子看迷了眼。

    “大家都警惕点，过了南都，就到了那魔教范围了，我估摸着大师兄他们现在应该也快撤离出来了，咱们加把劲！”

    任逍遥说着，将自己的速度稍微加快，登时化作一道长虹，破空而去。

    后面的弟子们见状，纷纷深呼吸了一口气，然后将速度一提，蓦然跟了上去。

    这样连续的赶路，对于他们这些修士来说，是平日里修行的一部分，所以长年累月下来，他们倒是不会有什么不适，而韩玉儿就不行了，这样长时间的飞行对于她的体力的消耗无疑是巨大的。

    还好她体内有治愈果实，所以每每到了竭力不支的时候，她就会吞下一颗治愈果实，来恢复体力。

    这虽然显得豪奢了一些，但是也是没办法的事情。

    看来，这古人修行的法门倒是的确有些门道，和自己这种半吊子的功法不同。

    韩玉儿不禁是有些感慨，这一个个弟子御剑飞行，大气都不带喘一下的，果然好神奇。

    飞到那都城上空的时候，韩玉儿睁大了眼睛，将这座城市是好好看了一遍，不过因为身处高空的缘故，所以细微的地方自然是看不清楚，但是只是看到那些殿宇楼阁，她就觉得内心很是激动。

    古代，这就是古代。

    而且这不是仙梦境，而是自己真真正正的进入到了古代的世界当中。

    破空而来的气流越来越强烈，这说明他们的速度越来越快了，韩玉儿都觉得自己有些药跟不上了。

    好在没过多久，他们便停了下来。

    “到了，就在前面的南陵山内！”

    前面是一座巍峨的山脉，云雾缭绕在山脉顶端，让人看不真切其中情况。

    此时，但听到任逍遥如此说道，于是乎，一行人便降落下去。

    从飞行，改为穿行。

    此时已经是晚上，在山林中穿行，眼睛并不那么好使。

    但是在场的都是有修为的高手，这点事情自然不会是问题。

    “就在前面，感应符感应到了他们了！”

    任逍遥怀中亮起来一道白色的光芒，在黑暗中很是显眼，他的语气也变得激动起来。

    然后一行人加快速度，没过多久，前面也出现了一道同样的白光，还有其他五颜六色的光芒。

    “杀！！”

    伴随着白光出现的，是喊杀声和异能动荡的爆破声。

    “砰砰砰~~！！”

    前面，传来了人们的交战声，兵器的撞击声。

    “快！去帮大师兄！”

    任逍遥这边的人立刻齐呼出声，然后施展开身形，化作一道道白光，朝着那边飞过去。

    韩玉儿很快就随着队伍到了前方，借着那些法术的光芒，她看得清楚，前面的华山弟子大概有七百名左右，而围攻他们的，服装各异的道士异能者，则有一千多人。

第334章 赶尽杀绝

    不过，不得不提的是，虽然人数上占据了优势，但是在对抗中，那些道士并没有占据到优势，华山不愧是当今天下的第一大派，弟子的实力都是不俗，所以一时间也是战得难分难解。

    若是只有这些道士的话，其实华山剑宗的那些弟子也不会呼救，关键是魔族。

    靠近了之后，韩玉儿立刻就看到，在更遥远的地方，正有一群穿着黑袍，浑身笼罩在黑气当中的人朝着这边御空飞来。

    人数大概有三百多名，这些人的实力都是不俗，特别是为首的那人，修为更是达到了让人惊骇的地步。

    韩玉儿展开异能感应系统，一感知便知道，此人的修为已经达到了七万异能强度，和任逍遥在伯仲之间。

    只是就是不知道，施展开道法之后，两人孰强孰弱。

    那些人，大概就是魔族了吧，韩玉儿心里想着，已经和任逍遥冲入到了战局当中。

    随着他们的加入，那些道士立刻不敌，纷纷退避开来。

    “他们华山的援军到了！”

    “怎么来的这么快？！”

    “该死，都怪魔族那些蠢货！”

    “是啊，如果他们能够早点跟来的话，我们早就把华山这些人给杀了，哪里能等到现在？”

    “局势不妙，撤！”

    “············”

    那些进攻华山弟子的道士们此时见情况不妙，立刻四散而逃。

    华山弟子不论是人数，还是实力，都是碾压了他们，在这样的情况之下，他们不得不逃。

    “逍遥，别追了，我已经受了不轻的伤，现在还是赶紧回宗门···”

    华山剑宗的大师兄叫住了要追出的任逍遥。

    任逍遥回过神来，看了大师兄一眼，说道：“师兄，这次师父让我们过来，为的就是要诛灭这些余孽，你难道不知道吗？现在我们人数实力都占据了优势，为何不追？此时不打压这些鼠辈，什么时候打压？他们临场倒戈，这种人不杀？”

    说完，任逍遥也不管大师兄是怎么想的，直接就是挥手说道：“要杀余孽的跟我去追！”

    任逍遥一马当先，绝尘而去。

    其他人稍微沉默了一会儿，随后就有一大批人紧跟了上去。

    大师兄看着追出去的七八百华山弟子，叹了口气，随后看了看身边的弟子，说道：“随他们去吧，我们回宗门，我有重要的情报要告诉掌门。”

    华山的弟子，其实可以分成两派，一派是以大师兄为首的保守稳重派，他们做事情有足够的分寸条理，不会出错。

    而另外一个派系，则是以任逍遥为首的狂傲派，他们认为，作为华山弟子，就必然要保住华山第一的威名，所以向来狂傲，不过，他们也的确有狂傲的资本，敢打敢杀，有勇为谋，是真男儿性情。

    ·················

    韩玉儿看了看身后越来越远的山林，说道：“我们这是要去哪？”

    任逍遥目光有些森冷的望着前方魔族逃窜去的方向，说道：“自然是去杀魔，其他小门派不足为据，关键是这魔族，最近他们新出了个天才，是个人物，实力和我在伯仲之间，但是年纪却比我小太多，此人不除，日后恐生祸端。”

    韩玉儿明白了任逍遥的意思。

    显然，任逍遥虽然看起来有些莽撞不拘，但是他的头脑还是十分清醒的，并不会说因为华山弟子受到围攻，就去肆意屠杀其他宗派的弟子。

    在权衡之中，任逍遥还是做出了正确的选择。

    而这，也是会有一半的弟子愿意跟随他而来的原因。

    若是任逍遥只是个莽夫，那也不可能有这么多人愿意追随于他。

    魔族和他们的距离本来就不远，而且因为他们都是御剑飞行，所以和魔族等人的距离正在不断的缩小着。

    就速度方面来说，魔族根本就不是他们的对手。

    只是，让得韩玉儿感到有些疑惑的是，明明距离在不断的拉近，但是那些魔族的表情却并没有任何的慌张，看上去，竟然是早有预料一般。

    这让得韩玉儿有了一种不好的预感。

    此时，韩玉儿立刻张开自己的异能感应系统，将周围两万米的范围全部笼罩在其中，然后她立刻就是倒吸了一口冷气，因为她发现，就在前方三千米处的一座山脉当中，传来了极为浓厚的异能波动，那处山脉，绝对有鬼。

    “逍遥，前面有危险，不能再追了！”

    韩玉儿拉住任逍遥，有些焦急的说道。

    只是任逍遥立刻就挣脱开，继续直追而去，说道：“开什么玩笑，现在他们就在前面了，此时不杀他们，更待何时？能有什么危险？”

    韩玉儿不知道该哭还是该笑，看着周围的华山弟子前赴后继的朝着魔族追击而去，她第一次感觉有些悲伤。

    虽然和这些华山的弟子没有什么交集，到现在为止，他也不过是和任逍遥说过几句话而已，但是看着他们可能要嗷落入到魔族的陷阱当中，而自己却无能为力的感觉，还是让她觉得有些不舒服。

    稍微犹豫了一下，韩玉儿摇了摇头，还是跟了上去。

    危险又如何？

    韩玉儿身体内所拥有的大量的仙气种子，是她去冒险的资本。

    她并不担心自己，她担心的，不过是华山的弟子而已。

    说实话，韩玉儿心里面还有一个担心。

    就是这里既然是古代，她既然穿越到了这个年代，那么她现在所做的一切，会否对历史进行了更改，从而对后世造成一些不可磨灭的影响？

    历史应该是怎么样发展的？华山和魔宗之间最后到底如何，谁也不清楚，韩玉儿也只能跟着自己的心走。

    至于会不会对后世产生影响，这也不是韩玉儿能够控制的。

    很快，在一阵提速下，华山的弟子就追上了前面的魔宗弟子。

    而此时他们拦住魔宗弟子的地方，正是那处让得韩玉儿感到十分诡异的山林。

    现在看到魔宗弟子一点都不慌的神色，更是坚定了韩玉儿内心的猜测。

第335章 剑战群魔

    他们分明就是故意的，看样子应该是早就在这里设置好了陷阱，然后将华山的弟子引到这里来才是。

    “魔七，还不速速投降受死！”

    任逍遥上前一步，手中的长剑顿时散发出一阵的冰蓝寒气，此时就连他说出来的话，好像都充满了一种寒意。

    周围的弟子不禁是纷纷退避开来，任逍遥的实力还是太强了。

    七万点的异能强度，此时又施展了剑招，那威力，自然不是两三万的弟子能够扛得住的。

    任逍遥口中的魔七，是那魔族众人中为首的一个。

    那是一个皮肤墨绿色的少年。

    少年年纪并不大，和韩玉儿相仿，但是却让韩玉儿感觉到了一种十分危险的气息。

    此时那少年丝毫不惧，也是上前一步，遥遥与任逍遥对视，他的眼中露出一道残暴嗜血之色，随后他缓缓说道：“我···要杀了你。”

    任逍遥就大笑起来：“哈哈哈哈，你说什么？你要杀我？就凭你？也能杀我？”

    他好像是听到了天底下最好笑的笑话一般，所以笑得是十分的欢畅。

    不止是任逍遥，就是周围的华山弟子此时也都是纷纷大笑了起来。

    他们看向那魔七，笑得肆无忌惮，因为他们并不认为，那魔七能够打得过任逍遥。

    而且，现在他们魔族才不过两三百人，但是他们华山弟子，足足有七百之多，这些人，如何是他们的对手？

    心中有所依仗，自然就有恃无恐。

    可是，让人疑惑不解的是，那些魔族的修士，此时竟然也大笑了起来。

    “哈哈哈哈······！！”

    他们的笑声充满了一种阴森恐怖，和华山弟子的笑声相比起来，很容易区分开。

    任逍遥脸上的笑容不禁一窒，然后他怒喝道：“你们笑什么？！”

    魔七舔了舔嘴唇，说道：“我们笑你，笑你们就快要死在这里了。”

    说完，但见他指了指地下。

    华山弟子顿时纷纷低头看去。

    就在此时。

    “哗啦啦啦~~！！”

    但听一道道水声响起，然后就有无数的绿色水泡从地底冒出，以闪电般的速度溅射到了那些华山弟子的身上。

    “啊！！”

    而收到这些液体的溅射，那些弟子纷纷惨叫出声。

    韩玉儿的异能感知系统能够清楚的感知到，受到这些液体溅射后，那些修士的力气在以一个飞快的速度流逝，有不少修士甚至直接倒在了地上，晕了过去。

    “不好！”

    “是陷阱！！”

    更多的修士察觉到变化，顿时纷纷拔地而起，想要逃出这里。

    可是，就在这时候。

    “轰隆隆隆~~！！”

    但见一道庞大的墨绿色囚笼从山底浮现而出，然后眨眼之间就将整座山峰都包裹在了其内。

    有这道绿色囚笼挡住，他们根本就没法飞离这里！

    看到这一幕，先前还脸色从容的华山弟子们顿时是大惊失色。

    韩玉儿内心叹息，目光看向任逍遥，看到他的脸色不知道什么时候已经变得通红。

    如果你之前听了我的劝，现在也就不会这样了，诶，不知道该说你莽撞呢？还是该说你莽撞呢？

    “我杀了你！！”

    看到同门弟子倒地，任逍遥怒不可遏，没过多久，他便立刻施展开自己的剑招，朝着那魔七进攻而去。

    不过那魔七却是一点也不慌张，身形展开间，与任逍遥战在了一团。

    魔族本来修行的就是邪魔外道，虽然不被大众所接受，但是不可否认的是，他们的作战能力的确强大，在异能强度相仿的情况下，那魔七的进攻力要比任逍遥还要高出不少！

    如果不是因为任逍遥的实战经验要强的话，怕是无法和这魔七过上几招。

    不过，年长就是年长，多活了几年的经验自然不是盖的，此时任逍遥的剑招施展开来，一招接着一招，连绵不绝，绵绵不尽，打得那魔七一时之间竟然有些无法招架。

    “杀啊！！”

    “轰隆隆~~！！”

    这时候，另外的那些华山弟子也是立刻和魔族修士们战在了一团。

    于是乎，这座山峰立刻变成了战场，轰隆隆的声音不绝于耳，无数的剑招，无数的魔功施展开来，顿时间山崩地裂，天地变色。

    韩玉儿站在战局的一边，静静的观望着。

    她的异能强度不过是三万点，此时乱战之中，她的服饰又是非常奇特，所以倒是也不会有人注意到她。

    但是若是仔细看的话，就可以看到，在韩玉儿的手指之间不知道什么时候多了一道冰棱，这道冰棱，自然就是冰封果实。

    韩玉儿没有选择立刻出手，而是在观望战局。

    因为那魔七的速度非常之快，她也不确定自己的冰封果实施展开来，能否命中魔七。

    而且现在魔七和任逍遥战成一团，若是一不小心，打中在了任逍遥的身上，那就尴尬了。

    当然，最主要的原因是因为她不知道这魔族到底有多少底牌，这囚笼和那些绿色液体，是否就是他们的所有？

    若是自己现在就使用了冰封果实，要是无法击败魔族的话，岂不是将情况恶化了？

    “魔七，你作恶多端，今日，我必须杀了你！”

    天空中，任逍遥不知道什么时候彻底的化为了一把蓝色的飞剑，与那魔七战斗在一起，爆破声中，好不壮观。

    而那魔七，也不知道什么时候变成了一个黑绿色的人，他本来看上去还有几分帅气邪魅，但是在皮肤彻底黑化后，整个人就变得好像恶魔一样。

    但是与此同时，他的作战能力也是急剧上升。

    “十二万异能强度么？这两个人是怪物么？”

    韩玉儿看着天空中争斗的两人，眯起了眼睛。

    现在的他们，应该都是施展开了自己的全力，所以此时他们的异能强度扶摇直上，都是突破了十万点大关。

    这样强悍的两个人，韩玉儿就是施展开冰封果实，也没把握能够困得住他们。

    “一颗肯定不行···看来，要多用几颗了···”

    韩玉儿咬了咬牙，取出来更多的冰封果实，同时吞下了忍界果实，只要那魔七露出一个破绽，她就能使用冰封果实冻结了他。

第336章 善恶难辨

    “作恶多端？桀桀···我倒是想要问问你，我都做了什么恶？犯了什么罪？”

    天空之上，那魔七好像听到了什么十分好笑的笑话一般，竟然是立刻大笑起来，盯着那任逍遥，一脸不屑的说道。

    任逍遥的脸色涨红一片，喝道：“我不和你逞口舌之利！”

    随后，任逍遥手中的宝剑幻化出三道剑影，刷的一声就朝着那魔七进攻了过去。

    面对任逍遥的剑招，魔七却一点都不慌张，黑化后的他，身体强度达到了一张难以想象的地步，举手投足之间，就是散发出一股磅礴的气息，此时他竟然不躲也不避，直接以身体的硬朗程度，强行对抗任逍遥的剑招！！

    “轰轰轰~~！！”

    魔七的任逍遥的对决，不愧是这当代最强弟子的战斗，一时之间，打得是颇有些山崩地裂，水枯石烂的势头。

    韩玉儿心神宁静一片，虽然说这些华山弟子中了魔族的陷阱，但是毕竟人数有很大的优势，而且修为也都是不弱，所以此时双方的交战，华山是有优势的。

    不过即使如此，韩玉儿也不准备再拖下去了，她不知道再打下去，那任逍遥是否还能坚持得住，若是任逍遥被那魔七击败的话，就不好办了。

    “冰封果实！”

    想到这里，韩玉儿再没有任何犹豫，在一波那魔七露出破绽的时候，她身形一动，展开速度就到了那魔七的近前，然后冰封果实朝他施展了出去。

    面对韩玉儿的冰封果实，那魔七根本连反应过来的时间都没有，就被冻结成了一座雕像。

    韩玉儿顿时喝道：“逍遥兄，快，杀了他！”

    任逍遥虽然疑惑于突然出现的异状，但是现在看到魔七被困住，这对他来说自然是极好的事情，所以他也不犹豫，立刻就展开自己全部的实力，朝着魔七进攻而去！

    冰雕之中，魔七甚至还保持着一种震撼的神色，他的眼睛大大的睁着，似乎是没有想到韩玉儿会突然插入，更没有想到韩玉儿竟然有这等邪门歪道。

    要说邪门的话，他魔七的功法和这韩玉儿一比，还真的不算什么了。

    不过仔细想想也就容易释然了，韩玉儿的果实毕竟是超乎常理的存在，那可是金手指，能用一般的思维去衡量么？

    “砰~！！”

    在任逍遥的强攻之下，魔七的雕像顿时碎裂开来。

    可是，仅此而已，碎裂的只有雕像。

    “人呢？”

    韩玉儿顿时脸色一变，有些大惊失色。

    与此同时，她立刻就施展开异能感知系统，然后她就看到，那魔七不知道什么时候化作了一团绿色的气息，此时已经冲出了绿网之外，朝着远处疾驰而去。

    “不要让他跑了！！”

    任逍遥展开身形，紧追了上去。

    此时，下方那众多魔族和华山弟子的交战也是进入了尾声，越来越多的魔族不敌华山弟子，纷纷施展开逃遁的本领，飞驰而去。

    “哗啦啦~~！！”

    没有过去多久，之前那将他们困住这里的绿色囚笼，此刻也是轰然瓦解了开来。

    本来极为强大的异能波动顿时间消散一空。

    于是乎，一群华山弟子便继续乘胜追击而去。

    华山弟子的强大，实在是超过了魔族众人的想象。

    他们本来一位，能够凭借着地形的优势和陷阱的帮助，截杀掉任逍遥这一批华山的主干，可惜的是，他们高估了自己，低谷了华山。

    华山毕竟是当下第一大门派，实力之高，人才之广，自然非比寻常，相比起来，他们人才凋零的魔族不敌，也是正常之事。

    人家华山只是出动了一半的人手，就有这等威力，而他们魔族，现在可是出动了大半的力量啊。

    在魔七的内心，此时是深深的知晓了华山剑宗的厉害之处，当然，最让他感到忌惮的，还是那最后关头韩玉儿使用的冰封果实。

    那等没有任何前奏和预兆，强行就将自己冰封起来的能力，才是真正的可怕。

    若不是自己修行了一种能够强行脱身的功法，怕是刚才已经被那任逍遥的宝剑给劈成了碎片。

    一想到这里，魔七就感觉内心都有些战栗。

    他不免是加快了速度。

    “该死！这些人怎么阴魂不散！”

    这时候，看到后面紧追而来的那任逍遥等人，魔七的脸色变成了猪肝色。

    比拼速度的话，他也知道，他们根本就不是专门御剑飞行的华山弟子的对手。

    可是，陷阱已经用完了，刚才他们没能在己方有优势的情况下击败华山弟子，那么这一次，华山弟子，就能在速度的优势下，击败他们。

    如若不能遇到什么转机的话，魔族的这些人，这次怕是真的要被灭在这里了。

    “这是···？”

    紧跟在华山弟子当中，秦欢欢的异能感知系统始终没有停下，此时，她突然感觉到了什么，眉头不禁是皱了起来。

    在她的感知当中，之前围攻他们华山大师兄那一派的那些宗门弟子，现在竟然朝着他们这边飞了过来。

    看起样子，好像是打算救下魔族。

    华山大师兄那一派，应该已经跟着大师兄回宗门去了，若是让这些人赶到的话，他们还真的没法再杀掉这些魔族了。

    不过，其实魔族杀不杀好像对自己来说也没有什么所谓。

    说到底，韩玉儿自己本来就是一个穿越过来的人而已，别人口中的魔与道，只不过是道听途说而已，她现在也并没有见到那魔七做了什么伤天害理的事情。

    就如魔七之前和任逍遥对战的时候所说的一样，他们口口声声喊他们为魔，但是却将他们逼到大陆角落，并且不断的对其进行压制剥削，他们自保都困难，哪里还能有时间去做什么事情？

    所以，韩玉儿的心也有些波动了。

    有些时候，人的潜移默化的认知，总是会对人造成莫大的影响。

    韩玉儿刚刚穿越到的地方是华山，那么华山那种自诩威严正派，替天行道的正派气象，便自然而然的进入到了她的印象当中。

第337章 果然天才

    而华山弟子又口口声声的呼唤要杀魔除魔，那么这魔族的恶魔的形象，也就自然而然的传导了过来。

    只是善与恶，正与邪，魔与道的区分，终究是没有谁能够给出一个确切的定义出来。

    除非是确切的看到了那些魔族做了伤天害理的事情，否则，韩玉儿也不愿意对这些人进行赶尽杀绝。

    而且，若是真的如华山掌门所说，其他的宗派只是出于羡慕嫉妒，就要联合魔族攻击他们华山弟子？

    开什么玩笑，这种事情，不论怎么看，都显得是那么的不真实。

    总而言之，自己来到这里的时间还很多，尚且还有很多事情自己未明了，在明确周围处境之前，她不愿意轻易做决定。

    当然，如果别人威胁到她的话，她还是不介意会出手的。

    “魔族余孽受死！！”

    任逍遥的速度极快，其他的华山弟子根本就跟不上，他远远的就追上了那魔七。

    魔七所化的绿色气息顿时间一阵的翻滚，然后化成了之前的模样，与任逍遥再度对战到了一起。

    不过，魔七的脸色显得有些苍白，而且嘴唇还有些发颤，显然，先前来自韩玉儿冰封果实的作用，还没有完全消除。

    即使如此，韩玉儿对于这魔七，也是十分的佩服的了。

    能够在被冰封果实压制住的情况下，还想出逃生的办法，实在是不可多得的人才。

    至少说，这还是韩玉儿第一次遇到这样的高手。

    以前在现世的时候，她的冰封果实就算是面对清组织的十清都没有失过手。

    冰封果实的作用自然是不会有什么问题，那么这只能说明一个问题，魔七确实是一个天才。

    “住手！”

    “轰轰轰~~！！”

    这个时候，远处天际飞来一大群弟子，然后就有一声娇喝传来，无数的攻击朝着任逍遥飞来。

    任逍遥犹豫了一下，还是抽身飞退。

    魔七不知道什么时候已经受了重伤，现在缓和下来，顿时是吐出来一大口的鲜血。

    他已经虚弱到了极致。

    “你们好大的胆子！竟然胆敢与魔族勾结在一起，是不想活了吗？！”

    任逍遥望着那拦下自己的道门弟子，立刻是怒喝出声。

    那边一个穿着青色衣衫的女弟子就说道：“你们华山派这么多年都做了什么你们自己不清楚么？算了，我们现在不想和你们逞口舌之利，走！”

    说完，他们便与魔族汇合到一起，朝着远处逃窜而去。

    任逍遥看看那女子，又看看魔七，肺都要气炸了。

    但是对方人多势众，现在他们若是强行去追，可能无法击杀魔七不说，还要把自己的性命搭在那里。

    眼看着那些人走远了，任逍遥回头看了身后的弟子们一眼，叹了口气，说道：“回去吧。”

    说完，任逍遥率先展开身形，就朝着之前来时候的方向飞了过去，其他人对视了一眼，不少人还带着伤，此时听闻要打道回府，自然是赞同，一个个展开速度，御风而去。

    ······················

    一转眼，到了第二天清晨。

    明亮的光芒从天际照射而出，将之前还晦暗的大地照射得明亮非常。

    赶了一个晚上的路，韩玉儿和任逍遥等人，终于是回到了华山。

    在华山的山顶，昨天韩玉儿去到的那座山峰，此时上面已经是聚集了很多人。

    这些人自然就是昨天跟随大师兄的那些保守派。

    “任师弟，你回来了。”

    大师兄站起身来，看到任逍遥的脸色有些不好看，就主动打招呼说道。

    任逍遥闷哼了一声，没有理睬他。

    对于任逍遥来说，他一直都因为昨天这大师兄没有出手的事情而感到气愤不已。

    昨日，若是大师兄率领那保守派的弟子随他一起去追击魔族的话，那么现在什么事情也不会有，魔族早就被他们消灭了。

    可惜事与愿违，而且这个世界上也没有后悔药吃。

    “任师弟何必生气，我不是故意不帮你，而是有另外的原因，那魔七想必你已经交过手了，他很不寻常，比以往任何一个魔族都要厉害，我这次打探到的消息中···”

    大师兄李离说着，但是他还没有说完，就被任逍遥冷哼一声打断了：“交过手了，没什么不寻常的，若不是其他门派出手相助，我早就除掉此人了。”

    任逍遥一脸的心高气傲。

    昨日和那魔七的交战中，他处处受到压制，又是陷阱，又是囚笼，可以说，若非他年长几岁的话，怕是根本就和那魔七打不了几招。

    即使如此，也是在最后时刻依靠韩玉儿的冰封果实，他才能够扳回局势。

    可正是因为这样，所以让的他的心情更加的不妙。

    任逍遥是华山的天才，他从小也被看重惯了，所以向来就是心高气傲的脾气，在和魔七的交手中受到压制，他自然是有着诸多的不满。

    “看，掌门出来了！”

    有人说道。

    众人抬头看去，但见华山派的掌门一脸凝重的从里面走了出来。

    “掌门！”

    “都肃静！！”

    掌门轻喝一声，周围便安静下来，落针可闻。

    显然，这段时间他们都习惯了这种凝重的氛围了。

    “相信各位昨日都已经领教到了那魔族的实力，以及见识到了其他门派的手段，那么别的我也没什么好说的，从今天起，对其他宗门下死令，见到他们如见魔族！一律杀之而后快！”

    掌门的声音在真气的帮助下，浩浩荡荡的闯荡开去，能够准确无误的落入到每一个人的耳中。

    韩玉儿的心突然剧烈的颤抖了一下。

    因为刚才掌门的那一句，一律杀之而后快，实在是让她有些惊骇。

    这可不是别人啊，那可都是别的宗派的活生生的人啊，他们就要这样去杀戮么？那么，他们这样的行为，和魔有什么区别？

    “是！！！”

    整齐的应答声立刻传来。

    “那魔七虽然是百年一遇的天才，但是现在天下既然是我们华山执掌，那么我们就拥有维护天下安稳，肃清天下余孽的责任，从今日起，集结我们宗门的所有力量，对魔族进行全力围剿，至死方休！”

    掌门踏前一步，顿时一股恢弘蓬勃的气势便是朝着周围波荡而出。

第338章 游山

    他的话音落下，就好像是钟声在每个人的耳边敲响一样，久久都没有停歇下来。

    韩玉儿深深的看了这掌门一眼，内心暗自感叹对方出手的果决，同时又为自己的未来担忧起来。

    现在她穿越到了这什么明朝，而且仙根境还需要手机什么金属性碎片，这可如何是好？

    记得之前的时候系统曾经提醒过她，貌似就是说周边可能存在金属性碎片。

    但是她一来没有感知到金属性碎片的方法，二来，这华山如此广阔，而且她又是一个穿越者的身份，她如何去找？

    系统的意思会不会说，碎片也有可能不是在华山，而是在这个世界？

    韩玉儿突然想到这个可能。

    这并不是没有可能的事情。

    系统的能力太过超乎常理，就算可以感知到这个世界上任何的异变，韩玉儿也不会有感觉稀奇的。

    “修养三日，三日后，集体出山！”

    掌门的声音又传来了。

    之后，掌门不再多说什么，离开了，只剩下那些弟子们，一个个义愤填膺的望着远处天际，好像巴不得立刻遇到那些魔族外道，然后好击杀了他们立功一样。

    “我这几天要闭关，这是我们华山弟子的令牌，你拿着这个，山内各处便都可以去。”

    任逍遥走到韩玉儿身边，递过来一块木头做成的牌子。

    韩玉儿认得这牌子，因为她见过很多次了，这牌子不是别的，正是他们华山弟子每个人腰间都挂着的身份牌。

    知道任逍遥定然是因为之前不敌那魔七的事情，所以才决定闭关，韩玉儿便也没有多说什么，取过牌子后，就跟着周围的弟子们散去了。

    有了华山弟子的身份牌，韩玉儿的出入也就变得自由了。

    她先去负责生活起居的地方领取了一套新的服装给自己换上，让自己看起来不那么怪异，然后再去申请了一个用来住宿的房间。

    之后，她与其他的弟子在食堂内用过餐，便离开了人们的视线，跑到外面的山上去了。

    韩玉儿现在穿着一袭白色的道袍，看起来也是英姿飒爽，颇有姿色，若不仔细看，别人还真的看不出她不是这个时代的人。

    不得不说，不管是什么时代，这人靠衣装，佛靠金装的道理，都是不会变的。

    服饰改变了，那么给人的感觉自然也就相应的发生了变化。

    韩玉儿自己都觉得好像是真的变成了能够御剑飞行的道士，在周围的山林中穿行起来。

    可惜的是，她并不会御剑。

    御剑飞行这种本事，虽然说看起来十分平常，基本上只要是个道家弟子，都会使用，但是韩玉儿也明白，那也是他们从小练习到大的结果。

    修炼一途，并没有想象的那么容易。

    大多数的人修炼一生，道行也依旧微末，不会超过五万异能强度。

    稍微突出一些的人，七八万的强度，便可以担任宗派的长老执事之类，顶尖的，十万强度的，就可以争夺宗主之位了。

    摇了摇头，韩玉儿不去想这些事情，随后她放慢了脚步，就在这山林中缓缓的走着。

    茫无目的的走着。

    韩玉儿不知道去哪里找金属性碎片，也不知道如何才能够回到现世，所以，她的内心是很迷茫的。

    这个世界不论发生了什么，老实说和她都没有什么关联，不论这华山派和其他的门派如何斗争，最后的结果又如何，和她没有任何的关联。

    所以，从这个方面来讲，这些事情，她也不想去管。

    “啊，没想到静下心来看看，这个地方还是挺漂亮的。”

    走在山林中，韩玉儿不知不觉就进入到了一片竹林，有潺潺的水声，有花鸟虫兽的声音，一派安和静谧的景象。

    韩玉儿本来就是一个喜欢自然和安静的人，现在进入到这样的环境当中，内心自然是高兴无比。

    她便顺着这竹林一路往内。

    穿行大约三百米，就到了边上，这里是一处悬崖，之前的溪水汇聚到这里，已经成了涌泉，她探头往下面一看，但见到无数的水花飞溅而起。

    这下方竟然是一副飞流瀑布三千尺，疑是银河落九天的美景。

    韩玉儿心念一动，便是从山崖上飞落而下，就到了这瀑布的底部。

    “这里怎么会有云雾？”

    那山崖看起来不高，但是当韩玉儿跳出去之后才发现，那瀑布竟然是如此长，山崖竟然如此高。

    好不容易在地上落稳之后，她又有些奇怪的发现，这崖底的另外一边，竟然有很浓的云雾。

    之前在山外面看，一点也没有看到云雾的影子，韩玉儿内心不禁是有些疑惑。

    于是，她便顺着这云雾一路往里走。

    这里毕竟是华山地界，韩玉儿倒是也不用担心自己会遇到什么危险。

    当然，其实就算是遇到危险，韩玉儿也一点都不害怕，她体内的果实那么多，真的遇到了突发情况，她自然也有应对的办法。

    不知道过去多久，云雾渐渐的淡去，光线从外面射入进来，然后韩玉儿抬头看去，就见到前面有着一处茅庐。

    这里应该是另外一处山的山脚下，云雾虽然变得淡了，但是并不是完全消散，所以那处茅庐在云雾当中看起来倒是极不寻常，有几分仙气。

    茅庐前面还有一个小院子，院子两边种着一些瓜果蔬菜，看来这里有人住。

    韩玉儿突然想起来自己穿越之前的那个老头，在那个孤岛上面，那个老头也是一个人住在里面，一座房子，一个院子，他就是过了好几百年。

    此时的场景和那时候有些相像，以至于韩玉儿不禁多看了几眼。

    难道，这里也隐藏着什么世外高人不成？

    如果有，他是否有让自己离开这里的办法？他是否知道传送阵的事情？

    韩玉儿的心情变得有些忐忑起来，然后她就朝着这茅庐走去。

    “有人吗？”

    韩玉儿很快到了院子外，为了显得礼貌些，她便驻足停下，然后朝里面呼喊道。

    只是，韩玉儿等了一会儿，却并没有等到回应。

第339章 道可道

    她便再次叫喊道：“有人吗？”

    这一次，没过多久，里面依旧没有传来回声，但是那扇木门却打开了。

    然后韩玉儿就看到，在那陋室内，正有一名中年男子坐在书桌旁，此时听到外面的声音，转过头来看着韩玉儿。

    那中年男子虽然有些年纪了，但是眉目之间却还是有几分的俊朗，而且发髻扎得一丝不苟，穿着很整洁干净，给人一种奇特的感觉。

    “你是何人，来这里有何事？”

    那中年男子眉头微微皱着，轻声说道。

    韩玉儿一时之间愣在了原地，不知道怎么去回答对方。

    虽然她现在穿着的是他们华山弟子的道袍，但是她的神态等等还是可以看出，并不具有华山弟子的那种剑气，而且韩玉儿刚才使用异能感知系统探查了一下，发现这中年男子的修为已经奇高，甚至比那华山派的掌门都还要深不可测。

    “这个···我说我是从未来穿越过来的，不知道前辈相不相信？”

    过了一会儿，韩玉儿挠了挠头，然后有些尴尬的说道。

    她确实是从未来穿越过来的，她觉得自己在这件事情上面也没有必要去说谎。

    那中年男子眉目中闪过两道惊异之色，随后他摇了摇头，说道：“从未来穿越来的，有意思，小友年纪尚小，但是修为却已是不弱，虽然所修非道统，但却丝毫不弱于道统。”

    韩玉儿走进屋子当中，四下一打量，发现这房子也打扫得非常的干净整洁，四壁如洗。

    她不禁是有些惊讶，很难想象，有人的家里会这样的简陋，但是看那中年男子的神色，好像非常享受这种状态。

    屋子内除了桌椅和一些生活用品外，最多的就是书籍了。

    在屋子的两边，都有一个书架，上面密密麻麻的摆满了书籍。

    “不知道前辈可否告知名号？”

    韩玉儿想了一下，然后问道。

    中年男子摸了摸长须，笑道：“你既是从未来穿越而来，我的名号知不知晓，又有何重要？”

    韩玉儿觉得对方说的的确有几分道理，不禁是有些愣神，然后她说道：“我一直在寻找回去的办法，但是都没有什么收获，不知道前辈可能指点一二？”

    中年男子又笑了，笑道：“穿越这种事情，本就是玄之又玄，别说是穿越的方法了，就是听，我都还是第一次听说。”

    韩玉儿就知道会是这样，不禁是叹了口气，就说道：“既是如此，那么就不打扰前辈修行了。”

    韩玉儿走到门口的时候，听到后面传来那中年男子的声音：“虽然穿越的事情没有听说过，但是据说在魔族，曾经有一人一夜间修为大增，从一个默默无闻之辈，一直到后来的魔族族长，只用了不到一个月的时间，这在当时，也被称作一件奇事。”

    韩玉儿的脚步就停了下来。

    那中年男子继续说道：“魔族在那人的带领下，一年之间，横扫了大陆所有势力，百家仙门宗派，无不臣服。”

    韩玉儿疑惑说道：“那后来呢，这人怎么样了？”

    中年男子说道：“那人，后来功成隐退，就莫名的消失了，没有人知道他去了哪里，那是三百多年前发生的事了，而那人的名号，自称后世修罗，又被称作修罗王。”

    韩玉儿说道：“从无名小辈到修罗王？莫不是这人得到了什么奇遇？”

    中年男子摇了摇头，说道：“据我所知，这个世界上，还从来没有哪一种奇遇是能够让人发生这样大的改变的。”

    韩玉儿说道：“那你的意思，也许那人的事情也和穿越有关？”

    中年男子含笑不语。

    韩玉儿仿佛明白了什么，但是又觉得自己什么都没有明白，但是她分明觉得，内心中好像有什么线路明朗了起来。

    魔族，自己是不是去到魔族，就能够有所发现？

    想到这里，韩玉儿朝着那中年男子行了一礼，然后转身离去。

    “小友，一切都是机缘造化，不可强求啊。”

    中年男子望着韩玉儿消失的方向，喃喃自语说道。

    ···················

    韩玉儿下了决心，既然在这华山派他没法有什么发现，那么何不去到魔族看看。

    这魔族内既然曾经发生过类似的玄学事情，而且还自称后世修罗，那么说不定在那里，自己真的能够有所发现也说不定。

    既然打定了主意，那么韩玉儿也没有什么犹豫的，收拾了行李，就下山了。

    她虽然不会御剑飞行，但是全速赶路也一点不慢，只要一天的时间，她就能够到达魔族所在。

    临走之前，她找弟子借了一份地图，所以虽然是一个人出行，但是她也不担心迷路。

    “就算那魔族内没有时空传送阵，也应该有和金属性碎片相关的一些东西才对···”

    韩玉儿全速飞行着，目光落在身下的大好河山中，感觉内心一片清净。

    这里就是古代了，古代的氛围和现世完全不同，那种以往只能够在电视小说中看到的情节，完全的复现在了自己的眼前。

    以至于在路过一些城镇的时候，韩玉儿都会情不自禁的到城池中去，去体验体验，古代的气息。

    古代的很多方面虽然落后于现代，但是值得一提的是，在建筑匠心，以及一些奇门关卡方面，也是充分的展现出了古人的智慧，让人不禁是叹为观止。

    其中很多的东西，是现代也无法企及的。

    不过，即使古代再好，但是韩玉儿始终有一种格格不入的感觉，这里不是她的世界，她归属于现代。

    在连续赶了一天的路后，韩玉儿终于是到了魔族所在。

    那是一座巨大的黑色山峰，山峰极高，极陡，看起来好像随时都有可能会倾倒一样。

    但是韩玉儿却知道，这座山峰叫做黑山峰，已经有五百多年的历史了。

    说来也是巧合，这山峰长得黑色，名字也就叫做黑山峰，不禁是让人有些想笑。

    事实也的确是如此，当初为这山峰起名的魔道老祖，就是以这山峰颜色取的名，说是这样更能够接地气一点。

第340章 入魔山

    “这里就是黑山峰么···”

    韩玉儿看着这道黑得一尘不染的山峰，内心不禁是游戏感慨，随后她从空中落下，减缓速度，朝着山上走去。

    她知道，这里可不比别处。

    黑上，是魔族的地盘。

    之前那魔族魔七的手段，韩玉儿已经体验过了一次。

    不过，韩玉儿却并不担心什么，她来这里又没有什么恶意，只是为了追寻自己的未来而来。

    “站住，你是什么人？”

    上山之后，还没有走多久，很快就有巡逻的人发现了韩玉儿，顿时有人将她拦下。

    “我名叫韩玉儿，是从后世来的，听闻这里曾经出过一位后世修罗，所以前来看看，能否从这里找到一些回去的线索。”

    韩玉儿想了一下，还是说出了实情，因为这种事情，也的确没有什么好隐瞒的。

    是穿越过来，那就是穿越过来，对方相信与否，她也并不在意。

    “哦？后世来的？”

    “啊哈哈哈哈！！你能别来搞笑了么？你咋不说你是从天上来的呢？”

    那两名魔族显然并不相信韩玉儿的话，只当她是在说谎，所以两人立刻是展露开自己的异能气息，然后有些不善的看着韩玉儿。

    通过异能感知系统，韩玉儿能够清楚的感知到，这几人的实力大概在两万异能强度左右，和华山的弟子比起来，差了许多。

    看来，华山能够被称为这天下第一大宗派，也不是没有道理的，宗内弟子平均三万强度的实力，的确是可以笑傲江湖了。

    韩玉儿想了想，就说道：“你们信与不信，那是你们的事情，我只说一次，我没有恶意，只是上山看看。”

    说完，韩玉儿就迈开步伐，朝着山上面走去。

    那两名魔族对视了一眼，顿时都是有些愤怒，他们还没有见过谁能对他们魔族这么不客气的。

    “找死！！”

    于是乎，两位魔族顿时施展开手脚，朝着韩玉儿进攻了过去。

    “刷！”

    “砰！！”

    可是，他们才刚刚决定动手，但听到刷的一声传来，然后他们眼前一花，就有两只脚将他们踢飞了出去。

    解决了这两个魔族，韩玉儿也不管他们是死是活，继续上山。

    之前通过华山弟子的一些口头诉说，韩玉儿知道，这魔族内，实力最强的应该就是那族长，除了族长外，就是那魔七了。

    魔七刚刚受了重伤，没有一定时间的修养显然没法回复，这样一来，能够给自己造成威胁的也就只有族长。

    韩玉儿有自信，这魔族的族长不会对她出手，因为那样的话，对于她们魔族并没有好处。

    “来人！有入侵者！！”

    很快，又有魔族巡逻者发现了韩玉儿。

    但是这些人大多数话还没有说两句，就被韩玉儿轻松的击败了。

    即使不使用忍界果实，不使用果实的力量，韩玉儿的深海异能的威力，也是极为强大的。

    不论是能够削弱敌人速度增强自身力量速度的海蓝结界，还是具备极强威力爆发的海蓝剑，都是韩玉儿的绝招。

    以韩玉儿现在的实力，就算是四万强度的高手出现，她也不会有丝毫的害怕。

    大不了，使用果实就是了。

    而至于这些挡她路的两三万异能强度的小兵，则都是被她轻松击败。

    很快，韩玉儿强闯黑山峰的消息就传了开去，有越来越多的魔族朝着这边汇聚过来。

    半个时辰后，整个魔族全部出动了。

    不过，虽然是整个魔族都出动，但是他们魔族所有的人加起来，也不过三百人而已，而且很多的人都还在养伤，所以现在出来的，只有一百多人。

    一百多人的阵仗，其实也不小了。

    “就是你，要闯我黑山峰？！”

    在魔族队伍最前面，有着一道披着黑袍的精壮男子，此人只是站在空中，却自然就有一种霸王之气朝着周围扩散开去，让人只是看上一眼，不禁就移不开目光。

    韩玉儿内心一凛，此人想来就是这魔族的族长了，修为在十万异能强度。

    “我从来没有说过，我要闯黑山峰。”

    韩玉儿停下脚步，抬头看着那魔族族长，眼中没有任何的畏惧之色，缓缓的说道。

    魔族族长目光上上下下的在韩玉儿的身上打量，好像是有些不明白，这么一个家伙是如何能够击败自己的那些得意门生的，他便说道：“既然不是要闯，那你为何伤我族人？”

    韩玉儿的目光依旧平静，她平静的说道：“我没有伤害他们，我出手前已说过，我只是要上山而已，他们不让，我只能闯。”

    魔族族长的眼中闪过一道精光，他本来想立刻带人灭了眼前的韩玉儿，但是也不知道为什么，他的心中总是隐隐有一种危险的感觉，若是他对韩玉儿出手，怕是会引出来一些无法料想的变故，于是他便说道：“那你倒是说说，你为何要上山？”

    韩玉儿说道：“我听闻你们魔族曾经出过一个后世修罗，而我，正是从后世穿越过来的，最近一直在寻找回去的方法，但是没有眉目，所以就想着来你们这里来看看，能否有所收获。”

    魔族族长有些不可思议的说道：“后世穿越来的？！”

    他好像的第一次见到韩玉儿一样，又重新的仔细打量了一番，发现韩玉儿的确和他们这个时代的人有些不同。

    思考了一番后，他说道：“既然是如此，那你便上山吧，我不拦你，可是提前说好，你不得对我们魔族的任何东西出手，否则的话，就别怪我们对你不客气！”

    秦欢欢鞠了一躬，说道：“多谢魔族族长！”

    魔族的军队便开始撤了。

    很多人都想不明白，为什么只是这么简简单单的一段交涉，他们魔族的族长就将韩玉儿放了过去。

    明明韩玉儿的实力没有多强大，若是他们族长出手的话，定然可以轻易拿下才是。

    可是，族长却并未出手。

    他们只知道族长没有出手，却不知道他们族长在想出手的时候，心中面临的那种莫大的压力。

第341章 后世修罗

    不是他不想出手，而是在韩玉儿身上，他竟然隐约之间，发现了一些极其可怕的能量，这些能量，和他们魔族的一位先祖，后世修罗所留下来的一些东西有些相似。

    所以，正是因为这一点，魔族族长才没有出手。

    秦欢欢其实之前内心都是悬了一把冷汗，在和魔族族长交涉的时候，她虽然表面上看上去非常的平静，但是内心早已是翻腾起来。

    若是那魔族族长真的要对她动手的话，以她们魔族大军的实力，她恐怕还真不一定能够逃得出去。

    不过，若是那魔族族长真的出手，她也会不留余力的出手，到时候以各种仙气果实的能量，想来就算不能彻底灭了这魔族，也能血洗这黑山峰了。

    没有人再阻拦自己，所以韩玉儿一路畅通无阻。

    她没有花多长的时间，便到了这黑山峰的山顶。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    站在黑山峰山顶上面，韩玉儿虽然没有感觉到有关时空传送阵的气息，也没有感觉到金属性的碎片，但是她却油然生出了这样的一番感慨。

    这黑山峰的海拔极高，周围根本就没有能够与其争锋的山峰，所以此时在这个位置朝着周围看去，就好像是俯视天下一样，不禁是让人很是有些感怀。

    “咦？这里有一块石碑，上面刻的什么？”

    韩玉儿没有感慨多久，然后她注意到，在自己的异能感应系统当中，有了一道异能波动，她仔细看去，发现在山崖边上，有着一块半人高的石碑。

    先前她感受到的那些异能波动，就是从这石碑上面发出来的。

    只是这石碑上面的文字非常的古奥难懂，韩玉儿并不认识，所以她也没办法知道这上面都写着什么。

    “现在魔族不来打扰我，那么至少说，之后我应该都可以安静的在这里研究了，既然这里就是那后世修罗曾经所在的地方，那么应该能够找到有关的一些线索才对。”

    “若是在这里我都没办法找到回去的一些线索的话，那么怕是真的没有办法离开这里了······”

    韩玉儿叹了口气，随后眼中浮现自信的光芒，她便就在这里坐着，静静地观察研究起这石碑来。

    韩玉儿并不着急，她也知道，这种事情着急也是没用的，只能一步一步来······

    时间倏忽而过，一转眼，到了五天之后了。

    韩玉儿依旧和之前一般，没有什么进展。

    但是她独坐在这黑山峰山顶上面观察石碑的事情，还是吸引了大多数人的注意，别人都只以为她大概是疯了吧，竟然整天对着一块石碑发愣装傻。

    就连那魔族的族长也很是有些疑惑不解，暗道自己当初的时候是不是想多了，这货应该就是个白痴吧，不然的话又怎么会做出这样的举动来？

    五天的时间，不论是魔族也好，还是华山以及其他的宗门也好，在不断的修炼下，他们的伤势基本都已经恢复完全，所以这一天，华山弟子，终于朝着他们魔族发动了致命的攻势。

    “魔族！你们的末日到了！！”

    这一天黄昏时刻，远处天际浩浩荡荡的上千人的队伍，朝着黑山峰方向滚滚而来。

    这些人身下全部踩着飞剑，每一个人都是散发出强大无比的气息，让人看到不禁是震动不已。

    这些人，是华山宗派所能够派出的最强大的力量了。

    而魔族的人，自然也是早就预料到了这一天，所以这时候，他们非但不惊慌，全部人员出动，早早的就在黑山峰外面设置下了埋伏，等待着他们华山弟子的到来。

    除了魔族的人外，在更远处的地方，之前和魔族联合过的那些宗派，此时也都是全部聚集了过来，就人数方面来说，已经是要超过了华山弟子一派。

    “魔七，你的死期到了！！”

    华山弟子的速度极快，没有过去多久，他们便是到了黑山峰之前，任逍遥位于队伍前方，长剑遥遥指向魔族的魔七，呵斥说道。

    经过了这几天的闭关修炼，任逍遥的实力比起当初来说精进了不少，显然是上次在魔七的手里吃了亏，所以这段时间发狠努力的结果。

    不过，让他有些惊异的是，那魔七的修为，比起他的进步来说，要更加明显。

    “哦？是吗？！既然如此，那你们尽管动手吧！”

    即使是面对着千人的队伍，但是魔七却没有任何的惧怕之意，但听他阴森森笑了起来。

    魔七的表现，依旧和当初一模一样，上一次的场景浮现心头，任逍遥顿时大怒：“那你还真是不到黄河不死心啊，既然如此，我便送你上路吧！”

    “嗖！！”

    “看剑！！”

    话音落下，任逍遥的身形便与那长剑融为了一体，然后朝着魔七冲击了过来。

    “轰轰轰轰~！！！”

    只是这么一剑刺出，但是却牵动得周围的空气好像都是颤抖了起来，现在任逍遥的实力，确实已经到了登峰造极的地步。

    即使比起华山的掌门来，也差不了多少了。

    “来吧！！”

    “嗖！！”

    魔七眼中露出一丝凝重之色，随后他身形一动，化作一道黑绿色的闪电，朝着那任逍遥直接冲击了过去。

    “轰隆隆~~！！”

    下一刻，两者立刻就撞击到了一起，顿时间，但听阵阵轰隆巨响传来，一圈圈的气浪朝着周围波荡开去。

    双方对战了数个回合，那任逍遥却没有占到一点的便宜，所以此时脸色变得有些难看，他就怒喝道：“都还愣着干什么！还不赶紧给我出手！！！”

    听到他的话，后面的那些华山弟子这才朝着黑山峰冲击而去。

    一千多人的队伍同时行动，不得不说，那等声势，端是浩大至极。

    “刷刷刷~~！！”

    而就在这个时候，不远处那些其他宗门的弟子见状，也是立刻施展开身形，朝着他们冲击而来。

    “你们，真的要和我们华山为敌么？为什么助纣为虐，为虎作伥？！”

    华山派的大师兄十分不满的说道。

第342章 正魔决战

    那一名道袍弟子就站出来，说道：“你们华山派这些年做了什么事情，你们自己难道不清楚么，不知道搜刮了多少的民脂民膏，民间怨声载道一片，你们已经失去了人心，今天，既然你们倾巢而出，正好，我们就代表天下百姓，除暴安良！！”

    “除暴安良！！”

    “消灭华山！！”

    “·······”

    华山派大师兄脸色涨红，怒喝道：“你们找死！！”

    “嗖！”

    话音一落，他整个人已经和长剑融为了一体，朝着那些人冲击而去。

    而这个时候，魔族族长也从人群中冲出，与这华山派的大师兄战斗到了一起。

    “杀啊！！”

    “杀了他们！！”

    其他的华山派弟子也同时开始了行动，于是乎，一场大战，一触即发。

    韩玉儿站在黑山峰之巅，靠在那黑色石碑的一边，看着眼前的大战，觉得内心一片的宁静。

    虽然这场战斗的确声势浩大，但是韩玉儿的心却丝毫都没有波动，一来，她认为这种战斗和她没有任何关系，在她看来，这不过是古时代必然要发生的事情罢了，其次，经过这些天对于这石碑的研究，韩玉儿虽然说不上有什么巨大的进展，但是她可以感觉得到的是，自己的情绪越来越安稳了，在这石碑旁，她经常能进入到一个心如止水的状态。

    即使是有泰山崩于前，她也能够面不改色。

    “啊！！”

    “噗！！”

    “杀！！”

    没有过去多久，双方的成员便是杀红了眼睛，立刻就有一名又一名的道士或者是华山弟子，或者是那魔族的魔人，被斩杀从空中落下。

    鲜血横飞，惨叫声此起彼伏，战争，永远都是这么的残酷和血腥。

    “魔七，你们今天，是注定要死在这里的。”

    任逍遥和那魔七交战了数个回合，发现竟然和之前一样，他丝毫占据不到上风，而且在对方的攻击下，他还隐隐有些只撑不住，但是他还是冷声说道。

    魔七就笑了起来，说道：“是么？你哪里来的自信？”

    “喝！！”

    说完，魔七蓦然加大对体内能量的催发，他的速度和攻击力顿时暴涨，眨眼睛就到了那任逍遥的身前，一拳结结实实的将任逍遥给打飞了起来。

    任逍遥的脸色顿时大变，他怎么也没有想到，这魔七竟然还留了这么一手，这种速度，实在是超过了他所能够承受的范围。

    “砰！”

    “噗！”

    而魔七的攻击自然不会到此为止，在一拳将任逍遥挑飞了之后，魔七继续保持着刚才的那种高强度的状态，接连不断的打出一拳又一拳，重重的将任逍遥的身体朝着空中打飞而去！！

    任逍遥的身体飞的越来越高！

    他的脸色也越来越惨白，他的口中不断有鲜血飞落。

    “啊！！”

    某一个瞬间，魔七一个翻身来到任逍遥的身体上空，然后重重的一脚压下！！

    任逍遥顿时惨叫一声，死狗一般从空中飞落了下去。

    “这招的滋味如何？！”

    魔七一双嗜血的眼睛看向任逍遥，冷笑道。

    “砰砰砰~~！！”

    任逍遥一连在黑山峰上面砸断了好几棵大树方才缓了下来，他狂吐鲜血，倒在地上，很想爬起来，但是却没有办法爬起来。

    刚才那魔七的十分流畅的连招，已经将他的五脏六腑都给重创了。

    “哎哟哟，看来死的不是我，而是你啊！”

    魔七在任逍遥身边落下，一步一步的朝着他走过去，给任逍遥带来莫大的压迫感。

    这种压迫感，是死亡的压迫感。

    任逍遥第一次觉得，自己真的要死了。

    不过，他毕竟是华山的天才弟子，也不是什么没有见过世面的人，所以此时虽然要死了，但是他却也丝毫没有向那魔七屈服的意思。

    他的眼睛死死的瞪着魔七，冷冷说道：“就算我死了，也会有千千万万个我，将你追杀到底！！”

    魔七却明显不打算再让他活下去了，此时身形一个加快，就到了任逍遥的身边，然后一脚重重的踏在了任逍遥的身上。

    一代天才任逍遥，就此陨落。

    不过，在这段时间，那华山弟子和魔族弟子的交战当中，魔族弟子的确是不敌，被斩杀了大半。

    甚至就是和魔族联合的其他宗门的弟子，此时在千名华山弟子的围攻下，也是不敌，不断的有人陨落。

    这一场战斗，太过现实，现实得有些可怕。

    韩玉儿静静的看着这战局，内心里面第一次有了一些波动，因为她认识到了一点，那就是要以一个人的力量改变到整个战局，那是很难的，或者说，几乎是不可能的。

    纵使你一个人的修为再过强大，整体的修为才是决定了战局胜负的主导点。

    任逍遥强大，但是魔七比他更强大，而魔七虽然强大，但是也改变不了他们魔族弟子落后于华山剑宗弟子的事实。

    “杀！！！”

    战斗越来越激烈，进入到了白热化的阶段，尸体就好像是陨石一样，从天空中不断的落下，鲜血横流间，将这黑山峰活活染成了红色。

    一个时辰的苦战之后，战斗进入到了尾声。

    此时天色已经黑了，而现在还在空中作战的人数，加起来也不超过三百人了。

    华山剑宗占据了大半。

    不过值得一提的是，华山剑宗有名的两个高手，此时都已经被斩杀了，那大师兄和任逍遥各自被魔七和魔族族长击杀，现在他们算是处于一个群龙无首的地位。

    所以即使他们的人数占据了优势，但是在现在这样的形势下，他们也没有办法立刻做出准确有效的判断。

    不过另外一边，那魔族和其他的宗派弟子，此时也是差不多情况。

    经过了一番苦战，他们已经是元气大伤，一共六个宗派，此时平均下来，每个宗派还活着的人数才不过寥寥几十人，特别是魔族，此时几乎只剩下不到二十人。

    这等惨状，当真是惨绝人寰。

    “杀！！”

    “拼了！！”

    “赌上我们华山弟子的荣耀！！”

第343章 离开明朝

    战争尾声，那一百多名的华山弟子一鼓作气，然后凝聚出了一把无比巨大的长剑，化作一个整体，朝着那些残余的敌人攻击而去。

    “啊！！”

    “砰！！”

    在这等威力的巨剑面前，立刻就有人身死，没有人能够挡得住这道巨剑的威力，即使现在支撑这巨剑的，不过是一群强弩之末罢了。

    “今日老子我就算是拼了老命，也要拉你们华山下水！”

    “小七，退开！！”

    “族长你······”

    巨剑的锋利之下，无数人纷纷退让而去。

    此时，那魔族族长重重的在那魔七的肩膀上拍了一下，然后他露出一个微笑，说道：“小七，以后的魔族就交给你了，希望你能发扬光大······”

    声音越来越小，因为此时魔族族长已经将魔七给推开，然后他整个人突然怒吼一声，顿时间就有无数的黑色魔气从他体内喷涌而出，将他整个人都化成了一个魔鬼。

    “啊！！”

    这魔鬼就怒吼一声，然后朝着那把巨剑，冲击而去。

    “除魔！！”

    华山派的弟子们感觉头皮有些发麻，但是此刻也知道，到了这等关键时刻，已经不容许他们有丝毫损失了。

    每一个人都十分的专注，然后这把巨剑在他们的操控下，就狠狠的劈砍在了那魔鬼身上！

    “族长！！不要啊！！！”

    远处，魔七的眼中竟然隐隐有泪花闪现，然后魔七开始朝着那边狂奔。

    “再见了！！”

    “轰隆隆隆~~！！”

    “刷刷刷！！！”

    却说那把巨剑狠狠的劈下后，成功的将那魔族族长所化的魔鬼给劈砍得消散开来，但是也就是这个时候，那些消散开的魔气竟然瞬息变得无比庞大，然后转而就将那把巨剑给包裹在了其中！！

    “啊！！！”

    巨剑来立刻传来无数人的惨叫声，可是没有过去多久，惨叫声戛然而止，然后这把巨剑便消散而去，无数的华山剑宗弟子的尸体从空中飞落而下。

    华山剑宗弟子，全灭。

    魔族族长，死。

    战局进行到这里，算是落下了帷幕。

    这魔族的族长以自己最后的生命为代价，击败了华山的联合。

    韩玉儿叹了口气，战争，总算是结束了。

    这一场战争，真要说谁输谁赢的话，其实已经没有那个必要了。

    因为双方都是为了自己的理由，为了各自的信念而战，纵使最后失败，但是只要自己在战斗中献出生命，倾尽了自己的所有，那么他们便不会失败，对于自己来说，那就是一种成功。

    现在还剩下来的人，已经不超过一百人了。

    六大宗派加上魔族，竟然只有这么一点人留下来，不禁是让人唏嘘不已。

    不过，韩玉儿知道，像他们这种宗派，哪怕只是留下来一个人，也能够将宗派传承下去，并且生生不息。

    这大概就是一个宗派之所以能够屹立于世界的基础吧，宗派的传承。

    对了，传承，那么这魔族的传承又是什么呢？或者说，这黑山峰的传承是什么？

    韩玉儿突然想到这件事情，然后她立刻站了起来，好像明白了一些什么，她仔细的再去看那道石碑。

    而这一次，她突然发现，自己竟然好像看懂了石碑的内容！！

    “原来，金属性碎片，就在这黑山峰内！！那后世修罗，果然就如我所猜想的那样，是一个来自后世之人，否则的话，他又如何会给自己取这么一个名号呢？”

    韩玉儿也不去想自己为什么能够看得懂石碑，因为那已经不重要了，重要的是，她好像找到了什么十分重要的东西，她能不能离开这里，回到原来的世界去，就看这一下的了！

    “给我破！！”

    “砰砰~！！”

    韩玉儿的异能力凝聚在周围，化作一个钻头，朝着这黑山峰的内部不断的深入下去。

    大约一刻钟后，韩玉儿就发现，自己到了这黑山峰的底部了。

    “叮~！！！”

    在这里，有着一道金色的，指甲大小的碎片，正散发着无比耀眼的光芒。

    这就是属性碎片么？

    韩玉儿身形一动，就到了那碎片身边，她只一伸手，这碎片就好像有所感应一般，进入到了韩玉儿的身体之中。

    而与此同时，韩玉儿也是听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜宿主收获到金属性的碎片！目前属性碎片收集完成度百分之二十！”

    “哗啦啦~~！！”

    这个时候，韩玉儿还没有来得及感叹，突然，她听到一阵的动静从周围传来，然后她就看到，有一道闪烁着璀璨光芒的阵法从她旁边不远处闪烁了起来。

    似乎是因为这金属性碎片的被夺走，所以这阵法现在才会闪耀出这样的光芒。

    “是时空传送阵！！”

    韩玉儿顿时大喜过望！！

    因为之前在孤岛的时候，韩玉儿已经见识过了一次时空传送阵了，所以对于这个时空传送阵，她还是比较了解的，此时再看到这时空传送阵的轮廓，她自然是一眼就认出来了！

    “好啊，属性碎片，时空传送阵都到手了，自己也就没有待在这里的必要了！”

    韩玉儿没有任何犹豫，直接就是踏入到了传送阵之内。

    “咦？奇怪了？！怎么这个传送阵没有反应？！”

    只是，让得韩玉儿有些惊讶的是，在她踏入到传送阵后，这阵法却并没有启动。

    韩玉儿想了一下，想起来什么，说道：“对了，是差了启动方法。”

    然后她回想着当初那孤岛上面老爷爷开启传送阵时候的一幕幕，身体不自觉的跟着动作起来。

    几个呼吸之后，但听一阵的颤抖声音传来，然后韩玉儿就看到，这阵法的光芒大亮起来！！

    “轰隆隆~~！！”

    但听一阵的传送阵启动的声音传来，韩玉儿顿时就是感觉一阵的天崩地塌的感觉袭来。

    这是，成功了么？！

    韩玉儿内心高兴极了，但是没有过去多久，她就感觉自己的意识陷入到了昏迷的状态。

    天旋地转的感觉袭来，韩玉儿终于再一次进入了时空传送阵！

第344章 荒漠戈壁

    也不知道昏迷了多久，也不知道时间到底过去了多久，等到韩玉儿再次醒过来的时候，她分明发现，自己已经到了一个完全不一样的地方。

    没有黑山峰，没有孤岛，没有华山，也没有现世的高楼大厦，这里有的，只有无尽的沙漠。

    “这里究竟是······”

    韩玉儿从地面上爬起来，看着周围这空旷的沙漠，不禁是感觉到一阵的头晕脑胀。

    这里又是哪里？她通过那时空传送阵又把自己给传送到了什么地方？

    为什么一直都没有办法回到现世去！！

    韩玉儿实在是有些不甘心！

    “呜呜呜呜~~！！！！”

    戈壁的狂风骤然吹响，吹落过来，卷起来无数的沙尘，韩玉儿遮住眼睛。

    等过去了好一会儿，这风尘平息下来之后，她才能够回过神来，然后好好的打量眼前的一切。

    沙漠，戈壁，狂风，除此之外，别无他物。

    “我的天啊，我到底是到了八辈子的霉运了么？为什么老是来到一些莫名其妙的地方？！”

    韩玉儿内心对系统吐槽了一番。

    过去了许久，她才缓缓平静下来。

    然后她想起来之前在那明朝发生的事情，不禁是有些感慨，说道：“也许，让我来到这里也不是什么坏事吧，我既然能够在那边得到金属性的元素碎片，那么我现在既然进入到了这里，也许就能够得到土属性的碎片呢？”

    不是说，集齐了五个属性的碎片，就可以将仙根境升级到最终的形态么？

    想到这里，韩玉儿感觉自己稍微有了些干劲。

    可是，看到周围这漫天的戈壁荒漠，她吞了口唾沫，不禁是又颓丧下去。

    “既然我之前两次都能够找到时空传送阵的存在，那么也许在这里，应该也有时空传送阵的存在才是，会在哪里呢？在哪里呢？我要怎么去发现呢？”

    韩玉儿拥有异能力，所以倒是不用担心会饿死在这里。

    可是，若是一路前进下来都是这样的荒漠风景的话，那也实在是太打击人了。

    而此时韩玉儿所遇到的情况的确就是这样。

    不知不觉，韩玉儿在这片沙漠中已经前行了三天了。

    可是，除了风沙还是风沙，她依旧没能有任何的发现。

    “难道，真的没有别的办法了么？”

    而就在韩玉儿将要放弃的时候，她突然看到了，在远处天际下，有着一座巨大的黑色铁塔。

    这座铁塔不知道有多少高度，但是只是这么远远的望上一眼，都能够给人带来不一般的触动。

    韩玉儿顿时加快速度，朝着这铁塔冲过去。

    “轰隆隆隆~~！！”

    可是，就在她冲出去的时候，此时周围的狂风骤然变得更加猛烈，然后天空也瞬息变得暗沉，立刻就有大雨雷电倾泻下来！

    这些大雨雷电可不是一般的雨和雷电，通过异能感知系统，所以韩玉儿能够非常清楚的知道，若是被那雷电给击中的话，以她的身子骨，想来是承受不住那等巨大的威力的。

    纵使是这雨水，若是长期被这雨水冲林的话，她也会必死无疑。

    那么现在她唯一能够生还的方法，也就是跑到那铁塔处。

    “坚持！！”

    雷电并没有阻挡住韩玉儿的脚步，在险些被雷电给击中的时候，韩玉儿终于是赶到了那铁塔前。

    铁塔下方正门口就有一个入口，所以韩玉儿也没有任何犹豫，便从这个铁塔内冲了进去。

    “唔······！！”

    可是这么一冲进去，韩玉儿立刻就感觉到了一种极为庞大的力量袭来，她的身形竟然都不能动了！

    “这是！重力！这里的重力和外界不一样！”

    稍微愣神了一会儿后，韩玉儿算是回过神来，知道了这些变化的来源。

    原来这里是一处重力空间，空间在这里受到了挤压，所以重力是外界的好几倍。

    从外界看的时候，韩玉儿还以为这座铁塔会有很多层数，但是现在她进入到这铁塔内部的时候才发现，这里只有一层。

    塔内空间非常的宽阔，但是因为重力在这里的增强，所以让人觉得十分的沉闷。

    “哗哗哗~~！！！”

    “轰隆隆隆~！！！”

    此时，外面依旧下着倾盆的暴雨，雷电胡乱的劈砍着，在沙漠上打出一道道巨大的坑坑洼洼。

    说起来也是让人有些难以想象，这种沙漠地形竟然还会下雨，简直匪夷所思了。

    韩玉儿尝试着在这片空间内缓缓的移动身体，虽然一开始的时候还很缓慢，但是在几个小时后，她总算是能够稍微正常的行走了。

    不过，速度大概只有正常时候的五分之一。

    韩玉儿便慢慢的朝着这大殿中央走去，她分明看到，在这里有着一道土褐色的石柱，这道石柱一端连接着大殿底部，一端则连接着铁塔顶端，石柱闪耀着光芒，韩玉儿甚至都能够看到这石柱上面刻画的一些古老的符号。

    走得近了，韩玉儿也就看得更加清楚了些，不过这些符号她自然是认不得的。

    “诶，真是奇了怪了，为什么我感觉这些符号，和我之前在黑山峰山顶时候看到的那石碑上面的文字有些相似呢······”

    韩玉儿摸了摸下巴，眉头深深的皱了起来。

    从她第一次踏入到穿越的领域后，她的生活就完全被打乱了，又是孤岛，又是明朝，又是这荒漠戈壁的，韩玉儿甚至都不知道自己能否回到现世中去。

    而且，她记忆中失去的一部分，即使是到现在，她也没有找回来，哪怕是任何的一点。

    偏偏韩玉儿又十分清楚这一点，所以这也让的她内心十分的郁结难受。

    不过，在之前获得了那金属性的碎片，并且开启了时空传送阵，来到了这片沙漠之后。

    她的想法有了一些改变。

    既然自己能够在明朝都能够发现到属性碎片，还能找到时空传送阵，并且这接下来到的地方，还和土属性有着言密不可分的关系，那么是不是说，这里，就有着土属性碎片的存在。

    不是也许，是一定有！！

第345章 五行轮回

   韩玉儿的眼中燃烧起来热情的火焰，然后她开始认真的钻研那些符号，以自己之前在魔族黑山峰时候得到的那些感觉为急促······

    这一研究，就是一个月的时间。

    确切的说，韩玉儿也不知道过去了多久，总之，她每天除了休息就是在研究这石柱上面的符号。

    终于，这一天，她有了新的发现。

    “我知道了，这上面说的是，这里有时空传送阵存在！并且，开启传送阵的钥匙是在······”

    韩玉儿的嘴角露出一道笑容。

    然后她也不犹豫，立刻就吞服了忍界果实，以及施展开深海结界。

    通过这一个月的适应，其实这重力对于韩玉儿的英雄已经是小了很多，此时她的本领都施展开来，速度顿时是大增！

    “嗖！！”

    但见一道闪电划过，韩玉儿已经是到了这铁塔的顶端！

    “就是这里！！”

    而就如韩玉儿所预料的一样，在这里，她立刻便是看到了，一把金光灿灿的钥匙！！

    这把钥匙，就是开启这时空传送阵的关键。

    对于韩玉儿而言，这一次的铁塔的经历，和之前的两次相比起来，实在是要枯燥乏味得多，也没有什么体验可言，但是能够这么快找到开启传送阵的方法，并且这一切都是通过自己一个人完成的，她的内心还是十分的激动的。

    “砰！”

    “传送阵！启动！！”

    一转眼，韩玉儿便落在了地上，然后她的眼中闪过两道精光，她也不犹豫，立刻就找到了那传送阵的阵眼所在，然后将那把金色的钥匙放入了其中。

    “嗡嗡嗡~~！！！”

    一阵空气震动的声音传来，然后韩玉儿就见到，无数的金光闪现而起，一道传送阵开始在她脚下浮现！！

    而且，与此同时，她也是听到了来自系统的提示音：“叮，恭喜获得土属性碎片！”

    “又要进入时空隧道了么？这一次，会进入哪里？”

    韩玉儿的注意力放在下方的传送阵中，她的内心不禁是动荡了起来。

    自己能否回到现世中去呢？失去的记忆，又能否找回来呢？

    这一次的时空隧道！通向何处？！

    下一刻，传送阵光芒闪耀中，韩玉儿的身形消失不见。

    这个世界上如果有爱情的话，那么大概就是在茫茫人海当中多看了你一眼，而你，刚好回眸······

    在穿梭时空隧道的过程当中，韩玉儿模模糊糊的好像感觉到了有一个人出现在自己的脑海，但是这个人是谁，长什么样子，她并不能够看得清楚，可也不知道是因为什么，只不过是看到了这么一个轮廓，但是韩玉儿却感觉自己的心好像都是颤抖了一下。

    这个人到底是谁？！她和自己失却了的记忆，是否有什么样的关联？！

    “哗哗哗~~！！”

    “啪！！”

    有海水拍打在礁石上面的声音传来，然后韩玉儿就醒了过来。

    她一睁开眼睛，立刻就感觉到有强烈的光芒从天上刺下来，刺得她有些承受不住。

    过了好一会儿，她坐起身来，发现自己竟然在一小船上面，而周围，是茫茫无边际的大海。

    “这特么的是在搞什么？大海？！”

    韩玉儿看着周围的场景，内心不禁又是一阵的吐槽。

    但是她也算是明白了，其实她现在会面临这一切，也不是因为别的什么，只不过是因为她的确是在某种安排下，进入到了收集这五种属性碎片的过程当中了。

    第一次是金，后来是土，现在是大海，也就是水。

    不过，按照韩玉儿的猜测，这个属性碎片和时空传送阵是紧密联系在一起的，自己只要找到了时空传送阵，那么自然就能够找到这个属性碎片。

    这是之前几次的经验，让韩玉儿得到的成长。

    “可是，这漫天的海水，我去哪里找传送阵去？”

    韩玉儿突然有些欲哭无泪了。

    不过，想起来自己之前几次的情况，其实也差不多，说到底，她哪一次寻找传送阵是轻松的？

    “哗啦哗啦~~！！”

    小船荡开水花，朝着前方缓缓的飘荡而去，顺着水流的方向，不断的漂泊着。

    韩玉儿查看了一下自己体内的仙根境状态。

    仙根境等级：6（满级7级）

    当前仙气值：00

    当前收集碎片：25（金属性碎片，土属性碎片）

    当前种子携带数：01000

    当前果实携带数：881000（20高级死亡果实27高级治愈果实20高级冰封果实20高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：2000（可以感知到两万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：30000

    在她沉睡昏迷的这些时间，她体内的果实不断的增加着，现在已经拥有了八十八个，接近了果实携带的上限了。

    韩玉儿还是比较满意的。

    因为这些果实，只要全部将威力释放开来的话，即使是十万异能强度的敌人，她也有自信能够和对方较量一二！

    这就是来自于果实的自信！！

    韩玉儿有这个自信！

    “既然无论怎么看都是要瞎找的话，那就瞎找吧！！”

    “冰封果实！！”

    “啪嗒啪嗒~！！！！”

    韩玉儿眼中闪过一道坚定的光芒，然后她也不犹豫，随手就是甩出来一道高级冰封果实。

    高级冰封果实立刻作用在周围，在海面上结出了一道长长的冰层。

    反正现在韩玉儿体内的果实多，她也不会去在乎。

    她身形一动，就飞身到了冰层上面，直接施展开速度，朝着远处飞行而去。

    在刚才，她通过异能感知系统，察觉到了某一个地方有着微弱的异能波动。

    虽然不知道那里会否和时空传送阵有关，但韩玉儿现在也没有找到传送阵的方法，只能碰运气了！

    “有了！就是这里！！”

    一阵飞行之后，韩玉儿很快就到了异能波动传来的地方。

    是在水底。

    韩玉儿也不犹豫，直接就从睡眠钻入了进去。

    她本来就是水属性的异能，所以在水性方面倒是也没有什么好顾忌的，而且她手中还有冰封果实，只要她意念一动，就能够轻易的将周围的海水给冰冻起来。

    “这是！！有异能的章鱼！！”

    只是，当发现异能的来源后，韩玉儿不禁是吓了一跳。

第346章 五行乾坤珠

    还没有潜入多少距离，韩玉儿立刻就找到了那异能波动的来源。

    那是一条浑身墨黑色的章鱼，看起来十分的凶煞，此时全身上下更是隐隐约约传出十分强大的异能波动。

    而且这章鱼一看到韩玉儿，立刻就朝着她发动了章鱼的攻势。

    章鱼的触手伸展开来，顿时是将周围的水域闹得一阵的天翻地覆。

    “轰轰轰~~！！！”

    波浪朝着两边席卷而开，韩玉儿冷笑一声，在她的眼中，这异能章鱼不过就是一个小丑而已。

    比起异能的使用，这章鱼连她入门时候都比不上？！

    堂堂萤火，岂敢与我皓月争辉？！

    “冰封果实！！”

    韩玉儿没有任何的犹豫，立刻便是使用出了一道冰封果实，在冰封果实力量的席卷下，周围的水域顿时全部被冻结。

    “咔嚓咔嚓咔嚓·~！！！”

    韩玉儿嘴角露出一道笑意，也不管周围被控制住的那些鱼类，展开身形，继续朝着水下更深处下潜而去。

    虽然不知道现在到底是在什么朝代，这里又是什么国家，但是这些都不重要了，前面获取金属性碎片和土属性碎片的经验已经让得韩玉儿认识到了一点，那就是她只需要按照系统的安排，尽快的收集到其他的三个属性碎片就行了。

    只要拥有了这五个碎片，那么仙根境就能够升级到第七级别，也就是最后的级别，而到那个时候，她应该也会有一些新的变化，那些失去了的记忆，也许在那个时候应该也就能够重新获得了吧！

    韩玉儿一想到这里，内心不禁就是充满了振奋！！

    一路朝着深处下潜，周围的水压对于她这个层次的高手来说，已经起不到什么作用了。

    在海蓝结界的辅导下，她在这种区域，如鱼得水，没有过去多久，凭借着之前的经验，她成功的在这大海最底部寻找到了那水属性的金属碎片······

    ···············

    之后的碎片获得也并不困难。

    一个月后，韩玉儿便收集到了所有的属性碎片。

    不得不说的是，自从韩玉儿进入那土属性铁塔，并且在其中收获到了土属性元素碎片之后，她冥冥之中好像就和属性碎片有了一些感应，所以正是因为这一点的存在，她之后才能够如此快的收集到其他属性的元素碎片。

    而这一天，她在一处熔岩火山收集到了最后一处火属性碎片后，终于，五个属性碎片全部集齐！

    嗡~！！

    韩玉儿听到一道骨老沧桑的声音响起：“叮，集齐全部属性碎片，即将开始融合仪式！”

    这道声音和韩玉儿以前所听到的系统提示音完全不一样，也是她第一次遇到这种情况。

    什么鬼？融合仪式？！

    难道这就是让自己第六等级的仙根境突破到第七等级的方法吗？

    韩玉儿还没有反应过来，一道金黄色的光芒便从她身上亮起，然后她体内的那道金属性的碎片便是蓦然飞出，在空中迎风见长，化作一道巨大的金色五边形碎片！

    这只是一个开始，在这之后，木属性，水属性，火属性，土属性的元素碎片纷纷跟着凝结而出，与那道金属性碎片成一个五边形的模样链接到了一起。

    五边形内，五种属性的碎片各自占据了一个方向，此时，甫一链接，立刻纷纷都爆发出了耀眼至极的光芒，然后韩玉儿便是感觉到，有一股庞大到让人窒息的感觉从这些碎片上传来！

    五边形开始在空中旋转，一开始的时候还非常的缓慢，但是没有过去多久，速度越来越快，越来越快，光芒也是大增，就仿佛一个太阳一般！

    韩玉儿被刺得有些睁不开眼了。

    “融合成功！”

    半个时辰之后，光芒开始散去，然后那道不断旋转的五边形已经消失不见了，取而代之的，是一颗闪耀着七彩光芒的圆形宝珠。

    五行乾坤珠！！

    效用：提升异能强度百分之五十，提升仙气果实威力百分之五十

    而这个时候，在韩玉儿的脑海中，她也是立刻就看到了有关这个圆形宝珠的信息。

    “我的天啊！这么暴力的属性么？这是真的吗？”

    韩玉儿感觉到自己的双手都有些颤抖，直接提升百分之五十的属性，看起来好像不是很强大，但是韩玉儿若是使用忍界果实，并且在海蓝结界等等辅助手段全部开启的情况下，她的作战能力将会强大到一个什么程度？！

    而且，这后面还有一个更加要命的属性，提升仙气果实的威力百分之五十！！

    仙气果实，这段时间以来，虽然韩玉儿对于仙气果实的消耗也是十分的巨大，但是补充也及时，差不多是一个持平的状态，所以她体内的仙气果实，一直都维持在九十颗左右。

    试想一下，在这样的情况下，她这些仙气果实的威力全部提升百分之五十，那么施展出来的话，会是什么样的一番场景？！

    “吞！”

    韩玉儿还没有反应过来，那道无形乾坤珠却已经自主的朝着她飞了过来，她便也不犹豫，直接就将这个五行乾坤珠给吞噬掉。

    一股灼热的力量从胃部涌动而来，让的韩玉儿感到一阵的不适应，但是她毕竟是靠的系统修炼的，所以很快，这种不适应的感觉就消失不见。

    “五行乾坤珠吞噬成功！！”

    “叮！升级条件满足，仙根境即将升级到第七等级！”

    “砰！”

    韩玉儿吞服了那乾坤珠后，还没有好好感受乾坤珠给自己带来的变化，她就觉得自己整个脑子嗡鸣的一声，然后她就扑通的倒在了地上。

    一股无法言喻的痛苦袭来，好像有什么东西突然闯入到了自己的体内一样，在其中不断的翻腾绞杀，让她疼痛得留下了眼泪！

    “这是···要升级了吗···可是为什么这一次升级会这样疼痛？！”

    韩玉儿的脸色惨败无比，不断的有着汗珠从她的额头浮现，然后顺着她绝美的脸颊滑落下来。

第347章 韩玉儿的巅峰！

    她并不知道到底发生了什么，也不知道这一切到底是怎么回事。

    事情在她的仙根境突破到第六等级，就已经陷入到了她无法理解的状态中。

    “这股莫名的灼热···是怎么回事？”

    这种疼痛，是一种很奇怪的疼痛方式，她并不会一直持续，大概持续十分钟左右，就会停下来一分钟，然后再周而复始。

    韩玉儿时刻关注着体内系统的变化，虽然她已经听到了系统即将升级的提示音。

    但是系统并没有升级，这是一个不争的事实。

    看来，应该是要挺过现在的这个难关，系统才能够升级到最后的满级。

    忍！

    韩玉儿紧咬着牙齿，感觉浑身好像都是在打着颤，但是她的意识却还保持着清醒，她不敢睡，因为她害怕，自己这一沉睡过去，等到下一次醒来再次苏醒的时候，会是到什么地方去了。

    这段时间以来，连续五六次的空间传送阵的变换，已经是让她对这种时空传送感觉到厌烦，甚至有点恐惧。

    因为这是她无法掌控的。

    韩玉儿一直以来，最想做的事情，便是通过自己的实力从而掌控自己的命运，但是现在，她发现自己丝毫没有这方面的能力。

    她不知不觉，好像陷入到了一个早就设定好的套中一样，一次又一次的收集碎片的过程，与其说是她自己主动去寻找那些碎片，倒不如说，是那些碎片牵引着她去寻找。

    那么现在，五个碎片已经融合成了五行乾坤珠，并且已经被自己给吞噬了，那么，这一切的重点到底在哪里？

    “咔嚓~~！！”

    也不知道过去了多久，当韩玉儿痛得几乎要麻木了的时候，她但听到咔嚓的一声，好像有什么东西在体内碎裂一样。

    与此同时，她也听到了自己熟悉的那道清脆悦耳的系统提示音：“叮！恭喜宿主！仙根境提升到第七等级！所有功能全部解放！详细信息宿主可以在体内自行查看！”

    此时，就有一道彩色的光芒从天而降，落到她的身上，将她完全的笼罩在了这道光芒之内。

    然后韩玉儿就感觉到，在这道光芒之中，她浑身的细胞都好像是受到了强化，并且整个人处于一种前所未有的放松状态之中，舒畅的感觉顿时袭来！

    之前的痛苦总算是有了回报，原来，那种痛苦，就是来自于仙根境第六个等级升级第七个等级所带来的！

    现在升级已经完成，自然一切也就结束。

    “嗡嗡嗡嗡~~！！！”

    “这···这是···！！”

    而让韩玉儿瞬间从地上坐起来的，脸色惨白，双眼通红的是，此时她的脑海中就好像是掀起了海浪风暴一般，有很多之前没有的记忆，现在如潮水一般的涌现了出来。

    韩玉儿想的一点都没有错，在她的仙根境突破到第七个等级的时候，她就能够找回来自己失去了的那些记忆。

    可是，正是因为找回了这些记忆，所以现在她的反应才会如此之大。

    因为在那些记忆当中，她看到了一个人。

    那是一个美丽漂亮得好像仙女一样的女孩，她们两个在江州市的中学内相遇，并且之后进行了一系列的任务和同甘共苦，她们一起做过的事情实在是太多太多······

    “小···小雪···我怎么，我怎么会把你忘了？！啊啊！！！！”

    韩玉儿双手抱着自己的头部，她感觉到一阵的痛苦。

    原来，自己之前失去了记忆，竟然是有关宁小雪的！！

    她想起来了，现在，她终于想起来了！！

    “小雪，你在哪？你现在在那！？你还好吗？！”

    “是了，当初分别的时候，你把我强行送入到了时空裂缝当中，那么你呢！你···你可千万不要有事啊！呜呜呜呜！”

    韩玉儿红了眼眶，这些回忆，对于她来说，都是珍贵到无以复加的东西。

    现在全部想起来了，那种感受，简直是说不出的难受。

    过了许久，韩玉儿才冷静了下来，而这个时候，她也才有精力，去查看自己仙根境突破之后所出现的一些新的变化。

    仙根境第七等级！满级！

    之前的时候，仙根境突破第六级都能够给自己带来那么多的战斗能力，那么现在呢？

    韩玉儿可是清楚的知道，在刚才那道彩色的光芒的洗礼下，她浑身都充满了力量，比起以前来说，也不知道强大了多少倍。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：201无上限（40高级死亡果实40高级治愈果实50高级冰封果实60高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：50000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    不再有任何的任务，不再有仙气值，也没有种子果实携带的上限。

    这一次，仙根境到达了第七等级，也就是满级，一切都焕然一新。

    可以说，满级的仙根境和之前的变化相比起来，实在是太大了，当然，最主要的一点，也就是在异能战斗力方面的提升。

    在忍界果实可以无限制使用的情况下，加上那什么琉璃皮甲，还有海蓝结界，韩玉儿粗略估计，自己战斗力全部展开的情况下，应该是可以达到二十万的程度！！

第348章 回家

   异能强度高达二十万！这是什么概念？

    在韩玉儿的印象当中，好像即使是那云组织的最强者，也不过是十几万的异能强度吧？

    这岂不是说，自己无敌了？！

    不过，现在韩玉儿关注的点不在这上面，因为她所有的注意力都放在了一个选项上面，穿越时空乱流，回到现世，冷却时间一个月！！

    在恢复了自己的记忆之后，韩玉儿星期来有关小雪的回忆，此时最想做的事情自然是尽快的回到小雪的身边去。

    因为她现在都还不知道小雪身在何处，以及小雪现在是否面临着什么危机？！

    想起来当初在南梦极险之地遇到的一幕幕，韩玉儿就觉得自己的心好像都在颤抖。

    现在，也是到了该回去的时候了。

    韩玉儿的眼中闪过一道寒芒，随后她立刻就启动了这个回到现世的功能。

    “异能启动，倒计时十、九、八、七、、、、、、”

    在十秒钟的倒计时过去后，然后韩玉儿就感觉到面前一花，周围的场景一阵的模糊，她已经是消失在了原地。

    有一道金灿灿的光芒笼罩在她的身上，将她整个人衬托得好像就是天上下凡的天使一般，美轮美奂。

    在仙根境升级到满级之后，韩玉儿在很多方面，都有了巨大的变化，不过这些变化到底如何，她又能够有多大的实力增强，还得在以后的实战中，才能够一一的展现出来。

    “轰隆隆~~！！”

    江州市，天际闪过一道雷光，轰隆隆的声音中，只是一个眨眼的时间，就有乌云密布而来，将天际弄得一片漆黑。

    然后，暴雨就这样突兀的降落下来。

    现在是春季，但是这雨却来得格外的汹涌，实在是和这个季节不符，就连气温好像都下降了不少，不禁是让人惊呆了。

    每一个人都呆在建筑内，看着这突如其来的大雨，露出疑惑不解的神色。

    大雨从何而来，为什么之前还晴空万里的一切就这样消失了？

    大概也不会有人知道为什么吧，所以这个问题不会有答案。

    在一处山林内，一道巨大的黑色裂缝从空中浮现，然后一个长发披肩，浑身透着冷冽气息的美貌少女，便是从中走了出来。

    少女的眼神十分的清澈，清澈得就好像是蓝天大海一样，让人看上一眼，不禁就要被吸引过去。

    不过，现在她周身却有着一层无形的冷冽气势，让想要靠近她的人只有望而却步。

    这人不是别人，自然是通过异能回到了现世当中的韩玉儿。

    韩玉儿眨了眨眼睛，也不顾雨水打落在自己的身上，她展开自己的异能感知系统，顿时间一股强大的神识便朝着周围扩散而出。

    在仙根境突破到满级之后，她的感知系统也有了极大的变化，不再只是能够感知到异能波动了，而是可以感知到范围内的全部事物。

    不论是能量还是异能，方圆五万米内，全部尽在掌握。

    这种感觉，韩玉儿也是十分的享受。

    握了握拳头，韩玉儿感受到体内磅礴的力量，喃喃道：“这就是满级的仙根境所带来的变化么，小雪，我来了！”

    韩玉儿速度展开，就从山林中消失而去。

    她的速度飞快，没有多久就到了江州市内，看着市区熟悉的轮廓和面貌，她不禁是愣了愣神。

    将体内的能量压制到正常人的水准，韩玉儿进入到城市内，她的目光无意的看到一处电子屏幕，上面显示着今天的日气和天气情况。

    看到这日期，她呆住了。

    因为这个日子，和当初她离开的时候相比起来，已经过去了三年。

    时光悠悠，三年弹指一挥间，原来，自己从当初被小雪仍入时空隧道后，已经过去了三年的时间了么？

    这种变化，实在是她没有想到过的事情，因为她清楚的记得，自己在获取那五个属性碎片的时候，根本都没有花去多少时间才是，难道是说，其他的时间都是在她处于时空隧道时候过去的？

    最后，韩玉儿也只能想到这一个可能，因为除此之外，她也的确是想不出其他能够解释的方法了。

    三年说长不长，说短也不断，城市虽然看上去和以前相比没什么大的变化，但是韩玉儿的心中却突然生出来一种物是人非的感觉。

    “不行，必须马上前往南梦极险之地，不知道小雪还在不在那里。”

    韩玉儿思考了一会儿，随后就展开速度，朝着家的方向走去。

    只是，她还没有回到家，在小区门口的时候就又停下了。

    这是她第二次停下，因为她在小区门口，分明是看到了一则寻人启事。

    而这寻人启事上面要寻找的人不是别人，正是她韩玉儿。

    寻人启事：爱女韩玉儿xx年xx月失踪，目前已经报案···望有线索者联络本人，不胜感激···

    这告示不长，但是韩玉儿也不知道为什么，看着看着眼泪就要落下来了。

    显然，是因为自己当初离开之后一直没有回来，保姆和父母联系不上自己，所以才报警贴出寻人启事。

    三年的时间，没有见到自己的孩子，可以想象得到，韩玉儿的父母该是经历了什么样的痛苦。

    韩玉儿犹豫了一下，绕过首位，直接展开速度，一阵穿行之后，就到了自家别墅的门口。

    院子内的花花草草都还修剪过，在大雨的冲刷下，傲然挺立着身姿，丝毫没有因为雨水的磅礴而有丝毫的懈怠。

    韩玉儿推开铁门，走到大门口，伸出手敲了敲。

    在敲门的时候，她的手都是颤抖的，因为她害怕，害怕这里居住的人，已经不是她们家···

    甚至因为害怕，她都没有使用感知去探查这房间内的一切。

    “谁啊？”

    很快，门就打开了，然后一位围着围裙的中年妇女就到了韩玉儿的面前。

    “你···你是···”

    看到韩玉儿，那中年妇女先是愣了一下，随后好像觉得韩玉儿的面貌看上去有些熟悉，不由惊疑的打量着她，不知道说什么好。

第349章 三年物是人非

    而韩玉儿的反应则更是大了，因为这个妇女不是别人，正是她在这个世界上的母亲，柳眉。

    这还是韩玉儿第一次和柳眉见面，但是那种来自于身体血缘最深处的悸动，还是让得韩玉儿第一眼就认出来，此人就是她的妈妈。

    “妈！”

    韩玉儿颤抖着呼喊出声，然后就倒在了那中年妇女的怀里。

    中年妇女起初还没有反应过来，此时听到这句话，眼角那满满当当的皱纹好像一瞬间都聚集在了一起，她也是潸然落泪，将韩玉儿紧紧的抱在了怀中。

    “玉儿，我的宝贝闺女啊，你去哪里了啊！这三年你知不知道，我和你那死鬼老爹有多担心你啊···！！”

    母女相见，抱在一起，痛哭流涕。

    只因为这一次相见实在是太晚，来得太迟。

    因为牵挂和担忧，中年妇女的头发早已花白，脸上的皱纹更是密集，这三年的时光，谁知道她的内心承受了多少的压力和自责。

    “妈妈，对不起，对不起···”

    韩玉儿哭诉着，她也觉得自己很对不起她的父母，只是她被卷入到时空隧道当中，没有办法回来，也不是她能够控制的。

    柳眉一边擦着韩玉儿的眼泪，说道：“说什么傻话呢，该说对不起的人是我，是妈妈没照顾好你，是妈妈没照顾好···”

    又是一阵的互相自责。

    之后，韩玉儿将事情的始末，告诉了柳眉。

    虽然有些不相信韩玉儿的神通，但是在柳眉看到韩玉儿真的拥有施展异能的能力后，她也算是接受了这个事实。

    异能，虽然在这个世界上很少，但是很多人或者在一些典故，或者在一些道听途说当中，都是听过的，而且这几年来，世界上也发生过许多的未解之谜，不少人都是怀疑这些现象和异能有关，所以柳眉也没有多想什么。

    韩玉儿能够回来和他们重逢，这就足够了。

    “妈妈，我现在还有一件很重要的事情要去办，不能多陪你了。”

    情绪缓和下来后，韩玉儿起身，望向窗外的磅礴大雨，一脸坚定的说道。

    柳眉愣了一下，本来想说些什么，但是想起来刚才韩玉儿和自己说的那些奇遇，她最终也没有说多余的话，只是说道：“你和爸爸妈妈已经不是一个世界的人了，你长大了，有什么事情，妈妈相信你能够处理好的···”

    虽然不知道韩玉儿要做什么，但是她相信，既然这三年内遇到了那么的奇遇和困苦都没能阻挡她们女儿的步伐，又还有什么好担心的呢？

    最重要的是，柳眉相信她的女儿。

    “若是···若是有什么变故，就回到家里来，妈妈在这里等你。”在韩玉儿要走的时候，柳眉伸出手，莫名的感觉又是一阵的难受。

    刚刚分别就要离开，这种感觉，确实是极为的不好受。

    “妈妈，你放心好了，我不会有事的。”

    韩玉儿回转过头来，朝着柳眉露出一个微笑，随后身子一闪，就消失在了磅礴的大雨当中。

    在韩玉儿的记忆当中，宁小雪的家距离自己的很近，可是想到过去了这么几年的时间，她也不敢确定，现在宁小雪的家中，是否已经易主？

    没过多久，韩玉儿就到了宁小雪家，她没有任何犹豫，直接展开自己的感知系统，通过系统的能力，她能够清楚看到眼前别墅内的一切情景。

    可是，让她怔住了的是，即使过去了三年的时间，但是这里却依旧和当年她们离开的时候一模一样。

    当初韩玉儿和宁小雪决定一起出发去南梦极险之地的时候，就是在宁小雪的家中准备完的，她甚至都还记得，当时还有衣服放在宁小雪的卧室里面，而现在，当初的那件衣服依然存在···

    难道，即使小雪三年都没有回来这里，那云组织的人还是帮助她继续支付了这里的房租么？

    韩玉儿想到这里，也没有丝毫犹豫，直接就展开全部的速度，朝着南梦极险之地飞行而去。

    在异能突破到了韩玉儿这个等级以后，她的赶路速度，已经比一般的交通工具还要快上许多，而且体内又有那么多的果实作为补充，所以韩玉儿也不需要担心体力不支的情况，飞往南梦极险之地，是她现在UI快能够到达的手段。

    轰隆隆隆——雷霆不断的闪烁着，水桶一般的雷电从天际抖落而下，这场雨，越下越大了。

    韩玉儿的全身早已被雨水给打湿了，但是她却没有任何一点的影响。

    在使用了忍界果实，装备了神器琉璃皮甲的情况下，韩玉儿的异能战斗力直接高达十六万点，十六万的异能战斗力，已经是现世顶级的作战能力了。

    而且有着神器琉璃皮甲的提速效果，韩玉儿现在的速度就算比不上飞机，也差不远了。

    在连续飞行了大半天后，韩玉儿终于抵达了南梦极险之地的范围。

    江州市距离这南梦极险之地并不非常远，之前一次坐飞机过来也就是几个小时的时间而已。

    映入眼帘的，还是那无穷无尽的雪花和冻天冻地的寒冷，这里，就是南梦极险之地了。

    再一次来到这里，韩玉儿的身躯蓦然一颤，因为她已经想起来，当初她和宁小雪在这里发生的一幕幕。

    “小雪，等着我，我这就来找你！”

    在韩玉儿的记忆当中，她分明是记得，在最后自己要被那南梦毁灭光环给集中的时候，就是宁小雪使用了撕裂了时空，将自己送走。

    那个时候，那道光环，也是确确实实的打中在了宁小雪的身上。

    所以现在对于宁小雪是否存货，老实说韩玉儿心中也没有一个底。

    但是，活要见人，死要见尸。

    既然宁小雪没有回去江州市，那么只有可能是在这里出了意外，不然的话也不可能不会回家。

    韩玉儿是聪明人。

    稍微怔了怔之后，韩玉儿也不犹豫，立刻就展开身形，朝着这南梦极险之地的最深处冲去，记得这南梦极险之地一共分有好几层。

第350章 再相逢

    越是深入到里面，那么所要面临的风雪和压力也就更大，以前这些东西对于当时的韩玉儿和宁小雪来说都是无比的强大，但是现在对于她而言，已经不会起到任何的妨碍作用了。

    因为之前韩玉儿的亦能强度不过是两万点，但是现在，实力全开的情况下，即使是不使用海蓝结界，韩玉儿的异能强度也轻松达到了十六万点。

    接近八倍的增幅是个什么概念，想想也就清楚了。

    而且韩玉儿现在体内还有着庞大的果实数量，就在韩玉儿发现江州市是三年之后的情况后，她也就查看了一下自己体内的仙根境的状态，然后她就立刻发现，果实的数量果然也达到了一个庞大的程度。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：1801无上限（300高级死亡果实700高级治愈果实500高级冰封果实300高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：50000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    在仙根境的信息当中，她现在的果实数量，已经达到了接近两千点的程度，这个数字若是放在以往，绝对是一个无法想象的天文数字。

    还记得韩玉儿一开始获得仙根境的时候，她随便获得一颗果实可都是会高兴上半天，但是现在，她所获得到的果实，已经达到了两千点······

    所以，这自然也就让韩玉儿内心有了无比的自信。

    原来，从那处火山将仙根境升级到了满级之后，她回到江州市来，就花去了好几年的时间。

    “嗷吼~！！！”

    还没有穿行多久，然后韩玉儿立刻也就遇到了那些狼群。

    和第一次来这里一样，这些雪狼的作战能力依旧是两万左右，而且又是群居行动，所以非常的有气势。

    雪狼发现了韩玉儿的入侵后，立刻就朝着她展开了攻击。

    韩玉儿冷冷的看着这些雪狼，仿佛是在看一群已死之人，她口中只说了一个字：“滚！”

    “轰轰轰~~！！”

    韩玉儿这时候她那高达十六万点异能强度的实力便是立刻提现了出来，她只是随手一动，就有磅礴无比的水属性异能汇聚而来，化作一道水蓝色的光芒，将她方圆十丈的范围全部笼罩起来，凡是碰到这些光芒的雪狼，全部惨叫着化为了青烟消散···

    只是一个接触，就有这种程度的威力，足以看出，现在韩玉儿的实力之强了。

    但是这些攻击手段一点都不算什么，在仙根境达到满级同时自己的异能强度大幅度提升之后，韩玉儿也发现，现在的她使用仙气果实的话，威力也比以往要大的多。

    基本上每个高级果实的威力，都达到了五万点异能强度以上的程度。

    现在她体内的果实数量已经不是两位数三位数了，上升到了四位数的韩玉儿，已经有了问鼎这个世界最强者的资本。

    韩玉儿一路势如破竹，没有任何的事物能够拦住她的脚步，很快，她就来到这南梦极险之地的深处。

    冰雪在这里肆虐，温度也达到了一个令人发指的程度，韩玉儿就在这冻天冻地的地方前行，丝毫不受温度影响。

    而越是深入到内部，韩玉儿冥冥之中的一种感应越是强烈，她几乎都能够感觉到宁小雪的气息了，但是也不知道是因为什么，在这南梦最深处就好像是有什么东西阻断了她的系统探查一样，让她没有办法详尽的探查到前面的一切。

    “这里是···？！”

    在一处冰山前面停下，韩玉儿认出来，这里不是别的地方，正是之前执行任务的时候，她和宁小雪闯入过的地方，记得当时的时候，她们就是为了做那个隐藏任务，拯救那个被困在这里的海灵，才会遭到南梦毁灭光环的袭击。

    “小雪，你在这里吗？”

    韩玉儿眉目中浮现一丝怅惘，随后她摇了摇头，也不犹豫，直接朝着这冰山正中露出的一个山洞走去。

    她身子一动，就化作一缕青烟，到了山洞内部了。

    也许是因为察觉到了韩玉儿身上那种铺天盖地的恐怖气息，所以周围的异能野兽都不敢有任何的异动，纷纷匍匐在地，不断的颤抖着，也不知道到底是来了什么恐怖的存在。

    兽类，对于力量从来就是畏惧的，只要有强者出现，它们自然就会臣服，当这种实力差距达到了一种程度之后，那么就更是如此了。

    在这些不过是几万异能强度的野兽眼中，韩玉儿，就是神。

    “滴答滴答滴答···！！”

    很快，韩玉儿就从前面听到了有水滴落下的声音响起，在这样的冰天雪地当中会传来这样的声音，不禁是让她感到一阵的奇怪。

    她瞬间提高了速度，然后就穿过无数距离，到了声音传来的地方。

    韩玉儿的脚步骤然停住了。

    “小···小雪···”

    因为现在她看到的，是一处绿色的潭水，而在这处潭水正中央的空中，正有一道绿色的身影漂浮在那里。

    那是一位少女，她全身都是绿色，因为经年累月被这绿色潭水熏养着的缘故，所以在她的皮肤表层，早已浮现了一层绿色的皮肤痂。

    ·························

    嘿嘿，今天获得了两张月票，很感动，爆发一下下~~五章送上，觉得我努力的就支持一下吧！谢谢大家支持

第351章 极寒领域

    那些绿色，就是这些痂。

    只是，虽然被绿色给覆盖，让人看不清楚这少女的模样，但是韩玉儿不需要看出她的模样，仅仅只是通过她周身的一种波动，以及她的轮廓，她的头发，她的脸型，她的气息···她就知道，这是小雪。

    “哪个混蛋！！南梦极险之地，今日我就拆了你！”

    韩玉儿眼中变得一片通红，她立刻伸手上前，想要将宁小雪从空中给接下来，但是她才刚刚伸出手，就感觉受到了一层阻碍。

    阻碍很强，但是韩玉儿也只是微微皱了皱眉，稍微加大了些力量，顿时砰的一声，这无形的阻碍也就破碎了，阻碍一碎裂，宁小雪的身体就跌落而下，韩玉儿轻轻一挥手，已经将她抱在了怀中。

    “小雪！小雪！”

    韩玉儿异能一催动，顿时就有大量的力量播散而出，将宁小雪身上的那些绿色的角质层给冲散，然后露出了其中的绝美容颜。

    再一次看到宁小雪的模样，韩玉儿的心痛得厉害。

    难道说，这几年的时间，宁小雪都是被困在这里折磨么？！

    这些绿色的潭水到底是什么东西，这南梦极险之地，又到底是谁在掌控，为什么要这么做？

    “嗡嗡~！！”

    韩玉儿还在思考的功夫，就听到一阵的嗡鸣声音由远而近，然后三年前发生过的那一幕，再度发生了。

    这座山洞开始了崩塌，只是不同的是，韩玉儿的脸色依旧冷然如刚进入这里时候一样，甚至可以说是没有任何的波动。

    “小雪···我这就带你出去···”

    她的心神，全部都放在了怀中的宁小雪身上，一口气取出十个治愈果实给宁小雪喂下去后，她将宁小雪紧紧的抱在怀里面，然后从容不迫的朝着洞口方向走去。

    嗡——一道蓝光从她身体表层浮现而出，那些滚落下来的山石甫一接触到这蓝光范围，顿时就如之前的那些雪狼一般，化为青烟消散。

    这种光芒，是韩玉儿在异能强度突破十五万之后领悟的神通，她给它取名叫做领域。

    属于强者的领域，韩玉儿的异能因为是水属性异能，所以她这领域，又叫做极寒领域。

    寒冷达到了极致，就是火焰，这种火焰不是一般的火焰，而是极致的冰属性的火焰，被这种蓝色的无形火焰触碰到，所有的一切都将被焚烧殆尽。

    在看到宁小雪那副惨状的时候，其实韩玉儿的内心接近崩溃，不过唯一让她惊喜的是，宁小雪并没有死，虽然呼吸非常的微弱，但是还活着。

    也正是因为这一发现，所以她立刻毫不犹豫的将大量的治愈果实给宁小雪服用了下去。

    她现在实力大增，治愈果实的效果自然也和以往大不相同，如此多的治愈果实一同发挥作用，宁小雪受到损害的身体立刻开始了恢复。

    治愈果实，这是类似bug类的东西存在，说是可活死人肉白骨也一点不错。

    只是，虽然治愈果实的功效无比强大，没有多久就将宁小雪的身体全部复原到了一个正常的状态，但是让韩玉儿皱眉的是，她却依然没有醒过来。

    “难道是说，小雪的精神受到了什么损伤不成？”

    山川的崩塌并没有持续很长时间，而韩鱼儿看似轻轻缓缓的迈着步伐，但是她每一次落脚，都是在数十米之后，所以几乎几个呼吸的时间，她已经是来到了冰川之外。

    “轰轰轰~~！！！”

    而这个时候，一道熟悉的气息从远处升腾而起，化作一圈深蓝色的光环，朝着他们这边波荡而来。

    光环铺天盖地而来，覆盖了整个的南梦极险之地，没有躲藏的可能，这种三百六十度全方位的攻击，已经达到了一个恐怖的程度。

    记得三年前，韩玉儿和宁小雪就是因为这一道光环而分离···

    南梦死亡之光！！

    只是很可惜，纵使是这当初让韩玉儿闻风色变，两人竭尽全力逃亡的死亡光环，现在落在韩玉儿的眼里，却再不是不可抗衡之物。

    在实力发生了天翻地覆的改变之后，她只不过是稍微一抬眼，这道死亡光环的信息便是落入到了她的心中。

    “原来，这道南梦死亡光环的威力，竟然有八万异能强度么，难怪，难怪，范围如此广阔，而且威力又如此巨大的技能袭来，当时的我们的确没有抵抗得住的能力。”

    韩玉儿依旧抱着宁小雪，就那样站在风雪之中，她看着这道死亡光环从远处疾驰而来，但是她的神色从始至终却都没有一点的变化。

    因为，当初她需要仰望的八万异能强度，现在她已经可以碾压在脚底了。

    “极寒领域，开！！！”

    韩玉儿依旧站在原地，她的头发无风自动，手中是宁小雪，终于，那远处的光环已经到了眼前！

    她眉头都没有皱一下，只是张开了极寒领域，但是周围十丈的范围内，被璀璨无比的蓝色光芒覆盖。

    “轰~~！！”

    南梦光环和极寒领域立刻就碰撞在了一起，那产生的威力是巨大的，在那一瞬间，周围的空间好像都颤抖了起来，要坚持不住划出空间裂缝！！

    因为这南梦光环虽然是只有八万的异能攻击强度，但是胜在范围广，所谓牵一发而动全身，在有一处光环发生爆破之后，周围的所有能量就好像找到了宣泄口一样，顿时是全部朝着这边蜂拥而入。

    只是，即使是在这样的情况下，韩玉儿的脸色却丝毫未曾发生变化，即使是泰山崩于前，我自岿然不动。

    爆破一直持续了一炷香的时间。

    等到南梦光环全部随风消散，一切归于平静的时候，韩玉儿却并没有离开这里，而是抬头看向这南梦极险之地的最深处，轻轻说道：“这南梦光环，害人阴险至极，今日我便替天行道，灭了你们南梦！”

    说完，韩玉儿身形一个飞跃，便带着宁小雪到了数百米开外。

    就在之前那与南梦死亡光环对抗的一炷香时间内，韩玉儿通过系统的探查能力，分明是从这南梦极险之地的最深处感觉到了一种异样的波动。

第352章 二十四万强度

   一开始还不明确，但是随着波动的持续进行，这种感觉也就越来越强烈了。

    而到了最后，韩玉儿几乎可以下定论，在这最深处，有着一异能者在作怪，这南梦之地的死亡光环，就是此人搞的鬼！

    “我不管你是谁，犯我者，死！！”

    “海蓝结界，开！”

    “噼噼啪啪~~！！”

    韩玉儿转眼就到了这最深处，这里，也就是那冰川的最尾部，再过去，就是一望无际的大海。

    韩玉儿就站在这冰川的上空，她仿佛一尊神明一般，居高临下的看着这冰川，同时口中轻喝一声，随后顿时便有一道水蓝色的结界朝着周围扩散而去。

    这是海蓝结界，在方圆两千米的范围内，都可以对自己进行增幅，让自己的全部属性提升百分之五十，并且降低敌方属性百分之五十。

    在这道海蓝结界的加持下，韩玉儿的实力也是直接飙升到了二十四万的异能强度！

    海蓝结界除了消耗精神力之外，也没有什么副作用，韩玉儿使用起来也是得心应手。

    而且，在拥有大量仙气果实为基础的情况下，韩玉儿也丝毫不害怕自己精神力的消耗，或者说，现在的她，才是实力全开的状态。

    二十四万的异能强度，换在三年之前，是韩玉儿想也不曾想想过的程度。

    但是现在，却是真切的出现在了她的身上，并且她还能够随心自如的控制。

    “你还不出来？！呵，既然如此，我便灭了你！”

    而随着这海蓝结界的释放，韩玉儿的气势也是陡然攀升到了最顶峰，一道无比璀璨的蓝色光轮浮现在了韩玉儿的身后，使得她整个人看上去，就好像是海神降世一样。

    韩玉儿蓦然的望着下方的冰川，怀中依旧抱着宁小雪，但是她此时已经空出一只手来，在不断的积蓄着力量。

    可以看到，有无数的异能力量从周围的天地之中被压榨而出，然后朝着她空出来的手掌凝聚而去，没有多长时间，这股力量便已经达到了一种骇人的程度。

    周围的空间，顿时开始了蹦碎！

    “呼呼呼~~！！”

    仿佛天地都要毁灭一般，乌云压顶，山崩海啸，狂风大作间，世界好像在走向灭亡！

    “刷！”

    而这个时候，也许是察觉到了外面传来的极强大的异能波动，终于有一道身影从那冰川尾部冲了出来。

    那是一名穿着蓝色长裙，容貌无比华贵的中年妇女。

    此时，那本来应该无比美丽动人的妇女脸上，却是变得无比的惨白，她的嘴角都还带着些红色的血迹，显然是之前操控那毁灭光环与韩玉儿对抗时候受的伤，但是她现在也顾不上自己的伤势，看着韩玉儿的方向，立刻呼喊道：“前辈，别！万万不可啊！”

    韩玉儿凝聚海兰剑的速度稍稍缓和，一脸漠然的说道：“有何不可？”

    那美丽妇人见到韩玉儿的动作，顿时觉得有戏，就说道：“前辈既然是水属性的能力，那么必然知道，在这通天海域最深处，就有南梦观音坐镇，你毁了我这冰川是容易，但是要因为这件事情而惹怒了观音的话，那岂不是糟糕？观音的怒火不是我们能够承受的住的啊！”

    此时，在这美丽妇女的眼中，韩玉儿就和神明没有什么区别，从韩玉儿周身那海兰结界传来的威压，几乎让她喘不过气来，实在是太可怕了，这还是她从出生到现在，第一次直面这种级别的威压。

    即使是那传说中的观音现身，她也没有这么害怕过，她也很是有些疑惑，自己什么时候得罪过这么一个煞星了？

    不料，她说了这么多，韩玉儿的动作却是丝毫不停顿，非但没有取消攻击，反而将凝聚海蓝剑的速度往上面提了两个档次。

    这样一来，顿时就有一股无比庞大的威压袭来，那美丽妇女身子一颤，竟然就直接跪倒在了地上，颤抖不已。

    韩玉儿淡淡的说道：“你既知道害怕，为何还要用这毁灭光环消灭其他人？！”

    毁灭光环？！美丽妇女自然知道韩玉儿所说的毁灭光环指的是什么，那无疑就是自己之前在察觉到有异物入侵的时候会施展的本领。

    可是，这并不是她施展的啊，顿时间，她的面色大变，知道是韩玉儿误会了她，就惊呼道：“冤枉啊，冤枉啊前辈，我发誓，这毁灭光环绝对不是我使用的，若是我有那等强大的本事，又怎么会屈居在这里啊！而且···而且···”

    韩玉儿的目光在此人身上上上下下打量个不停，这妇女的实力的确是不强，在韩玉儿的感知系统中，她能够清楚的知道，此人的修为不过是六万异能强度而已。

    就她这种异能强度，别说是韩玉儿的海蓝剑了，就算是那南梦毁灭光环的威力，也足以将她给摧毁了。

    可是，这冰川内除了她之外，再也没有其他人，那南梦毁灭光环不是她做的手脚，又到底是怎么回事？

    韩玉儿低头看向怀中的宁小雪，她身上的那些绿色的角质层已经全部剥落，在治愈果实的帮助下，她身体内的伤势也基本上全部复原了，可是，她却丝毫都没有醒过来的迹象。

    不过好在宁小雪的心跳和脉搏都恢复到了正常的水准，所以韩玉儿知道，宁小雪还没有死。

    所以韩玉儿手中即将凝结成形的海蓝剑缓缓停顿下来，她的目光落在那美丽妇女的身上，看到她好像还有话要说的样子，就说道：“你到底是谁，之前的那些毁灭光环，又到底是怎么回事，还有，她为什么会变成现在这幅样子？全部如实告诉我，若是被我发现有丝毫隐瞒，你小命不保！”

    美丽妇女能够察觉到韩玉儿眼中感到冰冷波动，知道自己此时一个不好，说不定就会被此人斩杀，所以此时装作极度害怕的模样，战战兢兢的说道：“回前辈，我叫海婆，是南梦观音安排在这南梦冰川的看守者。”

第353章 南海观音

    “你所说的那些毁灭光环的作用，说到这光环，就要提到这南梦区域的异常了，这里和正常的陆地区域不同，常年气温极为低下，也并不符合常人的生活环境，所以这里是人们眼中的荒地，可是在南梦观音的眼中，这里却是能够孕育宝物的宝地，这里常年积蓄的风雪和寒冷，正是可以制造出很多灵丹妙药的条件。”

    “所以，在南梦观音的眼中，这里是圣地，是不容外人所侵犯的，南梦观音一百年前发现此地后就开始了对于这块地方的培养，而为了避免别人闯入，观音也在外面布置下了指示牌，相信你也看到了，只是即使有这告示牌，但是这百年间还是有许多的外人者闯入，最先几次，观音只是动用神力将他们驱赶，可是这些人三番五次冒犯，所以久而久之，观音就设置下了这南梦毁灭光环，只要察觉到有异常的波动，光环就会启动，光环汇聚这里的天地异能而生，具有着无往不摧的神力，自然非人力能够抗衡。”

    “不过，这些神力其实并不是实质性的能量，它们不过是一种精神波动，在命中异能者之后，会眩晕其精神，然后我再使用秘法，抹除他们进入这里的记忆，并且给他们传输一种幻觉记忆，让他们下意识认为这里是极为危险的地方，然后我就会将他们送出南梦。”

    “至于您这位朋友，前辈，她是因为之前救你的时候消耗过大，所以我们让她在那神潭里面蕴养，为的就是有朝一日能够尽快的恢复啊前辈···！”

    海婆伏在地上，身躯还在颤抖着，她此时的心情紧张到了极点，她自然是知道，眼前这尊煞神可不会和自己开玩笑，他若是真的要杀自己的话，她的小命还不是一瞬间呜呼去也？

    要知道，刚才虽然她没有出现，但是她可是在这茫茫的冰川内看得真切，那韩玉儿可是以自己的强悍神力直接抗衡了整个的南梦毁灭光环！

    南梦毁灭光环虽然是一种精神类的冲击，但是在没有入侵到人体的时候，那可是确确实实的能量冲击啊，能够如此轻易的化解掉这庞大的攻击，可以想象得到，现在韩玉儿的实力到底是高达了一个什么样的层次。

    怕是就算没有达到南梦观音的程度，应该也相差不远了吧？

    只是，她说了这么多，但是韩玉儿的嘴角，却是掀起了一道冷笑。

    韩玉儿当然不会相信对方的鬼话，开什么玩笑，幻觉冲击？想起来三年前那南梦毁灭光环几乎摧枯拉朽一般的势头，以及之前自己行进到这里时候与那南梦毁灭光环所做的较量，她的内心就冷笑起来。

    “不好意思，你说谎了，所以你的命我要了。”

    韩玉儿手中一动，那即将凝聚成型的海蓝剑，顿时化作一道蓝色的流光，朝着那海婆冲击过去。

    以韩玉儿现在的实力，若是全力使用的海蓝剑，那么破坏力将会达到一个难以想象的程度，所以他并没有使用全力，只是使用了三成的功力。

    可饶是如此，她现在用出来的这海蓝剑，破坏了也已经达到了接近百万点异能强度，速度自然也是达到了一种恐怖的程度，根本就不是那海婆能够躲避得开的！

    海蓝剑立刻从那海婆的身后穿了过去，给此人来了一个透心凉，并且势头不止，重重的轰击在了那片冰川之上！！

    “轰轰轰轰······！！”

    刹那之间，但听山崩海啸的声音传来，这无比庞大的病床，竟然是瞬间土崩瓦解，在海蓝剑的威力下，化作无数的冰蓝色的颗粒消散于无形。

    这就是百万级别的异能强度所能发挥出来的威力！

    比起来之前韩玉儿所面临的那什么南梦毁灭光环，也不知道是要厉害上了多少。

    那海婆的话，其实自以为说得很全，但是在韩玉儿看来，却是破绽百出，一来，她不应该将这南梦的事情说得如此详细，这不会是一个面临生死危机之人会有的反应，倒更像是早就有准备做出的谎言一样，其次，她说的那什么精神波动，这根本就是瞎扯淡，韩玉儿要是信了那才见了鬼了！

    紧了紧怀中的娇躯，韩玉儿内心就是一阵的心疼，即使毁灭了这南梦最深处，可是她心中的愤恨却丝毫也没有减少。

    现在宁小雪还没有苏醒，她甚至连苏醒她的办法都没有，这种感觉，简直让韩玉儿几乎要崩溃。

    至于毁灭了这里会发生什么，那海婆口中的什么南梦观音，韩玉儿根本就丝毫不放在心上，她现在的实力连她自己都觉得可怕，她要是发起疯来，谁能挡得住她？

    即使是威力强如海蓝一剑这种对体力消耗巨大的神通，韩玉儿也能连续使用三次，她还有什么可以害怕的？

    一招毁灭一座山脉，这种能力，只是韩玉儿曾经梦想当中才有的力量，但是现在这种幻想，却成为了现实。

    “轰隆！！”

    这个时候，随着那冰川的蹦碎，突然一道无比猛烈的深蓝色光芒从远处的海洋升腾而起，然后一道笼罩在蓝色光轮中的身影，便从大海当中缓缓的飞了出来。

    韩玉儿目光一凝，心里立刻警惕起来，因为她竟然从这人身上，察觉到了一种十分危险的气息。

    通过异能感知系统，她能够知道，此人的异能强度，竟然也达到了二十万的程度，不过，还是不及自己。

    想来，这家伙应该就是那海婆口中不断提到的南梦观音吧？

    现在她安置在这里的守卫者被自己击杀，并且还毁灭了这南梦冰川，想来，若是这里你真的是那南梦观音眼中的宝地的话，那么现在对方心中应该是气炸了才对。

    “是你毁了这里。”

    一道冷冽缥缈的声音响起，但见那道蓝色光轮缓缓的升起，然后朝着韩玉儿这边飘荡过来，看起来速度很慢，但是几个呼吸的时间却已经到了韩玉儿百米开外。

第354章 大战南梦

   光芒非常刺眼，但是韩玉儿还是看清楚了那说话之人的容貌，他是一名容貌俊俏的男子，看起来只有二十几岁，穿着蓝色长袍，束着蓝色发冠，浑身都散发着一股超然物外的庞大波动。

    韩玉儿看着此人，嘴唇微动：“你就是南梦观音吧，好，来的正好，我正想着去哪里找你呢，没想到现在你竟然自己送上门来，好，今日我便灭了你！”

    她的话清冷得好像万年不化的寒冰一样，因为韩玉儿知道，此人才是这南梦极险之地作恶的罪魁祸首，也是一切罪恶的根源，就是因为此人，才毁灭了她的一切。

    若不是因为那南梦毁灭光环，韩玉儿和宁小雪又怎么会落得一个如此的下场？

    现在看到了这个罪魁祸首，韩玉儿内心当中压制了这么多年的怒火自然全部喷发了出来。

    “嗡嗡嗡······！！！”

    她几乎没有任何的犹豫，就施展出了自己最强的攻击绝招，也就是海蓝剑。

    即使她刚刚才使用过了一次海蓝剑，但是现在使用起来，她也没有任何的不适。

    就算这什么南梦观音的实力高达二十万点的异能强度那又如何？她那南梦光环施加给韩玉儿和宁小雪的遭遇，韩玉儿这一辈子也忘记不了。

    “哦？实力倒是不弱，可惜你好像忘记了一点，这里是本座的领地，你既然要在这里与本座开战，本座焉有拒绝之理？”

    南梦观音的脸色依旧沉着，即使现在韩玉儿施展出来海蓝剑这等级别的超级杀招，他却好像并不慌张。

    这不禁是让韩玉儿有些疑惑，因为此人的修为不过是二十万异能强度出头而已，但是她的海兰剑的破坏力可是达到了百万级别，此人竟然不害怕？难道是他隐藏了修为不成？

    不过，即使有再多的疑惑，也无法阻挡现在韩玉儿要击杀此人为自己和宁小雪报仇雪恨的心。

    “南梦领域，开！”

    此时，那南梦观音的眼中掠过一道蓝光，随即便是有一道无比庞大的蓝色光芒以他的身体为中心朝着周围扩散开去，他身后的那道蓝色光轮，此时也是散发出了引人夺目的光辉，就好像是一个太阳一般。

    而另外一边，韩玉儿看了这南梦观音一眼，手中的海蓝剑依旧，并且同时施展开了极寒领域和海蓝结界。

    于是乎，此时天空之中便是出现了一道奇景，但见两道蓝色的光球遥遥对望着，各自都有着无比庞大的气势朝着周围波荡而出。

    韩玉儿这边在凝聚着海蓝剑，而那南梦观音自然也没有闲着，在施展出了南梦领域之后，他的双手已经镀上了一层蓝色的光芒，并且有一道蓝色力量圆球，在他双手之中渐渐成型······

    双方都在蓄力，并且气势都毫无保留的散发出去，这大概也是这个世界上最高级别的碰撞了吧。

    在那南梦观音施展开了南梦领域之后，韩玉儿就察觉到此人的异能强度攀升了百分之五，反超了自己到了三十万的恐怖程度，如此，他的攻击，韩玉儿自然也不敢小瞧。

    而这南梦观音的出现，也是让得韩玉儿意识到，她在这个世界上，目前也许并不是最强的存在。

    “海蓝剑！”

    在几个呼吸之后，韩玉儿的海兰剑已经凝聚成功，她脸色凝重无比，随后立刻展开速度，朝着那南梦观音冲了过去。

    “轰轰轰···！！”

    和上次只用了三分之一力量凝聚的海蓝剑不同的是，这一次韩玉儿是倾尽了全力。

    顿时，只是在这海蓝剑成型之后，周围的空间都产生出了一连串摩擦的声音，可以想象得到，现在韩玉儿手中的海兰剑到底是蕴含了多么强大的威力。

    全力施展的海兰剑，攻击力加成达到了百分之一千，也就是说，以现在韩玉儿二十六万的异能强度，她的海兰剑可以打出来二百六十万的攻击力！

    这等程度的威力，是以往的韩玉儿不敢想象的存在。

    天空中但见一道蓝色流星划过，以星火燎原之势携带着无比的劲道朝着那南梦观音轰击而来。

    面对如此强悍的攻击，即使是那南梦观音，此时他的脸色也是变得凝重起来，但见他双手凝聚的速度骤然加快，他手中那道虚幻的圆球立刻成型，并且变得十分凝练。

    就在韩玉儿攻击袭来之际，那南梦观音手中猛然一甩，这道蓝色圆球便轰开空气，朝着韩玉儿迎接了过去。

    “南海一梦！”

    南海一梦，是南梦观音此招的名字，技能效果，将自身所有异能压缩到圆球之内，达到百分之八百的攻击效果。

    “轰···！！！”

    好像一声天地都要随之毁灭的声音传来，韩玉儿的海兰剑刺在了那道圆球之上。

    恐怖的余波从交战中心袭来，韩玉儿被这股力道冲击得喷出一口鲜血，直接倒飞了出去，但是她怀中还是紧紧的抱着宁小雪，并且努力让她不受到余波的冲击，用自己的身体，将战斗产生的余威全部抗下。

    其实早在那南梦观音的圆球飞出的时候，韩玉儿就察觉到了不妙，因为她也从那道圆球当中察觉到了恐怖至极的气息。

    可是攻击都已经做出，自然是没有撤回的道理，好在受伤并不严重，韩玉儿张口就吞下一个治愈果实，便将身形在远处停稳下来。

    再看那南梦观音，此时他的情况也好不到哪里去，而且因为爆破中心距离他比较近的缘故，所以此时他身体有不少面积都被爆炸的碎片给刺中，鲜血淋漓一片。

    南梦观音百分之八百的攻击涨幅，也就是达到了两百四十万的异能强度，而韩玉儿百分之一千的涨幅，达到了两百六十万的强度，整体来说到了这一个程度，这点差别已经说不上差别了，所以两人算是打了个平分秋色。

    不过因为韩玉儿有治愈果实的缘故，所以此时她的伤势已经恢复了过来。

第355章 大显神威

    那两人绝招碰撞产生而出的余威好像要毁天灭地一般，将这本来就已经碎裂得一塌糊涂的冰川继续破坏，但见无数的冰花水晶爆破间，一道宽约两百米，深达数十米的大坑，便是在交战中心形成。

    等到余波过去，韩玉儿转过身，冷冷的望着那南梦观音。

    看到韩玉儿好像没事人一样，那南梦观音脸色再次一变，实际上使用了那南海一梦，对于他的精气神都是消耗了不少，本来他还想着凭借这一招击败韩玉儿的，可是现在一看，非但没有起到什么效果，反而还让自己陷入到了劣势之中。

    他是万万没有想到，这韩玉儿的海蓝剑，威力竟然能够与他的南海一梦媲美。

    之前的时候，因为韩玉儿已经使用了一次海蓝剑，而且看起来威力一般，所以南梦观音才有获胜的把握，他怎么也不会想得到，那一次韩玉儿不过是使用了三成的力度而已。

    “噗！”

    一口逆血喷出，南梦观音已经是受了不轻的伤势，他的目光有些阴沉的看着韩玉儿，说道：“话不要说得太满了，你实力虽强，但是要杀我，还远远不够。”

    韩玉儿嘴角露出一道残酷的笑容，说道：“哦？是么？”

    在内心里面，韩玉儿已经对这南梦观音动了杀机，此人的异能强度如此之高，而且还具备着那等威力的绝招，若是不除去，怕是一个隐患，而且此人和自己还有不共戴天之仇，她说什么也要手刃了这个仇人。

    一道黑色的光芒从韩玉儿的胸前亮起，然后这道光芒立刻扩散，转瞬之间就将周围千米的范围笼罩了起来，而在这个范围之中，韩玉儿的实力立刻再次发生了变化，此时的她使用出了死亡果实。

    死亡果实的效果在仙根境达到了满级之后获得了巨大的加强，现在的效果是，在死亡果实范围内，韩玉儿的异能强度提升百分之二十，制定目标的异能强度则削弱百分之五十，并且速度降低百分之八十。

    “你，你做了什么！”在死亡果实范围的笼罩下，那南梦观音顿时大惊失色，因为他发现，他的实力竟然受到了不明力量的巨大压制！而且最为关键的是，速度大为降低！

    本来他之所以说韩玉儿杀不了她，自然是因为他对自己的速度有信心，她相信，韩玉儿就算是攻击力再霸道，但是实力也就是和他差不多的层次，他若是执意要逃的话，她也不可能追得上才对，可是现在这突然出现的黑光，却直接打破了他的希望。

    死亡果实之所以叫做死亡果实，不是白叫的，这降低敌方百分之八十速度的能力，简直就是为了追杀而生。

    在死亡果实的增幅下，韩玉儿的异能强度再次上升，突破了三十万。

    如此程度的韩玉儿若是再使用出全力的一招海蓝剑的话，那么这南梦观音，几乎是必死无疑的了。

    他不像韩玉儿，没有治愈果实补充，在先前使用了南海一梦后，已经消耗了他不小的元气，此时若是继续和韩玉儿斗下去，有死无生。

    他自然也是明白这一点，所以此时看着韩玉儿的目光，已经有些慌乱了。

    韩玉儿看了看怀中的宁小雪，冷冷的开口道：“你若是不想死，就将她的情况一五一十的告诉我。”

    南梦观音看到韩玉儿没有立刻动手，紧绷着的心弦不禁是稍微放松了一些，随后他说道：“你此话当真？”

    韩玉儿说道：“只要你能救了她，我可以不杀你。”

    南梦观音有些惊疑的看了看周围的黑光，就说道：“也不是不可以，前提是你将这个黑光给撤去才行。”

    韩玉儿眉头一皱，手中就开始凝聚起海蓝剑，说道：“现在你有资格讲条件么？不救，死！”

    无比恐怖的力量从韩玉儿的手中朝着周围波荡开去，那南梦观音知道，现在自己已经被韩玉儿全面压制，已经失去了主动权，若是不救宁小雪的话，这韩玉儿发起疯来，说不定还真的会把他给杀了。

    想到这里，南梦观音叹了口气，他也只能赌一赌了：“她其实并未受到什么实质性的伤害，只是灵魂被我用秘法封印住了而已，只要我重新施展秘法，解开封印后，自然就会苏醒。”

    能够封印灵魂的秘法？

    韩玉儿有些迟疑的看了南梦观音一眼，不敢确定对方所说的到底有几分是真。

    南梦观音见到韩玉儿对自己不信任，就说道：“事到如今，我已经落入你手，你还怕什么不成？”

    韩玉儿内心思量少许，摸了摸下巴，说道：“行，但是在你施展秘术之前，你先将这个吞了。”

    将一颗通体黄色，闪耀着光泽的药丸朝着南梦观音扔出，韩玉儿嘴角带着笑意。

    这道药丸叫做冷血丸，是韩玉儿之前在收集火属性碎片时候无意中得到的，让别人吞下药丸，就可以让韩玉儿在短时间内控制住对方的精神，只要她愿意，那么此人便立刻就会精神破裂而亡。

    此物，是控制别人最好的手段。

    “这···这是···”那南梦观音接过冷血丸，在手中打量了半天，但是也没有看出来这是何物，以他的见识，自然不可能认得出来。

    韩玉儿说道：“不是什么坏东西，只要你按照我说的做，不会对你有什么害处。”

    其实，韩玉儿虽然这样说着，但是内心却已经计划好了之后的一切。

    只要等到宁小雪一醒来，那么她就会毫不犹豫的将这南梦观音给灭杀。

    在知道了那些南梦毁灭光环都是这家伙弄出来的之后，她内心中对于南梦观音的仇恨，早已是到了不共戴天的程度。

    其实，若是这南梦观音不露面，韩玉儿将这里毁了也就自然会离开，毕竟这大海何其广阔，她也不可能一路去大海追寻那什么南梦观音。

    可是现在这南梦观音竟然自持法术强大，主动露面，那么这就怪不得她了。

第356章 灭南梦

   南梦观音看了看韩玉儿，又看了看那冷血丸，拳头握紧又松，几个呼吸之后，他还是十分不情愿的将这药丸给吞了下去。

    虽然他也知道，这个药丸必定不会像韩玉儿所说的一样那么简单，但是现在韩玉儿势大，他也没有别的办法。

    服下药丸之后，南梦观音身下几个飘动，已经到了韩玉儿的身边，韩玉儿点了点头，此人便开始施展秘术。

    但见他盘膝而坐，双手各自掐出一个奇妙的法决，不时就有一道红色的光芒从他手中冒出，打入到宁小雪的体内。

    一炷香的时间过后，南梦观音才停下了施法，然后恢复原来的样子，站在一边，静静的看着韩玉儿。

    韩玉儿也不看他，看向怀中的宁小雪，在南梦观音施法结束之后，就如他所说的一样，宁小雪那沉寂的精神立刻就有了波动，并且波动越来越强烈，没有过去多久，宁小雪嘤咛一声，醒来过来。

    “小雪，小雪。”韩玉儿激动的抱着怀中的人儿，眼眶没来由已经红了，看到宁小雪熟悉的容貌，并且此时恢复了生机的眼睛，她的内心说不出的激动。

    “你，你是···韩玉儿！！”宁小雪本来还有些朦胧的意识，在看到韩玉儿的面貌后，神志立刻清醒过来，她顿时瞪大了眼睛，露出一副不敢置信的眼神，随后她试探着将自己的手朝着韩玉儿的脸庞摸过去。

    韩玉儿抓住她的手，放在自己的脸庞上，说道：“是我，我回来了。”

    她的声音已经有些哽咽。

    宁小雪也是目光大亮，她将韩玉儿紧紧抱住，眼泪立刻就流了出来：“真的是你！韩玉儿！”

    两个人抱在一起，数年未见的想念之情袭来，哭成一团。

    那南梦观音顿时有些尴尬。

    哭诉了良久之后，两人的情绪才稍稍缓和下来。

    韩玉儿就想把自己这段时间以来的经历告诉宁小雪，但是这个时候她突然才想起来，这南梦观音还在一边。刚才完全被重逢的喜悦给充满了，差点忘了这厮。

    韩玉儿的眼中闪过一道寒芒，就是此人害了将她和宁小雪害成这个样子，差一点，天人两隔，永不相见。

    南梦观音自然也注意到了韩玉儿，看到她眼中的冷意，此时不禁有些害怕，就说道：“我已经按照你的要求帮你救活了你的朋友，你···”

    一边说着，他的身体还一边往后面退去，显然，他也害怕韩玉儿不遵守约定，还要对他动手。

    宁小雪看了看韩玉儿，又看了看那南梦观音，眼中也是爆发出无比剧烈的愤怒之色，就是此人，她在这里待了三年多的时间，这南梦观音的存在，她自然是知道的，而且不但知道，还知道得十分的清楚。

    “韩玉儿，杀了他。”

    宁小雪从小在云组织长大，本来就是性格冷酷，现在看到仇敌，自然是无法抑制情绪，牙齿都在打颤。

    那南梦观音彻底慌乱了，立刻就施展开身形要朝着远处逃遁而去。

    “啊！”可是他还没有逃遁多久，突然一阵剧烈的疼痛从脑海当中传来，他直接惨叫一声，便从空中摔落而下。

    在这一瞬间，却是韩玉儿之前的那冷血丸发挥了作用，在韩玉儿的控制之下，直接夺取了此人的性命。

    其实不用宁小雪多说，她也会动手的。

    “我希望你记住一点，承诺也是要看人的，对于你这种人，我自然不需遵守承诺。”

    韩玉儿抱着宁小雪，身形展开，就朝着远处奔驰而去，这南梦观音既然已经死了，这里的冰川也毁了，宁小雪也已经恢复过来，自然也没有再留下来的必要。

    就如韩玉儿所说的一样，承诺是要分人的，对于南梦观音这种手上不知道沾惹了多少罪孽的恶徒，无需手下留情，更无须遵守承诺。

    这南梦极险之地这么多年来，也不知道有多少人遭受了这南梦观音的毒手，死在了那南梦毁灭光环之下。

    不过，现在春去秋来，时光轮转，她总算是将宁小雪从这里救了出去。

    在韩玉儿全速赶路之下，她基本上没有花费多少时间，便出了这南梦极险之地，并且继续一路疾驰，朝着江州市的方向而去。

    对于韩玉儿出现的变化，宁小雪自然也是大为感慨，韩玉儿就将离开这里之后发生的事情，全部详细的讲给了宁小雪听。

    知道韩玉儿的实力已经天翻地覆之后，宁小雪也是为她感到高兴，虽然这几年来她的实力寸步未进，并且长期都处在痛苦的折磨之下，但是在重新与韩玉儿相见之后，那些痛苦和折磨，好像都不能与此事重逢的喜悦相比，一切的一切，都有了回报。

    南梦观音，死有余辜，但南梦观音的死，也同时让韩玉儿对于自己现在的实力有了一个更加清晰的认知。

    从之前的迹象来看，这南梦观音在这个世界上，应该是属于顶级的那一类强者，自己现在既然能够斩杀了这南梦观音，那么想来实力也是处于天下巅峰了，最关键的一点是韩玉儿还没有发挥出她全部的实力。

    在先前和南梦观音的交战当中，她不过是使用了一颗高级死亡果实而已，就将战局瞬间反转，对那南梦观音造成了巨大的压迫力。

    而韩玉儿体内的果实可不止是死亡果实一种，她还有冰封果实和火焰果实。

    果实的力量是可以叠加的，特别是冰封果实和火焰果实，这两种能量类的果实释放出来所能造成的攻击效果，本来就是和韩玉儿释放时候的实力成正比的，韩玉儿的实力越是强大，那么所能够释放出来的威力也就越大，再加上果实的叠加效果，那么当韩玉儿同一时间使用出十颗，数十颗，甚至是上百颗时候，那个威力就可想而知了。

    “小雪，我们回家了。”

    速度蓦然加快，几个小时之后，韩玉儿便从南梦市回到了江州市。

    一路穿行，韩玉儿带着宁小雪直接回到了宁小雪的家中。

第357章 一起回家

    当宁小雪看到房间内的东西一切都和三年前一模一样时，不禁又是眼眶一红，她知道，之所以房间会保持这个模样，显然是组织关照的结果。

    在云组织内，每一个组织成员都有一盏命灯，当组织成员的生命死亡时候，那么与之相关联的命灯就会熄灭，而宁小雪虽然失踪了，但是与其相关的命灯却一直都没有熄灭，这就说明，她还活着。

    而知道这一点，无疑是给了云组织巨大的信心，所以他们定期便会派人过来打扫这里，期待着有一天宁小雪能够回来。

    毕竟，宁小雪对于云组织来说，地位是极其特殊的存在，当日那矿脉之争，若不是宁小雪和韩玉儿大显神通，他们云组织的八刀根本就不可能打得过十清。

    和宁小雪与韩玉儿提供给云组织的帮助相比起来，他们云组织反倒是一直都没能给她们足够的好处，对于这一点，在韩玉儿和宁小雪失踪之后，云组织的人也是感到十分的愧疚。

    宁小雪倒了两杯水，她倒水时候的手，都是在颤抖的，可以看出来她现在的心情到底是有多么的激动了。

    韩玉儿将她抱在怀里面，拍了拍她的肩膀，柔和的说道：“都过去了，一切都会好的。”

    接连喝了好几杯水后，两人的情绪才算是缓和下来，宁小雪的目光仍然带着红意，充满感慨的说道：“诶，真的没想到，我当初的时空裂缝竟然会对你造成这么大的影响，对不起，我只是想帮你活下去。”

    韩玉儿摆了摆手，示意她不要说下去，微微一笑，说道：“都过去了就不要再说了，以后再也不会有类似的事情发生了，我会保护你的。”

    宁小雪也笑了，露出她那依旧和以往一样洁白无瑕的牙齿：“好。”

    之后，两人各自冲洗了一番，换上了干净的衣服，然后天色已经黑了，韩玉儿便说道：“我的爸妈也回来了，以后你就搬过来和我们一起住吧。”

    宁小雪迟疑了一下，然后还是点了点头。

    于是，韩玉儿便带着宁小雪回到家中。

    到家里的时候，韩玉儿的妈妈柳眉正在做饭，看到韩玉儿回来，脸上洋溢出欢快的笑容：“回来了。”

    韩玉儿也笑了：“是吗，妈妈，我回来了，还带来了一个很重要的朋友。”

    柳眉看到宁小雪，楞了一下，说道：“是你之前和我说过的宁小雪吧，好，好孩子，苦了你们了，来，饭好了。”

    之前的时候，韩玉儿已经将有关异能世界的信息告诉了柳眉，所以柳眉在看到韩玉儿和宁小雪的时候，就猜到了宁小雪的身份。

    知道在南梦极险之地发生的危难，所以柳眉也很是心疼这两个孩子。

    晚饭的时候，三个人聊了很多，也是韩玉儿和宁小雪这几年来，最为开心的一天。

    自从当日分别，她们各自都经历了不少的磨难，现在终于相逢，而且还有妈妈在一起，那种感觉，别提有多快乐了。

    这也是只有在经历过分离之后，才能明白以往忽略的一些东西有多么的珍贵。

    这餐饭吃了很久，比任何一餐饭都要久······

    晚上，韩玉儿躺在床上，身边就睡着宁小雪，她看着窗外的一片茫茫黑色，嘴角却露出一道笑容。

    一切都结束了，她和宁小雪也重新在了一起，现在她的实力也有了翻天覆地的变化，韩玉儿从来没有像这一刻这么满足过。

    韩玉儿打开仙根境的信息，查看了一番。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前果实携带情况：（299高级死亡果实689高级治愈果实500高级冰封果实300高级火焰果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：50000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    那五个满级加成当中，前面四个韩玉儿都体会到了其带来的好处，也不知道那第五个所说的成神之路是什么意思。

    这不禁是让韩玉儿十分疑惑的一个点，因为按照韩玉儿自己的推测来说，其实现在的她，别说是在普通人眼中了，就算是在一般的异能者眼中，也和神明没有什么区别。

    能飞天遁地，并且拥有各种果实，可以发挥出无穷的威力，她不是神又是什么？

    但是按照这个仙根境的信息来看的话，其实她并不是神，要真的达到神的那种程度的话，还需要将自己的异能强度提升一倍。

    可是，现在的她异能强度已经达到了五万点，还要如何提升？虽然韩玉儿实力全部展开拥有三十多万的作战能力，但是她不得不承认的是，除去所有的外力果实加成，她真正的异能强度不过是五万而已。

    五万到十万也是一道巨大的坎儿，要迈过去，绝对没有那么容易。

    不过若是等到自己真的异能强度能够达到十万点的话，那么所能够带来的加成也是显而易见的，系统绝对不会欺骗自己，若是真的能够成为神明，说不定还能够让自己遇到一些无法想象的变化。

    所以韩玉儿不禁是有些期待起来，这以后的自己将会怎么变化，她真的达到了神明级别之后，可以拥有多么大的威能？

第358章 云组织异变

    想着想着，一股疲倦之意袭来，韩玉儿便沉睡了过去。

    以后的路要怎么走，她是否还能继续成长，谁也不可知，韩玉儿自己也不知道。

    在仙根境满级了之后，没有了现世的任务，也没有了仙梦的任务，之前的迷之空间，好像都消失了一样。

    她现在有的只是强大的作战能力，以及那以一个极快的速度自主增加果实的仙根境系统。

    当韩玉儿再次醒来的时候，天已经大亮。

    “小雪。”韩玉儿一翻身，就看到了也已经醒过来，此时正将头枕在自己身上的宁小雪。

    看着对方的俏脸，韩玉儿不禁一阵失神，伸出手就落在了宁小雪的脸上，入手处充满了弹性和柔嫩。

    宁小雪看着韩玉儿，露出一道笑容，说道：“几年不见，你已经变得这么强大了，不知道你之后的话打算怎么办呢？”

    韩玉儿拍了拍脑袋，说道：“诶，你问我我也不知道啊，不过管他那么多呢，现在我力量无穷，实力这么强大可以保护我们一直安稳的生活下去，那么我们就好好过几年安稳日子好了。”

    其实，经历了这么多的风风雨雨之后，外面的争斗韩玉儿早就已经厌烦了，所以她现在更向往的反而是和宁小雪一起过正常的生活。

    而且，现在她的实力如此强大，她倒是也不用担心有谁能够伤害到她们。

    这就是实力突破到一定程度之后的自信，特别是在韩玉儿力挫了那南梦观音之后，这种自信更是高涨起来。

    宁小雪点了点头，握住韩玉儿的手，说道：“好，那我们说好了，从今以后，再也不要分开。”

    韩玉儿微微一笑，说道：“好，再也不分开。”

    两人就这样抱在一起，也不知道过去多久，外面传来了柳眉的声音：“起床了吗？可以吃早餐了！”

    两人这才相视一笑，准备起床：“来了来了。”

    因为太久没有见到宁小雪了，所以这一次韩玉儿主动给宁小雪穿衣服，将她当做公主一样对待。

    而事实也的确是这样，在韩玉儿的心中，宁小雪其实已经和公主没有什么区别的。

    她已经在心中发誓，以后不会再让宁小雪受到伤害，定然要好好保护她，绝对不允许类似这南梦极险之地的事情再一次发生。

    就这样，之后的挺长一段时间，韩玉儿和宁小雪都这样平和的生活在一起。

    期间，韩玉儿那常年在外面奔波忙碌的老爸也回来看望了她们几次，生活算是过的和平而满足。

    不论是韩玉儿还是宁小雪都很开心，韩玉儿的母亲就更加开心了，这段时间她好像要将以前亏欠韩玉儿的陪伴全部补偿回来一般，对韩玉儿的照顾可以说是无微不至了。

    而韩玉儿对宁小雪也是一样，总之，这大概是从她们两个相遇以来，到现在为止，所过的最满足最快乐的生活了。

    大难不死，必有后福，说的大概就是如此吧。

    当所有的磨难都远去，当所有的艰难险阻都化为梦幻泡影，当一切结束，而你还坚挺过来的话，那么取而代之的，就会是你所想要的美好。

    韩玉儿是幸运的，至少说，她来的还不算晚，而且也成功的使用手段帮助宁小雪恢复了过来，如果韩玉儿再晚上一些的话，那么也许她和宁小雪就会是另外一个结局。

    阳光洒落在外面的院子里，一切都显得欣欣向荣，春天要结束了。

    当初夏到来，气温逐渐回暖的时候，这一天，云组织派人赶了过来。

    早在之前宁小雪回来之后，韩玉儿已经将宁小雪平安无事的消息传信给了云组织，之后宁小雪的师父待人也过来看了她一趟，确认宁小雪平安后，开怀大笑的离去。

    而现在距离上一次云组织离去，才不过是过去了两个月而已，云组织怎么又派人过来了？有些不符合常理。

    “组织，组织出大事了···”客厅内，那云组织派过来报信的弟子脸色十分苍白，握着水杯的手都有些颤抖。

    宁小雪顿时脸色一变，问道：“张大哥，怎么回事，出什么事了？”

    韩玉儿的眉头也是皱了起来，看此人的神态，这云组织怕不是出了什么大事，不然的话，也不会如此模样。

    那人就说道：“事情是这样的，一年之前，南方三大公会七大组织举行了一次青龙会，让年龄不超过三十岁的成员进行比试，算是我们异能界年轻一辈的一场切磋，我们云组织的吴兰大师兄技冠群雄，夺得了比赛的冠军，所以赢下了不少的宝物，其中就有一样夜云珠···”

    听到夜云珠这三个字，宁小雪的脸色顿时是大变，韩玉儿不由疑惑的说道：“这夜云珠是何物？”

    宁小雪看了看那组织的成员，又看了看韩玉儿，然后说道：“这夜云珠，在平常时候，只是一件没有什么作用的装饰品，但是在一种特定的情况下，它的作用可以说是极大。”

    那组织的成员接过话，说道：“没错，就是在夜云宝藏内，当有人握持夜云珠进入夜云宝藏后，就可以起到驱邪避妖的作用，在宝藏内万毒不侵，还不会受到怪兽的攻击，可以说和神物无异了。”

    韩玉儿说道：“这夜云宝藏是什么来历？”

    宁小雪叹了口气，伸出几个手指推算了一番，说道：“按照时间推算，再过两个月，正好就是夜云宝藏开启的日子，这夜云宝藏位于东边的夜云山脉上，每五十年开启一次，每次开启的时候，都会有神光降世，传闻其内有着无数的法宝丹药，总之，是我们异能者最为向往的地方。”

    顿了一下，宁小雪继续说道：“每年夜云宝藏开启的时候，无数的异能者都会趋之若鹜，恨不得能够在其中大展拳脚，收获一些天材地宝，从而实力飞升，可是这夜云宝藏内也有着无数的毒虫怪兽，这些怪兽威力都十分强大，也正是因为这些毒虫怪兽的存在，所以让人望而却步。而只要拥有了那夜云珠，那么久可以免除这些侵害，也就可以在宝藏中更加容易的获得各种宝物了。”

第359章 无耻行径

    韩玉儿眉目中闪过讶异之色，说道：“还有这种地方，我以前都没有听你说过。那这次你们组织出事，是不是就和这夜云珠有关？”

    那组织成员将被子内的水一饮而尽，然后深呼吸了一口气，才说道：“没错，那次青龙大会开办的时候，那血之公会自信满满，所以就将这天云珠作为了奖励的一部分，没想到最后他们公会的第一高手不敌吴兰大师兄，所以天云珠被让出，这时过一年，那血公会如今跑到我们云组织闹事，就是想要夺回天云珠。”

    韩玉儿站起来，脸色一冷，说道：“这个世界上竟然有如此不要脸的人，天云珠都已经让出来了，岂有再抢回去的道理？他们血公会实力很强么？敢去你们大本营闹事？”

    组织成员脸上浮现出一抹愤恨之色，说道：“如果换做以往，就算这血公会再怎么猖狂，断然也是不敢来我们组织闹事的，可是就在一个月前，传说这血公会有一名长老在外得到了仙人传承，实力大增，从十万异能强度提升到了二十多万，如此一来，这等战力几乎举世无敌，我们组织内哪里还能抵挡得住啊。”

    顿了一下，组织成员此时突然朝着韩玉儿跪倒下去，一脸恭敬的说道：“听闻您近日修习神功归来，功力盖世，您既然是雪师姐的朋友，那一定要为我们云组织做主啊！求您帮忙！”

    韩玉儿赶忙将那人扶起，说道：“你这是做什么，即使你不用说，我也会帮忙的，小雪的组织就是我的组织，而且我以前也承蒙了你们组织的关照，你且带路，我们这就出发。”

    宁小雪的眼中不知道什么时候已经有泪花闪烁，组织遇到劫难，她虽然是自由身，但是云组织毕竟是生她养她的地方，所以此时自然也是情难自禁。

    那云组织的成员本来就很着急，所以此时听到韩玉儿愿意帮助，顿时大喜过望，立刻就展开速度，离开了这里。

    韩玉儿为了提高速度，尽快赶到云组织，所以也没有选择乘坐交通工具，而是直接带着宁小雪和那人腾空而起，直接飞向了云组织。

    凌冽的劲风吹面而来，让那人不禁是瞪大了眼睛，他还是第一次被人带着飞行，而且还是以如此高的速度飞行，那种感觉说不出的畅快肆意。

    云组织的距离并不十分远，韩玉儿的速度何等之快，在五个小时之后，他们便回到了云组织。

    如果是换做称作交通工具的话，没有个两天时间，是不可能到达云组织的。

    这就是实力强大的好处，可以直接直线而飞，且没有任何的障碍物。

    当韩玉儿带着宁小雪还有云组织的成员赶到组织的时候，云组织所在的山脉，正爆发着剧烈的交战。

    无数的异能波动从下方的山脉传来，朝着周围波荡开去，造成了一阵阵的震动。

    显然，这交战的规模不低。

    韩玉儿将速度蓦然一提，便已经到了下方的山脉之上。

    她人还在半空当中的时候，已经将自己的异能感知系统朝着周围施展了开去，所以她也是立刻感知到了下方的情况。

    就如那云组织的成员所说的一样，下方最强大的一人，异能强度的确在二十万以上，想来也就是那血公会获得了奇遇的家伙了，而再看云组织内，云组织内修为最高的不过就是八刀而已。

    此时，八刀正与那人展开了生死搏斗。

    “轰隆隆隆~！！”

    但见场中无数的异能波动传来，八刀配合得天衣无缝，朝着那人发动了一次又一次强悍的攻势，八刀的配合和巧劲，倒是也起到了一定的效果，那人要击败他们也没有那么容易。

    可惜，他们的实力差距实在太大了，即使一时之间无法分出胜负，但是只要时间一长，他们的劣势就会显露出来了，在战斗中，已经有不少的人都是受了伤。

    除了八刀之外，云组织的其他人早就被安排着撤离了，所以此时尽管山洞内传来了震天动地的声音，他们也不会担心什么，能够放开手脚的进行战斗。

    韩玉儿遥遥一望，就看到远在山洞后方，那片水晶花海当中的组织首领还有其他的一些熟人。

    她便一提速，就带着两人到了那些人面前。

    “首领！”

    “师父！”

    两声惊呼同时响起，却是宁小雪和那组织成员发出。

    宁小雪此时再也无法忍住自己的泪水，朝着一道白发身影跑了过去。

    宁小雪的师父叫做陆晨，已经是六旬高龄了。

    此时看到宁小雪，陆晨的眼睛也蒙上了一层红色，和宁小雪拥抱在一起，有些老泪纵横。

    宁小雪是他从小看着长大的，宁小雪失踪不见的这三年，谁又知道他的心里面有多少的痛心和难过？！

    云组织的首领看了看宁小雪和陆晨，最终将目光放在眼前的韩玉儿身上，突然跨前一步，朝着韩玉儿拜倒下去：“听闻您已修得神功，还请您出手相助啊！”

    韩玉儿赶忙在他拜倒下去之前将他接住，说道：“首领，这可使不得，我和宁小雪是朋友，你们这边出了事情，我自然会帮忙，而且，我也没有修行什么神功，不过是有些奇遇而已，这里有些丹药，你让受伤的弟兄们吃下，接下来，就交给我吧。”

    将十颗治愈果实放到云组织首领的手中，韩玉儿朝着他微微一笑，随后也不再犹豫，蓦然一转身，就朝着那山洞内飞了进去。

    现在云组织八刀的形势危急，容不得她有半点耽搁。

    云组织的首领看了看手中的果实，又看了看周围受了伤的几位弟兄，便将这些果实分发了下去，只是让他和其他人都瞠目结舌的是，那些受伤的人在吞服了了这果实之后，受到的伤势竟然立刻就恢复过来，并且脸色也恢复了红润！

    这是什么？丹药么？还是仙丹？每个人的眼中都是浓浓的震撼之色。

第360章 战老怪

   宁小雪目光看向前面的山洞，内心也有些为韩玉儿担忧起来，虽然说她已经知道韩玉儿的实力今非昔比了，但是她还是忍不住有些担忧，毕竟她还没见过韩玉儿真正与别人作战过。

    再一次回到这充满了水晶的山洞当中，韩玉儿的心情却和上一次完全不同。

    以前来这里的时候，韩玉儿与宁小雪帮助八刀夺取了魂矿，所以算得上是立功归来，而当时的云组织在韩玉儿的眼里自然也是庞大无比，这里面的很多水晶奇景，也是给了韩玉儿很大的震撼。

    最关键的是，韩玉儿和宁小雪在这里，也留下了很多宝贵的回忆，就冲这一点，韩玉儿是无论如何也不会让那厮将这里毁灭的，她绝对不允许这样的情况发生。

    蓝色的光芒立刻施展开来，她人还处在飞行的过程当中，但是海蓝结界和极寒领域已经施展开来，韩玉儿的作战能力直接达到了二十六万的恐怖程度。

    通过体内的异能感知系统，韩玉儿能够很清楚的感觉到前方的战局，八刀已经岌岌可危了。

    “交出天云珠，我饶你们一条狗命！”

    一名须发皆白，眼神阴鹫的老者厉喝一声，手中猛地就是打出一掌。

    他这一掌威力极大，只是刚打出，立刻就在周围掀起来巨大的气浪，此时经过战斗，八刀各自都负了伤，在这来势汹汹的一掌面前，根本无法抵挡。

    “噗！”

    危难关头，吴兰咬了咬牙，身形就一闪而过，提起手中长刀朝着这一掌冲了过去。

    这一掌结结实实的打在了吴兰的胸膛之上，他顿时吐血飞出，眼前一黑，几乎就要昏迷过去。

    难道，他们云组织今日当真要毁在此人手中了么？！吴兰心中不禁升起来一抹绝望。

    就是八刀其他的人，此时看到这一幕，也都是脸色颓然，这老者的实力实在太高，二十多万的异能强度，实在不是他们能够抵挡的。

    可是，吴兰突然感觉，后面有一道温暖的手掌按在了自己的后背之上，将他的身形稳住下来，同时，有着一股股奇妙的能量从那手掌中传出，流淌进入自己体内，让得自己的伤势有了一些缓解。

    那能量就像是温暖的热流，吴兰不禁惊讶的望向后方，但见一道全身闪耀着蓝色光辉的身影，正朝着他露出笑容。

    “多谢前辈出手相救！”吴兰感受到那人身上带来的强大威压，几乎不敢多看，下意识的就要跪拜下去行礼。

    只是，一双柔嫩的手掌拖住了他：“吴大哥，你不认识我了么？”

    闻言，吴兰抬起头来，疑惑的看过去。

    “你是韩玉儿···！”吴兰仔细看了眼前这蓝衣少女两眼，一种似曾相识的感觉从内心掠过，他好像想起来什么一样，顿时是露出了不敢置信之色。

    他总算是想起来了，此人不是别人，可不就是当初和宁小雪一起来过他们云组织的韩玉儿么？

    可是，韩玉儿到底经历了什么，怎么会有如此强大的实力？

    韩玉儿朝着吴兰点了点头，然后取出一颗治愈果实递给他，说道：“这是治愈果实，可以治愈你的伤势，接下来，就交给我吧。”

    那白发老者看到韩玉儿的出现，也是吓了一跳，因为即使是以他的修为，也是从韩玉儿身上感觉到了一股危险的气息，此时韩玉儿突然出现，他不由沉声道：“阁下是谁？”

    韩玉儿没有回答他的话，而是取出九颗治愈果实朝着其他人扔过去，然后笑道：“我说我是云组织的人，你信么？”

    此时八刀都将治愈果实吞下，自觉的退后到一旁，他们自然看出来了，现在韩玉儿神光护体，已经和他们不是一个世界的人了。

    听到韩玉儿这句话，而且又有治愈果实的帮助，八刀的伤势立刻恢复过来，每一个人的脸色都变得红润起来，韩玉儿说自己是云组织的人，他们也觉得十分有面子。

    “云组织？阁下莫要开老朽玩笑了，云组织什么时候有这等人物，为何老朽我从未听说过？”那眼神阴鹫的老者此时脸色苍白了几分，韩玉儿的出现，以及八刀的变化，都给了他莫大的压力。

    韩玉儿轻轻的抬起一只手，立刻就有海蓝剑的力量在其中凝聚，淡淡的说道：“你不知道的事情还多着，比如，你今天会死在这里。”

    在看到这片本来瑰丽完好的山洞被破坏的一片狼藉的时候，其实韩玉儿内心对这老者就起了杀意，此人身为一方公会之长，竟然为了一个宝物就要血洗云组织，实在是天理所不容。

    那老者看到韩玉儿手中大放的蓝光，眼神不禁是缩了一缩，以他的见识，自然是看得出来，韩玉儿的实力还在他之上。

    不过，韩玉儿的年纪毕竟看上去太年轻了，而他也已经获得了盖世神功，所以此时倒是也不惧韩玉儿，直接大笑两声，说道：“要杀我？哈哈哈哈，只怕你没有那个本事。”

    “嗡~！”

    “嗖！”

    可是，他话音刚刚落下，韩玉儿手中的海蓝剑已经凝结成形，她周身的空气好像都颤动了一下，随即她带着这道海蓝剑便朝着那老者冲了过去。

    只是一个眨眼睛，韩玉儿已经到了对方身前！

    那老者吃惊更甚，但是他多年的作战经验自然比韩玉儿不知道要高明多少，所以此时也是立刻反应过来，身形一转，就在空中翻了几个跟头，朝着后方飞退而去。

    韩玉儿手中海蓝剑中传出来的威压，实在是太过恐怖了，他根本就不敢硬接。

    韩玉儿现在催动的这招海蓝剑，是以全部实力催发的，大概威力在两百万以上，试问这等程度的攻击，这个世界上能够接下来的又有几人？！

    连那坐化即将升天的南梦观音都被韩玉儿差点斩杀，以这类似暴发户一般成长了些修为的老者的实力，如何能够不惊惧？

    可是，这老者的速度虽快，韩玉儿的速度却要比他更快！

第361章 显神威

    在神器琉璃皮甲的加成作用下，韩玉儿的速度达到了巅峰，只是一道蓝光闪过，她手中的海蓝剑终于轰击而出，化作一道蓝色流星，带着好像要毁天灭地一般的威力，朝着那老者贯穿而去！

    空间，都在此刻好像凝固了一般！

    那老者顿时大惊失色，怒喝一声，手中朝着前面的虚空虚划少许，随后立刻就有一道血红色的水晶在他面前凝集，他再吐出一口经血落在其上，血红色光芒大放，这水晶顿时就拥有了无比庞大的防御能力。

    这也是此人最大的绝招了，可是，虽然使用出了这最强的防御绝技，但是这老者心中隐隐还是有种不好的预感，为什么会这样？难道眼前这年轻人的实力已经恐怖如斯不成？

    此人内心顿时是有些后悔，要是早知道这云组织里面有着这么一个煞星的话，他是说什么也不敢来云组织造次的啊！天云珠固然重要，但是他的性命更是重要至极，他能够得到造化让自己的修为成长于此，简直称得上是百年难遇，可以说一身修为，实在是不容易。

    “砰！！”下一刻，那道蓝色流星和红色水晶就撞击在了一起，好像天地都碎裂了一般的声音响起，红色水晶只是稍微阻挡了海蓝剑一下，随后就立刻破碎，那海蓝剑去势不减，在那老者还没有反应过来的时候，直接撞击在了他的身体之上。

    海蓝剑就仿佛是一头海龙一般，龙头重重的咬着那老者，一路朝着前方飞驰，直接将沿途的一切都化为了齑粉！

    轰隆的一声，海蓝剑带着这老者冲出了山洞，到了外面的天空之中。

    一篷血雾当空洒落而下。

    周围那些云组织的人本来就密切的关注着战局，此时看到这一幕，顿时每一个人都是心中一紧。

    直到下一刻，韩玉儿那散发着蓝光的身影从下方洞口追随而出的时候，他们才松了一口气。

    只是，韩玉儿的眉头却皱了起来。

    刚才海蓝剑的确是粉碎了对方的防御，并且击中了那老者，但是先前那红水晶已经抵消了海蓝剑大半的力道，所以剩下来的余威并不多。

    可即使是如此，但是海蓝剑的破坏力是何等的霸道？剩下来的这些力道要毁灭掉那老者，绝对是绰绰有余的了。

    那从空中绽放的血雾，也说明了这一点，可是，韩玉儿却知道，那老者并没有死，在即将被海蓝剑击杀的时刻，他应该是施展了什么秘术，逃遁了出去。

    摇了摇头，韩玉儿展开异能感知系统，却没有发现到那老者的踪迹。

    “韩师姐威武！”

    “韩师姐无敌！”

    而这时候，那些云组织的弟子们，此时却已经是欢呼了起来。

    在他们看来，那血公会的会长，应该是已经被韩玉儿给灭掉了。

    听到了下面的欢呼声，韩玉儿嘴角也是露出一道微笑，虽然这老头逃掉了，但是这场战斗已经是让他受了很重的伤，想要恢复过来，除非是有治愈果实这种神物存在，否则没个几个月时间，怕是缓不过来。

    韩玉儿身形一动，就已经来到了云组织众人面前。

    “这次，多谢您出手相助。”云组织首领眼中不知道什么已经有泪花闪烁，也不知道是因为激动还是因为什么。

    韩玉儿身上霞光万丈的蓝色光芒，已经收敛了起来，她笑道：“没事，举手之劳而已。”

    说着，宁小雪已经跑了过来，和她抱在一起。

    此时，云组织的八刀也都已经从洞穴中跑了出来，看到好像一点事情都没有的韩玉儿，他们眼中不禁都是流露出赞叹的神色，韩玉儿现在的实力，实在是太可怕了。

    “韩玉儿···你到底经历了什么，怎么这么厉害了。”吴兰直到现在还处于震惊之中没有缓过神来，他不由是擦了擦自己的眼睛，觉得自己好像是在做梦一样。

    八刀其他人也都是差不多神情，其实也难怪他们会如此，毕竟三年之前，他们和那清组织的十清作战的时候，韩玉儿的实力还不过是微末，只是依靠着那些神奇的果实，才能够打出奇效。

    但是现在，他就像是变了一个人一样，实力已经达到了他们只能仰望的存在。

    寻常异能者修炼，要修炼到五万异能强度，快的也需要二十年，慢的可能三五十年都不一定能到，而十万异能强度就更是如此了，也只有一些天资纵横之辈，比如八刀十清这种人物才能在二十几岁的年纪修炼到十万异能强度。

    可修炼的强度越高，想要提升就是越加的困难，到了十万强度之后，几乎每要提升一点，都十分困难，所以他们整个南方世界，三大公会七大组织，直到现在，最高修为的也不过是清组织十清的首领，十四万的异能强度而已。

    而且，这还是她刚刚突破的，从此便可以看出，异能强度要提高究竟有多么的困难。

    而即使是十万的异能强度，已经是拥有通天彻地的威力了，三年之前十清和八刀的那一场战斗，给无数人留下来深刻的印象。

    十万强度都是如此，那么二十万就更加别说了，从历史到现在为止，能够突破到二十万的，一只手也能够数的过来，而这些人，无不是拥有了巨大的奇遇。

    “这件事情说来话长，我也没办法和你们说清楚，先不说这个了，你们都没事吧？”

    韩玉儿四处看了看，看到那些受了伤的人都已经在治愈果实下恢复过来，不禁是露出了笑容。

    云组织的首领感激的说道：“都没事了，这还多亏了您的那神奇果实，您对我们云组织的恩情，我们永远会铭记。”

    实力的提升，自然连带着身份都不一样了，韩玉儿实力如此强大，这云组织的首领都要对她予以尊称了，毕竟韩玉儿和这组织首领也不熟。

    和组织首领不同，八刀就要随和多了，吴兰哈哈大笑起来，说道：“好啊，你这么厉害了，我们也感到开心，不过我刚才好像感觉到那老妖怪逃遁了，你怎么看？”

第362章 天云珠

    韩玉儿摸了摸下巴，说道：“他虽然逃遁，但是已经被我重伤，且不说复原还需要很长的时间，就算恢复，实力也肯定不如从前，威胁并不大，他若是还敢来犯，我到时候直接上他血公会灭了他就是，谅他也没有这个胆量。”

    听到这么一番豪言壮语，云组织的人对视一眼，都是欢笑起来。

    一场劫难就这么被化解了，是他们从来没有想过的事情。

    这时候，吴兰从怀中取出一颗通体散发着白色光晕的宝珠，递到韩玉儿的面前，说道：“这个是天云珠，是我去年在青龙大会上夺魁的奖励，我拿着也是个祸害，这次是那老妖怪，下次还不知道会是什么人来呢，不如就送给你，你有实力，这样你以后进入夜云宝藏，也肯定可以有所收获，只是到时候不要忘记分我们一点汤水就行了哈哈！”

    韩玉儿看了看这天云珠，又看了看周围众人，看到他们都是期待的神色，也知道自己不应该拒绝，便伸手接过。

    就如吴兰所说的一样，天云珠在他们手中一天，就会给云组织带来危机一天，这样看来，还不如让出去的好，而且韩玉儿的实力，他们也放心。

    不过，和吴兰想的不一样，韩玉儿并不打算要这个天云珠。

    “你们放心，这天云珠既然在我手里，就绝对不会再被人抢了去，等到夜云宝藏开启的时候，我再还给你。”韩玉儿笑着说道。

    听到韩玉儿的话，其他人不禁都是露出有些不解的神色，因为这个天云珠可不是凡物，有了它就能够在夜云宝藏当中得到很多的好处啊，这韩玉儿怎么不要呢？

    他们自然不知道，在韩玉儿眼中，这种东西虽然珍贵，但是其实没有多大用处，以她的实力，难道还能有什么东西威胁到她的不成？

    与其自己使用，不如让吴兰自己带着这个宝珠去到宝藏里面冒险，这样对于吴兰的成长也很有好处。

    吴兰的异能强度虽然只有十三万，但是单体作战能力却是极强，这一点从他能够夺取大会头等，击败十清就可以看得出来。

    “吴大哥，你也知道，我现在修行了神功，这个世界上也没什么东西能够威胁到我，与其给我，不如你自己用着，这样还能让你在宝藏中多获取一些，从而壮大自己的实力，为日后云组织的强盛多做一份贡献。”

    韩玉儿在吴兰的肩膀上拍了拍，语重心长的说道。

    虽然她的年纪二十岁都还不到，看上去比吴兰小了很多，但是韩玉儿毕竟是穿越过来的，心智早已成熟，所以此时这番话说出来，其他人也就明白了她的意思。

    云组织首领和吴兰同时朝着韩玉儿行了一礼，组织首领说道：“如此，多谢您了。”

    韩玉儿摆了摆手，随后又说道：“你们据点还需要重建，想来还有很多事需要去做，我和小雪···”

    宁小雪突然打断她说道：“我们好久没回来了，就在这里多住几天吧，这段时间事情也多，万一又有人来找麻烦怎么办。”

    韩玉儿不由愣了愣，随后笑道：“好，听你的，那我们就住几天。”

    周围的人都笑了起来，每个人都红光满面，有韩玉儿这么一尊大神坐镇，他们心里大为振奋。

    今天韩玉儿一剑逼退那血公会会长的事情，看在他们这些人的眼中，那可真的是大快人心啊！

    这之后，云组织的一行人便散去，各自忙活去了。

    宁小雪拉着韩玉儿的手，说道：“你跟我来。”

    回到组织当中，并且化解了组织的危机，宁小雪内心是说不出的开心，此时便拉着韩玉儿一路朝着山洞后方而去。

    很快，他们就来到了当初那片水晶花海当中。

    之前的那场战斗，都是在山洞内部进行，并没有波及到这边来，所以这里的一切看上去，和往年一模一样。

    水晶在阳光的照耀下折射出让人目眩神迷的光辉，宁小雪就拉着韩玉儿，两个人在这水晶花海当中躺下来。

    一如三年之前，两人第一次来这片水晶花海的时候一样。

    那个时候的她们，都还很青涩、稚嫩，但是现在，她们都已经成长了太多太多。

    特别是宁小雪，这三年来，她承受了太多的痛苦，以至于她对于现在的美好更是加倍珍惜。

    “小雪，等这次的宝藏事情过去后，我们就结婚吧。”韩玉儿抱着宁小雪，伸手抚摸在对方那柔滑的长发之上。

    宁小雪靠在韩玉儿的胸口，听着对方那熟悉的心跳声，脸上升起一朵美丽的红晕，轻轻的点了点头。

    韩玉儿越看宁小雪越觉得美丽，就在她额头上轻轻吻了一下：“有我在，没有人可以再伤害到你，我对天发誓。”

    宁小雪看着韩玉儿变得成熟的脸庞，又听到她的豪言万丈，脑海中想起来的却是她们刚刚相遇时候的场景，那个时候，她们大概怎么也不会想到，她们两个会有现在这么一天吧。

    有很多的水晶草在她们身边晃动着，传来阵阵的温暖，宁小雪和和韩玉儿依偎得更紧了。

    对于两人来说，她们就是彼此的美好。

    “真希望，我们能够一直这么在一起啊。”宁小雪喃喃出声。

    韩玉儿眼中闪过一道亮光，温柔的看着怀中的爱人，轻声说道：“会的，已经没有什么事情能够将我们分开。”

    ·························

    血公会会长抢夺天云珠失败，并且重伤逃遁的消息，很快就在异能界传荡了开去，掀起了一片热潮。

    几天之后，云组织有一尊大神降临的消息，已经是无人不知，无人不晓。

    虽然不知道这位大神到底是什么来历，但是因为他的存在，所以让的云组织在众人心中的地位也是水涨船高，再也不会有人敢对云组织的天云珠生出来什么邪念。

    连血公会修行了神功异能强度高达二十万的会长都铩羽而归，其他的人还能怎么样呢？

第363章 夜云宝藏

    时间一天一天的过去，夜云宝藏开启的日子，也越来越近了。

    “海神，这段时间真的是太感谢您了。”

    云组织内，云组织首领一脸恭敬的对花海当中的韩玉儿说道。

    韩玉儿笑了笑，露出无奈的神色，说道：“我都和你说了多少次了，叫我韩玉儿就行了，什么海神啊，对了，你们组织的据点都修复好了？”

    云组织首领行了一礼，说道：“海神威能通天彻地，我们怎可直呼您姓名，托您洪福，组织已经修建完好。”

    经过了半个月的时间，他们云组织的据点虽然受创严重，但是在组织成员们共同的努力之下，现在已经修复如初了。

    韩玉儿点了点头，看向身边的宁小雪，眉目中闪过一道柔情，说道：“现在组织已经安全了，那我们也该走了，想来我的名号已经传了开去，也不会有不长眼的人来这里找麻烦。”

    云组织首领有些不舍的说道：“海神不多留几日吗？我们还没好好酬谢您···”

    宁小雪摆了摆手，说道：“首领，您就别多说了，我们两个的性子你还能不知道吗，我们虽然常年在外，但是心还是在组织内，我们一天是云组织的成员，那就永远是云组织的成员，组织有事情，我们义不容辞，所以您就别有什么负担了。”

    云组织首领便也不再多说什么，恭送韩玉儿和宁小雪离开。

    他自然也知道，如果不是因为宁小雪的缘故的话，韩玉儿是不可能留半个月时间的，能够在这里待这么久，已经是巨大的帮助了。

    而且就如韩玉儿所说的一样，现在她新起的这个海神的名号，已经传了开去，虽然不知道是哪个好事者起的，但是确实是起到了奇效，异能界三大公会七大组织，无不对这海神的名讳臣服不已。

    可以想见的到，就算等到那夜云宝藏真的开启的时候，这些人在海神面前，也不敢乱说一句话。

    离开云组织之后，韩玉儿和宁小雪就回到了家中。

    柳眉看到她们回来，自然很是高兴，立刻就给他们做了大餐，生活又恢复到平和的状态之中。

    虽然对于自己的孩子是异能者这件事情，柳眉心中也有不少纠结，但是能够看到她们开心快乐，其实她也就十分满足了。

    终于，两个月的时间过去，到了夜云宝藏开启的日子了。

    夜云宝藏开启的地点是在夜云山脉，而这夜云山脉，距离江州市其实并不远，以韩玉儿的速度飞行，只要五个小时就能抵达。

    因为一直都记着这个事情，所以很早的时候，韩玉儿就带着宁小雪出发了。

    值得一提的是，在这两个月修养的过程当中，韩玉儿的仙根境内蕴养出了一种新的果实，叫做神临果实，这种果实并没有任何的作战能力，但是在修炼方面却是有着奇效。

    神临果实效果，在一天时间内，修炼速度恢复速度提升十倍。

    对于韩玉儿来说，在非战斗的状态中，这个果实并没多大用处，但是对于宁小雪来说，这个果实的威力就不同凡响了，有了这个神临果实，宁小雪的修炼速度一日千里，修为不断的增强着。

    两个月的时间骨偶，她已经从三万的异能强度提升到了五万了。

    到了五万的异能强度之后，再配合上她的圣灵力量，也可以发挥出恐怖的效果。

    毕竟，宁小雪的异能可是时间系列的异能，能够进行空间上面的穿梭移动，效用无穷，她的瞬移技能，在两人修为还很低微的时候，就已经产生了极其强大的效果。

    现在的宁小雪，每一次瞬移可以达到的最大距离超过了千米。

    若是在对战或者逃亡的时候，拥有这样的技能，都可以起到出其不意的效果。

    宁小雪实力的进步，也是让得韩玉儿十分的高兴，到了这个时候，她才明白，为什么云组织的人会说宁小雪是天才了，两个月就算提升十倍，也不过是不到两年的时间，但是却提升异能强度，这的确十分的恐怖。

    现在，万事俱备，只欠东风了，只等她们进入到那夜云宝藏当中，然后看看能够在其中得到多少的神器丹药吧。

    韩玉儿一直都希望自己的实力能够再度有所突破，毕竟现在她的异能强度不过是五万点而已，在仙根境已经升级到了满级的情况下，她要提升到十万强度，何谈容易？

    这天上午时分，韩玉儿终于抵达了那座异能界有着赫赫威名的夜云山脉。

    夜云宝藏的开启，是从凌晨就开始了的，而且宝藏并不限制异能者的进入，只要你想，都可以进入到夜云宝藏当中。

    不过，一旦进入其中，就没有那么容易出来了，只有等到一年后，夜云宝藏结束之后，所有进入其中还生还着的人才会被送出来。

    一年的时间，说长不长，说短也并不短，若是放在异能者平常修炼的情况下，一年也就是一次闭关而已，但是这夜云宝藏可不是一般的地方，其内有着无数的毒虫草莽，更是有着拥有奇异能量的怪物陷阱，可以说是一处奇险之地，要在这样的地方活下来一年，其实并不容易。

    往年每次宝藏开启，进入其中的异能者数以万计，而且其中不乏有着高手英雄，但是最终出来的，却往往不会超过百人，这不到百分之一的存活率，实在是低得可怕。

    韩玉儿和宁小雪抵达这夜云山脉的时候，这里已经人山人海，热闹非凡。

    很多人因为夜云宝藏开启而聚集到这里来，因为这还是一个商机，很多的什么能够防御野兽毒虫的丹药啊皮甲啊，武器啊之类的东西，全部被摆了出来，摊贩们坐地起价，对于那些想进入其中冒险，又缺乏宝物的人们来说，诱惑却是不小。

    不过一般情况下，也只有散修才会去买那些东西，对于三大公会七大组织的人来说，他们大多数都拥有来自势力的好宝物，自然不会看得上这些东西。

第364章 怪老头

    这次是五十年一度的超级盛会，除了南方势力的三大公会七大组织之外，北方的五大佣兵团也全部赶了过来，可以说，是云集了天下所有的异能者了。

    众所周知，这北方的佣兵团虽然人数少，但是却都实力高强，论单打独斗，鲜少有人是他们的对手。

    “哇，好多的人啊！”宁小雪看着眼前的人山人海，不禁是感慨说道。

    韩玉儿也是点了点头，她们两人都是第一次来这夜云山脉，没想到还没进山，就看到了这么一番盛况。

    不过，这些摊贩出售的东西，韩玉儿自然是看不上眼的，她和宁小雪在外面游逛了一圈后，便准备进入宝藏之中。

    “两位小姑娘，我看你们两个紫气冲天，红光满面，有天人之兆，你们若是进入这夜云宝藏之内，定然可以获得无数好处。”一道有些怪异的声音响起。

    韩玉儿转头看去，见到是一名七老八十的怪老头正啃着个鸡腿，一边说道。

    宁小雪撇了撇嘴，说道：“我们能不能得到什么好处和你有什么关系啊。”

    那怪老头将手中的鸡腿放下，看向韩玉儿，说道：“诶嘿嘿，这个问题问得妙哇，你们若是就这样进去，宝藏定然可以得到无数，但是却得不到其中最最珍贵也是最最重要的的一物。”

    宁小雪牵住韩玉儿的手，朝着里面走去，说道：“神神叨叨的，这年头骗子真多，我们走吧。”

    不过，韩玉儿却投给她一个眼神，然后停下来，看向那老头子，说道：“这位前辈不知道有何高见？”

    韩玉儿在来到这夜云山脉之后，其实就已经有意隐藏了自己的实力，除非是异能强度超过二十万的顶级高手，否则不可能有人能够看出来她的实力，但是听这老头子刚才说的话，好像已经看明白了自己的修为，这不禁让韩玉儿感到有些疑惑？

    难道说，她眼前这个七老八十看起来和老乞丐一样的家伙有二十万的异能强度？韩玉儿打死也不相信。

    “咳咳，你真是问对人了，也是你们运气好，碰上了我，那我就勉为其难的告诉你们吧，看到我前面的这个玉佩没有，这可是五十年前，一位大神从这宝藏当中带出来的神器，据说有着通天彻地的未能，若是落在有缘人的手中，效果将会无法估量。”那老头子指着自己面前摊子上的一块绿色的璞玉，晃晃悠悠的继续说道：“怎么样，只要三十万，这块玉佩就给你们了，有了它，我保管你们能够在这宝藏当中顺风顺水，一帆风顺，两位姑娘意下如何？”

    韩玉儿目光落在那块璞玉之下，仔细的瞧着，不知道为什么，她竟然从这块璞玉之上感觉到了一种危险的气息。

    可是等到她擦了擦眼睛，再看的时候，这璞玉又只不过是一块普通的璞玉而已，难道，是自己看错了？刚才的感觉是自己的错觉吗？

    韩玉儿摇了摇头，不再多看，带着宁小雪，就转身朝着山脉走去。

    开玩笑，就这么一个不知道有啥作用的玉佩要三十万？傻子才买吧。

    “三十万，你当是抢银行啊。”宁小雪鄙视的看了这老头子一眼。

    在宁小雪看来，这种说话不经过脑子思考的人，实在是没有搭理的必要，小小一个玉佩开价三十万，别说这玉佩是玉做成的，就是黄金做的，也不值得这个价格吧？

    那老头子看到两人要走，顿时有些着急，站了起来喊道：“别走啊，姑娘，这样吧，二十万，二十万啊！”

    只是，他虽然喊得热烈，但是韩玉儿两人却丝毫都没有停下来的迹象，

    “诶，十万也行，八万，八万···”

    老者哭着一张脸，继续降价，可是韩玉儿和宁小雪的脚步却丝毫都没有停顿。

    这时候，老头子一口气将手中的鸡腿吃干净，撸起袖子，颇有一番要大干一场的架势，然后大声说道：“三万！就三万！不能再少了，如果你愿意拿出三万的话，这块玉佩就是你的了！”

    三万块，是这个老头子的底线了，虽然说这块玉佩有什么功效他也不清楚，但是他刚才所说却是真的，这块玉佩毕竟是上一次宝藏开启时候，大神从宝藏中带出来的东西，想来就算功效再差，这三万的价格总是值得的吧？

    若是三万都卖不出去，他也就不卖了。

    这个时候，韩玉儿突然转过身来，然后一招手，就将那玉佩收入了怀中，说道：“成交！支付宝付款吗？”

    老头子顿时大喜过望，立刻就取出手机，笑得脸上都要开花了，说道：“嗯，扫一扫就好。”

    宁小雪则是露出惊呆了的表情，不敢置信的看着韩玉儿，说道：“喂，这可是三万块钱啊，买这么一块破玉佩可以干嘛？”

    韩玉儿付款后，转头神秘的看向宁小雪，然后凑到她耳边轻声说道：“我们不差这点钱，就当买个留念品，没有用就算了，要是有用的话，那就赚了。”

    毕竟，韩玉儿家什么都缺，就是不缺钱，这三万块钱对于她来说，不过是小意思而已。

    收了韩玉儿三万块钱，那老头子也不知道跑哪里快活去了，摊子都不要了。

    韩玉儿微微一笑，再也不看后面一眼，牵着宁小雪的手，大踏步的朝着前方山脉深处行进而去。

    走了没多久，她们就看到了这次宝藏的入口，那是一处旋转着的巨大黑色漩涡，看上去就好像是黑洞一样。

    即使是骄阳散发着热烈的光芒，但是阳光落到这黑色漩涡上面的时候，就好像是被它给吞噬了一样，漩涡所在的整个一块地方，都是陷入到了一片漆黑。

    “果然，看来这夜云宝藏不愧是神级之称，光是这个入口，就弄得这么玄乎。”

    即使是以韩玉儿的强大修为，看到这黑洞，也是不禁感慨起来。

    不过她也知道，这夜云宝藏强大的地方多了去了，进入其中之后，还会根据进入时间点的不同被随机传送到各个地点，可以说是十分刺激惊险，也有可能直接被传送到什么高级怪兽的嘴巴当中的哦···

第365章 巨森

   在正式进入这夜云宝藏之前，韩玉儿查看了一下自己体内的仙根境状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：2201无上限（400高级死亡果实800高级治愈果实500高级冰封果实300高级火焰果实200神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：50000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    整体的状态和以前相比并没有什么区别，不过是在果实方面，多出了两百个神临果实而已，对于韩玉儿的作战能力来说，并没有多大的提升。

    “小雪，我们走吧。”

    确定了状态之后，韩玉儿深深呼吸一口气，随后牵着宁小雪的手，走入了这道黑色漩涡当中。

    周身是无数的漆黑，一望无际的黑暗好像延伸到了宇宙的尽头，韩玉儿感觉脑海一阵的天旋地转，但是她抓住宁小雪的手却是紧紧的不放开。

    经过长达十数秒的眩晕时间后，这种晕眩的感觉缓缓的消散，然后周围的情景渐渐的清晰了起来。

    “嘎嘎~~”这里是一片森林，但是和寻常的森林又不太一样，因为这里的树木和植物，都无比的巨大，韩玉儿只是抬头看去，就看到无数的树枝树叶遮天蔽日般的交叉在一起，挡住了太阳的光亮。

    只有些微的光透过树叶的间隙，投入到森林当中来。

    “小雪，你怎么样？”神志一恢复过来，韩玉儿立刻就看向身边的宁小雪说道。

    宁小雪的脸色有些苍白，不过也仅此而已了，她们两个的修为毕竟都是不弱，五万异能强度对于身体的加成也是巨大的，只是经历空间的穿梭而已，还不会损害到她们的体质。

    “这里就是寻宝之地么。”宁小雪四处扫视了一圈，有些惊讶的说道。

    也难怪她不惊讶，周围的这些植物如此怪异巨大，实在是骇人至极。

    韩玉儿伸手打出一道异能力落在树干上，让得她微微惊奇的是，她那在现实世界完全可以将树木摧毁的异能力落在那树木上，却不过是在上面留下了一道淡淡的白痕而已。

    这个发现，不禁是让韩玉儿大为惊奇。

    “看来，这里不止是外形，就连植物的柔韧性都有所提高了。”韩玉儿走到旁边半人高的草地上，再次施展异能力落在小草上面，传来的反应是一样的。

    宁小雪有些疑惑的说道：“不对啊，组织内长辈门所说，好像和我们现在所见到的不一样啊。”

    韩玉儿问道：“他们怎么说？”

    宁小雪说道：“他们说这宝藏之内，虽然有很多危险，但是环境和普通的山地没有什么区别啊，为什么这里会这样呢？”

    韩玉儿摸了摸下巴，露出思考之色，说道：“而且据我所知，一般人穿行时空隧道的时间也就三秒到五秒之间，可是我们却足足穿行了十数秒，这之间，应该有着什么关联才对。”

    宁小雪突然想到一个可能，惊呼道：“我们该不会是离开了夜云山脉，到了别的什么地方来了吧？”

    韩玉儿摇摇头，看向宁小雪，笑说道：“那应该不会，这里应该还是夜云山脉，不过你也知道，这宝藏之地范围极其广阔，所以我们可能是进入到一块没有被人发觉过的地区而已，顺着一个方向走，也许要不了多久就能离开这里。”

    宁小雪说道：“没人发觉过？那是不是说，这里也可能有很多没有被夺取过的宝物？”

    “正是如此。”韩玉儿说完，然后蓦然飞腾而起，说道：“走吧，我们探寻一圈，看看能不能有什么发现。”

    两人便在这巨大的森林当中寻找起来。

    时间过去很快，半个小时后，通过异能感知系统，韩玉儿就发现了一株满含灵气的药草。

    只是在那株药草身边，有着一头身姿无比高大的黑熊。

    这里不光是植物，就连这黑熊的身材都是外界的无数倍，所以看起来格外吓人。

    “怎么办，我们要不要出手抢夺？”

    在一处树干上站定，宁小雪轻声说道。

    韩玉儿目光透过那头黑熊，落在它身后的那株闪烁着红色光芒的药草上面，感觉内心中一阵波动，凭借着对于异能波动的敏感程度，她能清楚的知道，这株药草的质地很不一般，若是能够得到吞噬的话，她的实力也许就可以得到加强。

    只是，那头黑熊···

    韩玉儿重新把目光落在那黑熊身上，但见这头黑熊全身的毛发都极为的浓密，好像一团团黑色的花丛一般，而且在这种黑色深处，还闪烁着一种暗金色的光泽，显然，这头黑熊皮糙肉厚，防御程度极为强悍。

    粗略估计，这头黑熊的异能强度大概在十五万左右，而防御能力，可能要超过三十万。

    面对这样一头野兽，若是换了别的异能者，怕是也只有落荒而逃的份了，毕竟这等强大的凶兽，根本就难以战胜，而这头凶兽显然也是因为很久都没有遇到过对手了，所以此时正懒洋洋的躺在草坪上，静静的享受着夏天的凉风，以及阳光照射下来的那种温暖，他舒服的闭上了眼睛。

第366章 狂熊

    可惜的是，这头黑熊今天遇上的是韩玉儿。

    韩玉儿眼中闪过一道寒芒，逼音成线，对宁小雪说道：“小雪，我现在凝聚海蓝剑，等会你施展瞬移，直接移动到他脖颈处，我有八成把握秒杀了它。”

    听到韩玉儿的话，宁小雪点了点头，她自然是相信韩玉儿的实力。

    迷蒙的白光蓦然充斥了宁小雪的全身，她已经调动开了属于圣灵的力量，在这样强大的凶兽面前，她也并不敢托大，只有实力全部展开，才能在瞬间将自己的瞬间移动发挥到最佳。

    而韩玉儿也已经开始了海蓝剑的凝聚，因为那些草丛树木都极为巨大的缘故，再加上她们此时都可以隐藏了自己的异能波动，所以那头黑熊要发现她们是极为不容易的。

    除非，这黑熊的修为远高于她们，不过这根本就是不可能的事情。

    韩玉儿的海蓝剑虽然可以做到瞬发，但是威力只有五倍左右，要想做到最高强度十倍，还是需要几秒钟的蓄力时间的，毕竟，海蓝剑那种近乎毁天灭地的威能实在是太过可怕。

    施展一次完整的海蓝剑，大概需要消耗韩玉儿三分之一的体力，这种消耗也是不小，不过对于拥有无数治愈果实的韩玉儿来说，消耗方面根本不是问题。

    在韩玉儿和宁小雪蓄力的时间里，那头黑熊依旧懒洋洋的躺倒在那里，显然丝毫都没有意识到，危机已经悄然笼罩上来。

    三，二，一···

    一道白光骤然冲天而起，然后眨眼之间宁小雪和韩玉儿就到了黑熊那巨大的头颅眼前，它顿时吓了一跳，双目圆睁，就发出了一声惊天动地的怒吼声。

    可是，几乎是在两人出现的一刹那，一道闪烁着深蓝色的极光，已经朝着它的脖颈冲刺而来！

    这道海蓝剑的威力极为恐怖，伴随着它的推进，就连周围的空气都扭曲了起来，不断的震颤。

    那黑熊显然也意识到了危机，可是在如此近的距离下，除非它也拥有瞬移类的技能，否则它根本就无法避开！

    但是这黑熊毕竟是一方霸主，此时受到挑衅，反应也是极快，几乎是在海蓝剑出现的一瞬间，他的身子已经朝着旁边偏移了几分。

    “噗！”好像长剑刺入泥沼般的声音响起，血雾飞洒间，韩玉儿和宁小雪飞快朝着身后退避而去。

    这一招海蓝剑虽然未能击杀掉这黑熊，但是落在它左肩的位置，也是深深的陷入了进去，几乎将它整个左肩都毁灭了，一片的血肉模糊当中，这头黑熊的左手臂只剩下一根肉丝和身躯链接在一起，看上去十分骇人。

    黑熊仰天发出一声凄厉至极的怒吼声，随后它的目光变得一片的血红，望向韩玉儿的方向，那双眼睛中好像包含了无数的怨恨以及愤怒。

    下一刻，这只黑熊朝着韩玉儿和宁小雪的方向张开巨嘴，顿时就发出一阵阵连绵不绝，扰人心神的音波。

    这些音波一出现，韩玉儿几乎就感觉眼前一黑，差一点就要从空中摔落下去，她不禁是吃了一惊，因为在她的印象当中，凶兽类即使异能强度再高，最多也就是利用强大的身体来发动攻击才对，可是现在它遇上的这头的黑熊，竟然能够发出类似技能类的音波攻击！

    一连串的音波震动过后，就在韩玉儿和宁小雪处于一种眩晕状态之时，那头黑熊张口吐出一圈血色波纹落在他那即将骨头分离的左手臂上面，神奇的事情立刻就发生了，但见那血肉模糊的手臂竟然在一阵蠕动间与他的臂膀重新连接在了一起。

    并且，这头黑熊立刻展开身形，四足狂奔间，已经是朝着韩玉儿冲击了过来。

    它身下的土地随着它的奔行而寸寸崩裂，那无比庞大的压力顿时笼罩过来，让得本来就处于晕眩状态的韩玉儿和宁小雪更是难以逃脱，可以想象到，这头黑熊体内蕴含的力量到底是有多么的庞大。

    韩玉儿不禁是大吃一惊，变了脸色，若是真的让这头黑熊的爪子拍中了她们，那即使是以她身体的强韧程度来看，怕是也要毙命当场。

    本来是一次抢先发动的奇袭，并且成功率极高，但是现在却演变成了这样的一幕，战局瞬间的反转，让得韩玉儿内心不禁是激荡。

    不过，纵使这黑熊手段再多，在韩玉儿面前，还是差了一些。

    虽然处于晕眩状态，但是韩玉儿系统的能力却是丝毫不受限制，她几乎是心念一动，便是有两颗治愈果实落入到了她和宁小雪的体内，瞬间负面效果全部解除，并且将自己的状态恢复到最佳。

    恢复了行动之后，韩玉儿眼中黑芒一闪，同时释放了自己的死亡果实！

    黑芒大放间，那头黑熊狂奔的身形顿时停顿了下来，变得无比的缓慢，死亡果实那强行降低敌方速度百分之八十的效果实在是太过恐怖，即使只有十秒钟的时间，但是也足够决定一场战斗的生死了。

    “哼，我看你还如何躲！”

    韩玉儿冷哼一声，同时手中力量凝聚，眨眼的时间就是再度凝聚出了一道海蓝剑。

    此时那黑熊和韩玉儿的距离不过百米，这样的距离对于她来说，不过就是一个呼吸的时间而已。

    下一刻，蓝光冲天而起，韩玉儿同时施展开自己的极寒领域以及海蓝结界，朝着那黑熊冲了过去！

    蓝色的流星转眼而至，眨眼的时间，就又一次到了黑熊面前。

    连续两次都被这个小家伙到了自己最脆弱的位置，但是偏偏自己却无可奈何，令这头霸主黑熊内心不断的咆哮起来，它的双目已经血红一片，奋力的挣扎着，想要将周围那种束缚力给摆脱。只是，死亡果实这种系统带来的超越了自然法则的能力，岂是它能够摆脱的？

    韩玉儿凝聚海蓝剑不过花费了三秒钟时间，在死亡果实的效果之内，纵使这一次的攻击还不能奏效的话，她也还有充足的时间可以再度发出一次攻击。

第367章 威能

    不过，韩玉儿相信，以海蓝剑威力来看，只要这一次击中了，这头本来就已经受到重创的黑熊，绝对没有再挣脱的可能。

    “轰···！！”海蓝剑携带着一往无前的威力击中在了那头黑熊的胸膛之上，顿时一阵恐怖至极的能量朝着周围波荡开去，将周围的草木全部粉碎一空。

    那些草木即使拥有正常世界十倍的强韧程度，但是在这等威力面前，也是只能划分虚无。

    黑熊的身体朝着后方疯狂退去，被海蓝剑的威力携带着一连撞断了数十根巨树，才在远处的地上砸出一个半径数十米的巨坑。

    和上一次施展海蓝剑不同，上一次海蓝剑直接是韩玉儿单方面用力，而且作用于那黑熊的手臂一点，所以才只是毁了它一只手，但是方才两人接触的时候，韩玉儿本来瞄准了黑熊脖颈的必杀技，却受到了什么牵引力一般，撞击在了那黑熊的胸膛之上，而且撞击之时，韩玉儿只感觉自己的攻击是打在了铜墙铁壁之上一样，看来应该是那头黑熊在临死之际发动的什么保命技能。

    可是即使如此，这头黑熊还是被海蓝剑狂甩了出去。

    和这黑熊相比，韩玉儿的情况就要好上太多了，她只是后退了数十步，在宁小雪的扶持下就站稳了脚步，除了脸色还有些苍白之外，没有受到什么伤害。

    看了远处那倒在地上的黑熊一眼，韩玉儿擦了擦额头的冷汗，说道：“它已经没有了作战能力，我们把那药草取走就离开吧。”

    本来以韩玉儿的实力，是完全可以碾压那头黑熊的，但是现在却面临了这样的情况，不禁是让得韩玉儿有些恍惚，内心不禁提醒自己，以后定然不可大意。

    宁小雪看了看那黑熊，又看了看韩玉儿，嘻嘻笑道：“你不杀它？”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“它又没做什么伤天害理的事情，干嘛要杀它，刚才也是我们出手偷袭在先，看它修为也不容易，就放它一条生路吧。”

    就如韩玉儿所说的一样，这头黑熊也算是倒霉吧，毕竟它本来是在懒洋洋的嗮着太阳，结果就受到这样的袭击，看现在它的样子，俨然已经受到重创，能留下它一条性命，就留下吧。

    况且，杀了这黑熊也并不能给她带来什么好处，她的目标从头到尾都是那株药草而已。

    走进了那株药草之后，韩玉儿才算是看清楚了这药草的形状，那是一朵盛开着六个花瓣的粉红色植物，只是靠近它，就传来一股沁人心脾的清香，不禁是让人心神都为之一振。

    虽然没有在刚才的战斗中受到什么损伤，但是韩玉儿的体力还是消耗了不少，但是此时随着呼吸了几口，就感觉自己的体力竟然都以一个极快的速度回复了上来，这不禁是让韩玉儿感到诧异极了。

    “果然是宝物。”韩玉儿伸手就将这药草取下，随后将它放置进入自己在来到这宝藏之前在外面花重金购买的一个高级储物手镯中。

    这个储物手镯散发着一片蓝蒙蒙的光辉，和韩玉儿本来所带有的气息十分符合，韩玉儿也就给取了一个名字，叫做如意百宝镯。

    她购买这个手镯的初衷，自然是用来保存那些在这夜云宝藏当中获得的宝物。

    如意百宝囊内的空间极大，大概有着三十立方米，可以存放无数的东西，而且其中有着拟生态的功能，可以营造出类似自然的生长环境，对于药草之类的东西存放实在是有着妙用。

    “走。”收获了这么一株药草，韩玉儿心中高兴，想了想，从怀中取出一颗治愈果实放在那药草的位置，然后深深的看了那黑熊一眼，这才与宁小雪转身离去。

    那头黑熊倒在地上，浑身骨头好像都散架了一般，眼睁睁看着韩玉儿将药草取走，它很想阻拦，心中更是有着无数的不甘和愤怒，但是当韩玉儿将治愈果实放下来的时候，他的情绪突然就缓和了下来，那颗果实好像有着什么特定的魔力一般，以至于让他的眼睛不禁都是看得直了。

    他强行打起精神，一步步的朝着那果实爬去，到了果实身边，他试探着围绕果实转了一圈，又是闻又是抓的，过了好一会儿，确定没有什么威胁后，才将这对受伤的他有着无穷吸引力的果实给吞了下去。

    一瞬间，好像一股极为奇异的能量从胃部传来，转瞬就席卷了他全身，让他浑身都感觉到暖洋洋的，并且身上受到的损伤，都以一个肉眼可见的速度快速的恢复着。

    黑熊瞪大了自己的眼睛，它实在是难以相信，自己现在一切的变化，都是因为那一颗果实引起的，他望向韩玉儿消失的方向，不禁是露出了若有深意的眼神。

    “夜云宝藏果然是宝地啊，我们才刚刚进来不久，就有所收获。”

    飞行在巨大森林当中，韩玉儿的脸上洋溢着兴奋的笑容，虽然她还没有去炼化那株药草，但是这份奇遇还是让得她的心情十分开心的。

    宁小雪看了韩玉儿一眼，也笑了，虽然少在先前的战斗当中，她也很是为韩玉儿感到担忧，但是现在危机已经被化解，也让她对于韩玉儿的实力有了一个更加清晰的认知。

    韩玉儿是真的变强了，而且已经强大到了一种她无法企及的程度。

    在现实世界来说，二十万异能强度的异能者，已经和神明没有什么区别，那通天彻地的威能，实在是寻常人只能仰望。

    连那头实力到了化境，防御力极为可怕的黑熊都被韩玉儿一招海蓝剑给打得倒地不起，只能说，现在的韩玉儿太可怕了。

    继续前行，也不知道飞了多久，当天色渐渐暗下来的时候，两个人已经出了这片森林。

    前面是一望无际的平原，而且植物也恢复到了正常的水平，看到这一幕，韩玉儿不禁是长长呼出一口气，说道：“看来我想的果然没错，这里应该是这宝藏当中的一个比较特殊的地方而已，大部分宝藏的范围，还是属于正常的。”

第368章 群狼

    虽然说那些植物并不会影响到什么，但是在那种地方穿行和行动，还是给予了韩玉儿很多的不适应。

    现在再次看到正常的场景，心中那股憋住的郁闷之气便是全部发泄了出来，不禁让韩玉儿感到一阵的畅快。

    “那之后你怎么打算呢？”

    宁小雪眨了眨眼睛，看向韩玉儿。

    韩玉儿将她抱在怀里，在她额头上亲亲吻了一下，柔和的说道：“等我先将这药草炼化了看看，若是实力能够有所精进，对于我们也是一个大的增强。”

    宁小雪点了点头，说道：“好，那我来为你护法。”

    两人再前行了一段距离，韩玉儿找到一块巨石，在其后盘膝坐下，然后取出那道粉红色的药草，直接吞了下去。

    异能力搅动之下，这道药草便是化为了精纯无比的药力，流动到了韩玉儿的身体之中，顿时一股灼热的感觉袭来，令韩玉儿的身体不断的颤抖起来。

    宁小雪此时已经飞身到了高空之中，将精神朝着周围扩展了出去，在实际作战方面，宁小雪的实力也许是不强大，但是在探查辅助方面，她作为圣灵的力量就展现了出来。

    本身就具备空间转移，瞬间移动等等神通的她，精神力要比寻常人高的多，虽然还比不上韩玉儿，但是也可以笼罩方圆万米的程度。

    随着吞噬的进行，让得韩玉儿感到欣喜的是，这药草果然有用，一股股澎湃的药力狂袭而来，韩玉儿的身体便像是一个巨大的无底洞一般，将这些药力一一吸收转化，化为她自身异能的一部分。

    每转化一些，韩玉儿的异能强度便要增强一分，这种显而易见的变化，让得韩玉儿咂舌不已。

    炼化的过程非常缓慢，等到韩玉儿完全吸收了这株药草的时候，已经是第二天清晨了。

    “呼。”韩玉儿睁开眼睛，射出两道精锐的蓝光，与此同时她长长呼出一口气，站了起来。

    现在的她，和吸收药草之前相比起来，气息变得更加内敛，整个人都显得更加成熟起来。

    在这株药草的帮助下，韩玉儿的异能强度提升了不少，从五万点异能强度，提升到了五万五千点，虽然只是百分之十的增强，但是可别小看了这百分之十，在韩玉儿各种增幅之下，所能够带来的加成就很恐怖了。

    而且，异能强度的增强并不是主要的，最为关键的是，韩玉儿的身体也变得更加坚韧了一些，整个人的属性，比起以往来说，都有了一个客观的提升。

    这种现象，也是让得韩玉儿十分的满意。

    “小雪，该出发了。”韩玉儿的目光看向睡在自己身边的那道白衣身影，变得柔和起来。

    其实韩玉儿修炼根本就不需要宁小雪护法，虽然处于修炼状态，但是韩玉儿的异能感知系统却能够处于施展的状态，所以之后不久，她就让宁小雪下来休息了。

    宁小雪在韩玉儿心中的地位，已经到了一个极为重要的程度，为了宁小雪，她甚至可以牺牲自己的生命。

    在再度重逢，看到宁小雪处于那绿色的潭水中的时候，韩玉儿就已经下定了决心，要在以后的人生当中，保护好宁小雪，再也不让她受到一点的伤害，这是她对自己的承诺。

    宁小雪嘤咛一声，醒转过来，看到气息好像更甚以往的韩玉儿，不禁是露出来甜甜的微笑，“恭喜你啊，又变强了。”

    韩玉儿噗的笑出声来，就将宁小雪抱住，说道：“你就别打趣我来，我变得更强，还不都是为了保护你么。”

    两人又是好一阵的拥抱。

    彼此心意已然想通，之后，韩玉儿选了一个方向，便带着宁小雪朝着那边飞行而去。

    在韩玉儿的感知当中，虽然这一个晚上都十分的平静，没有发生过什么意外，但是她有一次还是从某个方向感受到了异能的波动，虽然不强烈，但是现在她们反正也是没有方向，当即心下打定主意，往那边飞行而去。

    有异能波动传来的地方，很有可能就拥有怪兽，或者是其他的人类，也有可能是一些奇遇也说不定。

    若是人类的话也就算了，但是如果是奇遇和怪兽，就不一样了，一般这里的怪兽都会聚集在拥有灵气的地方，也就是一些灵草宝藏所在，找到怪兽，也就有可能找到类似之前得到的那株药草之类的东西。

    韩玉儿的速度何其之快，只是半个时辰的时间，便已经飞跃了百里之远。

    而随着飞行，韩玉儿对于异能的感知也就越来越强烈，昨晚那种朦朦胧胧的感觉变得清晰起来，等到韩玉儿停下来的时候，她已经通过异能感知系统，感知到了异能的来源。

    就如她所想的一样，这里依旧有着怪兽的存在，而且不是一只，是一群，那是一群通体长着绿色长毛的怪狼，大概有三十多只，平均每一只怪狼的异能强度大概在四万点左右，其中有一头头顶长着怪角的绿狼，它的修为最高，达到了十万点强度，显然，它就是这头野狼的首领。

    虽然怪兽是有，但是可惜的是，韩玉儿并没有在这里发现宝物的存在，便准备离去。

    对于现在的韩玉儿来说，这些野狼完全没有什么威胁，她要是愿意，几个冰封果实估计就可以结果了这些野狼的性命。

    “那是什么···？”可是，就在韩玉儿要离开的时候，她的目光却落在了狼群身后的一个草包当中。

    因为这些野狼的缘故，所以韩玉儿一时之间感受到了大量的异能波动她也没有太过在意，但是就在刚才她打算离去的时候，分明从这草包当中感觉到了一种不同于狼群的异能波动。

    她便凝聚精神力量，将所有的精神都聚集在那草包当中，通过系统的探查，它立刻就发现，在那草包当中，有着一头母狼，这头母狼的脖颈上面，竟然挂着一块玉佩。

    异能波动，就是从那玉佩当中传来的。

第369章 玉佩融合

    隐隐约约之中，韩玉儿好像感受到了什么呼唤似的，这块玉佩竟然对她产生了别样的感觉。

    韩玉儿心念一动，立刻就从如如意百宝手镯当中取出来她之前购买的那块玉佩，顿时，这块玉佩也好像受到了感应似的，剧烈的颤抖起来，并且玉佩表层，竟然若隐若现的有着波光流转。

    在这种波光流转的时候，韩玉儿清晰的感觉到，这块本来异能强度只有五千点的玉佩，竟然直线上升，到达了两万点的时候才停顿下来。

    这突然出现的变故，不禁是让得韩玉儿大吃一惊。

    宁小雪有些疑惑的看着那块玉佩，说道：“发生什么了？”

    韩玉儿目光望向远处的草包，摇了摇头，说道：“我也不知道，但是可以肯定的是，那草包之中的玉佩，和我们这块玉佩之间，应该有着某种联系才对，不管那么多了，我们去把那玉佩抢来，看看就知道了。”

    宁小雪说道：“那群野狼的实力不敌，你要小心啊。”

    韩玉儿微微一笑，揽住宁小雪柔软的腰肢，说道：“我的实力你还不放心么？”

    极寒领域和海兰姐姐瞬间绽放，韩玉儿化作一道蓝色流星，朝着远处的狼群飞驰而去。

    似乎感受到韩玉儿身上传来的强悍波动，那些野狼竟然纷纷匍匐在地，颤抖在起来。

    除了那头野狼王之外，所有的野狼都低下了头颅，不敢嚎叫，作为以凶残著称的狼群竟然会有这种反应，也是让韩玉儿吃惊不小。

    但是更让人吃惊的，还在后面。

    只听那野狼王竟然口吞人言说道：“人类，这里不是你该来的地方，速速离去吧，不然将会有大祸临头。”

    韩玉儿的下巴几乎都要跌落在地上了，这特么的也太奇葩了吧？狼也能说话的么？

    韩玉儿感觉到有些好笑，将自己的威压毫不掩饰的全部释放出去，说道：“我没有什么恶意，只是来取件东西，我的实力你也知道，如果你们不想死的话，就最好别惹事。”

    那野狼王还待要说些什么，此时，边上那草包一阵的振动，然后一头美丽的母狼已经走了出来。

    奇异的是，那母狼脖子下面的那块玉佩，此时竟然也散发着蒙蒙的光彩，波光流转中，很是不凡。

    母狼走到那野狼王的身边，抬起头颅，在他耳边低声的诉说着什么。

    过了一会儿，那野狼王深深的看了韩玉儿一眼，竟然张开牙齿就将那母狼脖子处的玉佩咬下来，然后朝着韩玉儿甩了过去：“你要的东西已经给你了，赶紧走吧。”

    说着，那野狼王将母狼护在身后，露出一副凶恶的模样盯着韩玉儿。

    韩玉儿顿时感到大为不解，这母狼怎么知道她要什么？而且，他们怎么这么容易就把东西交了出来，这未免也太过怪异了吧？

    本来韩玉儿还以为这些野狼会对她发起攻击呢，已经准备好了冰封果实，可是现在一看，却是出乎了她的意料。

    韩玉儿心念一动，手镯中的玉佩便取了出来，两块玉佩一见面，竟然就好像受到了什么牵引一般，光华大放，白光冲天而起，与此同时，两块玉佩竟然融合在了一起，仿佛水乳交融一般，化为了一体。

    从那白光当中传出来的异能强度其实并不剧烈，但是韩玉儿还是被那等场面给吓了一跳。

    几个呼吸之后，白光消散而去，那两块玉佩，此时也已经化为了一块，形状大小都和之前差不多，但是在玉佩的表层，却亮起了两道金色的圆点。

    在这两道金色的圆点旁边，还有着七颗灰色的圆点，显得黯淡无光，除此之外，玉佩的异能强度也有所提升，从五千点达到了两万点。

    一切都平息下来，韩玉儿将那玉佩观看了许久，都没发现什么异常，便将这块玉佩重新收起。

    朝着那野狼王还有那母狼躬身行了一礼，韩玉儿感激的说道：“谢过两位了，既然如此，我们就告辞了。”

    那野狼王的目光阴晴不定的闪烁着，在韩玉儿朝着他行礼之后，更是大放异彩，“两位，我给你们提个醒，我刚才和你们说的并不是吓唬你们，这处空间已经极为不稳定，多则一年，少则三五个月，这里就将会崩坏，到时候你们如果还没有回去的话，那么也许你们就再也无法回去了。”

    听到野狼王的话，韩玉儿的脚步骤然停下，但是也只是停顿了这么一下，随后她便和宁小雪飞驰而去。

    这野狼王所说的话，她自然不会全信，虽然对于对方能够口吐人言感到十分的惊奇，但是这空间崩不崩坏，岂是他说了算的？

    “玉儿，我们现在怎么办？”倒是宁小雪，在听了那狼王的话后，显得有些担忧的说道。

    韩玉儿笑着看向宁小雪，说道：“有什么好担心的，天塌下来，还有我替你扛着呢，我们走自己的路就是了，再说了，要是真的没法回去了，那我们就在这里寻个安静的地方，建一座小房子，过一过隐居的二人世界，又有何不可？”

    宁小雪的脸上顿时升起一抹红晕，但是她的眼神深处却是浮现出一片的向往之色，韩玉儿所说的那种生活方式，其实也正是她们最想过的。

    有什么能比两个相爱的人在一起快快乐乐的生活更加开心的呢？

    再次展开速度，朝着远方疾驰而去。

    “那块玉佩上面一共有九颗圆点，现在点亮了两颗，还有七颗，你说我们要是全部点亮了，会怎么样？”韩玉儿想起来方才玉佩融合时候发生的事情，不禁有些期待的说道。

    在玉佩融合时候，韩玉儿就已然有了猜测，这玉佩应该是一共有着九块，现在分散在了这个世界之中，若是能够全部集齐，恐怕会有难以想象的事情发生。

    宁小雪说道：“不知道，不过第一次融合就让得这玉佩的异能波动上涨了四倍强度，实在有些不可思议，也许，我们如果还能找到下一快玉佩，再让它们产生融合的话，就会有些眉目了。”

第370章 金色宫殿

    韩玉儿点了点头，“就是不知道这玉佩到底都在哪里，我们能够找到这一个，已经是运气使然了，要找到下一个，恐怕没那么容易。”

    听到韩玉儿的话，宁小雪叹了口气，不过随即她又笑了起来，说道：“是啊，不过我们时间还长，可以慢慢寻找。”

    韩玉儿便抱着宁小雪，继续朝着远处漫无目的的飞驰而去。

    凭借着自己的异能感应系统，韩玉儿可以很肯定，只要自己能够到那些拥有异能的范围之内，那么她就可以很轻松的找到异能传出的地方。

    “夜云宝藏啊夜云宝藏，你究竟能够给我带来什么样的惊喜呢？”

    韩玉儿看着眼前一望无际的草原，内心不禁是有些悸动，在刚刚进入宝藏的时候就能够得到那奇怪的药草，让自己的修为得到提升，令她对这夜云宝藏，不禁是充满了期待的感觉。

    也不知道为什么，朦朦胧胧当中，韩玉儿总有一种感觉，那就是这夜云宝藏不会让自己失望。

    自己能否将异能强度提升到十万点，去解锁那传说中的成神之路，就看自己接下来这一年了。

    韩玉儿十分清楚，自己现在虽然看似实力强大，但是他真正的自身的异能强度不过是五万点而已，要想提升到十万点，在没有仙根境和仙梦境任务的情况下，那根本就是不可能的事情。

    而眼下的这个夜云宝藏，也就成了她能否突破的最后的契机。

    一路飞行，时间飞快而过，不知不觉，竟然就过去了三天的时间。

    虽然韩玉儿并没有飞得多快，而且晚上时候也都是停下调整状态休息，但是这连续飞了三天时间都没有遇到什么异能波动，不禁是让韩玉儿感到有些奇怪。

    当然，这片草原的范围，也是让得她感到十分的震撼。

    按照韩玉儿的速度，一天至少也能飞三千里吧，现在飞了这么长时间，都有接近一万里了，都还没有出这草原的范围，着实让人震惊。

    不论是之前那森林的巨大，还是那能够口吐人言的狼王，或者是这草原的无比广阔，都让韩玉儿意识到一点，这夜云宝藏，不简单。

    这一天，韩玉儿继续如之前那般，带着宁小雪朝着东边直线飞行，没有飞行多久，她终于是感觉到了久违的异能波动。

    “有情况！”韩玉儿脸上闪过一道喜色，随后猛的将速度一提，就朝着东北方向迅速而去。

    直到这个时候，韩玉儿才明白，要在这宝藏当中遇到怪兽或者是其他的奇遇什么的，是有多么的困难，连续飞跃了万里距离都没有再发现过异能怪兽，可想而知她内心是有多么的郁闷了，虽然韩玉儿表面上没有说什么，但是她内心早就吐槽不断。

    此时一发现了目标，那速度顿时爆发出来，瞬间就化为了一道蓝色的流星，朝着远处疾驰而去，让人不禁看傻了眼。

    半个小时后，韩玉儿便到了目标所在。

    出现在她面前的，是一道横梗在半空之中的巨大的铁门，这道铁门约莫有十米之高，三米宽，在铁门的表层还隐隐有着金属光芒流转，看上去是极为的不凡。

    韩玉儿深深呼吸一口气，因为她从这道铁门上，感受到了不弱于十万异能强度的波动。

    “这里应该是一处奇遇吧？”宁小雪看了看铁门，又看了看周围，有些希冀的说道。

    和韩玉儿一起飞了这么久，别说是韩玉儿了，就是她也都感到有些郁闷了，一直遇不到什么好东西，太让人难受，但是现在看到这铁门，她的眼睛不由都亮了起来。

    韩玉儿摸了摸下巴，思索了一会儿，说道：“这铁门应该是一处空间传送门，看样子，是链接着另外一个地方的，我们现在也没有什么事，与其继续飞行下去，倒不如进入这铁门中看看，看看它最终到底能够通往什么地方。”

    宁小雪赞同的看着她，她便抱着宁小雪，然后身子一闪，就朝着这铁门冲了进去。

    而就在韩玉儿行动的时候，她立刻感觉到，一股无比古老磅礴的威压从这铁门中袭来，在这威压的影响下，她的速度竟然是大幅度降低，与其说是她在主动的朝着这铁门飞去，倒不如说是这铁门在牵引着她过去。

    韩玉儿顿是大惊，她想挣脱开，但是却无法，那股威压竟然盖过了她的实力！

    韩玉儿手中立刻凝聚开海蓝剑，并且已经做好了释放果实的准备，只要等会一遇到什么危险，她就可以立刻有所行动。

    “波~！！”就好像是什么东西掉入水中一般的声音响起，韩玉儿和宁小雪从这道铁门当中直接传了过去。

    身体在虚空中飞行，周围都是闪亮的星辰夜空，韩玉儿手中本来应该极具有破坏力的海蓝剑，此时在这茫茫的星空当中，竟然显得是那么的渺小。

    在她们前方，有着一道巨大的宫殿，宫殿就横梗在虚空之中，到处都闪耀着金闪闪的光芒，看起来极为不凡。

    “嗖···！”韩玉儿的注意力还在被那宫殿吸引的时候，突然，一道玉佩竟然主动的从他的如意百宝镯中冲了出来，化作一道白色的流光，朝着宫殿飞了过去。

    韩玉儿顿时大惊，立刻跟了过去。

    “看来事情和我们想的不太一样，那扇铁门的确是沟通了一个空间没错，但是这个空间貌似有些诡异了一点。”

    韩玉儿和宁小雪在宫殿当中落下，她的眉头不禁是皱了起来，虽然到现在为止，她还没有感觉到什么危险，但是这宫殿传来的巨大的威压和那铁门当时给她的威压是何其的相似，这里，究竟隐藏着什么秘密？

    宫殿内空无一人，一共有着十六根金色的圆柱连接着宫殿顶部和地底，除此之外，就只有宫殿最中央的一块金色的平台了。

    在那金色的平台周围，有着一圈水蓝色的波纹，这些不知道是水还是什么的奇异液体，就围绕着那金色平台缓缓的转着圈，每转一圈，就有一道奇特的能量传入到这整个宫殿之中，让那种莫名的威压变得更加严肃起来。

第371章 金光

   而此时，就在那金色平台正中央的位置，悬浮着一把黝黑的长剑，剑长五尺一寸，看起来平平无奇，在剑柄的位置，有一个方块的凹口，从大小上来看，和韩玉儿的玉佩差不多大。

    这把宝剑虽然只是那么静静的悬浮在那里，但是却给人一种极为诡异沉重的感觉。

    韩玉儿的目光就落在这把长剑之上，因为他的那块玉佩，此时就落在那块凹口上方，正不断的旋转着，似乎想要镶嵌入其中，但是每每它要进入其中的时候，都会被一层金灿灿的光芒给打断。

    “小雪，你站在这里别动，我过去看看。”

    韩玉儿的眉目中闪过一道凝重之色，随后便朝着那把黑色长剑走过去。

    为了防止有变，宁小雪已经施展出了空间符咒，将周围的一片空间链接在一起，只要情况有变，她就能以最快的速度和韩玉儿汇合。

    越是靠近这金色的平台，韩玉儿也不知道为什么，就感觉那种古老的威压越是沉重，几乎都要压得她喘不过气来。

    韩玉儿深深呼吸一口气，体内的力量骤然喷薄而出，在她身体表层形成了一道蓝色的防护罩，将那种恐怖的能量就阻挡在了她的身体之外。

    此时，她感觉身体轻松了一些，便大踏步的朝着那把长剑走去。

    一步，两步，三步，只走了三步，韩玉儿就停下来了，这不是因为她不想再继续前进，而是因为不论她如何再想迈动脚步，但是她的身体却就像是灌了铅一样，无法再前进分毫。

    那之前组阻止了玉佩前进的金灿灿光芒再次出现，也将她阻挡在了平台之外。

    “好强的能量！”韩玉儿将自己全部的力量调动起来，她几乎能够感觉到，自己体内那接近三十万的异能强度与这道金光开始了博弈，但是让她惊骇的是，这三十万的异能强度竟然丝毫都无法撼动那金光。

    韩玉儿看向旁边那道玉佩，不禁笑道：“还以为你想要做什么呢，一进来就表现得那么激动，结果原来你也没办法接触到这把剑啊，看你的模样，应该是认识那把长剑是吧。”

    那道玉佩好像是能够听懂韩玉儿的话一样，在她面前晃了晃，韩玉儿心中一喜，便笑道：“你放心吧，这金光虽然很强，但是还阻止不了我，我会帮你取出那把剑的，但是在这之前，你还是不要乱跑了，你明白吗？”

    那道玉佩又晃荡了两圈，随后，它好像想说些什么一般，竟然就飞到韩玉儿的耳边，晃来晃去。

    韩玉儿本来以为自己不可能听得懂它的话，但是随着这玉佩的晃动，她竟然感觉到一道神念进入到了自己的意识当中，隐约间，她好像是明白了什么。

    随后，那都玉佩朝着韩玉儿晃了晃，就主动的飞入了如意百宝镯中。

    此时，宁小雪有些担忧的看向和韩玉儿，说道：“不行就退下来吧，不要勉强，我们离开这里吧。”

    “离开，小雪，我们可能走不了了。”不料，韩玉儿却露出一道苦笑。

    宁小雪神色一变，说道：“为什么？”

    “你看看这周围，根本就没有类似的铁门通道存在，我们倒是想走，可如何走的了呢？唯一离开这里的可能，应该就在这金色平台上。”

    韩玉儿说着，已经离开了原来的位置，到了宁小雪的身边。

    宁小雪脸色有些苍白，听到不能离开这里的消息，她如何能够平静。

    没想到，本来还以为可能遇到的奇遇，现在却变成了困住自己的牢笼，实在是让两人觉得有些难受。

    不过，韩玉儿还是冲宁小雪露出一个自信的笑容，说道：“小雪，你放心好了，我们一定会离开这里的，那道金光虽然对我的压制力很强，但是还在可以承受的范围，通过刚才那玉佩对我的指导，若是我估计的不错，只要一瞬间的爆发力能够达到三百万的异能强度，应该就可以破了那金光。”

    “真的？”

    “我有骗过你么，以我现在的力量使用海蓝剑，最高虽然达不到三百万强度，但是我可是能够连续使用三次的，三次持续下来的破坏力，应该也是恐怖的，不信，你看着好了。”

    说到这里，韩玉儿吞下一个治愈果实，调养了一下身体的状态之后，再迈开脚步，朝着那道金色的平台走去。

    宁小雪虽然不知道韩玉儿能否成功，但是她相信她。

    韩玉儿如之前那般，走到被金光阻挡的位置，在这里站定下来，闭上了自己的眼睛。

    下一刻，一道无比璀璨的光芒从她身上爆射而出，极寒领域和海蓝结界几乎瞬间爆发开来，将周围渲染成一片蓝金色的海洋。

    这还不止，感受到体内瞬间上涌的强大能量，韩玉儿再释放出一道死亡果实，顿时，一道黑芒闪过，将这蓝金色的海洋渲染得更加梦幻。

    “海蓝剑！”

    在各方面所带来的巨大加成之下，韩玉儿终于断喝一身，然后使用出了自己最强悍的攻击，海蓝剑。

    一道蓝金色的光芒骤然亮起，在这宫殿金光的辉映下，韩玉儿手中的海兰剑，以无比凶猛之姿，朝着那阻挡在自己面前的金光轰击了过去。

    轰——好像天地都在颤抖，世界都要崩毁一般，韩玉儿这道海兰剑，与那金色的光芒撞击在了一起。

    下一刻，那金光立刻支离破碎，仿佛一道泡沫般，化为了粉碎。

    而韩玉儿也在那巨大的冲击力作用下，吐出一口鲜血，朝着后方飞退了数十步，被宁小雪给接了下来。

    此时韩玉儿顾不上自己的伤势，立刻查看那片金光的情况，在刚才，她分明感觉到自己的海兰剑击溃了金光！

    只是让她有些瞠目结舌的是，她立刻看到，那阻拦自己的金光的确是被击碎了没错，但是那金光平台下方的蓝色水银一阵荡漾，竟然又有一道金光补充过来，将那破碎的地方补充完好。

第372章 金色玉佩

  “这，这也太假了吧！”纵使是以韩玉儿的脾气，看到这好不容易被自己打碎的金光竟然就这样恢复过来，不禁也是忍不住吐槽起来。

    不过，虽然她是在吐槽，但是她此时的内心还是比较满意的，因为就如她所预料的那般，只要异能破坏力达到一定程度的话，那道金光是会破碎的。

    只要自己的威能再高上一些，破坏的面积更大，就可以趁着金光未弥补完成之前，进入到那平台之上。

    也许，这就是破解这金光的最好办法。

    不过，一击不中，韩玉儿并没有再着急行动。

    在下一次行动之前，她打算先将这宫殿仔细探索一番，看看是否还能够有一些其他的什么发现。

    这也是那玉佩告诉她的最重要的一点，除了自身的力量之外，若是能够发现这宫殿与那平台之间的联系的话，也能够找到破解的方法。

    “小雪，我们分开查看，看看这宫殿是否有什么异常的地方。”

    吞下一颗治愈果实，韩玉儿朝宁小雪说道。

    宁小雪点了点头，眼眶又有些红的说道：“你可一定要保护好自己啊，我不许你受伤你听到没有。”

    刚才看到宁小雪吐血飞退，她的内心都在颤抖，好在宁小雪没什么事。

    韩玉儿有些无奈的摸了摸宁小雪的头发，说道：“你傻呀，我们不是有治愈果实的么，怕什么，治愈果实可以生死人肉白骨，我们不会有事的。”

    宁小雪虽然还想说什么，但是看到韩玉儿温柔的眼神，便也放下了心中的担忧，主动的朝着另外一边查看去了。

    韩玉儿等了一会儿，然后便朝着另外一个方向探索过去，在宁小雪的身上，韩玉儿早就给予了她大量的治愈果实，所以她倒是不用担心她的安危问题，毕竟宁小雪修炼的可是时间异能，可以通过时间的异能力实现空间的穿梭，虽然作战力不强，但是辅助作用和保护自己方面还是十分强大的。

    这一次探索，韩玉儿寻找得很仔细，几乎将每一个角落都没有遗漏，可是这里除了那些柱子之外，也就只有中央的金色平台了，探索了一圈，什么也没有发现。

    另外一边，宁小雪也是同样的情况。

    只是，韩玉儿并没有因为这样而就放弃探索，因为那玉佩既然给出了这样的提示，那么就不可能是空穴来风，这里一定有古怪。

    至少，在不到万不得已的情况下，韩玉儿并不打算以强攻去破开那层金光，一来，她并没有绝对的把握，二来，若是强攻，也还不知道会否生出来更多的变化。

    刚才她攻破了金光，却又有新的金光凝聚过来，想要强行进入，又谈何容易。

    因为刚才的那一道海蓝剑，已经是韩玉儿目前为止所能够发出的最强大的攻击了，按照韩玉儿的估计，这道海蓝剑的威力就算没有达到三百万强度，也差不远了。

    韩玉儿继续摸索过去。

    这些金色的柱子，和宫殿中央的平台一样，都散发着璀璨耀眼的金色光芒，看上去十分的不凡，除了这些金光之外，还可以看到，有着很多细密古老的纹路在这些柱子表层，可惜韩玉儿并没有通晓天文地理的本事，不能够认出这些符文的含义。

    “咦？这里是？”

    突然，韩玉儿探索的身形骤然停止，因为她分明看到，在一处柱子的角落边，竟然也有着一块玉佩，不过那块玉佩是金色的，几乎与地面的颜色融为了一体，所以如果不仔细看的话，根本难以发现。

    而且这块玉佩浑身上下并没有任何的异能波动，所以即使韩玉儿的异能感知系统全部展开，也没有发现这块玉佩。

    就连她刚才仔细查探的时候，甚至都疏漏了它，没有想到，这第二次查探的时候，竟然会有这么惊人的发现。

    韩玉儿伸手将那块玉佩拿起，然后从自己的如意百宝镯中取出两块玉佩融合的那块白色玉佩，试着将两块玉佩放在一起，只是让她有些无语的是，这两块玉佩虽然看着差不多大小，但是却并没有牵引力，两块玉佩根本不会融合在一起。

    而且，对于这块金色的玉佩，白玉佩也没有丝毫的反应，应该是不认识它？

    不对啊，这块白色玉佩既然都认识那把长剑，而且也认识这处宫殿，那么想来已经有了无数的年月了，在这宫殿之中，它怎么还会有不认识的东西呢？

    韩玉儿内心疑惑，不过她也没有多想，继续探查下去。

    就这样，之后韩玉儿又探查了一遍，而且以防自己会忽略掉金色的玉佩，所以韩玉儿的速度很慢，查探得也比以前都要仔细，只是让她很是有些不解的是，即使她再怎么探查，也都没有什么发现。

    除了这块金色玉佩之外，她什么也没有得到。

    “难道，破解那金色高台的秘密，就在这块金色玉佩之上？”

    韩玉儿和宁小雪商讨了一番，都没有什么发现后，韩玉儿也只能将自己的信心放到那块金色的玉佩上面来了。

    金色的玉佩，没有任何的异能波动，但是给韩玉儿的感觉，却是神圣无比，手握着它，甚至就连这宫殿所带来的强大的威压好像都消散了不少，也许，这块金色的玉佩，真的就是破解这里的契机也说不定。

    这样想着，韩玉儿朝宁小雪点了点头，随后身心一动，已经到了那块平台前方，依旧被那道金光，给阻拦在了外面，没有办法接触到其中的平台和长剑。

    此时，韩玉儿便取出那块金色的玉佩，试探着用异能力灌入其中，然后朝着前方的防护罩按去。

    “吱吱吱吱······”

    让人意想不到的事情发生了，就在韩玉儿手中那块金色玉佩和金色光罩触碰到一起的时候，顿时便是有一道庞大无比的波动朝着周围散发出去，而最关键的是，韩玉儿从那块金色玉佩上面感受到了一股极为强大的吸引力，在这种吸引力的作用之下，她整个人竟然无法后撤，她的手和这金色玉佩，牢牢的链接在了一起。

第373章 灵园

    金色玉佩与金色光罩相互碰撞间，发出类似电流一般的吱吱声，更是让韩玉儿吓了一跳。

    不过令人惊喜的是，这种吱吱声只是持续了一会儿，随后，那金色的玉佩光芒大作间，金色的光罩全部土消瓦解，化作了遍地的金色碎片。

    金色光罩破碎之后，那道金色的玉佩嗡鸣的一声，竟然直接从韩玉儿手中飞了出去，高高的悬浮在半空当中。

    而此时，韩玉儿与如意百宝镯当中的白色玉佩也是立刻冲了出来，好像极为兴奋的它，转眼就落到了那把黝黑的长剑之上。

    这一次，没有任何阻隔的，它就这么镶嵌在了那把长剑剑柄的凹槽处。

    “嗡~！！”伴随着嗡鸣的一声，然后韩玉儿便是看到，那把长剑的剑身一颤，有一点金色的光芒从这长剑剑尖的位置亮起，并且以星火燎原之势朝着剑身席卷而去。

    一个呼吸之后，金光大亮间，这把本来黝黑的长剑已经变成了金灿灿的颜色。

    “玉儿，你没事吧。”这个时候，宁小雪已经来到了韩玉儿的身边，和她站在一起，看着面前的这把金色长剑，她不由是睁大了眼睛，被这道金光给深深吸引。

    此时，韩玉儿通过异能感知系统，已经可以清楚的感知到，这把剑内蕴含的异能强度，已经达到了不低于二十万的程度。

    不过，这无比灿烂的金光只是持续了一瞬间，随即那把长剑立刻又暗淡下来，剑身黝黑的光芒再次出现，很快，还在散发着金色光芒的，就只有剑尖往上面小一段了。

    韩玉儿伸手一招，在异能强度的牵引之下，那把长剑顿时到了她的手中，她看向剑柄的凹槽，那块白色玉佩上面的九个光点，只有两个是亮着的，和现在这把剑的发光的地方，显得是那么的相似。

    以韩玉儿的聪慧，立刻就知道，这玉佩应该是催动长剑威力的催发器，而这玉佩本来应该是一个整体，但是不知道因为什么原因，所以分裂成为了九块。

    看来，必须要找到九块玉佩，才能够让这把长剑重新焕发金光了。

    韩玉儿不禁深深呼吸了一口气，试着将这把长剑挥舞了一下，剑身非常的轻便，即使是挥动起来也不会有什么滞涩的感觉，这不禁是让韩玉儿极为惊喜。

    只不过是有两块玉佩作为能量的支撑，这把长剑就有二十万的异能强度，这是不是说，如果韩玉儿能够找到全部的碎片的话，可以拥有接近百万的强度？也许，还会更高？

    不过，这也只是韩玉儿想想而已，要知道这玉佩谈何容易，半点线索都没有。

    “年轻人，很高兴诛魔又有了新的主人，还是你这样一位充满善心的姑娘，不错，希望你能够将它发扬光大，帮助我完善这个小世界。”一道虚无缥缈的声音突然响起。

    韩玉儿吓了一跳，四处看了一眼，却没有看到一个人，她不禁是疑惑极了。

    “年轻人，我在你的意念之中，你是看不到我的，这是我留在这里的一丝残念，我的时间不多了，有几件事情，我必须要告诉你。”那道声音继续响起。

    “这片世界是我创造的小世界，我叫它灵园，为了灵园的完善，我曾经去往世界各地，采集了不知道多少的珍贵灵气，从而在这里孕育出了各种各样新的生命，并且这些生命都要远比现实世界强大，灵园承载了我无数的愿景，我为了它付出了我的一声，但是它却不是完美的，我粗心之下，竟然让内心的一丝邪念与灵园内的魔障结合为了一体，从而孕育出了一只强大的怪物，我叫它魔菱，魔菱的战斗能力极为强大，即使是我，也只能封印它，却不能彻底消灭。”

    “当时我已垂垂老矣，实力大不如以前，所以为了不让这魔菱冲出小世界祸害人间，只能以自己的生命为代价，施展封印秘术，将它封印在此，不久后我便坐化，留下这片小世界残存于世，这里有我生前在外面游历时候所获得的一切，各类宝物和丹药极多，本来是想用来造福世界的，却不想出了这等变故，我坐化之前，害怕有一天这魔菱会冲出封印，所以在此布下了另外一个封印，只有实力在二十万异能强度之上，并且手持皇佩的人，才能在此看到那铁门，并且进入其中。”

    “这里面封存着我当年的兵器，诛魔剑，此剑全盛时期，光是它自己的作战能力就可以说得上是天下无敌，可惜，我与魔菱的一战，让这把宝剑的剑灵碎裂，化为了九块皇佩掉落在这小世界当中，现在这小世界越来越不安稳，随时都有崩裂的可能，这一切，都是那魔菱所引起，年轻人，你务必找寻到九块皇佩，以此诛魔剑，替我灭了那孽障，完成我生前的遗愿······”

    “作为报答，这里有灵园地图一件，通过它，你能找到灵园所有的珍奇之物，如此一来，定然实力大增，另外，还有星罗盘一个，通过此盘，你能够借助着九块碎片之间的联系，找寻到其他的碎片，切记一点，在诛魔剑完善之前，不要去找那魔菱的麻烦，否则会有性命之忧······”

    声音越来越小，已经渐渐不可闻了，而等到这声完全消散的时候，那道金灿灿的玉佩，此时也化为了粉末，消失不见了。

    韩玉儿整个人呆呆的站在原地，她根本就没有想到，这片夜云宝藏，竟然有着这么多的秘密，原来这里根本就不是什么探险宝藏的地方，而是一处高人留下的小世界。

    看这高人的意思，现在应该是他留在这里的那魔菱在作怪，所以这处空间即将崩毁，他是要我，借助这诛魔剑的威力，去替他杀了那妖怪。

    韩玉儿算是明白了这人的意思。

    而与此同时，那平台上面的金光一阵闪现，立刻就有一道金色的地图和一个小小的圆盘出现在了韩玉儿的眼前。

第374章 奇门草原

    韩玉儿知道，这必然就是那声音所说的灵园的地图，还有那能够探查其他碎片下落的星罗盘了。

    “如果没有这两个东西，要我去诛灭那怪兽，怕是毫无可能，可是有了它们，那就不一样了。”

    韩玉儿将那星罗盘收起，同时目光落在那张地图上面，地图上面有着无数的光点，这些光点，显然就是各类奇遇所在了。

    韩玉儿顿时感到一阵的欣喜。

    宁小雪自然也听到了那虚幻的声音，此时和韩玉儿对视一眼，两人眼中不禁都是闪现过浓浓的震撼之色。

    “轰隆隆~~！！”

    这个时候，突然一阵轰隆声音传来，然后两人便是看到，这处宫殿竟然开始晃动倒塌了。

    韩玉儿叹了口气，说道：“先不管那么多了，这里应该要崩塌了，我们走吧。”

    宁小雪说道：“唉，这位前辈也真的是挺命苦的，本来好好的展望，结果却变成了现在这副模样。”

    一边说着，韩玉儿已经和宁小雪走到了那平台上面。

    早在之前那金光破碎的时候，她就已经看出，这平台就是离开这里的出口。

    和宁小雪在平台上面站定，立刻就有一道金光亮起，将她们两个的身形笼罩在了其中。

    “世事无常，小雪，所以我们更要好好珍惜在一起的时光啊。”韩玉儿握着宁小雪的手，笑着说道。

    宁小雪脸上顿时升起来一抹的红晕，轻轻缓缓的点了点头。

    金光大亮，这片宫殿化为了一片虚无，而韩玉儿和宁小雪两人的身影则渐渐消失而去。

    ·······························

    等到韩玉儿和宁小雪再一次出现的时候，已经是回到了当初进入那宫殿当中的草原上了，那道铁门不知道什么时候也已经不见了。

    韩玉儿朝着虚空行了一礼，随后拿出那道地图，说道：“我们就先把附近的奇物给找来吧。”

    通过地图加上韩玉儿的异能感知系统，她可以很轻松的找到目标的所在。

    不过韩玉儿也知道，这幅地图都不知道是多少年前勾画的，想来很多东西都已经改变，要完全指望这地图来找到所有的宝物，也不太现实了。

    不过有这么一份地图，比没有自然是要再好不过，就算这些宝物的位置再怎么更迭，也在一个范围之内，韩玉儿有着足够的信心，寻找到还在这个世界上存在的宝物。

    韩玉儿知道，她们现在所在的位置，叫做奇门草原。

    这奇门草原的范围足足有十万里之广，是这小世界当中最大的一个地方，所以这也是为什么韩玉儿飞行了三天时间，都还没有出草原的原因。

    要想离开这片草原，最少也还得飞上半个月。

    不过韩玉儿已经改变了打算，这片草原的面积如此广阔，其中所有的奇珍异宝，自然也是不少，依照着地图上面的位置来看，这里蕴含的宝物，应该占据了这灵园内宝物总量的三分之一。

    如此宝地，韩玉儿又怎么会离开呢。

    带着宁小雪，韩玉儿直接就锁定了一个宝物的方向，飞行而去。

    按照韩玉儿的速度来看，她根本就要不了多长的时间，就可以到达目标所在。

    半个小时后，韩玉儿也的确是感应到了目标所在。

    虽然和地图上面显示的有些差别，但是却是实际存在。

    “这里就是宝物所在么？果然，竟然还有一群怪物看守，不简单啊。”

    韩玉儿凭借着自己的异能感应系统，立刻便是感应到，在前面和宝物待在一起的，有三头一米长的巨大蚂蚁。

    从实力来看，异能强度大概都在五万点左右，这种蚂蚁只有一头倒是也还好，但是此时却是足足有着三头存在，对于一般的人来说，若是对上它们，显然不会是对手。

    纵使是云组织的第一高手吴兰到这里来，怕是也不会是他们的对手，毕竟怪兽是怪兽，在身体强韧程度上面来说，和人类有着天壤之别。

    韩玉儿将速度蓦然提高，便带着宁小雪朝着这三头蚂蚁冲了过去。

    对于别人来说，这三头蚂蚁的实力也许是很强大，可是对于韩玉儿来说，不过是小菜一碟罢了。

    韩玉儿的海蓝剑施展开来的话，几乎可以做到对他们的秒杀。

    要知道，先前就算是那皮糙肉厚的巨大黑熊都在韩玉儿的海蓝剑下差点丧生，更何况是这三头蚂蚁呢。

    所以韩玉儿也没有多想，速度提升之下，没有过去多久，便是看到了这三头蚂蚁。

    那是三头浑身散发着淡蓝色光芒的蚂蚁，看上去波光粼粼的一片，很是有些梦幻的感觉。

    和韩玉儿想象的不同，没想到这三头蚂蚁竟然还长得这么的漂亮，实在是有些出乎了韩玉儿的预料。

    不过即使它们长得再如何好看，也丝毫避免不了它们要遭到韩玉儿袭击的原因。

    因为在这三头蚂蚁后方的小土包内，韩玉儿已经看到，那里面的一个闪烁着奇异光芒的手环。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，这三头小蚂蚁受到宝物的吸引聚集在这里，那么也自然就要面临别人的袭击了。

    “你们若是识相的，就赶紧离去吧，我不想伤害你们。”

    韩玉儿缓缓的降落在下来，同时施展开了自己的极寒领域还有海蓝结界，一瞬间便将自己的气势提升到了巅峰，那种威压散发出去，几乎让这三只蚂蚁齐齐往后面退了一步。

    可是，也只是退了一步而已，它们并没有被韩玉儿给吓到，看着韩玉儿，三只蚂蚁露出凶悍的眼神。

    蚂蚁一共有着六只眼睛，这三只蚂蚁，就是一共十八只眼睛，被这么十八只蓝盈盈的眼睛盯着看，韩玉儿觉得实在是有些怪异。

    “好，既然你们不走，那么就别怪我对你们不客气了。”

    韩玉儿有些气恼，因为自己明明都已经将自己的威压释放了出来，但是这些蚂蚁却依旧不肯让步，那么她自然也不会客气。

第375章 坚硬

    极寒领域和海蓝结界几乎瞬间成型，韩玉儿整个人化作一个蓝色的太阳，朝着那群蚂蚁缓缓走去。

    “啪···”这个时候，那三头蚂蚁对视一眼，竟然好像心有灵犀一般，同时重重的将脚踩踏在了地面之上，顿时那一整块地面都龟裂开来，同时，这三头蚂蚁以一种恐怖的速度朝着韩玉儿冲击了过来。

    速度之快，简直就如一道幻影一般，与此同时，这三头蚂蚁纷纷都伸出了自己的两道蚁钳，闪耀着无比锋利的光芒急袭而来。

    韩玉儿的眼中却丝毫都没有慌张之色，通过异能感知系统，她可以清晰的感觉到，它们这次的攻击看起来气势威猛至极，但是真正的攻击强度也不过就是七八万的样子而已，对于现在的韩玉儿来说，要击败他们，没有任何的难度。

    目光落在那三头蚂蚁身上，韩玉儿丝毫不退避，双手同时朝着两边伸展而开，然后便有无比璀璨的光芒从他双手中成型。

    韩玉儿现在所施展的攻击自然就是海蓝剑，不过相比于那种全力爆发出的海蓝剑威力要差很多，但是对付这些蚂蚁却是绰绰有余了。

    瞬间成型的海兰剑顿时与那三头蚂蚁撞击在了一起，发出一声震天动地的轰鸣声音。

    只是让韩玉儿震撼的是，那三头蚂蚁看似毫不起眼的身体，竟然在于她触碰的一刹那，同时发力，爆发出了一股难以想象的恐怖威力。

    粗布估计，破坏力达到了五十万以上！

    于是，战斗的结果是，那三头蚂蚁将韩玉儿所在的地面震得粉碎，而韩玉儿自己，则朝着后方飞快退了数十米之远。

    她的脸色有些苍白，这三头蚂蚁的瞬间爆发而出的威力，实在是出乎了她的预料。

    “玉儿，你没事吧。”宁小雪跑过来和她站在一起，有些惊讶的说道。

    她自然也没有想到，那三头蚂蚁可以爆发出这么大的威力。

    韩玉儿摇了摇头，说道：“没事，我只是有些轻敌了，没想到这三个家伙实力这么高，丝毫不比那头黑熊弱，不过也就这样了，不足为惧！”

    说完，韩玉儿深深呼吸几口气，将自己的状态调整回来，然后目光再次看向那三头蚂蚁了，这一次，她的目光当中已经没有了轻敌之色，而是被凝重之色所代替。

    那三头蚂蚁其实真正的实力并不强大，但是它们强大就强大在瞬间能够爆发出的那种借力打力的方式。

    在刚才韩玉儿的海蓝剑与它们相触碰到的时候，韩玉儿明显感觉到，有一股强大的吞噬力从他们的触手上面传来，并且将自己海蓝剑当中的异能吞噬了一部分过去，所以这才让他们在一瞬间实力大涨，反压制住了自己。

    方才韩玉儿所使用的两招海兰剑，威力也有五十万异能强度，按照韩玉儿原本的估计，她是不认为这三头蚂蚁能够抗住的。

    可惜，事与愿违，这三头蚂蚁的借力打力的方法，成功的抵消了她的攻击不说，反而还将她震退。

    “沙沙···”三头蚂蚁站在那边崩裂的草地上，朝着韩玉儿示威般的扬起了它们那高傲的头颅。

    看他们的意思仿佛是在说，就你这样的小杂鱼，也能够和我们对抗？不掂量掂量自己有几分几两。

    一股没来由的怒气从韩玉儿的心中升腾而起，她突然笑了，好，那就让你们看看，什么叫做实力。

    “嗡···”韩玉儿这一次直接将全部的气势爆发出来，然后开始凝聚完全形态的海蓝剑，双手合十，然后朝着两边扩张，顿时就有一把完全形态的海蓝剑逐渐成型。

    随着这把海蓝剑的出现，她周围的空气似乎都颤抖了起来，发出扭曲般的嗡鸣声。

    可是让人意外的是，那三头蚂蚁却丝毫都没有惧意，三头蚂蚁聚集在一起，同时以背部抵挡向了韩玉儿这边，看其模样，竟然是打算以自己的身躯强行来抵抗韩玉儿的这一招攻击。

    好，很好，韩玉儿心中顿时大喜，这三头蚂蚁如此轻敌狂傲，那么自己就会让他们见识见识，什么叫做破坏力。

    刚才自己随意形成的那道海蓝剑，破坏力已经突破了五十万，而现在她凝聚而成的这道海蓝剑，破坏力则直接逼近两百万。

    连那皮糙肉厚的黑熊在自己的海蓝剑面前都要被自己砍去一只手掌，就凭这三头蚂蚁，他们能够做到什么？！

    韩玉儿根本就不相信，它们能够抗住自己的攻击。

    “嗖~！”几个呼吸之后，完整形态的海蓝剑已经凝结成型，韩玉儿瞬间展开速度，朝着那三头蚂蚁冲击了过去。

    对于韩玉儿来说，这一战，已经不光只是为了争夺宝物了，也是他们之间荣誉的战斗。

    这三头蚂蚁成功激怒了韩玉儿。

    韩玉儿的速度极快，仿佛一道蓝色的极光，眨眼已经携带着海蓝剑落到了那三头蚂蚁上方，紧接着挥剑而出。

    “轰···”好像天地都在这一刻黯然失色，一阵地动山摇般的声音传来，海蓝剑和那三头蚂蚁的背部甲壳重重的撞击在一起，本来韩玉儿意料当中的震碎对方甲壳的情况却并没有出现，反而是韩玉儿再一次感觉到强大的反震力从两者接触的地方传来，她几乎都要控制不住自己手中的海蓝剑。

    还好海蓝剑只是能量形态，所以既然控制不住，韩玉儿索性也不再控制，直接将海蓝剑放开，同时身形朝着后方退避而去。

    海蓝剑在方才第一次接触的时候，威力已经爆破了大半，此时后劲明显不足，再加上失去了韩玉儿的操控，所以这余威爆发来开，竟然只是撞击得那三头蚂蚁朝着后面退了一步，就消散而去。

    此时，双方再次分开，韩玉儿的脸色已经有些苍白，而那三头蚂蚁，则依旧是之前那副模样。

    韩玉儿顿时是倒吸了一口冷气，她这个时候才算是明白，这三头蚂蚁的实力，到底是有多么的恐怖。

第376章 破防

   蚂蚁，本来是这个世界上十分微小脆弱的生物，这种生物要成长起来，所要经历的难度也不知道是其他怪兽的多少倍，可是当他们成长起来之后，所能够达到的威力却也是极其恐怖的。

    就比如现在，这三头蚂蚁的异能强度虽然只不过是五万点，但是他们在战斗中的技巧使用，以及它们甲壳的坚硬程度，却是都远远超过了人们的想象。

    这也就是韩玉儿这种程度的攻击能够震退他们，若是换做其他的攻击，这三头蚂蚁怕是看都不会看在眼里。

    “好硬。”即使是韩玉儿，现在也忍不住是惊呼出声，这三头蚂蚁带给她的震动，实在是太大了。

    不过，在让她感到震动的同时，却也激发了韩玉儿心中的好胜心，她自从突破到现在这个境界以来，还从来没有碰到真正意义上的对手，现在这三头蚂蚁如此强势，却也让得韩玉儿要战胜它们的战意达到了最高。

    “好，既然这样，那就让我们痛快的打一场吧。”

    韩玉儿第一次，对这三头蚂蚁露出了笑容，这是她对于战斗的渴望，对于同等级别碰撞的渴望。

    而那三头蚂蚁好像也是明白了韩玉儿的意思似的，又一次扬起了它们高傲的头颅。

    “轰。”韩玉儿直接从如意百宝镯中将那件得到的神剑取了出来，这把诛魔剑，虽然只有两成的威力，但是却也高达二十万的异能强度，搭配上韩玉儿自身的作战能力，可以将她的实力提升到一个新的境界。

    “小心了。”韩玉儿低喝一声，随后脸色变得凝重无比，右手握着这把诛魔剑，便朝着那三头蚂蚁冲击了过去。

    三头蚂蚁也感觉韩玉儿的气势明显变得不一样了，所以此时眼中也都是露出了凝重之色，随时做好了迎战的准备。

    “火焰果实！”

    “刷刷······！！”

    下一刻，韩玉儿身形临近那三头蚂蚁的时候，她没有任何的犹豫，直接便是使用了高级火焰果实。

    顿时间，一道红光闪烁而出，炽热的光芒好像要将人融化一般，这高级火焰果实的破坏力和高级冰封果实差不多，都是二十万强度左右，以它们的破坏能力，自然是没有办法对这三头蚂蚁造成伤害。

    但是破坏力并不是火焰果实的主要，它最大的作用，是辅助战斗，它附加的燃烧和融化的属性，才是真正的强大。

    在韩玉儿的仙根境突破到了满级以后，果实所能够展现出的威力也是得到了巨大的升华。

    现在的火焰果实效果是，十秒内，制造出和使用者强度等同的火焰浪潮，火焰范围内，对敌方附加灼热融化效果，每一秒防御力降低百分之五，速度降低百分之十。

    果然，在这火焰果实使用出去之后，那三头蚂蚁立刻如临大敌，蚂蚁这种生物，对于火焰本来就有天生的恐惧，更别说此时这种高温了，虽然这些火焰没办法对它们造成实质性的伤害，但是那种被火焰包围的感觉，却让他们隐隐有些不安。

    就在这时，韩玉儿已经携带着那把诛魔剑临近，一招劈砍从天而降，直接朝着其中一头蚂蚁攻击过去！

    一道无比璀璨的蓝金色光芒闪过，韩玉儿的诛魔剑重重的落在了那头蚂蚁的后背之上。

    这一次，和之前不同，在火焰效果的附加下，这头蚂蚁本来就惴惴不安，此时再面临这种强度的攻击，顿时身躯一颤，竟然被韩玉儿这一招给重重的砸落到了地下！

    地面寸寸龟裂，露出来一个深有三米，直径十米的巨坑。

    在这道攻击的带动下，另外两头蚂蚁也是被压制得落入了坑内。

    然而韩玉儿的攻势却是不止，一击得手，同时展开了自己的连续攻击。

    能量攻击和实体攻击是完全不同的两种形态，能量攻击相对来说威力更高，但是作用往往有限，特别是对于一些具备强大物理防御能力的目标来说，即使它有很大的破坏力，却难以发挥得出。

    而实体攻击则不一样，实体攻击虽然破坏力不足，但却是结结实实的攻击，在韩玉儿和诛魔剑共同的作用下，所能够发挥出来的威能，却也是十分恐怖的。

    “轰轰轰···”但见那火焰当中，蓝金色的光芒四处闪耀，诛魔剑化作一把巨大的斧头，朝着那坑内不断的轰击下去。

    十秒钟的时间很快就过去了，那三头蚂蚁还没有缓一缓，突然，一道无比璀璨的蓝光闪过，竟然直接将他们冰冻了起来。

    “冰封果实！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓······！！”

    韩玉儿丝毫没有犹豫，果实接连不断的使用而出，冰封果实和火焰果实差不多是两个相反的属性，此时那三头蚂蚁刚刚面临了火焰果实的洗礼，又感受到冰寒入骨的威能，顿时全身发抖个不停，已经元气大伤。

    冰封果实效果，十秒内，制造出和使用者强度等同的冰魄，冰属性范围内，对敌方附加冰冻效果，并且降低防御力百分之二十。

    “诛魔剑！！”

    此时，在冰封果实将那三头蚂蚁冻住的时候，韩玉儿的诛魔剑再次来临，剑尖位置闪耀着惊人的金色光芒，以一种无可匹敌的姿势轰击在了那些冰块之上。

    “轰轰轰······”一连串的爆破声传来，诛魔剑仿佛有着移山填海般的威能，将那三头蚂蚁打得晕头转向，不能自理。

    等到十秒钟的效果结束后，韩玉儿收回了诛魔剑，身形落在远处，因为消耗过大，所以她的脸色有些苍白，但是她的眼神中，却是有着不可抑制的酣畅淋漓的神色。

    这一场战斗，她打得爽了。

    没有什么是比能够完全发挥出自己实力，并且流畅的进行连招要舒爽的了，而且这连招的对手偏偏甲壳很硬，不用担心会打坏。

    “玉儿，它们···它们不会死了吧···”

    宁小雪跑过来，看向那深坑当中，倒在地上，仰面朝天，口吐白沫的三头蚂蚁，掩嘴惊呼道。

第377章 诛魔环

   韩玉儿笑了笑，给自己吞下一个治愈果实，说道：“你放心好了，这三个家伙命硬得要死，我之前全力以赴的海蓝剑都没办法伤害到它们，现在它们又怎么可能会死呢，顶多就是受到了一些震荡，昏过去了而已。”

    宁小雪松了一口气，就说道：“这就好，那我们赶紧拿了宝物就走吧。”

    看向草包方向，那里那个闪烁着蓝色光芒的手环仿佛在向自己招手，韩玉儿点了点头，身形展开，已经到了那手环旁边。

    通过异能感知系统，韩玉儿也是立刻感知到了有关这手环的信息。

    “诛魔环，效果，提升速度百分之二十，异能强度增幅百分之十，与诛魔剑一同使用后，额外提升诛魔剑破坏力百分之十。”

    看到这个手环的信息，韩玉儿顿时高兴得合不拢嘴。

    “小雪，我们这次是捡到宝了。”韩玉儿立刻就将这手环带在了自己的右手手腕上，看着那蓝光灿灿的模样，和自己的水属性的异能也正好相配，她不禁是高兴极了。

    有了这个诛魔环的加成，韩玉儿的实力无疑是加强了不少，按照韩玉儿的推测，现在她全力爆发开来，应该是可以达到三十万异能强度，再使用死亡果实的话，那么可以达到的程度就会更高。

    韩玉儿再看了看那三头蚂蚁一眼，扔下三颗治愈果实，随后便展开身形，带着宁小雪离开了这里。

    在那金色宫殿当中的遭遇让得韩玉儿明白，现在这个小世界的空间已经极为不稳，随时都有着崩坏的可能，如此一来，她的时间也是有限，她必须要尽快找到剩下的七个碎片，将这诛魔剑恢复到完整的形态，那个时候，她才能够击败这小世界里面最为强大的魔障，从而还这里一个安稳。

    按照韩玉儿的推测，那邪魔虽然要突破封印了，但是应该还没有突破封印，否则这里怕是早就被破坏了，所以她们还有时间，不过具体有多少时间给他们，韩玉儿也不清楚，所以她只能抓住一切时间，放在提升自己的实力上面。

    有了诛魔环和诛魔剑的配合，韩玉儿整体的实力更上一层楼，即使是面对五十万异能强度的恐怖怪物，她也有信心与之一战，不过，有没有这等强度的怪物，那还不好说。

    在空中飞行，韩玉儿查看了一下自己体内仙根境的状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（420高级死亡果实810高级治愈果实512高级冰封果实312高级火焰果实210神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：55000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    仙根境现在的状态和以前相比，没有什么太大的区别，主要是仙气果实方面，在仙根境突破到满级之后，果实获取的速度就大大加快，所以韩玉儿的果实，基本上是用不完了。

    而且只会越来越多，不会越来越少。

    另外异能战斗力现在是五万五千点，距离十万点，已经越来越近了。

    韩玉儿隐隐有一种感觉，只有等到自己异能强度达到十万，真正的达到了神的那个级别之后，也许她才能够有发挥出诛魔剑全部实力，铲除那魔障的能力。

    虽然还未亲眼见到过那魔障，但是韩玉儿想也能够想得到，能够让创造这片小世界的大人物都感到头痛不已的魔障，威力又岂会弱小？

    接下来的半个月时间，韩玉儿就带着宁小雪一路去追寻那些宝藏奇遇和玉佩碎片。

    其中一共遇到了三次怪兽，可惜两次都没有所获，空忙活一场，倒是第三次的时候，又得到了一个手环，是可以提高施法速度的，韩玉儿便直接给宁小雪带上。

    宁小雪的圣灵异能，需要的就是施法速度，施法速度越快，那么她在施展瞬移的时候所能够造成的效果也就越是强大。

    如若施法速度达到一定层次的话，那么就算宁小雪不使用圣灵的力量，她也可以轻松的实现超远距离的瞬移。

    这半个月的经历，让韩玉儿有些烦躁，在知道了这个世界有大麻烦的时候，她却偏偏一直都没有其他碎片的下落，实在是很郁闷。

    这倒不是说那星罗盘没有用处，而是因为正是有了这星罗盘的指引，所以才更是让韩玉儿感到有些无力，因为即使是距离她们最近的一个碎片，也是非常的遥远。

    不过值得庆幸的是，经过了长达半个月的赶路，她们终于接近了那处碎片，最多再有半天时间，就可以到达目的地了。

    想到这里，韩玉儿的心中不禁是有些激动起来，总算是要收获到第三块碎片了，这种赶路的日子，总算是即将有所收获。

    “小雪，你的异能强度，好像突破了六万了吧？”停下来修整的时候，韩玉儿看到旁边的宁小雪身体外透出一种磅礴的异能波动，不禁是有些惊讶。

    在进入这里之前，宁小雪的实力不过是五万强度而已，这才多少时间，竟然就提升到了六万，当然，其中自己的神临果实起到了至关重要的效果，但是这个情况还是让韩玉儿有些吃惊。

第378章 奇湖

    虽然神临果实的效果是提升修炼速度十倍，可就算这样，那也就是说，宁小雪只用了半年的时间，就提升了一万的异能强度，这种天赋，绝对是史无前例。

    韩玉儿这个时候不禁是感慨，果然，天才就是天才，和自己这种依靠系统金手指来变得强大的人不同，宁小雪那可是实实在在的强大。

    韩玉儿突然游戏突发奇想，如果有一天，自己的金手指能力消失了，仙根境消失了，那么会怎么样，那个时候，她岂不是需要依靠宁小雪来保护自己了啊？

    想到这里，她不禁是觉得有些好笑，不过韩玉儿也知道，这只不过是她胡乱想想的而已，金手指要是都消失了，那给她搞这么一个穿越变身还有什么意义，韩玉儿相信，上天是公平的。

    “来，玉儿，我给你看看我新领悟的技能。”宁小雪睁开眼睛，停下了修炼，然后有些欣喜的说道。

    韩玉儿顿时笑道：“我怎么不知道，异能强度增强了之后还可以领悟新的技能的？”

    宁小雪神秘的说道：“这你就不知道了吧，嘿嘿，你看了就知道了。”

    说着，宁小雪过来抓住韩玉儿的手，然后她口中低语一阵，紧接着一道白色的光芒从她和韩玉儿的身上爆射而出，随即两人就消失在了原地。

    而等到韩玉儿和宁小雪再一次出现的时候，她们已经是到了千米之外。

    “小雪，这算什么新技能啊，不就是瞬移么，除了距离更远了一些？”韩玉儿有些疑惑的说道。

    本来宁小雪说有新技能，再加上她是属于事件系列的异能，所以韩玉儿还以为会有一些什么可怕的技能出现呢，可是现在一看，竟然还是瞬移，这不禁是让她有些郁闷，不过瞬移距离的增加，还是让得韩玉儿为宁小雪而感到高兴。

    不料，宁小雪却伸出食指摇了摇，说道：“你错了，这可不是简单的瞬移哦，虽然说从效果上来看，它只是千米的瞬移距离，比普通的瞬移要远一些而已，但是你却忽略了一个很重要的点，我不是立刻瞬移而出的，而是在我们消失了之后，三秒之后，我们才出现的。”

    韩玉儿顿时怔了一下，说道：“三秒的时间？那你的意思是说，我们刚才消失了三秒？”

    宁小雪点了点头，牵住韩玉儿的手，说道：“怎么样，这够厉害的吧，在我们消失的三秒时间内，就等于是一种无敌的状态哦。”

    韩玉儿这才露出恍然大悟的神色，猛地将宁小雪抱在怀里，在她额头上亲吻了一下，说道：“小雪，你真是好样的！”

    宁小雪脸色一红，笑着在韩玉儿的怀里紧了紧。

    拥有了这样一个新的技能，韩玉儿对于之后作战的信心不由是增加了许多，试想一下，如果是在高等级的作战当中，你能够突然消失三秒的时间，那能够产生的效果无疑是恐怖的。

    三秒的时间，足够让敌人失去你的方向，并且也不知道你下一步会出现在什么地方，如此一来，敌人在明处，你在暗处，等你再次出现的时候，就可以轻易对敌方发动毁灭性的攻势。

    这样一个辅助性的技能看起来好像是平平无奇，但是如果使用好了，那就是神技。

    这也难怪韩玉儿和宁小雪会如此高兴了，毕竟能够拥有这等级别的技能，她们想不高兴都难。

    再加上即将找到第三个玉佩的碎片，所以韩玉儿的心情十分的愉快。

    不知不觉，两人加快了速度，朝着第三个碎片所在的位置奔腾而去。

    经过了这么长时间的赶路，她们已经逐渐的接近了这处原野的边缘位置，这里逐渐开始出现山岭湖泊，按照韩玉儿的推测，再过不了三天时间，她们应该就能彻底离开这处草原了。

    “到了，就是这里。”

    不知道过去了多久，韩玉儿的身形骤然停转，目光看向下方的一处湖泊。

    她手中的星罗盘，此时闪烁着无比璀璨的金色光芒，这自然就是发现了碎片的征兆。

    碎片，就在这湖泊之下。

    韩玉儿通过自己的异能感知系统，能够清楚的从这湖泊当中感受到来自玉佩的异能波动。

    玉佩的异能波动只有五千点，和之前自己遇到第一块玉佩的时候一模一样，而且，湖泊内并没有其他的异能波动，韩玉儿推算，这里应该没有怪兽存在才是。

    如此一来，对于她来说，要取得这第三块的玉佩，不禁是容易许多，韩玉儿将星罗盘交到宁小雪的手中，随后便施展开极寒领域和海蓝结界，朝着这湖泊冲了进去。

    施展开极寒领域和海兰结界，自然是为了防止变故发生，自从和那三头蚂蚁交战过之后，韩玉儿对于这个小世界当中的怪物就不敢再有丝毫的轻视之意。

    这些怪物的异能强度虽然说不上特别强大，但是那种种神通本领，却是让韩玉儿领教到了厉害。

    而事实证明，韩玉儿的判断是十分正确的。

    因为在她飞入这湖泊当中没多久，她竟然就从那玉佩旁边，发现了一道极为诡异的异能波动。

    虽然只是一刹那，但是她还是感觉到了。

    她的身形骤然停住，不再贸然前进，其实按照韩玉儿的推测，她早就应该想到，这玉佩作为极具有灵性的东西，周围怎么可能会不吸引到怪兽呢？

    现在突然感受到这诡异的波动，韩玉儿心中的猜测顿时是变成了事实，按照韩玉儿的感知看来，那头怪兽的实力，应该在十万异能强度左右，并且具备隐藏自身的本领，所以才能够躲过韩玉儿的感知探查。

    “呵，我不管你是何方妖孽，遇到了我，就自认倒霉吧。”

    韩玉儿眼中闪过一道寒芒，随后她手中连续动作，立刻就有一道蓝色光芒和黑色光芒一同闪现而出，以一种恐怖的速度朝着下方冲了过去。

    这两道光芒，分别就是死亡果实和冰封果实，韩玉儿丝毫都没有犹豫，一出手就是全力。

第379章 诛魔剑

   在死亡果实的增幅下，韩玉儿的作战能力直线上升，而冰封果实也是发挥出了其恐怖的效果，凭借着韩玉儿刚才对那道气息的神念锁定，冰封果实直接作用在了那怪兽的身上。

    “咔嚓咔嚓······”一阵阵结冰的声音传来，然后韩玉儿也是看到了那怪物的模样，竟然是一条通体黑色的水蛇，这水蛇长达十米，腰身更是有水桶般粗大，说是水蛇，倒不如说是水蟒。

    这水莽的身形和黑漆漆的湖泊底部的环境融合在了一起，而且再配合上它隐藏自己气息的本领，倒是很难被其他生物所发现，也难怪这头怪兽能够在这里发展到这么壮大。

    在冰封果实冰冻住水蟒的时候，韩玉儿已经将底部那道玉佩收起来，随后，她并没有急着离开，而是凝结出了海蓝剑，朝着那头被冻住的水蟒冲击过去。

    这头蟒蛇已经发展得如此壮大，若是不铲除，怕是还不知道要在这里祸害多少的生物。

    韩玉儿虽然不愿意杀生，但是那也要看情况的，那头黑熊和蚂蚁，并没有什么明显的恶意，所以韩玉儿非但不杀他们，还给他们留下了治愈果实。

    但是这头水蟒则不同，韩玉儿可以很清晰的感觉到，那来自对方的阴冷的杀意。

    这头水蟒充满了攻击力，怎么还能留下它的性命呢？

    海蓝剑转瞬凝聚成型，在韩玉儿现在所得到的各类增幅之下，她的海蓝剑也是达到了恐怖的威力，破坏力无比庞大的它，瞬间化作死神勾魂夺命的武器，朝着那头水蟒冲击了过去。

    “轰隆隆······！”海蓝剑准确无误的打在了那头水蟒的身上，直接将冰块全部打碎，也将那头水蟒重重的轰击到了湖底，并且砸出来一个巨大的深坑。

    一股无比庞大的蓝色光柱冲天而起，一圈圈的波涛汹涌的席卷着，在这一瞬间，好像整个湖泊都掀起了惊涛骇浪一般。

    “嗖！”

    不过，让韩玉儿瞳孔一缩的是，这头水蟒承受了她的全力一击，竟然只是断了一截身子，还能够飞快的行动，而且，这头水蟒此时也是充分的展现出了属于它的凶狠，明明知道不敌韩玉儿，也知道韩玉儿的厉害之处，但是此时它非但不逃跑，反而调转身形朝着韩玉儿冲了过来。

    蛇头大大的张开着，露出其中森森的獠牙，依稀可以看到，其中还闪烁着碧绿色的幽光，那是它的毒素。

    韩玉儿丝毫不怀疑，若是自己被它咬上一口的话，就算它有治愈果实，怕是也有性命之危。

    “孽畜！还不受死！”面对这速度无比之快的凶悍蟒蛇，韩玉儿眼中却丝毫没有慌张之色，就在这头蟒蛇冲击而来的瞬间，她已经取出了诛魔剑。

    诛魔剑握在手中，韩玉儿整个人的气势刷刷的直线往上面增长着，二十万异能强度的神器，可不是开玩笑的。

    “轰隆！”韩玉儿的诛魔剑横在胸前，结结实实的挡在了那蛇头前面，让它无法再寸进分毫。

    “喝！”与此同时，韩玉儿猛一发力，顿时体内全部的异能好像山崩海啸一般传入到了手中的诛魔剑之中，蓝光大作之间，诛魔剑直接将眼前的这头蟒蛇给劈成了两半。

    犹如穿过一张白纸一般，十分干净利落的，韩玉儿将这头蟒蛇劈成了两半。

    以诛魔剑的威力，连那具备无比强悍防御力的蚂蚁，都要被韩玉儿给打晕过去，更何况是这区区一头血肉之躯的蟒蛇了。

    击杀了这蟒蛇之后，韩玉儿身形一动，便冲出了湖泊。

    这湖泊深不过五十米，对于实力已经通天的韩玉儿来说，即使不会瞬移，但是她此时离开湖泊的速度也和瞬移没什么区别。

    “怎么样了？”宁小雪在湖泊上空徘徊着，刚才看到这湖泊动荡，她还以为是发生了什么大事，所以有些担忧，不过她还是相信韩玉儿的实力，所以并没有下去查看。

    此时见到韩玉儿出来，而且也没有受伤，她眼中的担忧之色才逐渐退去。

    韩玉儿摇了摇头，随后从如意百宝镯中取出来那道玉佩，嘻嘻笑道：“你看这是什么？”

    宁小雪掩嘴惊呼道：“这是玉佩！”

    韩玉儿点了点头，说道：“没错，这就是第三块碎片了。”

    说着，韩玉儿便将这块玉佩试探着朝着诛魔剑剑柄那凹槽的位置放去。

    还不等这玉佩靠近凹槽，韩玉儿便发现，从那凹槽处主动的传来一股吸力，将这玉佩给吸收了过去。

    看到这里，韩玉儿总算是长呼出一口气，刚才她还在疑惑，为什么获得了碎片之后，这碎片没有主动去吸收融合呢，毕竟当初那第一块碎片和第二块碎片相遇的时候，可是很早就有了共鸣。

    很快，第三块碎片融入到了玉佩当中，玉佩上面暗淡灰色的九个光点当中，亮起了第三个金色的光点。

    与此同时，诛魔剑剑尖往上金色的部分，又增加了九分之一。

    “诛魔剑，三十万异能强度了！”让韩玉儿更加精细的是，随着这第三块碎片的融合，这诛魔剑的威力也从原本的二十万异能强度直线上升，上涨了十万异能强度，到了三十万异能强度。

    一个玉佩碎片，就能够让诛魔剑获得十万点的异能强度加成，实在是十分不可思议的事情，但是现在却是真正的发生了，果然，神器就是神器。

    韩玉儿不禁是感慨，这创造出这片小世界的人，也不知道到底是何方神圣，竟然光是其的武器就能够有如此强悍的威能。

    这还只是第三块碎片，要是等到九块碎片都收集完成了，那岂不是一把剑就有接近百万异能强度了？这要是再搭配上一些招式来使用的话，岂不是威能无解？

    比如将海蓝剑加诸在这诛魔剑之上，那么所能够达到的破坏力是多少？简直就是天文数字，韩玉儿细想到这里，不禁是觉得有些口干舌燥。

第380章 零

    这也更加坚定了她要尽快找寻到剩下的碎片的决心。

    “小雪，我们走吧，去找下一个碎片了。”

    韩玉儿笑着牵住了宁小雪的手，宁小雪点头，两人便准备离开。

    这时候，韩玉儿的身形突然停住，因为在她的异能感知范围当中，她分明是感觉到，有两道无比庞大的气息，正快速的朝着她们这边接近而来。

    是谁？在三大公会九大组织当中，好像还没有人能够具备如此强大的修为吧？

    韩玉儿仔细感知了一番，心中的惊骇之意却是越来越浓，因为这来人的修为，竟然比她还高！

    自从韩玉儿的实力全部展开后能达到三十万异能强度后，她就再没有遇到对手，也不会将任何人放在眼里，不论是当初大战南梦观音还是大战那血工会的会长，韩玉儿都是以猫捉老鼠的状态戏耍之。

    所以，她也并不认为，这个世界上还有谁能够和自己抗衡，可是在感知到现在这道气息的时候，她却是第一次，第一次有了一种如临大敌的感觉。

    这显然不是什么好的征兆。

    韩玉儿深深呼吸一口气，生出来一种此地不可久留的感觉，随后便带着宁小雪朝着与那道气息飞行的方向相反的方向飞行而去。

    她并不愿意和这道气息遇上。

    可是，让韩玉儿有些气恼的是，她还没有离开多久，竟然发觉，这道气息朝着她的方向追了过来。

    所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。

    韩玉儿虽然忌惮此人的修为强大，但是这并不代表她就怕了他们了，对于拥有无数仙气果实的她来说，她并不怕任何人。

    如果这些人真的非要来找麻烦的话，那么她也不介意，给他们一点教训。

    在连续转换了三次方向都没有甩开这两人后，韩玉儿便不再飞行，直接停了下来。

    “小雪，准备好作战。”韩玉儿朝着身边的宁小雪点了点头，同时脸上露出凝重的表情，遥望向远方天际。

    早在之前的时候，韩玉儿就已经将有人跟着她们的事情说了出来，所以宁小雪自然也是知道事情的严重性，能够让修为如此强悍的韩玉儿都如临大敌一般，来人定然不弱。

    不过，宁小雪在实力变强了之后，也有了属于她的骄傲，纵使来人再强，但是她和韩玉儿也不是什么软柿子。

    所以，在等待的过程当中，宁小雪已经开始在周围布置下了时间符咒，这些由时间异能凝聚而成，没有形状的能量充斥在空中，只要收到宁小雪的牵引，就能够立刻爆发而出，给予敌人大量的爆破伤害。

    威力之大，不容小觑。

    大概过了一炷香的时间，韩玉儿终于看到了来人，远处两道白衣身影由远而近，不紧不慢的落到了她们面前。

    那是一老一少两人，奇异的是，两人都是一头白发飘飘，看起来颇有种仙风道骨的感觉，仅仅只是看到这两个人，韩玉儿内心就升起来一种危险的感觉，这是她实力达到现在这种程度后，从来就没有出现过的。

    要说出现，那也是只有在以往韩玉儿两万点异能强度时候，遇到十清八刀这种人物时候的感觉了，不过现在韩玉儿和眼前这两人的差距并没有当初的她和十清八刀那么大罢了。

    “这位小友，不知道方才你是否从那湖泊中取走了一块古朴的玉佩？”

    那老者长着鹰钩鼻，目光深邃宛如天上的繁星，此时她只是那样静静的看着韩玉儿，却在无形之中给了韩玉儿绝大的压力。

    韩玉儿深呼吸了一口气，体内的异能力蓦然运转，将这种压力抗拒在体外，她也平静的看着那老者，淡淡的说道：“什么玉佩，我不知道前辈您在说什么。”

    通过异能感知系统，韩玉儿能够清楚的感知到，这一老一少两人的实力，都在极强，老人在三十万异能强度左右，青年则是二十万左右。

    其实，如果只是这种程度的实力的话，根本就是不可能会给韩玉儿带来那么大的压力的，所以韩玉儿只能想到一点，那就是这两人必然修行了一些可怕的功法，有着一些极其可怕的本领。

    正是因为这一点，所以此时她在和对方交涉的过程中，用上了尊称，能够让韩玉儿称呼为前辈，其实也是一种莫大的荣幸了。

    此时宁小雪皱着眉头，说道：“我们南方三大公会七大组织，好像没有你们这种装束的吧，你们究竟是什么人？”

    对面那名青年，如温玉一般的脸上露出一抹不屑，说道：“什么三大公会七大组织，依我看，不过是些三教九流之辈，也佩与我们比较？”

    那青年还待要说些神，却被他旁边的老者给打断道：“星眉，不可无理。”

    说这话的时候，老者的目光从头到尾都是落在韩玉儿的身上，显然，在他们两人给了韩玉儿巨大压力的同时，韩玉儿也给了他们一种危险的感觉。

    特别是此时虽然看起来好像是他们的威压占了上风，但是这老者分明是察觉到，自己的威压在靠近韩玉儿身边的时候，就被一种强悍的力量直接给抗拒在了外面，不光是她自己，甚至还帮助着她旁边的宁小雪也阻挡了威压，这等实力，着实惊人。

    不过，那青年自然是看不到这些细节的，此时又说道：“龙公，你和她们费什么话啊，直接动手抢来就是了，那玉佩已经不在湖里，必然在她们身上。”

    龙公眼睛微微眯起，朝着韩玉儿露出一道歉意的微笑，说道：“年轻人冲动了一些，不是很懂事，不要见谅，只是那玉佩，对我们来说真的很重要，还希望两位能够高抬贵手，让给我们，我们零组织必然有重谢。”

    零？！

    在听到零这个字的时候，韩玉儿的脑海当中瞬间想到了一些什么，原来，他们竟然就是来自世界上最顶级公会零组织当中的人？！

第381章 龙公

   可是，零组织不是只处于传说中的存在么？难不成真的有零不成？

    有关这零组织的一切信息顿时涌来，韩玉儿知道，这零组织，一共有十二位长老，听说分别对应着十二生肖，实力无比强大，在零组织当中，在这十二位长老上面，更是还有着一位零王，实力深不可测。

    传说这零组织存在于世间，使命就是维护世界上异能世界的和平，只是，伴随着世界陷入和平以来，有关零组织的传闻和信息都越来越少，所以久而久之，很多人都是忘却了这零组织的存在。

    韩玉儿是真的没有想到，会在这里遇到零组织的人，如果真的是零组织的话，那可就真的不好办了。

    一个长老的实力，也许不算什么，但若是整个零组织的实力，那就是无比庞大的了，而且，此时这个长老的实力，并不弱。

    “零组织？龙公？难道，难道你就是零组织十二长老中为首的大长老龙九？”宁小雪掩嘴惊呼出声。

    龙公淡淡的看着她，说道：“不错，正是老朽。”

    韩玉儿的眉头皱了起来，这零组织的人怎么会跑到这里来，而且貌似还和玉佩扯上了关联，这可不是什么好的征兆啊。

    “龙公前辈，并不是我不愿意将那玉佩给你们，而是因为那玉佩已经不见了，我即使想给你，也是有心无力啊。”韩玉儿耸了耸肩，有些无奈的说道。

    她说的的确是实话，玉佩碎片已经融入到了诛魔剑当中，她即使是想取出来，也是不可能了。

    而且，就算玉佩碎片没有融合，韩玉儿也是不会轻易交出来的，这玉佩费了她和宁小雪这么多的功夫，怎么可能轻易交给别人呢？

    “你大胆！”此时，听到韩玉儿的呼，那名白衣青年顿时怒视过来，呵斥一声就要动手。

    龙公握住了他的手，目光看向韩玉儿，说道：“年轻人，还是要有一点自知之明为好，那东西，不是你能够吃得下的，你强行要吃，恐怕只会蹦了自己的牙齿。”

    韩玉儿笑道：“那也是晚辈的事情，不劳您劳操心。”

    那白发青年已经气急，此时，龙公朝他点了点头，说道：“你退开，我来。”

    白发青年顿时大喜，嚣张跋扈的朝着这边露出一个骄傲的笑容，退到一旁百米开外。

    那龙公笑道：“既然如此，那就让老朽领教领教，你到底有什么能耐了。”

    韩玉儿示意下，宁小雪也已经远远的退到一边，此时，她静静的看着龙公，眼神平静无比，就好像是在看一个普通人一样，说道：“那就出手吧。”

    虽然韩玉儿心中感觉到的危险感越来越强烈，但是现在这种情况，也容不得她不出手了，韩玉儿知道，若是她不和这老者过上几招的话，恐怕他们两个还会一直跟着过来，那不是韩玉儿想见到的。

    既然这样，还不如用自己的实力击退他们。

    虽说这老者异能强度高达三十万，但是韩玉儿也并不弱于他。

    韩玉儿和这龙公两人对视了约莫有十秒钟，谁都没有率先出手，但是下一刻，就见一蓝一白两道光芒，从两者身上射出，都是冲天而起，化作无比璀璨的烟火。

    “刷···”在释放出了自己的气势之后，两人同时展开了攻击，一蓝一白两道身影，顿时撞击在了一起。

    韩玉儿的极寒领域和海兰结界同时施展开，让得她整个人看上去就像是蒙上了一层淡淡的蓝色光芒，好像一尊海神一般，而那龙公，此时也是全身黑光流转，宛如一头蓄势待发的巨龙，在那些黑光流转中，似乎可以看到一道道龙形的波纹荡漾而出。

    “轰隆隆~~！”

    两人很快第一次交上了手，攻击撞击到一起，引发了惊天动地之威。

    只是第一次交手，两人的瞳孔却是同时一缩，在韩玉儿看来，自己面对就好像是一头力大无穷的黑龙一般，那攻击能力防御能力都是堪称恐怖，自己的攻击和他撞在一起，竟然仿佛撞击在山岳上面一般，无法撼动分毫。

    而在那龙公看来，此时他心中也是蓦然一沉，以往他那无往不利，无坚不摧的黑龙之力此时和韩玉儿撞在一起，竟然感觉泥牛入海般无法发作，好像出现在自己面前的是一处汪洋的大海，他的攻击再强大，也全部被这大海的能量给吞噬而去。

    “嗖···”

    两人的攻击只是一碰撞，随即立刻分开，遥遥相望。

    “年轻人，好手段。”龙公有些惊讶的望着韩玉儿。

    韩玉儿则是笑了笑，说道：“前辈谬赞了，您这一身功法，也是让晚辈长见识了。”

    那龙公身后的那个白衣青年，此时更是眉目中闪烁震动的光芒，他简直有些难以想象，自己眼中那几乎无敌一般的龙公，竟然第一次失利了。

    “不过，如果阁下只有这种实力的话，怕是走不了了。”龙公随即朝着前方虚空踏出一步，顿时只见，就有无比庞大的异能朝着他体内凝集而来，隐隐化作一道黑色巨龙的模样。

    在这龙光出手的同时，韩玉儿也是展开了自己的动作，但见她双手合十，立刻就有无比强烈的蓝光从她双手之中迸发而出，宛如一轮蓝色的太阳一般。

    周围观看的两人顿时都是知道，先前的一击只是试探，这一次，她们是要全力以赴了。

    对于宁小雪来说，她自然是担忧韩玉儿的，但是想到韩玉儿还没有使用仙气果实，她的心也就稍微放松了一些。

    而那白衣青年就不一样了，看到那韩玉儿即使是面对自己师尊全力以赴的攻击都没有丝毫退缩之色，反倒是施展了同等威力波动的攻击，不禁是让他震撼极了，在他眼里，韩玉儿才多大年纪啊？好像还比他小吧，这么小小的年纪就有这种实力？世界上真的存在这种天才吗？

    想起来自己在组织中的地位，他就感觉有些气恼，

第382章 屠龙

    明明自己才是天才，组织里面哪个长辈见了自己不要客客气气的，可是为什么，在韩玉儿的面前，他的光华，好像全部都黯然失色了呢？

    “黑龙击！”几个呼吸之后，龙公再次动了，但见他整个人已经被黑色的异能包裹，化作了一条由黑色异能凝集而成的黑龙，朝着韩玉儿冲击了过去。

    而另外一边，韩玉儿的蓄力也已经完成，海蓝剑在他的手中焕发出了无比璀璨的蓝光，她就握着这海蓝剑，朝着那黑龙毫不退缩的冲撞了过去。

    硬碰硬，谁怕谁啊！在能量轰击的威力层面上来说，韩玉儿还从来不认为有人能够和自己的海兰剑相比，即使是这零组织的首席长老，那也不行！

    海蓝剑，蓄力完成之后，直接便是拥有了强悍到极致的十倍异能加成，以韩玉儿的实力施展开，那未能无限接近三百万异能强度的破坏力！

    “轰隆隆隆~~！！！”

    这一刻，好像天都要塌下来一般，电闪雷鸣间，韩玉儿的海兰剑与那黑色巨龙撕咬在了一起。

    蓝光和黑光充斥了天地，除此之外，再没有任何的颜色。

    一股无比恐怖的余波朝着周围溅射而去，将周围的空气好像都轰击得扭曲起来，两人下方的大地，更是出现了一道深不见底和沟壑！

    宁小雪双手紧紧的握在一起，她突然第一次有些害怕，害怕那道黑色的巨龙会将韩玉儿吞没。

    “嗷吼~~！”天空中，那黑色巨龙不断的翻转身形，发出阵阵怒吼之声，竭尽所能的想要将韩玉儿给绞杀，但是韩玉儿的那道蓝光却始终不灭，海蓝剑不断的与黑色巨龙碰撞在一起。

    下一刻，璀璨的蓝光爆射而出，将那黑色巨龙给淹没而去，在海蓝剑的未能下，这黑色巨龙终究是不敌，哀嚎一声，化作烟云消散开来。

    电光火石，飞沙走石之间，两道身形从空中各自退开。

    一道白衣身影，口中狂喷一口鲜血，朝着后方飞退上百米，才在那白衣青年的搀扶下停驻了下来。

    他的眼中满满都是不可思议的神色，看向远处韩玉儿的目光，充满了震撼。

    而另外一边，韩玉儿那闪耀着蓝光的身影飞出，只是朝着后面飞退了数十米就停稳下来，除了脸色有些苍白之外，她并没有其他的异常。

    两人先前所发出的都是最为强悍的攻击，此时出现的结果，也就代表了他们之间战斗的结果。

    韩玉儿赢了，而且是在正面的碰撞当中获胜。

    海蓝剑的强大摧毁能力完全展现出来，那黑龙磅礴的能量在韩玉儿霸道无比的攻击之下，全部瓦解消散，消融于无形。

    “前辈，承让了。”韩玉儿散去身上的那些光华，朝着那龙公抱了抱拳，随后招呼过来宁小雪，便不再停留，朝着远处飞行而去。

    他们的战斗已经结束，结果已经分晓，她相信，那龙公也不会再追上来了。

    那白衣青年还想要追击，却被龙公伸手拉住：“你干什么？”

    白衣青年有些气愤的说道：“玉佩啊！他们把玉佩抢走了！”

    龙公脸色十分的难看，说道：“我又不是瞎子，我打不过她，我们就算追下去，也没有意义。”

    那白衣青年就说道：“难道玉佩就这么让给他们吗？”

    龙公摇了摇头，阴沉的说道：“当然不能，等我们找到了其他几位同伴，汇合之后，再去追杀此人，先前的交锋之中，我已经在此人身上留下了我的一道意念，只要她还在这小世界之中，我就有办法找到她的下落。”

    白衣青年眼中也是闪过一道阴狠之色：“此人绝对不能留下，否则后患无穷。”

    龙公叹息一声，说道：“可惜大人没有过来，不然以大人的能力，这小娃娃如何还能蹦跶？”

    白衣青年说道：“爹还有更重要的事情要做，不能过来。”

    龙公此时眼中却浮现一道嘲讽之色，说道：“还能有什么事情比找到神迹更重要？如果能够找到这里的神迹，传承了神器，就可无敌于天下，真正获得神的传承，获得永生。”

    在说到永生的时候，他的眼中都是浮现出一抹狂热之色。

    那白衣青年也是有些愣神，但是想起来一些事情，还是摇了摇头，说道：“算了吧，别指望他了，我们还是赶紧去和其他长老汇合吧。”

    龙公便带着白衣青年飞速离去。

    ························

    “想不到这传说中的零组织，竟然会出现在这里。”

    韩玉儿坐在一处山丘上面，看着远处天际，露出沉思之色。

    宁小雪也是有些感慨的说道：“是啊，本来以为，这零组织只是传说而已，没想到那些人竟然真的存在。”

    韩玉儿眉目中露出一道庆幸之色，说道：“还好那龙公的实力不是很强，不然这次怕是糟了。”

    想起来被那两人一路跟踪的情况，韩玉儿眉目中就是闪过一丝怒火，即使最后自己击退了他们，但是韩玉儿也知道，这次的梁子就是结下了，她和这零组织之间，怕是少不了一番争斗。

    其实，在没有看到那龙公和白衣青年之前，韩玉儿对于这场争斗是并不看好的，毕竟那龙公的异能强度达到了三十多万，这个层次的人，已经是难以想象了，而且要是这龙公还有一些奇妙的本领的话，韩玉儿真的不占据优势。

    所以，韩玉儿也没有立刻使用仙气果实，而是将仙气果实隐藏起来，打算等到自己正面不敌的时候再使用果实，没想到，事情比自己想象的要顺利，海蓝剑在关键时刻大展神威，竟然是将那人给生生击退。

    “现在这里本来就要崩毁，有邪魔作祟就算了，现在又有这零组织的人掺和进来，我们必须要赶紧找到剩下的碎片才行。”宁小雪说道。

    韩玉儿点了点头：“其实这种时候，我们人类本来应该要联手起来，同心协力的去寻找碎片才是。”

第383章 吴兰

    韩玉儿点了点头：“其实这种时候，我们人类本来应该要联手起来，同心协力的去寻找碎片才是，毕竟谁也不知道那邪魔的封印什么时候会破碎，要是在封印没有找齐之前，邪魔就出来了，恐怕我们都要完蛋，可是我们人类现在却是一盘散沙，别说一起抗敌了，就是人类之间的争斗都是不断，真是可悲。”

    只是，就算她和宁小雪有再多的感慨，但是对于这种事情，她们也没有任何的办法，事情已经发生，即使她们有着再多的无奈和感慨，也只能任由它继续发展下去。

    韩玉儿不是神，改变不了这个格局。

    “走吧，我们离开这儿。”

    韩玉儿摇了摇头，随后长长吐出一口浊气，便带着宁小雪再度朝着星罗盘上指引的第四个碎片寻找而去。

    要找到这九块碎片，着实是太过不容易了，严格意义上来说，这才不过是她们出发去寻找的第一块，就让她们体会到了什么叫做难受，之后的那些碎片，显然也不会那么好找了，再加上有零组织从中作梗，恐怕之后的路不会好走。

    不过话又说回来，这个零组织还真的是实力强大，一个长老的实力就足以和韩玉儿对抗，若是多来几个长老，以韩玉儿现在的实力，还真的不一定打得过。

    到时候韩玉儿恐怕就要使用那诛魔剑了。

    毕竟，在诛魔环的加成下，韩玉儿如果使用出诛魔剑的话，那么她的战斗能力就会有一个质量级别的飞跃。

    诛魔剑加上诛魔环，韩玉儿的实际作战能力，估计在七十万左右，这就不是那一个小小的龙公能够对抗的了。

    不过，诛魔剑毕竟是神器，韩玉儿并不愿意轻易暴露，这件武器，还是要留存着对付邪魔才好，在那之前，能够少使用尽量还是少使用。

    而且，最让韩玉儿有些关心的是，那零组织的人，他们为什么会知道玉佩的事情？

    要知道，就算是她们，也是在进入了那金色的宫殿之后，才知道了玉佩的事情，但是现在看来那零组织的成员却不是这样，他们明显是早就知道了玉佩的事情，而且很可能知道有关神器和邪魔的事情。

    所以，这一次他们才会进入到这夜云宝藏当中来，毕竟以往的夜云宝藏，可从来没有零组织加入过的消息。

    这一次的夜云宝藏，看来还真的是藏龙卧虎啊，韩玉儿不免将自己内心当中的警惕之心又提高了几分。

    “从现在的速度来看，我们要到达第四块碎片的所在，大概需要十天左右的时间。”

    韩玉儿目光落到身边的宁小雪身上的时候，就又变得柔和起来，她不断的征战，让自己变得越来越强，为的是什么，还不就是为了保护宁小雪么。

    宁小雪也柔情的看着韩玉儿，说道：“你一定要小心一些，这里不比外面，估计各种怪兽还很多。”

    韩玉儿点了点头，猛的将速度一提，便化作一道流星，扬长而去。

    转眼，韩玉儿和宁小雪又在这茫茫草原行进了三天的时间，这一天，他们终于是到了草原边缘。

    “呼，原来这里就是草原边界。”

    当身下的绿色草原被丘陵山川所替代的时候，韩玉儿不禁是有些感慨，整天看着那茫茫的绿色，几乎让她觉得有些头晕目眩，好在现在总算是环境有了变化，她们也终于离开了草原。

    要知道，以韩玉儿的飞行速度，都飞了这么长的时间才离开了这片草原，从这里便是可以看得出来，这片草原到底是有多么的巨大了。

    “咦？下面好像有人斗法？”

    突然，韩玉儿的目光一凝，看向远处山脉之间。

    借助着系统的异能感应系统，韩玉儿能够清楚的感知到，在下方的山脉之中，有着两人正在争斗。

    这两人的修为都是不弱，而且其中一人，竟然还是自己熟悉的气息。

    “是吴兰大哥，我们快过去看看。”宁小雪也是感受到了云组织吴兰的气息，不由是有些惊讶。

    因为吴兰毕竟是他们南方异能界公认的最强者，这有什么人能够和吴兰打得如此激烈的呢？

    很快，飞越过两座山丘，韩玉儿和宁小雪就看到了交战的双方。

    其中一人，一席白衣，头发凌乱，脸色苍白，手中握着一把精细的长刀，正目光灼灼的看着对面。

    在他的对面，则是一名全身笼罩在黑色雾气当中的邪异男子，那男子身上的黑色雾气不停的闪耀着，好像一团黑色的火焰一般，相比起有些喘气的吴兰来说，他的样子看上去则要轻松得多。

    显然，这一场战斗，他完全占据了上风，或者说，他根本就没有动真格的，不过是在戏耍吴兰而已。

    “吴兰大哥。”

    “韩玉儿，宁小雪！”

    吴兰见到韩玉儿两人，顿时脸上露出喜悦的光芒，随后也不管那怪异男子，直接变朝着韩玉儿这边跑来。

    “哼，想走？”那怪异男子此时冷哼一声，一挥手，竟然就有一道黑色的长鞭挥舞而出，朝着吴兰攻击了过来。

    “刷！！！”

    那长鞭威势极猛，挥舞之间传来阵阵的呼啸风声，不禁是让人为之惊叹，这一道鞭子恐怕才是此人真实实力的展现，粗略估计，这道鞭子的破坏力也在五十万左右。

    这等攻击，已然不是吴兰能够抵挡的了。

    “吴兰大哥小心！”宁小雪看到这一幕，不禁是惊呼出声。

    “嗖~！！！”

    而就在那道黑鞭子要撞击在吴兰身上的时候，但见一道蓝色的光芒骤然闪耀，随即韩玉儿已经到了吴兰身边，直接用海蓝剑的力量附着在自己的右手上，朝着那黑鞭重重的拍击过去。

    “嗯？想用肉体硬抗我的黑化鞭？你怕是在找死！”那怪异男子此时看到这一幕，不禁是笑出了声，一脸鄙夷的看着韩玉儿这边。

    就连吴兰此时也是有些惊骇的转过头来，就要推开韩玉儿帮她抵挡这一击，却听韩玉儿说道：“退下。”

第384章 骷髅

    “轰！！”

    下一刻，韩玉儿的右手就与那黑鞭撞击在了一起，而就在两者相撞的那一刹那，一股无比强大威压顿时朝着周围波荡了出去，但是与此同时，那道黑鞭形成的能量，却也被韩玉儿给击溃了。

    “什么？！怎么可能！”看到自己的攻击被击溃，那怪异男子顿时露出了惊异至极的神色，看着韩玉儿这边，久久都没有回过神来，因为韩玉儿现在所展现出来的实力，实在是超乎了他的想象。

    这一道攻击，几乎已经是他所能够做到的最大程度的攻击了，他本来是想结束这一场无聊的闹剧，将那吴兰斩杀的，没想到的是，韩玉儿这么看似不经意的一挥手，却竟然就挡住了他最引以为傲的攻击！

    如此一来，他如何能够不吃惊？

    震惊不断的在延续，对于他来说，这大概是他这辈子到现在为止见识到的最让他震撼的事情了。

    “你···你到底是谁？！”

    那人瞪大了自己的眼睛，看着韩玉儿流露出不可思议的神色，他在外面纵横了异能界这么多年，这还是他第一次看到有人的实力竟然能够强大到这种程度。

    要知道，经过了这么多年的秘密修行，虽然他从来都不在别人面前表现自己，但是正是因为如此，所以才让得他的修为成功修行到了二十万异能强度的超高层次，本来他想的就是依靠自己的修为进入到这夜云宝藏当中，到时候任意获取各种强大的宝藏，岂不是可以让自己一步登天，多少快哉？

    可是不成想，这才进来不到一个月的时间，就遇到了这么一个强大的敌人。

    “我是谁不重要，我问你，你是现在自己走呢，还是我赶你走？”

    韩玉儿冷冷望向那怪异男子，全身蓝色光芒大放，眼中丝毫都不掩饰自己的杀意。

    那怪异男子被韩玉儿这突然爆发出来的杀气不由是逼得给后退了一步，眼中闪现出浓浓的骇然之色，只是，他虽然有些惊骇，但是却并没有离开的打算。

    韩玉儿突然出现，破坏了他的面子不说，现在竟然还如此不将他放在眼里，这一口气，他如何能够咽的下去？

    所以，他几乎立刻便施展开身形，就准备朝着韩玉儿发动攻击：“就凭你？那就让我看看，你到底有几分几两吧。”

    话音落下，他整个人已经腾空而起，周身腾起一大片的黑色烟雾，将他包裹在了其中，变得无比的狰狞恐怖。

    韩玉儿看着这一幕，眉头微微皱了皱，说道：“小雪，你带着吴大哥退开。”

    吴兰就有些担心的说道：“韩玉儿，你小心一点，他的那些黑气古怪得很，我的剑气竟然破不开它们，就是因为这些黑气，所以我才没办法伤到他。”

    韩玉儿点了点头，脸上却丝毫没有凝重之色，说道：“你放心吧，就这么一个小丑，我还不放在眼里。”

    她说的确实是实话，在来到这夜云宝藏之后，韩玉儿交战过的对手就不在少数，别说是这么二十万异能强度的高手了，就算是三十万的龙公都在她手中吃了亏，眼前的这个黑气怪人又算的了什么？

    而且，韩玉儿在和那龙公作战的时候，并没有使用自己的全部实力，只能说是使用了自己的一部分实力，就将龙公击伤，这怪异男子手中的黑气再怎么的古怪，难不成还能够和那龙公的黑龙相比不成？

    宁小雪将吴兰搀扶着退到一旁，同时给他递过去一颗治愈果实，说道：“吴大哥，我们看着就好了，玉儿不会有事的。”

    吴兰依旧还有些不敢置信的看着远处的韩玉儿和那怪异男子，老实说，虽然知道韩玉儿的实力强大，当初韩玉儿帮他们击退血色公会会长的时候，他也见识过了韩玉儿的实力，可这一次再一次看到韩玉儿，他的心情还是忍不住起伏起来。

    这韩玉儿短短的几年时间，到底是都经历了一些什么，为什么能够在现在表现出如此磅礴的作战能力？

    “好，很好，那我就让你看看什么叫做力量，出来吧，黑骷髅！！”

    那怪异男子身在半空当中，看着韩玉儿露出了一脸狰狞的笑容，随后他手中一挥舞，顿时有劈天盖地的黑色雾气飞出，朝着韩玉儿包裹了过去。

    在这些黑色雾气当中，隐隐约约可以看到一道道灰黑色的死气，这些死气，拥有着极为强大的能量，仅仅只是呼啸而出，韩玉儿都能够感觉到那扑面而来的威压敢。

    虽然不知道这些死气到底是什么来源，也不知道那怪异男子口中的黑骷髅是什么来历，但是现在这怪异男子既然要和她开战，那么韩玉儿就会让他付出代价。

    “嗖~！！！”

    在那些黑气铺天盖地的冲击过来的时候，韩玉儿脚步向前方踏出一步，随后她整个人身上顿时是冒出大量的蓝色光芒，正面迎着这些黑色气息冲击过去。

    一股无比恐怖的威压，也是在此时释放了出来。

    两者的威压很快撞击到了一起，蓝色与黑色两种颜色的光芒，顿时是充斥了天地之间，不禁是让看到的人都有些目不暇接。

    “轰轰！！”而也就是在这个时候，突然那些黑色雾气一阵的闪烁，然后韩玉儿便是看到，有一道无比庞大的骷髅头出现在了黑气当中，当这个骷髅头出现的一刹那，整个天空好像都是暗淡了下来。

    “骷髅杀！！”在黑色骷髅头出现之色后，那怪异男子口中怒喝一声，双目睁的老大，额头上青筋暴起，显然，他极为迫切的希望自己能够击败眼前的韩玉儿，从而才能挽回自己那已经受到璀璨的自尊心。

    “轰轰轰······”

    黑色骷髅头顿时张开他那森森的巨口，然后朝着韩玉儿冲击了过来，通过异能感应系统，韩玉儿能够清楚的感觉到，在这黑色骷髅头出现的一刹那，那所有的黑气都迅速的增强了起来，以一种无可匹敌的速度，冲击而来。

第385章 诛魔戒

    但见一道黑色的流光，眨眼而至。

    “去死吧！！给我去死！！”那怪异男子此时也是发出了怪异的怒吼声，眼中更是涌现出浓烈的诡异之色，显然，他是个残暴之人。

    只是，即使是面对着如此强悍的攻击，但是韩玉儿的目光却是从始至终都十分的平均，她静静的看着那道攻击朝自己而来，好像这攻击要命中的人不是自己一样。

    而当那黑光愈来愈近，终于即将接近她，就连吴兰和宁小雪都露出了担忧的目光的时候，韩玉儿动了：“海蓝剑！！”

    没有任何的花哨，直接就是自己的最强一招，极寒领域和海蓝结界瞬间释放而出，让自己的气势攀升到了巅峰，与此同时，一道无比璀璨的蓝色光芒从他双手之中成型，化作一把闪烁着蓝色光芒的长剑。

    韩玉儿就握着这把长剑，朝着前面那无尽的黑气，以及那颗暴杀而来的骷髅头冲了过去。

    “砰砰砰······”

    一连串的爆破声音响起，在韩玉儿的攻击之下，那些骷髅头就好像是脆弱的白纸一般，一经接触，纷纷就化为了纸屑破碎一空。

    “轰隆···！！”就是那最为巨大的骷髅头，在韩玉儿的这一道海蓝剑面前，也只不过是抵抗的时间稍微比别人多了一些罢了，随后就立刻被劈成了两半，化作烟雾烟消云散。

    “噗···！！”随着这骷髅头的破碎，远处的那怪异男子立刻便是喷出一口鲜血，像一只失去了重力的孤雁一般坠落而下。

    漫天的蓝光四处飞射间，将那些黑气全部冲的粉碎，天空恢复了之前的清明，而此时韩玉儿也显露出了自己的身姿，她就宛如一名海神一般，从天空缓缓的落下来，在她的身后，有着一个巨大的蓝色光轮。

    那是由威压直接作用形成的，落在那个怪异男子的眼中，更是让得韩玉儿平添几分神圣。

    “你···你···”那怪异男子顾不上去擦自己的口中的鲜血，就从地上爬起来，惊恐的看着韩玉儿，身体颤抖着，想要说些什么，但是都没有说出来，最后再也忍受不住那种刺激和惊慌，直接展开来身形朝着远处逃遁而去：“鬼啊！！救命啊！！”

    他的呼救声传出去很远很远，不过韩玉儿却知道，根本就不会有人来救他，不论他怎么嚎叫，都不过是在鬼哭狼嚎罢了。

    不过韩玉儿也并没有打算杀他。

    “吴兰大哥，你没事吧？”

    韩玉儿身形落在吴兰和宁小雪身边，一脸平静的说道，她的样子看上去，就好像刚才那一剑击溃了怪异男子的人不是她一般。

    吴兰的伤势在治愈果实的帮助下，早已是没有了大碍，但是现在他看着自己面前的韩玉儿，莫名的感觉到身体有些颤抖，可怕，实在是太可怕了，直到现在这个时候，他才算是真正的认识到了韩玉儿的能力。

    只能说，韩玉儿的实力实在是超乎了他想象的强大。

    “没事，有你的治愈果实，都好了。”吴兰伸展了一下身子，然后苦笑道。

    韩玉儿说道：“没事就好，不过你说说看，那怪异男子怎么和你交上手了？”

    宁小雪也说道：“是啊，看他的修为比你要高得多，按理说，如果他真的要杀你的话，应该不会很难，但是根据我们来时的情况来看，他明显就是在戏耍你。”

    说起这件事情，吴兰的脸色就变得有些苍白，咬了咬嘴唇，说道：“还不都是因为宝藏吗，我之前在这里寻宝，得到了一个不错的戒指，此人看到戒指不错，自然就打起了戒指的注意，我起先本来想凭借着自己的速度将他给甩开，但是没想到，他的速度要比我快得多，我根本就甩不开他。”

    韩玉儿皱了皱眉头，说道：“这夜云宝藏当中最不缺的就是宝物，什么戒指能够让他起这么大的心思？”

    这时候，吴兰便从自己的储物戒指当中取出来一枚闪烁着蓝色幽光的戒指，说道：“喏，就是它了，我也不知道有什么作用，不过看着不凡，所以就收了起来。”

    “这···这是···！！”

    韩玉儿看到这戒指的时候，突然张大了嘴巴，露出有些不敢置信之色。

    因为她刚才通过异能感知系统，分明是查探到了这戒指的信息，这个戒指的名字，竟然叫做诛魔戒。

    诛魔戒，效果，提升力量百分之十，异能强度增幅百分之十，与诛魔剑一同使用后，额外提升诛魔剑破坏力百分之十。

    看到这个效果，也难怪韩玉儿会震撼了，因为就在前不久，她才刚刚得到一个诛魔环，可不就是搭配诛魔剑使用的么？

    现在要是又有了这个诛魔戒指的话，那么可以想象得到，韩玉儿在使用诛魔剑的时候，伤害力会达到一个多么恐怖的地步。

    “怎么了，韩玉儿，你发现什么了？”吴兰有些不解的看着她，似乎是没有想到，实力强大如韩玉儿，竟然也会为了这个戒指而如此失态。

    韩玉儿顿时露出一道璀璨的笑容，说道：“吴兰大哥，这次你得到的东西可不是凡物啊，你的这个戒指对你来说也许是提升不大，但是对我来说，作用可是不一般啊。”

    听到韩玉儿这么说，吴兰顿时是愣住了，说道：“这，就这个戒指，有这么厉害吗？”

    宁小雪也是惊喜的说道：“是啊，玉儿，是不是这个戒指和你的那个手环一样，都有那方面的加成的？”

    以宁小雪的心思聪慧，自然是能猜到有关一些，看到韩玉儿现在这样的反应，她也大概能够知道这戒指有什么样的效果。

    “没错，就是这样，这个戒指和手环一样，都可以提升武器威力百分之十，这样一来，武器威力就可以增加百分之二十了。”

    韩玉儿眼神有些火热的看着那道诛魔戒指。

    听到韩玉儿这么说，吴兰不由讪笑两声，就将戒指递给韩玉儿，说道：“你们救了我的命，这个戒指既然对你们这么有用，就送给你们了。”

第386章 新收获

    韩玉儿没有急着接过戒指，而是取出十颗治愈果实，递给吴兰，说道：“这些治愈果实，能够在关键的时候起到保命的作用，相信你也知道功效，我就不多说了。”

    吴兰顿时大惊，将戒指塞到韩玉儿的手里，取一颗治愈果实，说道：“不可，这个东西太过贵重了，我哪里能够要这么多，一颗就够了，你们自己比我更需要它。”

    韩玉儿将戒指戴在右手的食指上，将剩余的九颗治愈果实再次推了过去，说道：“这些果实你不要可不行哦，它们已经取出来了，若是你不收下，岂不是可惜了？”

    那吴兰还想推辞什么，韩玉儿便摇了摇头，笑说道：“你放心吧，这些果实虽然功效强大，但是说不上稀有，我这里还有很多，你就用不着为我们操心了。”

    这样，吴兰便将果实收了起来，确实，就如韩玉儿所说的一样，这些果实的威力那都是不一般，多有一个，便意味着多有一道生机，若是换做平时的话，吴兰是绝对不会收下这么多果实的，但是现在他们才刚刚进入到这夜云宝藏当中，之后还不知道要面临多少的危险，有这些果实，也可以提高一些保命的机会。

    韩玉儿点了点头，说道：“接下来我和玉儿要去往前面的丘陵地带，吴兰大哥你呢，你怎么打算？”

    吴兰说道：“我刚刚进来这里的时候就是在丘陵地带，所以想向着草原这边去探索一下，这边的地形比较空阔，视角比较好，就算遇到危险的时候，我也能够有所反应。”

    韩玉儿便说道：“那就告辞了，吴兰大哥，你保重。”

    宁小雪也朝着吴兰行了一礼，说道：“保重。”

    随后，两女便再次行动起来，韩玉儿带着宁小雪化作一阵疾风，朝着远处飞驰而去，后面隐隐传来了吴兰的声音：“你们也要保重啊！”

    有了诛魔环和诛魔戒指，韩玉儿的作战能力再度增强，按照韩玉儿现在的各种增幅来看，她除非是遇到异能强度达到五十万的超级强者，否则，她就不会有危险。

    不过，五十万的超级强者？这可能么？就连这个世界上的传奇组织零组织的首席大长老的修为都不过是三十来万而已。

    就算是那零组织的零王亲来，韩玉儿估计，也不会超过五十万强度，所以，韩玉儿对于自己的实力，也是越发的自信了。

    不过，人类也许的确没有几个能够是她的对手，但是这夜云宝藏当中，可是以怪兽为主，所以，接下来要寻找剩下来的六个碎片的路程，韩玉儿一点也不认为会轻快。

    九块碎片，到底在不在这个空间都还不好说，毕竟第一块碎片的来源可是来自外界。

    再说那些怪兽，不论是第一次遇到的黑熊，还是之后遇到的三头铁甲蚂蚁，都不是凡物，给了韩玉儿一些教训。

    所以，这之后的路，看来不会好走啊。

    就这样，又飞行了一个星期的时间，一个星期后，韩玉儿和宁小雪总算是接近了那处碎片的所在。

    值得一提的是，在这个赶路的过程当中，韩玉儿收获到了一株药草，将自己的修为再度增进了十分之一，她现在的异能强度比起刚进入夜云宝藏时候，要强大了许多、

    飞行在这丘陵上空，感受到越来越近的目标，韩玉儿的心弦不禁稍微放松了一些，在正式行动之前，韩玉儿查看了一下自己的状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（450高级死亡果实860高级治愈果实550高级冰封果实350高级火焰果实260神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：60000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    经过了两株药草的帮助，韩玉儿的异能强度成功的从五万点达到了六万点的程度，千万不要小看这一万点的增幅，在韩玉儿全身上下各类增幅装备的帮助下，一万点所能够带来的增幅都是极为恐怖的。

    六万点本身的异能强度，加上忍界果实提供的七万异能强度，那么这个加成就是十三万异能强度，再加上海蓝结界展开时候的提升，直接提升到了接近二十万的程度，再加上神器琉璃皮甲，继续提升百分之三十，那么就到了二十六万以上，再加上诛魔环和诛魔戒指的增幅，一共是百分之二十，也就是到了三十一万的强度。

    三十一万的异能强度，如果韩玉儿再使用了死亡果实的话，那么再提升百分之十也就是到了接近三十五万的强度。

    三十五万的强度，再配合三十万强度的诛魔剑，加上海蓝剑的增幅效果，那么算下来的破坏力，就足足接近四百万点了。

    相比于韩玉儿刚刚进入时候所能够达到的最大强度三百万点破坏力来说，几乎是提升了三分之一。

    而到现在为止，韩玉儿进入这夜云宝藏还不到一个月的时间而已，一个月的时间就能够给自己带来这么多的增幅效果，其实韩玉儿已经是很满意了。

    此时，又将找到一个新的碎片，那么这就意味着，诛魔剑的威力可以再提升一个档次，想到这里，韩玉儿的心情就不可抑制的变得有些激动。

第387章 纷乱

    虽然说这诛魔剑韩玉儿一般情况下并不愿意动用它，但是这毕竟关系到能否从这夜云宝藏中活着逃出去，神器诛魔剑是击败魔障最大的依仗，如果没有了神器诛魔剑，除非韩玉儿自己的异能强度能够达到一百万，否则便没有战胜魔障的可能。

    通过各方面的观察，韩玉儿已经能够得出结论，那魔障的实力，应该是在一百万的异能强度左右，因为诛魔剑如果极其了九颗碎片的话，应该是在九十万的异能强度。

    这主人之前曾经说过，那魔障的实力和诛魔剑相仿，诛魔剑就是专门为了克制这魔障所做成，所以这诛魔剑的威力在九十万的情况下，那么这魔障的修为应该也要在一百万强度才符合常理才对。

    不过这魔障的修为到底如何，现在还不可知，还得等到韩玉儿遇上那魔障真身时候，才能够有确切的判断。

    说来也是有些奇怪，根据创建这空间的前辈所说，这里既然即将崩坏，那么按理说现在应该会有所影响才是，可是也不知道为什么，从进入夜云宝藏到现在为止，这里都并没有什么变化，她们也并没有感受到有关于魔障的波动。

    不过，韩玉儿自然不会因为这就去怀疑前辈判断的正确性，她还不敢拿自己的生命去开玩笑。

    不论那前辈所说是真的也好，或者说他所说的是假的也好，至少这诛魔剑的威力是实实在在的，即使这里不会被毁灭，但是自己就算为了补全这把神器，为了能够让它焕发出应该有的光芒，那么她就要去帮助它收集到剩下的碎片。

    韩玉儿隐隐有一种直觉，那就是当自己帮助这诛魔剑收集到了剩下的所有碎片的时候，也许这把诛魔剑就会展现出来更强大的力量，也许在收集到全部的碎片之前，这把诛魔剑的加成可能是只有十万一枚碎片，但是当所有的碎片合为一体，彻底的激发了这把诛魔剑的时候，那个时候，也许它作为神器的诸多功用才能够彻底的展现出来。

    毕竟，光是三十万异能强度的韩玉儿，就能够做出来几百万破坏力的攻击，那么那高达百万异能强度的魔障，它的手段又怎么会少呢？

    这魔障能够不断的成长，直到现在甚至有着破开封印的可能，那么它的手段就绝对不会少才是，以韩玉儿目前的实力来看，还差了太远太远。

    即使韩玉儿有着很多的仙气果实，这些能够作为她作战的底牌来使用，但是如果仅仅只有这些的话，还是不足够的。

    接下来的几天，都还算平稳，一路虽然没有遇到什么奇珍异宝，但是也并没有遇到什么强大的怪兽，就这样飞了几天，当韩玉儿和宁小雪深入到了这片丘陵地带的时候，他们距离自己的目标，也越来越近了。

    这一日，借助着星罗盘的感应，韩玉儿和宁小雪已经到了第四碎片的感应范围之内。

    可是，在感应到这第四碎片的同时，她们却也感受到了很多其他的异能波动。

    这些异能波动十分的纷乱，而且从人数上来看，竟然接近百人。

    要知道，这片小世界如此之广阔，平时能够遇上一个人都算是罕见的了，但是现在，竟然有百人聚集在这边，那么这前面到底是发生了什么事情？

    “怎么回事？难道是第四碎片的秘密被发现了？”

    韩玉儿顿时想到这个可能，心下不禁有些波动，不过再仔细想想，这玉佩和神器的事情，按理来说应该不太可能被众人所知晓才对，先前那零组织的龙公虽然貌似知道一些，可是韩玉儿却能够看得出来，他知道的并不全面，连这个传说级别的组织知道得都不全面，那么其他的组织就更加不用说了。

    就比如这南方的三大公会七大组织，根本就不知晓这神器的事情，甚至连这个世界是小世界都不知晓，既然如此的话，他们又怎么可能知晓这玉佩的事情呢？

    加快了前行的速度，韩玉儿和宁小雪两人化作长虹，朝着目标所在直线而去。

    ·······················

    此时，在百里之外，有着许多的人影。

    这些人似乎刚刚经历了争斗，所以每个人身上都有着伤痕，在这些人影的中间位置，有着一把巨大无比的剑鞘。

    那剑鞘通体黝黑，高约十丈，此时看来就仿佛是遮天蔽日一般，最关键的是，从这剑鞘周身都流转着一圈淡淡的黑色光晕。

    正是因为这些黑色光晕的存在，所以让这把剑鞘散发出了一种极为磅礴的能量波动。

    时而还能够看到一道道淡金色的古纹路从这剑鞘上一闪而过，不过光芒十分的微弱，若是不仔细看的话，难以发现。

    而这些人争斗的根源，不是别的，就是为了这把剑鞘。

    剑鞘虽然没有任何异能波动，但是这种威势和诡异的能量波动，都让人有一种想要将其收入囊中的感觉。

    只是，他们虽然打斗了这么久，而且已经停歇下来，但却没有一个人敢上前去收下这剑鞘。

    因为所有人都知道，如果这个时候有谁第一个行动起来的话，那么他就必然会成为众矢之的存在。

    此时将近百人集结在这里，这些人大多都是通过组织门派间的传送秘法进入到这里来的，所以他们虽然看似散乱，但却三五成群，分成了数股势力，如此一来，自然没有人敢轻易行动。

    “砰！”

    “我说，这把剑鞘就归我们蓝山会了吧，我们蓝山一脉，一向以剑法为生，如果能够得到这把剑鞘，必然对于我们一脉有着极大的好处，不知道各位可有什么异议？”

    一名黑衣男子将抗在后背上的巨剑朝着前面击出，重重的落在前面的地面之上，砸出来一个巨坑。

    只是从这股气势上来看，这名黑衣男子的实力便不会低于十万异能强度，显然是个中好手。

第388章 无可匹敌

   其他的看到这名黑衣男子，眉头都是皱了起来，但是却没有一个人敢站出来说一个不字。

    这黑衣男子也是场中几个没有受伤的人员之一。

    “既然如此，那我就却之不恭了，谢过几位的好意了。”此时，但见那黑衣男子大笑着朝着前方走出，就要去取那把黑色的剑鞘。

    “哗啦···！”可是，他才刚刚走出来两步，这个时候，就有一道蓝色的长鞭从旁边甩来，直接朝着这黑衣男子轰击了过去。

    “想要取宝，还得看看你有没有那个能力！”一声娇喝传来，一道蓝衣身影暴起，带着那把长鞭，立刻就朝着黑衣男子发动了连绵不绝的攻势。

    “来的正好！”黑衣男子冷笑一声，身形却是不避不让，朝着这蓝衣身影迎了上去。

    “砰砰砰砰······！！”

    黑衣男子虽然看似举止轻浮，但是他实际上时时刻刻无不在提防着周围，此时有人朝他发动袭击，也自然是在他的预料之内。

    所以，他现在应对起来，却也是不慌不忙，十数万的异能强度完全施展开来，大剑每一次挥动，都能够将那袭来的鞭影给震退。

    蓝山公会，本来就是三大公会七大组织中数一数二的存在，所以此时剑法施展开来，那个力量也是磅礴无比，数次交锋过后，终于是在此人的猛然发力下，将那蓝衣身影给震退了开去。

    黑衣男子一招得逞，此时就将那边长剑往身前一横，眉目一挑，睥睨的说道：“可是还有谁人不服？！”

    蓝衣身影摔落在不远处的地面上，脚步仓皇的朝着后面退了几步，她的脸色看起来有些苍白，显然是在刚才的交手中受到了震荡。

    她的异能强度其实和黑衣男子差不了多少，不过这黑衣男子的剑法大开大合，在正面交锋当中，她敌不过黑衣男子，其实也是正常。

    “哼！就让我试试你们蓝山的狗屁剑法！”

    此时，又一位穿着紫色锦衣的青年从旁边走出，这青年面如冠玉，头戴着紫金头盔，腰间别一紫色蛇形腰带，看起来气势却是极为不凡，他的眉头微微皱起，一脸不屑的看着那黑衣男子。

    黑衣男子喝道：“你又是何人？”

    那锦衣青年轻轻前走几步，神色倨傲的说道：“我是潜龙组紫龙，不知道你可听过我名号？”

    黑衣男子顿时有些吃惊的朝着后面退了两步，说道：“潜龙组······紫龙？你就是那个传说小小年纪就将入了神境的绝世高手紫龙？只是你不是一直都闭关修炼，从来不外出么，怎么会来到这里？”

    在说起这个潜龙组紫龙几个字的时候，他的声音都明显变得有些颤抖，因为这个名号虽然很少被人提起，但是他后面所带来的震慑力却是不小，这潜龙组紫龙，乃是当今异能界公认的最为强大的几个天才之一，若是之前的那届青龙大会，这紫龙参加了的话，那么现在那天云珠，怕是就落在这紫龙手中了。

    他的确有这个实力。

    紫龙已经来到了那黑衣男子面前五米处，此时他停顿下来，然后眼睛微微眯起，随后将自己全部的气势都散发了出去。

    “哗哗哗······”顿时间，狂风大作，一股股好像实质化一般的能量朝着周围席卷而出，将周围全部都包裹在了其中，那些修为只有几万异能强度的人纷纷感觉自己难以招架。

    “怎么，还要打吗？”那紫龙虽然倨傲，但却并不嚣张，释放出了气势之后，也并没有要利用自己的实力去击败黑衣男子的打算。

    而黑衣男子在此时感受到了那紫龙宛如实质的威压后，哪里还有战斗的欲望，早已经是退避到了一旁：“不打了，不打了，这剑鞘让给你了。”

    此情此景，落在周围人的眼中，不禁是让人觉得有几分滑稽。

    这黑衣男子刚才还仗着自己的大剑信口开河要夺下那把剑鞘，不过现在看来，却是大言不惭。

    紫龙目光环视一圈，看向一道穿着白色长袍的老者。

    “长鹿公，不知道你意下如何？”紫龙的神色在看向这老者的时候明显收敛了几分，甚至抱着询问的语气问道。

    这一下子，周围人的目光就聚集到了这白袍老者的身上，他周围的人也瞬间让开位置，从而使得这老者好像鹤立鸡群一般，让人可以清楚地打量。

    那被叫做长鹿公的老者，头发已经花白，满脸更是皱纹横生，看起来年纪已经是不小，但是此时他就站在那里，却隐隐给人一种十分强大的感觉。

    好像他那副身子骨，还十分硬朗一般。

    “江湖自古人才辈出，如今的青年一代，也是藏龙卧虎啊，紫龙你年纪轻轻，实力却已有如此境界，实是难得，不过这把剑鞘，我们零组织在来这里之前已经看中，所以还望你能够让与我们，我们事后必有重谢。”

    那长鹿公一副皮笑肉不笑的模样说道。

    他的话落在众人耳中，每个人的脸色都是变换了一下，只因为他方才提到的三个字，零组织。

    虽然零组织几乎没有出现在世人眼前过，但是有关于零组织的诸多传闻和事迹，却是随处可见，所以，当众人知道他们眼前这个看起来七老八十的老者竟然是零组织的人时，自然是都露出了一副不敢置信的神色。

    而那紫龙的脸色，此时也是变换了一下，实际上，他一直到现在才出手，也就是因为这老者的缘故，本来他想等到这老者出手了之后，他再出手的，只是他万万没有想到的是，这个老者的忍耐力竟然如此之强，那黑衣男子都要取走剑鞘了，他却丝毫都不为所动，所以不得已，他才忍不住出手。

    他和别人不一样，别人也许都不知道这零组织，他却十分的清楚，作为潜龙组织最强大的后辈，长辈们自然是竭尽所能的培养他，所以在他还很小的时候，有关这零组织的一切，他便都能够如数家珍的背出来。

第389章 三位长老

   这零组织的十二长老，每一位的实力都不容小觑，称作是现实世界最为强悍的十二人也不为过。

    能够打得过这十二位长老的，大概也只有那传说中的零王了。

    而且，这十二位长老一般要么不行动，要么就是一起行动，此时这长马公出现在这里，那么很可能其他的长老也都已经出现，如此一来，他要出手的话，还得掂量掂量自己是否有那个魄力。

    咬牙沉思了许久，这剑鞘眼看着就要到手，紫龙实在是有些心有不甘，他便皱着眉头，说道：“既然如此，那就让晚辈领教领教，看看你们十二长老，究竟有什么本事。”

    话音落下，他再一次将自己的威压朝着周围释放了出去，顿时间，飞沙走石一片，不少修为低的人，已经远远的退避了开去。

    一场大战，即将发生。

    “哈哈哈哈，好，好啊，既然你有如此魄力，那老夫我就陪你玩一玩。”长马公长得就好像是一头麋马一般，此时他脚下蓦然朝前踏出一步，然后立刻就有一股磅礴的威力朝着周围席卷而出，与那紫龙散发出的威力结结实实的撞击在了一起。

    值得一提的是，这紫龙虽然看起来很是年轻，但是毕竟闭关潜修多年，实力已经到了二十万异能强度，而这长马公的修为也不过是二十多万而已，所以此时双方的实力都爆发开来，一时之间，威压倒是拼得不相上下，难分难解。

    “小友小心了！”

    “梅花冲！”

    下一刻，但见那长马公眼中寒芒一闪，随即一股庞大的白色能量便是从他体内冲出，朝着眼前的紫龙冲击了过去。

    他这白色的能量威力极为不凡，一时间施展开来，顿时是有电闪雷鸣之威，几乎一瞬间就破开了紫龙的威势，朝着紫龙冲击了过去。

    “喝！紫龙击！”

    而那紫龙也不是泛泛之辈，对于这长马公的当头一击，却并没有退避的打算，他的脸色依旧沉着，全身上下却荡漾起了一圈圈紫色的雷电，这些雷电很快就汇聚在一起，化作了一道紫色的雷龙，朝着那长马公施展来的白色光波骤然冲击了过去。

    “轰隆隆······”

    紫色的雷电和白光撞击在一起，顿时传来轰隆隆的雷鸣般的声响，一圈圈能量爆炸的波纹从两者交战的地方朝着周围扩散而去，不禁是让看到这一幕的人都变了脸色。

    即使他们都知道这紫龙和那零组织的长老，怕是实力都极为高强，但是也不会想得到，他们两人的实力竟然能有如此程度，那老者有这种实力也就算了，但是这紫龙年纪如此之轻，却能够有如此实力，那就很让人震撼了。

    果然，这么多年的修炼不是白修炼的，隐世潜修那就有隐世潜修的好处，当一个人能够专心的处于修炼状态的时候，那么他修炼的速度就必然要比正常的修炼快上很多，毕竟正常在外面修炼，还会受到很多的干扰，当然这也不是说所有人都能够进行到隐世潜修的状态之中，只有那些天资极高，在修炼方面有着很高造诣的天才，才能够拥有这样的特权。

    毕竟，这个世界上仅有的能够提供清幽的修炼环境的地方，可是屈指可数的。

    “噗！”

    只是，年纪轻毕竟就是年纪轻，面对着那长马公的攻击，这紫龙还是支持不住，底蕴显得不足够，后续的能量立刻变得发力，他的紫龙立刻就被对方的白光给吞噬消散。

    而他自己则受不住那等力量冲击，直接被震飞了出去，口中一口鲜血洒落，看来已经是受到了不轻的伤。

    “小友，不得不说，你能和老夫我过招到这种地步，已经是十分不容易了，可惜你的底蕴摆在那里，你不是我的对手。”

    再看那长马公，此时他身上白光闪耀，让人看不清楚的他的脸色，但是从仔细看到话，还是能够看出，他的面色有些潮红，显然刚才的对抗，他也并不好受。

    紫龙从地上爬起来，没有再多说什么，只是盘膝而坐，开始运功疗养。

    那长马公此时手中的权杖一挥舞，顿时一股无比庞大的威势散发而出，他虽然没有说一句话，但是他现在的行动却已经在告诉众人，你们可还有谁不服？

    长马公环视一圈，见到无人敢应答，顿时满意的点了点头，只是让人有些出乎意料的是，他竟然不去取那剑鞘，而是也盘膝而坐，调养着震荡的体内气息。

    这不禁是让人感到疑惑，按理来说，现在这里已经没有人能够阻挡住这老者，此时正是他取走这剑鞘，离开这里的好时机啊，毕竟这夜云宝藏当中藏龙卧虎，谁也不知道会不会有什么新的异变发生，要是再有什么变故发生，让得他到手的这剑鞘又飞了出去的话，那岂不是大亏？

    不过，这老者都不着急，他们这些围观的群众自然也不会着急什么，一个个只是抱着好奇的心思在周围盘旋着，静静等待着事情的发展。

    那黑衣男子还有先前出手的蓝衣女子，以及其他的异能强度在十万以上的高手，此时一个个的面色都是极为难看，连续出现两个异能强大高达二十万，堪称神级的超强异能者，已经是让他们失去了夺取这宝物的机会。

    他们内心不禁很是有些后悔，为什么一开始的时候，不立刻取下这剑鞘，反而要大肆朝着周围宣扬。

    没想到，他们进入这夜云宝藏之前引以为傲的修为，这还没有过去多久，便是被无情的惨遭碾压。

    时间一点一滴的过去，当天际黑暗下来，众人都觉得有些无聊的时候，远处飞来了一位红衣身影。

    那是一位红衣老妪，看上去年纪已经极大，脸上满满的都是皱纹和凹陷，但是怪异的是，她的一双眼睛却是还炯炯有神。

    当这道红衣身影出现的时候，那一直紧闭着眼睛在那里调息的长马公，此时眼睛终于是蓦然睁开，并且朝着那老妪微笑点头。

第390章 诛魔一出

    “马老头，你把我叫过来，到底有什么事情。”那老妪身形一动间，已经是到了长马公的身前，双手插着腰，一副质问的神态说道。

    她这个模样，和她的年龄搭配在一起，不禁是让人觉得十分的怪异。

    那长马公此时就笑起来，指了指远处的那道剑鞘，说道：“兔儿仙，你难道没有看到么，这么大一个宝贝在这里，你说我把你找来干什么？”

    直到此时，那红衣老妪好像才注意到那把巨大的剑鞘一样，但是也仅仅只是扫了一眼，就说道：“一把剑鞘而已，你自己解决了不就是了，叫我过来干什么？”

    长马公依旧皮笑肉不笑，说道：“你也知道，这把剑鞘其内蕴含着强大的禁制，以我一人的力量，自然是不可能解开的，不然的话，这等宝物又如何会留存到现在，恐怕在往年宝藏开启的时候，早就被别人抢了去了。”

    听到长马公的话，周围人的面色顿时是变换了一下。

    什么？这把剑有禁制？那黑衣男子包括其他第一时间发现这把剑鞘的高手，此时都是大惊失色，但是随即他们内心当中不禁又是一阵的庆幸，庆幸自己还好没有立刻出手，否则的话，怕是要在这剑鞘的禁制下吃亏了，这剑鞘光是外表看上去就如此不凡，其中的禁制想来也是了得，能够让长马公都如此慎重对待的禁制，岂是他们能够破除的？

    这样一想，他们对于失去了这件宝物的那种沮丧的心情，也就消散了许多。

    兔儿仙此时点了点头，才说道：“嗯，你这话说的倒是不错，可是我记起来，这禁制好像需要数百万的破坏强度才能破坏吧，凭借我们两个的力量，好像还不够？”

    “是啊，所以你以为我只是叫来了你一个人么？”长马公说着，伸手指向远处的方向。

    兔儿仙顺着他所指的方位看过去，顿时脸上浮现一道笑容，说道：“难道是，龙老头也来了？”

    长马公轻轻点头，说道：“正是如此，这一次我们进入宝藏的八位长老，除了五位距离太过遥远无法及时赶来之外，你和龙公，应该都收到了我的消息，从时间上来看，他差不多应该也要到了。”

    兔儿仙顿时欣喜的说道：“如果龙老头来了的话，那么破除这禁制还不是分分钟的事情。”

    两人都是笑而不语，那么明媚的笑容落在他们两个老人身上，而且又是夜晚，此时不禁是显得格外的怪异。

    不过，所有人却都不敢说什么，因为通过这两人的交谈，他们自然是明白，这零组织竟然好像有第三位长老还要过来？

    紫龙本来在调养下已经逐渐恢复了正常的脸色，此时重新变成了猪肝的颜色。

    因为他实在是想不明白，想不明白为什么自己会遇到这样苦的事情，本来如果只有那长马公一个人的话，他还并不打算真的放弃，等到那长马公出手夺取宝物的时候，他还可以趁机发动偷袭，再尝试一次。

    可是现在，这零组织的长老竟然接二连三的赶了过来，如此一来，他是再也没有了获取宝物的机会。

    其实，在那红衣老妪出现的时候，他就暗道糟糕，现在的情况，也不会更糟，反正宝物不会是他的而已。

    大概又过去了一炷香的时间，远处两道光影渐渐的靠近过来，宛如两道白玉一般，在这茫茫的夜空当中，极为的引人注目，这两道光影一开始很小，但是立刻变得越来越大，不多时，两人便到了众人眼前。

    “龙公！！”长马公和兔儿仙一同起身迎接。

    龙公贵为他们零组织十二长老的首席长老，实力最高，而且威望也很好，所以此时看到龙公，他们自然是感到高兴。

    只是，让他们有些疑惑的是，此时龙公的脸色看起来却并不怎么好，甚至于是有些苍白。

    “这就是那剑鞘么？”龙公也不看那两位长老，目光往向前方的巨大的剑鞘，眼中露出惊骇之色。

    在龙公旁边，那名白衣青年此时的面色也是十分的难看，此时一看到另外两位长老，立刻扑到了兔儿仙的怀中，说道：“兔儿仙，长马公公，你们可一定要为我和龙公做主啊。”

    兔儿仙一向疼爱李星眉有加，此时看到他如此模样，顿时说道：“出什么事情了？谁欺负你们了不成？”

    李星眉就说道：“是啊，我们在寻找另外一块玉佩碎片的时候，遇到了一个妖女，此人实力极强，也不知道使用了什么妖法，龙公竟然在她手中吃了亏，差一点，差一点我们就再也看不到你们了啊。”

    他那哭诉的模样，就好像真的是遇到了什么混世魔女一样，此时历经了千万般的磨难，方才逃出了虎口。

    “龙老头，你倒是说说看，这到底是怎么回事啊？”那长马公此时也是露出一分怒容，有些气愤的说道。

    不过，对于这件事情，龙公却并不愿意过多提起，只是摆了摆手，说道：“这件事过去了就不要再说了，既然我们三个都到齐了，为防有变，还是赶紧将这剑鞘拿下吧，此物通灵，若是能够完全掌握，应该能够有巨大的作用。”

    那兔儿仙和长马公还要说些什么，不过龙公此时却已经到了那剑鞘身边，直接施展开了自己的异能，朝着这剑鞘冲击了过去，并且喝道：“你们还在等什么，还不快来帮忙！”

    于是乎，两人也只能压下心中要说的话，上前帮忙。

    虽然说心中好奇和不解，但是龙公毕竟是他们首领，他的命令，他们还是不敢违抗的。

    “轰······”三个长老同时展开异能，那所爆发出来的威力，顿时是极为的强大，一黑一白一红，三道光芒化作三道光柱直接冲天而起，彰显着他们作为强者的威严。

    周围的异能者都是看的有些呆住了，纷纷感慨，强者果然就是强者，这零组织不愧是作为传说中的存在，就只是这份实力，就已经是无数人所不及。

第391章 四海朝服

    而在三人爆发了威压之后，这剑鞘表层立刻也是浮现出了一道金灿灿的能量罩，将它保护在了其中。

    看到这道能量罩，所有人都是知道，这大概就是先前那长马公口中一直所说的禁制了。

    “隆隆隆隆······”这时候，三位长老对视一眼，随后便立刻便施展开来自己最强大杀招，朝着这剑鞘冲击而去。

    ······

    ······

    韩玉儿带着宁小雪穿行在这茫茫黑夜当中，陡然间看到三道光柱冲天而起，顿时是心中一颤，通过异能感知系统，她立刻就感知到这三道光柱的来源。

    此时，星罗盘上面显示的第四块碎片的位置，并不在那三道光柱爆发的地方，而是在另外一边，大约有数十里之远，本来这等距离对于韩玉儿来说不过是去去就回，但是现在，当他看到那三道光柱的时候，却改变了自己的想法。

    因为在发现三道光柱来源的同时，她自然也发现了这三道光柱共同围攻的那把黑色的巨大剑鞘。

    通过剑鞘表层的金光，韩玉儿明白，这剑鞘毫无疑问，就是这诛魔剑的剑鞘，虽然不知道因为什么原因流落到了这里，但是这剑鞘上面的金光还是可以保护它不受到任何人的伤害。

    不过，这三位长老的实力都是不弱，两位二十八万异能强度，一位三十三万异能强度，一同施展开自己最强大的攻击，那等威力，丝毫都不会比韩玉儿施展开海蓝剑要弱上多少。

    所以，韩玉儿可以肯定，虽然那剑鞘上面的金光十分稳固，但是也绝对禁不起这三人如此狂轰滥炸。

    若是韩玉儿没有发现这道剑鞘的话，那么也就作罢，可是现在，既然找到了诛魔剑的剑鞘，那么韩玉儿又如何还会放弃呢？

    “小雪，我们走。”韩玉儿眼中闪过一道寒芒，骤然掉转方向，朝着那三道光柱所在冲击了过去。

    几分钟之后，韩玉儿和宁小雪便到了目标所在。

    此时，那道巨大剑鞘表层的金光已经被破开了大半，虽然还在以缓慢的速度愈合着，但是根本比不上碎裂的速度，只要继续这样下去，那么这些金光就必然会有碎裂的一天，到了那时候，这把剑鞘，也就可以被拔出来了。

    当韩玉儿和宁小雪来到这里的时候，所有围观的异能者都没有注意到她们的到来。

    因为韩玉儿也没有爆发自己的气息，全部的气息内敛，所以自然很难被别人发现。

    但是，那正在进行破坏禁制的龙公的脸色却是大变。

    “快，加快速度！”龙公大喊道。

    此时，他们破坏禁制已经接近到了尾声，只要再努力一些，不超过一分钟就可以将禁制完全破除。

    听到龙公的话，那兔儿仙和长马公都是有些不解，要知道，像他们现在这样持续的输出自己最高能量，那是十分耗费精神的，而且现在不需要加大能量的输出也可以破除禁制，为什么还要如此做呢？

    兔儿仙便说道：“为什么？现在一切都按部就班的进行，只要在坚持一下就成功了，何必要多浪费体力呢？”

    长马公也是点头赞同说道：“就是，老龙头，我看你是最近疑神疑鬼惯了吧，有我们三个在这里，谁还敢来捣乱不成？”

    这两人竟然是丝毫都没有听从龙公的话，并没有加大能量的输出。

    此时，龙公的脸色不禁是极为的难看，怒喝道：“你们两个，赶紧加快能量输出，不要问为什么，若是再不加快，就来不及了！”

    一边说着，龙公不住朝着人群中的一个方向张望着，他的内心不断的祈祷着，希望刚才自己的感觉是错觉，那个人，不可能来。

    但是另外一方面，一种极为危险的感觉却又时时刻刻激荡着他的内心，让他不断的加大自己能量的输出，想要尽快获取到这把剑鞘，从而赶紧离开这个鬼地方。

    看到龙公突然如此拼命，另外两位长老虽然还是十分不解，但是也只能加大自己的能量输出。

    只是就在这个时候，一道蓝色的光芒突然从旁边亮起，并且一道清冷的声音响起：“不好意思，你们已经晚了。”

    “糟糕！”龙公心下暗道不好。

    可他还来不及有所动作，但见那道蓝色的光芒就好像一道蓝色闪电一般，以无可匹敌的速度自三位长老身前穿梭而过。

    三人只感觉眼前一花，胸中一片动荡难耐，便是被轰击得飞了出去。

    周围的人顿时都睁大了自己的双眼，好像看到了什么难以相信的事情一般，每个人都呆呆的望着那道站在空中的蓝衣身影，身形不住的颤抖着。

    因为他们所有人竟然都是从那道身影中感觉到了一种极为恐怖的能量波动。

    这道身影，竟然恐怖如斯！

    那道蓝色的光芒就仿佛一轮蓝色的明月一般，在高空之中照耀着，将这夜晚照亮得如同白昼。

    现在到底是发生了什么？三位零组织长老破除禁制的时刻，竟然有人对他们出手了！什么人竟然如此大胆！

    而且，现在看这道蓝光的模样，好像是一个他们从来就没有见过的人物。

    “噗！”龙公紧紧咬着牙齿，死死的盯着空中的那道身影，几天前和韩玉儿交战的一幕在脑海中回响，他一口气没缓过来，又是喷出来一口鲜血。

    另外两位长老的实力都不如他，此时在施法的时候受到了冲击，也都是吐出鲜血，脸色惨白的望向那道蓝色身影。

    “龙老头，这人到底是谁，你好像认识她？”兔儿仙气愤的说道。

    此时，那脸色有些苍白的李星眉走过来，指着空中的韩玉儿，就说道：“我之前和你们说的妖女，就是她！此人诡计多端，行踪不定，而且使的一手妖法，现在又出手破坏三位长老的好事，我们绝对不能饶了她！”

    龙公此时颤巍巍从地上爬起来，说道：“星眉，你退下。”

第392章 第四碎片

    李星眉顿时有些不解，此时倔强的不愿意退下，就说道：“为什么？龙公，我们现在有三个长老，难道还打不过她不成？”

    龙公没有多说什么，只是抬头看向空中那道蓝衣身影，眼睛微微眯起，说道：“姑娘，我们至今无冤无仇，你何必如此伤人，若是你就此离去，我们还可当这事没发生过不予追究。”

    在所有人期待疑惑不解的目光当中，韩玉儿带着宁小雪站在空中，身上蓝光大放，居高临下说道：“不好意思，我并不怕你们的追究，所以你们尽管出手吧，而且这剑鞘，本来就是我的。”

    这一番豪言壮语说出来，顿时是让人有一种激动热血的感觉，要知道，她现在面对的可是传说中零组织的三位长老啊，而且其中一位还是首席大长老龙公，此时他却能如此坦然的说出这些话来，足以看出来，她对于自己的实力那是何等的自信！

    “呔！哪里来的狂徒，我这就让你见识见识我们零组织的厉害······”此时，那长马公怒极，立刻就施展开身形，朝着韩玉儿追击而来。

    他此时尽管身上已经受了一些伤，但是依旧白光大作，二十八万异能强度的威压展露无遗，而且全身上下的变光立刻凝集而出，化作一道白色的冲击波朝着韩玉儿冲击而去。

    这一招，可不就是之前击溃了紫龙的梅花冲么？

    在下方，紫龙靠着一块巨石，神情震动的看着空中，他已经看出来，韩玉儿的年纪和他差不多大小，之前韩玉儿那偷袭三人的攻势，紫龙自问如果是全力之下自己也能够做得出来，那么这道梅花冲呢？自己承接不下的梅花冲，此人是否能够接下？

    她到底是谁，而且，她又到底是哪里来的自信，能够放出那些豪言壮语？！

    一道道疑问从紫龙心中升起，以至于他的所有精神力都是放在了韩玉儿的身上，韩玉儿之后会如何招架对抗这道梅花冲？

    很快他就有了答案。

    “哗啦啦······！！”但见一道蓝色的光柱冲天而起，以韩玉儿为中心朝着周围蓦然荡漾而开，与此同时，韩玉儿双手合十，立刻就有一把蓝光耀耀的蓝色长剑从她的双手之中凝结而成。

    这把蓝色长剑一出现，就立刻以无比恐怖的威力朝着那梅花冲进攻而去！

    此时，那梅花冲恰好到了韩玉儿的身前！

    场下，所有人的目光都已经被这一道耀眼的蓝色给吸引了过去，特别是那龙公，此时的他，瞳孔都骤然收缩，因为之前的时候，就是因为这一道蓝光，将他的黑龙击都斩于马下！

    现在再一次遇上这道海蓝剑，但是龙公的内心之中却是丝毫上升不起抗衡的念头，那来自于海蓝剑当中狂猛霸道的力量，实在是他生平罕见，即使他想破了脑袋，他也没有办法想出来，韩玉儿的这些招式到底是从哪里学来的。

    “嗖嗖嗖嗖······”而这个时候，海蓝剑就如大家所预料的那一半，以无比恐怖的破坏力正面朝着那同样破坏力十足的梅花冲冲击了过去。

    只是让所有人都看傻了眼睛的是，韩玉儿的海兰剑就好像是切豆腐一般，直接就将那梅花冲从中间的位置劈砍城了两半，并且一往无前，眨眼之间，就已经将整个的梅花冲都切成了两半，与此同时，这梅花冲也是重重的落在了那长马公的身上！

    “啊！”一声好像惨绝人寰的声音从天空中传来，随后长马公的身影便从天际直接坠落而下，那兔仙儿此时才反应过来，立刻就跑过去将他给接了下来。

    这一刻，全场都鸦雀无声，一招击败接近三十万异能强度的零组织长老，这来者到底是谁？

    无数的疑问从所有人心中升起，但是却没有一个人敢出声询问的，因为现在拿到蓝光在众人的心中，也变得无比高大起来。

    “诶，我早说了让你们不要冲动了，你们现在明白了？”龙公看着吐血的长马公，叹了口气，脸色更是苍白了几分，虽然他早就已经预料到了战斗的结局，但是他怎么也没有想到的是，这长马公竟然会如此轻易的就被击败，实在是让人无法接受。

    不过现在的情形，也容不得他不接受这个现实。

    韩玉儿的强大，让他再次有了请教。

    “我们走吧。”龙公深深的看了韩玉儿一眼，随后就将那长马公背在了自己的背上，竟然是准备离开。

    “可是，可是，我们就这么走了？我们之前费了那么多的功夫，那么多的努力，就差一点点就可以破开禁制了，现在就这样走了？”只是，兔仙儿此时眼眶都变得通红了起来，她一个老妪，此时即使是看到长马公如此惨败，但却依旧是不愿意离开，一想到刚才即将破开禁制的一幕，她的内心就无比的难受。

    “那不然呢？不然你也上去，摔一下再走？”不过，对于她的难受，龙公却没有丝毫同情的感觉，而是转头厉声说道。

    显然，这一次被韩玉儿如此击败，他的心里也是十分的不好受。

    那李星眉此时也是沉默下来，不敢再说什么，三大长老聚集在一起，都被韩玉儿打成了这个模样，他也实在是说不出什么。

    “走吧。”终于，龙公展开速度，抱着那长马公扬长而去。

    那兔仙儿和李星眉对视一眼，虽然都不愿意离去，但是在事实面前，他们也只能是妥协，深深的看了一眼韩玉儿方向后，她们便跟了上去。

    离去之前，传来龙公那苍老的声音：“小姑娘，这次的事情我们零组织记下了，日后若是再遇上你，就别怪我们不客气了。”

    声音越来越弱，很快就不可闻了。

    此时，韩玉儿身上的光芒依旧璀璨如斯，她也没有撤去自己的威压，而是飞到那剑鞘边，准备将这剑鞘取出。

    在看到这剑鞘的时候，有关这剑鞘的信息，就已经出现在了韩玉儿的意识当中。

第393章 诛魔剑鞘

    诛魔剑鞘，效果，与诛魔剑融合后，可以在非战斗状态下保持剑鞘形态，并且战斗状态下，诛魔剑的威力提升百分之三十。

    这个剑鞘的效果可以说也是非常的厉害了，诛魔剑的威力直接上涨百分之三十，三十万作战能力的诛魔剑，也就是说可以有着直接接近四十万的作战能力了，而且再加上韩玉儿本来就拥有的诛魔环和诛魔戒指，可以说，现在韩玉儿若是全力发挥这诛魔剑的话，威能已经是极为恐怖的了。

    “嗡嗡嗡······”

    而在韩玉儿盯着那诛魔剑鞘看的时候，突然，那剑鞘传来一阵阵的颤动之声，随后剑鞘表层的那些金光禁制竟然主动开始消散，转眼间，禁制消失不见，那把剑鞘直接从大地中飞了出来，围绕着韩玉儿四下飞舞。

    这一幕落在无数的人的眼中，不禁是让人睁大了眼睛，纷纷露出不敢置信之色。

    太可怕了，太可怕了，这是无数人心中唯一的想法。

    那层禁制，明明在之前的时候，还需要零组织三人合力才能够破除，但是现在，在韩玉儿的面前，竟然主动消融了！！

    这种事情，实在是太过有些骇人听闻了一些。

    不过，他们自然不会知道，这是因为韩玉儿拥有着诛魔剑，并且诛魔剑已经认她为主，所以这诛魔剑鞘此时才会发生如此的变化。

    实际上别说是这些围攻者了，就是韩玉儿自己，也根本就没有想到，这剑鞘竟然会主动破开禁制，并且看这个样子，应该是要认自己为主吧。

    不过仔细想想也是，剑鞘这种东西，本来就是辅助剑使用的，现在诛魔剑都是自己的武器了，这区区一个剑鞘，如何还有独立的道理？

    之前没有感应到韩玉儿那也就罢了，但是现在韩玉儿都靠近到如此范围了，这剑鞘要是还没有反应，那么它反倒是配不上神器的剑鞘了。

    剑鞘如此主动，韩玉儿自然也不会拒绝，此时动手一招，这剑鞘便极为有灵性的进入到了韩玉儿手中的如意百宝镯当中，和诛魔剑链接在一起了。

    此时，韩玉儿身上的蓝色光芒才逐渐消散，她转过身来，扫视了下方一眼，也不停留，直接便带着宁小雪朝着远处飞走了：“走吧，去找下一个碎片。”

    等到韩玉儿和宁小雪都离开之后，那下方的众人此时方才反应过来，互相对视一眼，眼中那都是有着浓浓的震撼之色。

    所有人都没有想到，这个突然出现一身蓝色光芒的少女，实力竟然会恐怖如斯。

    “我，不是在做梦吧？”甚至有人擦了擦自己的眼睛，有些不可思议的望着天空，似乎是在怀疑自己之前所见到的一切。

    此时，那紫龙全身性绷紧的了身体突然放松了下来，他整个人都是靠着那块石头坐了下来，不住的喘着气：“竟然真的······有人能够强大到这种地步吗？”

    他满脸都是写满了不敢置信之色，但是现在的情形却由不得他不相信，真的有人敢于直接挑战零组织的三位长老，并且最终还成功了。

    而且看起来，那人似乎还十分的轻松，一想到这里，紫龙眼中就是写满了不甘，他不甘心自己的实力如此弱小，他还需要更强，还想要变得更加强大。

    怀揣着对于变强的渴望，紫龙朝着远处踏空而去。

    其他的高手，此时也都是摇摇头，脸色黯然的离去了。

    今天发生的事情，这一环接一环的，实在是让大多数人都有些脱离了承受范围。

    不论是一开始遇到这巨大剑鞘，还是之后那零组织长老的现身，亦或者是最后韩玉儿的大显神威，都是给人留下了极为深刻的印象。

    从这一战过后，日后若这些人再见到那道蓝光，怕是都会想起来今天晚上所发生的事情吧。

    ······

    ······

    “到了。”

    一刻钟之后，韩玉儿和宁小雪已经抵达了第四块碎片所在的位置。

    这里是一片山林，而那块碎片，就非常巧合的被埋藏在了这里的尘土之下，这对于韩玉儿来说，倒是好事一桩，相比起其他碎片的位置来说，这块碎片的位置是在是太好了，获得它，丝毫不费功夫。

    异能力作用下，韩玉儿很快便得到了这块碎片，然后将碎片镶嵌到了诛魔剑的玉佩上，一阵融合之上，玉佩上面再次亮起一道金光，而长剑底部的金色光彩，也朝着上面再度蔓延了一些。

    整一把长剑给人的感觉更加浑厚和深沉了，最关键的是，韩玉儿欣喜的感觉到，诛魔剑的异能强度再次攀升了十万点，到达了四十万点的程度。

    四十万的诛魔剑，已经超过了韩玉儿自己的异能强度，可以说，这把剑的实力，已经到了一种可怕的程度。

    韩玉儿更是隐隐约约有一种感觉，就是这诛魔剑到了第四块碎片融合之后，才算是开始崭露锋芒，之前的时候，她根本就没有发挥出诛魔剑完全的威力而已。

    不过话又说回来，韩玉儿到现在为止，要用到诛魔剑的地方是极少的，除了面对一些很难战胜的怪兽需要动用诛魔剑之外，她基本上都是凭借着自己的力量作战的。

    而且，韩玉儿对自己的力量也是十分的自信，以自身的异能招式配合上海蓝剑，她也的确可以面对大多数的突发情况，而且再者说，她还有着无数的仙界果实，这些果实，才是她的底牌。

    “没想到找到这第四块碎片这么容易。”韩玉儿将诛魔剑收起来，看了看这茫茫的夜色，有些刚开的说道。

    宁小雪点了点头，说道：“是啊，和之前三块比起来，这块真是算好的了。”

    韩玉儿想起来什么，有些无奈的说道：“不过这一块碎片也是距离我们最近的了，除了这块碎片之外，其他的碎片都距离十分的遥远，而且根本就不在同一个方向，一共五块碎片，要全部找齐，恐怕还要费很多的功夫······”

第394章 邪魔震荡

    韩玉儿叹了口气，但是随即眼中又浮现光彩夺目的神色，说道：“不过这样也还好，也许这一切都是冥冥中的安排吧，我已经看过了，如果我们按照星罗盘的指引将剩下的碎片全部找齐了的话，那么相信我们也差不多就将这个小世界给寻找便遍了，这样一来，也许还可以收获到很多的宝物。”

    宁小雪也是笑起来，点了点头，说道：“嗯，不过就是不知道那个邪魔到底是什么样的实力，也不知道等我们收集完了这所有的碎片之后，是否能够打得过它。”

    韩玉儿将宁小雪抱在怀里，在她的额头上亲亲吻了一下，眼中浮现柔情万种，说道：“不管如何，相信我们都一定会成功的，那邪魔再强，还不是被人封印在了这里？而且你忘记了，前辈当时还是处于虚弱状态呢，既然如此，我们为什么不能？即使前辈的修为要比我高，但是我们有两个人，而且我们还有仙气果实，未必就不会是那邪魔的对手。”

    宁小雪脸上微微涨红，嘤咛了一声，说道：“嗯，我相信你。”

    之后，两人又稍微温存了一会儿，在这山林当中歇息散步片刻，韩玉儿便再和宁小雪踏上了准备寻找第五块碎片的旅途。

    只是，这一次她们还没有走出多久，突然，地震了。

    “轰隆隆隆~~！！！”

    一阵阵地动山摇的声音传来，整个世界好像都晃荡了起来一般，地形开始起伏，大量的山石滚落崩塌，韩玉儿和宁小雪所在的山林更是直接倒下，变成了一堆废墟。

    韩玉儿和宁小雪飞到空中，看着下方发生的一切，不禁是神色一变：“怎么回事？难道是那邪魔发作了？”

    她们毕竟和普通人不一样，在地震的时候，一般的异能者也只会当这是地震，但是宁小雪和韩玉儿毕竟是经过了前辈教化的人，她们知晓了神器和邪魔的存在，而且再加上这邪魔就要冲破封印，所以此时这片小世界当中发生的任何事情，都可以和邪魔联系在一起。

    “我有种不好的预感，这股波动最强烈的地方，应该是在西方，我们过去看看。”宁小雪摸了摸下巴，思索了一会儿，然后决定说道。

    宁小雪不禁疑惑说道：“我们不去寻找碎片了么？如果这真的是邪魔作祟的话，那么我们是不是更应该尽快去将碎片寻找完整才是？”

    韩玉儿摇了摇头，笑着说道：“你忘记了么，从我们现在这个位置出发，去往五个碎片的距离都是一样的，去哪个方向不是去找碎片？既然这次那邪魔有可能发作，我们何不去看一看，看看这邪魔到底是何方神圣，都有什么厉害，这样有了了解之后，我们日后与它作战的话，也就能够更加有把握一些。”

    宁小雪这才露出恍然大悟的神色，两人便再不停留，飞快而去。

    “轰轰轰轰······！！”

    刚才的震动好像只是一个开端，紧接着没有过去多久，地震开始变得剧烈起来，即使是在天空之中飞行，但是韩玉儿和宁小雪还是能够感受到那来自身下大地澎湃无比的能量。

    这些能量都太过可怕，虽然这里只是一个小世界，但是也有属于小世界的规则，来自规则的力量一向都是极为恐怖的，也是多亏了他们这些异能者基本上都能够通过自己的异能进行飞行，否则的话，如此大范围的地震，还不知道要有多少人死在这里呢。

    一轮明月悬挂在上空，孤独的散发着微弱的光芒，照耀在这世界中，显得是那样的暗淡和柔弱，和此时的地震相比起来，就好像是受到了这地震的影响，所以这月亮才会如此柔弱暗淡一样。

    整个大地好像山崩海啸一般，开始有打量的尘土朝着天空飞去，整个世界都乱成了一团。

    天空之中的修士仓皇的躲避着来自规则的攻击，一个个都露出不可思议的神色，不知道现在到底是发生了什么？

    这夜云宝藏好像从开设到现在，就还没有地震过吧？现在这种波动，到底是怎么回事？！

    ······

    ······

    韩玉儿越是往西边飞行，心中的不详的预感也就越是激烈，她几乎可以感受得到，那来自于远方的邪恶至极的波动。

    那，想必就是前辈所说的邪魔了吧？

    这邪魔既然是前辈的怨念所生，那么他到底是怪兽，还是人？

    对于这邪魔的好奇，不禁是充斥了韩玉儿的心扉，她直接张开了自己的极寒领域，那些靠近到她身边的泥土碎石，便纷纷自主的碎裂开来，化为了齑粉。

    韩玉儿的脸色依旧沉着，但是内心却在暗自的思忖着，当自己真的面对上这邪魔之后，自己应该如何是好？

    按照韩玉儿的推测，诛魔剑还没有收集到所有的碎片，而她现在的实力也还没有长进多少，如果现在和邪魔开战的话，明显不是一个明智的选择，而且失败的可能性极大。

    虽然她有海蓝剑这样的杀气，还有仙气果实作为自己的后盾，可以让自己在战斗的时候爆发出无比强大的延续作战能力和爆发力，但是那邪魔，岂会是好对付的？

    摇了摇头，将这些乱七八糟的念头全部甩出脑海，韩玉儿不去思考这些东西，加快了自己的速度，朝着那邪魔的方向飞行而去。

    即使自己不是对手也好，即使这邪魔真的冲破了封印也好，她始终都是要面对的。

    自己既然已经继承了这把诛魔剑，还获得到了可以给诛魔剑加成的诛魔环，诛魔戒指，甚至还有那诛魔剑鞘，那么自己也就必然要承担起这诛魔的责任，更何况，这诛魔剑是前辈托付给她的，为的就是希望她能够帮助前辈完成生前的遗愿，铲除那邪魔，不论这到底是有多么的困难，她也必须去承担起这份属于自己的责任。

    而韩玉儿和宁小雪这一飞行，一连就是十天的时间，十天之后，她们终于到达了那邪恶力量的源头。

第395章 邪魔本体

   在这十天之内，那一场无比恐怖的地震，几乎是断断续续的，经常会爆发而出，这样一来，让得那些来这里探险夺宝的异能者，根本就没办法好好玩耍，一不小心，这来一个天旋地转的感觉，那可不是开玩笑的。

    危险，似乎无处不在。

    感受到那来自于前方的磅礴压力，韩玉儿查看了一下自己体内的状态，不禁心中稍定。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（520高级死亡果实980高级治愈果实630高级冰封果实470高级火焰果实310神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：60000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    经过了这么几天的成长，韩玉儿的果实都多到了一个以前根本无法想象的地步，在仙根境突破到满级之后，这果实的增长就变得十分的变态，每天不用去做任何的任务，只需要安静的等待着，就能够看到自己的果实数量嗖嗖的往上面涨着。

    当果实数量到达了这一个数量后，其实和无限也没什么差别了，韩玉儿不可能用得完这些果实，一场战斗一个果实的威力往往就足以起到很大的作用，如此之多的果实，相互叠加之后能够产生的效果，反而是不理想的。

    一般情况下，比如冰封果实和火焰果实，这两种果实最大的输出能力，应该是在十个果实一起使用的时候，韩玉儿估计那时候的破坏力应该是能够接近到一百万的破坏力，再加上两种果实的debuff能力，韩玉儿的作战能力可以有一个质量级别的飞跃。

    不过，唯一让韩玉儿有些担心的，还是那邪魔，不知道为什么，韩玉儿只觉得，她的这些仙气果实即使全部施展开来，作用在那邪魔身上的效果，可能都是微弱的。

    “小雪，小心点，我已经感知到了那邪魔了，再过不了多久，应该就看得到了。”

    韩玉儿脸色依旧沉着，朝着旁边的宁小雪提醒说道。

    宁小雪点了点头，脸色也是有些凝重，说道：“现在诛魔剑还没有完全收集形成，我们这一次过来，就当做是来见识一下这邪魔的吧，如果有危险，就赶紧走。”

    她的提议自然没错，而且这也是韩玉儿心中的想法。

    韩玉儿和宁小雪的速度骤然加快，又过去了半个时辰后，他们便到达了目标所在。

    “轰轰轰······”地面又剧烈的震颤起来，无数的树木纷飞，山脉倾倒，好像世界末日来临了一般。

    而在这些纷乱的源头，韩玉儿举目看去，分明是看到一道巨大的遮天蔽日的身影。

    那是一棵树，一棵巨大无比，一柱擎天，浑身散发着黑色气息的巨树。

    和普通树木不同的是，在这棵树木的中央，有着一张人脸，表情扭曲，相貌狰狞。

    最关键的是它的眼睛，完全是黑色，其中好像隐藏着世间所有的罪恶一般。

    这棵巨树周身黑雾滔天，黑气环绕，使得它整个看起来给人的感觉极为的可怕，伴随着地震的同时，还有一股股阴森恐怖的气息从它身上发出，朝着周围笼罩而去。

    这棵巨树方圆百里范围内，可以说都是寸草不生。

    “嗡嗡嗡嗡······”韩玉儿和宁小雪停驻在遥远的天际，和这棵黑树遥遥对望，韩玉儿还没有动作，但是他如意百宝镯当中的诛魔剑，却自主的颤动了起来。

    韩玉儿心念一动，诛魔剑便落在了她的手中：“是因为遇到了老熟人了，所以才如此么？”

    摸了摸诛魔剑的剑锋，诛魔剑好像有所感应似的，颤动得更加剧烈了。

    “不要着急，我这就带你去见见它。”韩玉儿嘴角露出一个微笑，随后让宁小雪待在原地，她将自己的威压展开，就全速朝着那道黑色树木冲击了过去。

    若是不出所料，那前辈所说的邪魔，应该就是被封印在这棵巨树当中，而且，韩玉儿已经感知到，那第五块碎片，此时不在别的地方，就在那树木的后方数十里处。

    这一次，不论是为了和这邪魔过招也好，还是为了夺回那碎片也好，她都必须要有所行动。

    宁小雪的脸色有些苍白，因为即使隔着这么遥远的距离，但是她还是能够清楚的感觉到那来自于巨大树木的滔天的邪恶能量，若是不出所料，这棵树木的异能威力，绝对是超过了百万的强度。

    和这样一个敌人对抗，实在是困难到了极点，但是有关碎片和诛魔剑的事情，宁小雪也是知道，所以此时她也明白，韩玉儿这一行，是必须要做的。

    “百万异能强度又如何，那就让我见识见识，你到底有什么样的本事吧······”韩玉儿嘴角露出一道冷笑，极寒领域和海蓝结界都是绽放了出来，她整个人都化作了议论蓝色的太阳，在这黑暗的地方显得无比的耀眼。

    这周围数百里早已是荒无人烟，人迹罕至，基本上凡是发现了异动的异能者，全部都朝着远离这边的方向跑去，因为但凡是个人都能够感觉到，那来自于这里的恐怖能量波动，异能者们又不是傻子，谁还不会跑呢。

第396章 大战邪魔

    敢像韩玉儿这样跑过来主动迎战的，只有两种人，一种是向主动寻死的人，另外一种，就是像韩玉儿这样拥有神器并且肩负重任在身的人。

    主动寻死的人并没有，掌握诛魔剑和秘密的人，也只有韩玉儿和宁小雪，所以也只有她们这样身负重任的人才会跑到这种地方来受罪。

    “轰轰轰······”

    就在韩玉儿冲出去的一刹那，那黑暗树木已经朝着韩玉儿发动了攻击，但见无数的黑色能量从四面八方袭来，化作无数个黑色的能量球，以一种惊人的速度冲来。

    根据韩玉儿粗略估计，这些能量球的爆发力和攻击力，大概是达到了五十万的程度。

    寻常的异能者受到这种攻击，绝对是会被秒杀得连渣都不剩下。

    “海蓝剑！”

    韩玉儿自然不是普通人，所以在那些能量球出现的一刹那，她就已经凝聚出了海蓝剑，正面迎接上了那些能量球，此时她和这邪魔的本体距离还有大概十里。

    “轰轰轰轰轰······”海蓝剑就好比是刀切豆腐一般，从那些黑色能量球的表层穿过，这些能量球根本连阻挡的能力都没有，就被撕成了碎片。

    这些能量球的威力在五十万异能强度，一点都没错，但是韩玉儿海蓝剑的威力，可是高达数百万的强度，哪里是这些能量球能够抵挡得住的？

    嗖嗖嗖嗖······

    韩玉儿就好像是一道流星一般，飞快的朝着那邪魔本体靠近着，每靠近一些距离，那些攻击的能量球的威力就要高上一分。

    当韩玉儿前进了一半距离后，此时那些能量球的威力已经高达百万，纵使是她的海蓝剑，也只能劈碎三四个左右，就必须重新凝聚，但是那些能量球出现的速度何其之快，也就是因为韩玉儿还拥有着能够瞬间补充消耗的治愈果实存在，否则她根本就没法承受住如此恐怖的消耗。

    “诛魔剑叠加海蓝剑！”

    此时，韩玉儿感觉到了吃力，便也不再隐藏，直接取出了诛魔剑，同时施展开自己的海兰剑加诸在上面。

    诛魔剑此时的异能强度虽然只有四十万，但是在有诛魔环诛魔戒指和诛魔剑鞘的情况下，它的威力已经提升到了六七十万的程度，此时再加上能爆发出十倍攻击的海蓝剑。

    那么韩玉儿现在所爆发出来的攻击威力也是直接达到了六七百万的程度！

    如此一来，韩玉儿再度如同刀切豆腐一般，自那些能量球当中轻松的穿梭而过，快如闪电。

    而当韩玉儿取出来那诛魔剑的时候，那树木表层的人脸，他的黑色眼睛好像猛然睁大了一些，随即但听一声好像要震天动地的怒吼声从他的口中传出，它身上竟然是燃烧出了无数的黑色火焰，这些火焰一出现，立刻就化作无数的黑火流星，朝着韩玉儿冲击过去。

    相比于那些能量球来说，这些火焰的异能强度并不高，但是韩玉儿隐隐却有种直觉，自己若是被这些火焰碰触到的话，怕是会相当糟糕。

    前面有能量球阻挡，空中有火焰侵袭，韩玉儿的速度陡然又缓慢了下来。

    不过这并不足以阻止韩玉儿前进的步伐，虽然速度有所减少，但是韩玉儿还是飞快的前进着，按照这个速度来看，大概一炷香之后，她就可以到达那巨树的位置。

    “给我破！”

    韩玉儿轻喝一声，将手中诛魔剑和海蓝剑的威力叠加到最大，顿时以雷霆之姿将眼前一切阻挡她前进的阻碍全部斩碎。

    不论是那些能量球也好，还是那些飞过来的黑色火焰也好，凡是进入到韩玉儿的攻击范围，纷纷便被她那巨大的威力给斩得粉碎。

    随着韩玉儿的前进，那邪魔显然是有些兴奋，竟然发出一声声好似迎接一般的怒吼声，然后那些黑色的能量球和黑色火焰出现的速度频率越来越快，没有多久，便彻底的阻断了韩玉儿的前进。

    而这时候，韩玉儿距离那邪魔只有一千米。

    只剩下这最后五分之一的距离，但是韩玉儿却觉得这距离就好像是一道无法迈过去的坎儿一般，即使她的诛魔剑和海蓝剑叠加的威力再打，但是面对如此数量和如此频率的能量的冲击，她虽然不至于会被轰杀，但是也只能不断的破开那些冲击，要想前进，实在是太过困难。

    “火焰果实！！”这种情况下，韩玉儿也没有什么犹豫的，直接就施展开了自己的绝招，顿时十道火焰果实飞出，化作十道火红色的光芒，将眼前那些攻击完全笼罩。

    凭借着火焰果实的焚烧效果，韩玉儿借助着那些攻击短暂的停滞，立刻便朝着前方飞出了数百米远，距离邪魔更近一步。

    那邪魔显然没有料到韩玉儿竟然还有这等手段，顿时更加兴奋了，好像整个身躯都要从那棵黑色的巨树中冲出来一般，但听一道比鬼哭狼嚎还要恐怖诡异的惨叫声从他的口中传出，随后一圈圈黑色的光环竟然从他身边成型，下一刻，这些光环便立刻朝着韩玉儿冲了过去。

    这些光环看起来各自独立，但是通过异能感应系统，韩玉儿分明发现，自己只要被一道光环锁定，那么其他所有的光环都会紧随着落在自己的身上，这些光环明显要比黑色能量球和黑色火焰强大得多，异能破坏力已经超过了两百万。

    韩玉儿不禁是深深的倒吸了一口凉气，因为她可是知道，这邪魔现在是被封印在这巨树之内，大部分的能量都被压制了，但是他却还能够展现出如此恐怖的攻势，若是他真的从这封印中突破了出来，那么这整个世界还不是要灭亡了？

    韩玉儿绝对不会允许这样的事情发生，所以她要消灭这邪魔的决心不禁是更加浓烈了几分，不过韩玉儿也知道，现在不是消灭邪魔的时候，她还打不过它，她现在的目标，只是要获取到第五块碎片而已。

第397章 第五碎片

    “刷刷刷······！！！”黑色光环仿佛一层黑色的大网一般，从天空朝着韩玉儿劈天盖地的笼罩下来，那等威势，着实是让人心惊。

    毕竟，一个黑环的破坏力已经超过了两百万的异能强度，这简直就是难以想象的恐怖力量。

    即使是韩玉儿，此时面对这些黑环，也丝毫不敢大意，但是他现在距离目标已经只剩下那么几百米的距离而已，只要避开了这些攻击，那么韩玉儿就有信心，穿过这巨树，到他的后面去。

    “喝啊！冰封果实！！”

    “轰轰轰轰······！！！”

    下一刻，那无数的黑环和各种能量便铺天盖地的攻击了过来，此时，韩玉儿立刻施展开了自己的冰封果实，顿时无数的冰蓝光线从空中出现，将那些黑环和其他的所有能量全部封印住。

    这一次，为了确保能够冰冻成功，所以韩玉儿足足是使用了一百多个冰封果实，那么所能够造成的威力，也就是极其恐怖的了，虽然说不能够击溃这些能量攻击，但是仅仅只是依靠冰冻效果将他们冻住的话，还是不会有什么问题的。

    而当冰封果实将那邪魔的攻击全部冻住之后，那邪魔顿时是惊讶极了，张牙舞爪着，树枝不断的震颤着，但是他却发现，自己的那些攻击，已经完全失去了控制，他不得已，只能够再度凝结出新的黑环出来，打算再次进攻韩玉儿。

    但是借助着这缓冲的这些时间，韩玉儿将自己的速度发挥到了最大，所以她已经成功的从这邪魔旁边穿越了过去。

    这之后，她便一路畅通无阻，十数里的距离，对于她来说，根本就算不得什么，第五块碎片，已经遥遥在望了。

    而那邪魔也是当韩玉儿从他身边传过去之后，他才知道韩玉儿真正的目标是什么，所以顿时是愤怒到了极致，此时那些能量纷纷突破了冰封果实的封锁，然后便在那邪魔的操控下，与其他刚刚生成出来的攻击联合在了一起，朝着韩玉儿轰击而去。

    只是，这个时候韩玉儿早就已经跑远了，这邪魔的攻击即使威力再大，威能再强，打不中韩玉儿的话，又有什么作用呢。

    但是可以想象到的是，即使他现在打不中韩玉儿，但是韩玉儿夺取了碎片之后，势必是要返回的，既然如此，那么下一次韩玉儿回来的时候，也就是他灭杀她的最好时机。

    想到这里，邪魔不禁又是兴奋的发出了鬼哭狼嚎的声音。

    而韩玉儿呢，以她的聪慧程度，自然也是知道这一点，但是她并不担心，因为刚才只是使用了一百个冰封果实而已，这邪魔若是没有被封印，那么也许真的可以击杀她，但是现在这邪魔毕竟是处于封印状态，虽然封印看起来不稳了，但是毕竟还是存在，在能力受到压制的情况下，韩玉儿全力逃生的话，大不了使用数百个，甚至上千个冰封果实出来，难道还逃不出去么？

    而且，有着那么多的治愈果实存在，除非这个邪魔的能量攻击单体能够达到九百万以上的程度，否则，韩玉儿就可以通过治愈果实将自己恢复过来。

    韩玉儿若是将那诛魔剑的第五个碎片融合，那么诛魔剑的威力上升到五十万的程度，这样一来，再搭配上四件神器的效果，这诛魔剑的威力绝对是会达到恐怖的程度，再搭配上自己的海蓝剑使用，威力全部发挥出来的话，破坏力可以达到八九百万的程度，是没有什么问题的。

    所以，那邪魔如果要毁灭她，除非他的攻击能量已经超过了海蓝剑的威力，否则，即使他的攻击能够突破仙气果实的封锁，也会被海蓝剑给阻挡下来。

    只能说，韩玉儿的实力实在是太过变态，又拥有仙气果实，又拥有诛魔剑的她，想杀死，哪里有那么容易？

    “第五块碎片到手！！”

    一炷香之后，韩玉儿已经找到了那埋藏在黑暗当中的第五块碎片，没有任何的犹豫，他直接就将这第五块碎片镶嵌进入到诛魔剑内。

    瞬间，这块碎片与之前的那些玉佩融合在一起，诛魔剑也立刻发生了变化，四个金色的光点变成了五个，同时，诛魔剑也有一半多的范围变成了金灿灿的颜色。

    诛魔剑的威力，直接上升到了五十万点的程度。

    “呼，这里就是这小世界的边界么？”

    这个时候，韩玉儿看向周围，但见一道道朦胧的光晕笼罩在前方，显然，这里就是小世界的边缘，是无法再继续前进的地带。

    果然，她要回去，还是必须要再次和那邪魔交手才行。

    韩玉儿的眼中闪过一道战意，随即吞下一个治愈果实补充了一下元气后，立刻朝着邪魔的方向冲击而去。

    她也能够感受得到，那来自于邪魔的滔天的战意和杀意，这邪魔眼睁睁的看着她将第五块碎片吸收进入诛魔剑内，他如何会不气愤呢？

    即使韩玉儿在他的眼中不过是蝼蚁一般的存在，但是这诛魔剑如果真的集齐了全部的碎片的话，那么其所能够造成的威能，还是十分恐怖的，一想起来当初这小世界的主人就是以这把诛魔剑将自己封印起来的情景，这邪魔内心不禁就是燃烧起来了滔天的怒火。

    再加上韩玉儿刚才从他身边穿过时候的表现，更是激起了他无限怒火，这一次，说什么也要将这个可恨的人类拦下在这里！

    “轰轰轰轰······！！”

    邪魔大怒，整个大地好像都颤抖了起来，一股股无比庞大的邪恶能量开始波动起来，之前还刚刚平息下去的地震，再一次发生了，并且以一种前所未有的恐怖程度发生了震荡，

    远处，宁小雪的双手紧紧的握在了一起，她现在已经飞到了很高的位置，所以也能够看得很远，她自然知道，韩玉儿接下来要回来的话，恐怕没有那么容易，她已经做好了准备，只要韩玉儿真的面临了生死危险的话，那么她就会毫不犹豫的施展圣灵的力量去救她。

第398章 终极对决

    “呼呼呼呼······！！！”黑色的火焰最先凝结成型，无数的黑色火焰以铺天盖地的状态朝着韩玉儿侵袭而来，这些火焰的威力比起上一次，至少高出了两倍还要有多，火焰本来就无比磅礴深厚，现在威力完全爆发开来，基本上每一道不起眼的火光，那破坏力都死数以万计。

    “海蓝剑叠加五星诛魔剑！”

    而面对这邪魔的全力攻击，韩玉儿也是直接爆发出了自己的全力，上来就是自己最强大的杀招，五星诛魔剑加上海蓝剑，在她这接近千万级别的破坏力面前，那些火光还隔着很远的距离就纷纷承受不住那磅礴的压力，碎裂开来。

    一道金蓝色的光芒将黑漆漆的周围照的无比闪亮，韩玉儿化作金蓝色的流星，一路朝着邪魔冲来！

    “轰轰轰轰······！！！”而这个时候，那邪魔也没有停顿，立刻就召唤出了无数的黑色能量球，与那些黑色火焰一同进攻而来。

    这些黑色能量球，单体的破坏力已经达到了一百万的程度，如此之多一起进攻，于是乎即使是韩玉儿，速度也是陡然缓慢了下来。

    而这个时候，但听几道嗡嗡的声音从天空当中传来，然后韩玉儿便是看到，有无数的黑色圆环从空中亮起，这些圆环一亮，立刻就席卷在一起，化作一张黑色的巨大蜘蛛网，朝着韩玉儿笼罩过来。

    通过异能感应系统，韩玉儿自然能够感受到这些黑环当中的恐怖能量，她的面色不禁是一变，因为这单个的黑环的破坏力竟然接近了三百万，此时如此之多一起笼罩而下，若是真的被触碰到了，牵一发而动全身，韩玉儿可以肯定，自己即使是有再多的治愈果实，怕是也要落得一个支离破碎，死无葬身之地的下场。

    这邪魔果然太过可怕，这种强度的攻击，已经超过了人力能够达到的范围，如果不是因为自己有着海蓝剑这种近乎变态的绝招，还有着仙根境系统的帮助的话，韩玉儿是根本不可能和这邪魔同台竞技的。

    但是，她绝对不能够死在这里，她必须要逃出去！！

    “火焰果实！一百颗！！”

    下一刻，韩玉儿立刻就做出了她的决策，没有任何犹豫，直接就甩出了一百多颗的火焰果实，顿时这些火焰果实化作一张火焰大网，朝着那黑色的蜘蛛网悍然迎接而去。

    火焰，本来就是蜘蛛网的克星，此时一百多颗的火焰果实同时爆发出来，那等威力，也是极为的可怕，在火焰和蜘蛛网碰撞到一起的时候，好像天地都要毁灭一般，一阵的地动山摇中，即使是韩玉儿也被那巨大的冲击力给冲撞得一口鲜血喷出，飞退了老远。

    还好她即使的使用了一颗治愈果实，所以将自己的伤势瞬间恢复了过来。

    擦去嘴角的血迹，韩玉儿遥遥看向远处那仿佛烟花一般爆破的空中，不禁是思忖起来：“现在距离这邪魔还有两千米距离，若是将剩下的几百个火焰果实全部拼出去的话，要前进一千米应该不难，到时候我还有那些冰封果实和死亡果实，最后那一段距离应该也可以充斥过去，只是，这邪魔是否就只有这些本领？如果他还有其他的更加可怕的招式那该如何？”

    韩玉儿没有立刻行动，因为刚才的碰撞让她意识到，这邪魔的力量比她之前想象的还要强大，如此一来，她要突破这几千米的距离，简直就好像登天一般困难。

    不过，即使有着选择，韩玉儿还是会毫不犹豫的来到这里获取这第五块碎片，因为敏锐的她已经察觉到，这困住邪魔的封印，实际上是在不断的减弱，她现在对付这邪魔尚且都如此的困难，如果等到她将其他的碎片全部找齐，再来对付这邪魔的话，很可能这邪魔的实力已经通天。

    到那个时候，自己能不能得到这第五块碎片？按照这邪魔的强势程度来看，那根本就是不可能的事情。

    如此一来，即使她得到了八块碎片，诛魔剑达到了八十万异能强度又如何？无法得到所有的碎片，不能够将碎片融合为一，化作真正的诛魔剑，那么她就不可能击败这邪魔。

    韩玉儿知道，那前辈将这诛魔剑传给她的时候，之所以不断的提到要找到所有的碎片，其实可能深意就在这里，当诛魔剑集齐了所有碎片，变成了真正的诛魔剑之后，那么所能够造成的威力，就是无比巨大的，而且韩玉儿可以肯定的是，这诛魔剑成为真正的神器之后，绝对还会产生一些新的特殊效果才对。

    查看了一些体内还存有的果实数量，韩玉儿再一次望向那邪魔的时候，眼神已经变得坚定起来。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（550高级死亡果实970高级治愈果实530高级冰封果实290高级火焰果实320神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：60000

    这些仙气果实，就是韩玉儿和这邪魔作战的资本，如何合理化的使用这些果实，并且将果实的威力发挥到最大，就是韩玉儿能否冲出这邪魔封锁的关键。

    “轰隆······！！”此时，天际那火焰果实和黑色光环交织的战斗已经接近了尾声，双方全部都化为浓烟消散，竟然是谁都没有占到好处。

    “来吧，就让我看看，你到底还有多少本事吧！”

    韩玉儿眼神中流露出狂热之色，随后手中顿时金蓝色的光芒大放，海蓝剑叠加五星诛魔剑叠加死亡果实叠加冰封果实叠加火焰果实！

    这是韩玉儿刚才观看果实信息的时候想到的一个组合，既然将全部的种子释放出去只能够起到这种程度的阻碍效果，而且还会让自己受到余波的震荡的话，那么既然如此，就将这些攻击全部加诸在海蓝剑上，看看到底能否有什么新的变化！

第399章 崩溃边缘

    “刷······！！”顿时只见一道七彩斑斓的光芒从海蓝剑上绽放而出，与此同时，一股无比恐怖的气势也从诛魔剑上散发而出，现在的这把宝剑，已经是达到了难以想象的恐怖程度，即使是作为施展出这一切的主人，韩玉儿也感觉自己的内心扑通扑通的跳个不停。

    “嗖······！！！”

    下一刻，韩玉儿动了，直接以流星赶月之势，朝着邪魔冲击过去！

    “碰碰碰碰······！！”一路上，不论是黑色火焰，还是黑色能量球，亦或者是什么黑色光环，只要是接触到韩玉儿周身百米范围内，全部被那庞大的威压给碾碎一空，根本无法靠近到韩玉儿！

    不过，这种前进方式对于韩玉儿的损耗也是极为巨大的，基本上她必须不停的投入果实到手中的长剑之中，如此一来，她的那些仙气果实，也不断的流逝着······

    韩玉儿就是在赌，在赌自己能够冲破这家伙的封锁，在赌自己的果实数量，能够坚持到最后！

    “嗷吼吼吼······！！”而那邪魔，此时也是变得极为的狂暴，整个大树周围的空间好像都扭曲了，无数的黑色光环和能量球好像不要命一般一股脑的朝着韩玉儿冲过去，誓要将韩玉儿斩杀于此！

    双方都是在赌，邪魔赌韩玉儿的这种超级霸体一般的状态无法持续太久，而韩玉儿，则是在赌自己能坚持到最后。

    谁输谁赢，都将会关系到这小世界之后的变革。

    那邪魔也是知道，现在这块可以说是最为艰难获得的碎片都被韩玉儿给夺取了过去，那么其他的碎片她必然是可以轻松取得的，虽然这把剑只亮了五颗星，但他却毫不犹豫的相信，等过一些日子，这把剑就能够恢复到往昔的那种荣光。

    不，不，这不是真的，我绝对不会让这种事情发生！！该死，给我去死！！

    邪魔内心狂躁到了极点，展开了疾风骤雨的攻击，那些黑环黑火黑球的体积又扩大了不少，威能也是急剧增加，可惜的是，无论他如何增加未能，都无法阻挡韩玉儿手中那把七彩神剑的锋芒。

    七彩色的光芒绽放开来，韩玉儿整个人都是化为了一道流光，以无比迅捷的速度朝着邪魔飞来！！

    “呼呼呼······！！”

    韩玉儿的速度极其之快，几个呼吸之间，已经突破了那邪魔的所有妨碍，并且从邪魔身边穿了过去！

    看到这一幕，邪魔顿时是气愤极了，整个身子都是剧烈的颤抖起来，周围的黑色能量球和黑色圆环不要命一般的出现，朝着韩玉儿轰击而去。

    整个场面十分的混乱，在远处的宁小雪一直都注意这这边的情况，此时她的心不禁也是提了起来，她十分清楚现在韩玉儿到底是面临着什么样的考验，如果此时韩玉儿手中神剑的能量燃尽的话，那么毋庸置疑，她绝对会死在这里。

    现在那些黑色能量球和黑色圆环的破坏力，已经达到了一种难以估量的程度。

    再加上那不断的从空中落下的黑色火焰，可以说，只要能量枯竭，即使她有着再多的仙气果实，也无法从中脱离出来。

    “喝啊！！！”韩玉儿怒吼一声，将所有的气力和心血全部都加诸到了手中的诛魔剑上面，她几乎是喷出一口鲜血，整个人的身形都剧烈的晃动起来，好在她及时的吞下仙气果实，才稳定下来。

    只是，现在的情况依旧不容乐观，虽然说她现在已经突破了那邪魔的封锁，但是依旧没有脱离危险，只有远离了这邪魔周身二十里范围之后，才算是脱险了。

    而她现在所拥有的仙气果实，其实已经是不多了，最多再有十秒，仙气果实就会耗尽，而她现在距离这邪魔，才不过是飞出了五六里而已啊！

    怎么办怎么办！！

    韩玉儿心里面已经做出了十分准确的计算，按照她的推测，十秒钟的时间，她大概还可以前进有五六里左右的距离，到了那个时候，这邪魔的攻击必然会大幅度降低，可是到底这邪魔的攻击会降低到什么程度，韩玉儿也并不清楚，她只能祈祷，祈祷那个时候这邪魔的攻击无法击溃她的海蓝剑，否则后果将不堪设想。

    这一次的战斗，实在是太过惊险了，但是韩玉儿却并不后悔，因为她深知，如果不能尽早的获取到这第五块碎片的话，那么这邪魔只会越来越强大，到后来，她也就基本上没有了获取到这第五块碎片的可能。

    韩玉儿自然不会乐于见到这种事情发生，所以此时也是发疯了一般的全力赶路。

    “嗷吼吼······”邪魔怒吼着，天地变色，风云倾倒，无数的能量恐怖的波荡出去，将方圆十里范围内的一切全部都撕碎化为齑粉。

    而在这些恐怖的能量当中，韩玉儿所化的七彩色光芒，却也以一种无可比拟的速度朝着远处破空而去！！

    “轰隆隆！！！”

    九秒钟过后，韩玉儿所在的地方传来一阵阵密集的爆破声，但见她手中诛魔剑上面闪耀的七彩光芒，此时竟然是暗淡了下来。

    光芒消散，那么诛魔剑的威力自然也是大为降低，在这样的情况下，她顿时是抵挡不住周围那些袭击过来的黑色能量球和黑色圆环，立刻便是被轰击得狂喷鲜血。

    “噗！”可是即使仙气果实不断的使用着，但是那种痛彻心扉的轰炸感却是一点都没有中断的传来，让韩玉儿的身心都处于一种崩溃的边缘。

    好像无数的蚂蚁在撕咬着自己的身体一样，无时无刻不处在无边无际的痛苦之中，这邪魔的可怕，超乎了人类的想象。

    即使她手中的诛魔剑还闪耀着蓝色光芒，阻挡着大部分的攻击，但是还是有很多的能量冲击到了她的身体上，而现在她距离那邪魔，已经有接近五千米了。

    明明只要再进步一点，就可以突破这邪魔的攻击，可偏偏这最后的一点，突破起来，却是如此的困难。

第400章 我们不会死

    “玉儿!!”

    “轰！！！”

    而就在这个危难的时候，但见远处天际闪过一道白光，一道羽翼从宁小雪的翅膀飞出，一股无比圣洁庞大的力量将她包裹起来，然后她整个人瞬间就消失在了原地。

    而等到她再度出现的时候，已经是转移到了几千米外，韩玉儿的身边。

    “噗！！”

    “小雪······！！”

    而一被卷入到那可怕的能量波动当中，宁小雪就是忍不住的喷出来一口鲜血，但是她还是强忍着那撕心裂肺的疼痛，一只手抓在了韩玉儿的身上，同时不断的吞下治愈果实，然后施展转移之法，消失了开去。

    “砰！”

    几秒钟之后，韩玉儿和宁小雪再次出现，已经是落在了几千米外的一处空地上，这时候，她们已经脱离了那邪魔的攻击范围。

    可是，正是因为她们脱离了邪魔的攻击范围，所以邪魔才显得更加的狂暴了，不断的催动着自己的能量，好像要毁灭这个世界一样，将周围的一切都撕成了粉碎。

    “咳咳······咳咳······”韩玉儿不断的咳嗽着，脸色惨白到了极点，身上的衣服早已经碎裂成了一道道破布，此时的她，真的是狼狈至极。

    但是她还是第一时间就去查看宁小雪的状态，说道：“小雪，你怎么样了？”

    一边说着，就取出治愈果实让自己和宁小雪吃下。

    好在，治愈果实的能量还是没有让她们失望，在大量的治愈果实的帮助下，她们还是立刻恢复了过来。

    不过，即使身体恢复了，但是精神受到的影响却是依旧存在，这一次那邪魔给她们两个留下的印象实在是太过深刻了一些，韩玉儿觉得，自己怕是一生都不会忘记这一次的行动了。

    因为这一次，她是真的差一点，就要死了。

    “呼，玉儿，还好，还好我来得及时。”宁小雪本来就白皙的脸色此时看起来就好像是白纸一样，但是她看到安然无事的韩玉儿，还是露出了温柔的笑容。

    韩玉儿也笑了，摸着宁小雪的头发，说道：“傻丫头，以后不许你这么冒险了你知道吗，刚才你突然过来，把我都吓死了。”

    宁小雪这次却是不依，说道：“不，你自己都这么冒险，凭什么不让我冒险，你知道，刚才要是没有我，你就死了。”

    韩玉儿眉头一皱，说道：“怎么这么不听话，我不会死的，再说了，就算我真的死了，你自己也必须要活下去，你还有师傅还有组织首领还有我的家人需要你去照顾，你······”

    韩玉儿没有再说下去，因为宁小雪伸手捂住了她的嘴巴：“我不允许你这样说，你不能死，我不允许你死，要是你死了，你真的以为我还有力气活下去吗？”

    闻言，韩玉儿不由是愣住了，她是真的没有想到这一点，她的眼眶瞬间红了，然后摸了摸宁小雪那充满弹性的脸颊，说道：“不会的，我们两个都不会死的，我保证。”

    说着，韩玉儿扬了扬那把诛魔剑，五星诛魔剑立刻在她手中散发着璀璨的金色光芒，十分好看。

    “我会用它，保护我们的。”韩玉儿温柔的说道。

    宁小雪便依偎在了韩玉儿的怀中，体会这难得的片刻温存。

    “轰隆隆隆······！！！”

    山崩海啸还在继续，无数的山浪朝着周围波荡开去，一切就好像是要毁灭了一眼，在韩玉儿和宁小雪两人温存的时候，在她们身后，却是那邪魔不甘心的发泄和怒吼。

    在邪魔周围方圆十里的地方，已经不能够称之为地方了，那里就是地狱。

    “可恶的人类，迟早有一天他，我一定会杀了你······”一道无比阴沉的声音响起，仿佛是来自于地狱最深处的邪魔一般。

    韩玉儿和宁小雪分开，韩玉儿遥遥望向那邪魔的方向，此时她不禁是笑了，扬起手中的诛魔剑，遥遥指向那边，说道：“正好，我也刚想说这句话来着，这次的仇，下次我一定会报。”

    似乎是为了回应韩玉儿一般，那邪魔又是一阵的张牙舞爪，发出无比残酷的冷酷笑声。

    韩玉儿摇了摇头，不再多做停留，通过星罗盘观看了一下方位后，便直接带着宁小雪朝着下一块碎片的方向赶去。

    现在这片空间真的已经面临了崩毁，这邪魔随时都有可能接触封印，她必须要尽快获取到所有的碎片才行。

    现在只剩下四块碎片了，韩玉儿要想战胜这邪魔，唯一的机会，就是在他突破封印之前，将自己的修为提升上去，并且将这把诛魔剑，变成完全体的形态。

    只要这把诛魔剑能够变成九星诛魔剑，再加上诛魔戒指诛魔环和诛魔剑鞘的辅助，那么威能将会达到极其恐怖的程度，韩玉儿就不相信，这邪魔到时候还能够对抗！！

    这一次的作战当中，韩玉儿已经是明白，这邪魔也是有极限的，在自己使用出了超级叠加神剑后，这邪魔的攻击明显破不开自己的防御，凡是接触到诛魔剑周围范围，便是全部都被恐怖无比的剑气给摧毁。

    这样看来，只要自己能够在那之前将自己的修为真的提升上去的话，那么就绝对可以除掉这邪魔。

    韩玉儿对于除掉这邪魔的心，已经是达到了极致，经历了这一次的事情，她深刻的明白，如果不能够除掉这邪魔的话，那么之后到底是会给这个世界带来什么样的灾难。

    试想一下，如果这个邪魔的真的从封印当中冲出，那么这个小世界，还能够承受的住他的怒火么？

    从刚才那几乎化为地狱一般的场景当中，韩玉儿就能够想象得到，若是真的让这个邪魔跑了出来，那么就一定会是一个生灵涂炭的局面。

    连她这种异能界当中的绝顶高手都没法对抗这邪魔攻击的余威，更何况是其他异能者呢？而若是面临这一切的是普通人呢，那又会是一个什么样的状态？

    韩玉儿想都不敢去想。

第401章 静养

   只是，让韩玉儿心里面有些悬的是，剩下的那四个碎片，方向全部都不一样，要在短时间内将所有的碎片都收集起来，哪里有那么简单？

    韩玉儿查看了一下自己体内的系统状态，更是脸色一白。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（0高级死亡果实260高级治愈果实0高级冰封果实0高级火焰果实320神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：60000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十，海蓝剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    现在的韩玉儿，体内的仙气果实基本都已经用完，就连之前那接近四位数的治愈果实，现在也只剩下不到三百。

    在之前与邪魔的交战当中，韩玉儿几乎是不停歇的进行果实的消耗，为了维持住诛魔剑那种恐怖的状态，她几乎是时刻不停的输出着果实的能量，而且即使如此，最后她还是没有冲出邪魔的攻击范围，差一点，她就回不来了。

    现在想象，韩玉儿不禁是有些后怕，这邪魔果真太过恐怖，她将所有的果实能量全部释放出来，竟然才能勉强与它抗衡······

    韩玉儿摇了摇头，不去想这些事情，果实没了，还会重新生长出来，现在关键的，是要尽快收集到剩下的碎片。

    韩玉儿相信，等到所有的碎片都收集完成之后，这诛魔剑的实力一定会有一个质量级别的飞跃，到那个时候，也许不附加任何状态的诛魔剑所拥有的威力，都可以和七彩时候相比吧。

    ·································

    一路飞行，又过去了半个月的时间。

    这小世界，经过了先前韩玉儿和那邪魔的闹腾，几乎是处于了崩溃的边缘，这也导致各种隐藏在深处的天材地宝全部冒了出来，对于来这里冒险的异能者们来说，自然是好处极大。

    且不说其他人收获了多少，就是韩玉儿自己，在这半个月的时间内，一共收获到了数株药草，将自己的实力从六万点异能强度，提升到了接近七万的程度。

    这个变化对于韩玉儿来说，自然是极好的，其实韩玉儿对于战胜那邪魔，还有另外一个想法，那就是当自己的异能强度达到十万点以后，那个时候解锁了成神之路，如果她真的可以成为神灵的话，那么要击败那邪魔，还不是容易的多？

    系统必然是不会骗自己的，所以韩玉儿心中唯一的问题，也就是自己在那之前，能否将实力提升上去而已。

    当然，就算她的异能强度真的到了十万点，韩玉儿也知道，成神之路不会那么简单，恐怕到时候还会有另外的变故发生。

    不过，这也是一个打算，成神也好，或者让这诛魔剑成为真正的神器也好，都是战胜邪魔的手段，事情发展到现在，韩玉儿几乎都可以肯定，当初那创立了这片小世界的前辈，其实就是一位修为达到神灵的强者。

    否则的话，他又怎么可能会拥有诛魔剑这么厉害的神器呢？

    韩玉儿当然不知道，其实创立这片小世界的前辈，他的名字就叫做魔神。

    当然，魔神并不是因为他作恶多端，而是因为他以自己的魔道成神，领悟至尊之道，从而飞升成为神灵，而那邪魔，则就是他成神的时候蜕化出来的残余的魔念，其实，以他神灵的力量，完全是可以灭杀这些魔障的，但是因为这魔障是他自己身上生长出来的，所以他并不能够借助自己的力量消灭，当他的力量落到邪魔身上时候，虽然能够形成压制，却根本无法铲除。

    如此一来，不得已之下，他也只能够施展出封印之法，将这邪魔封印在这里，等待有一天能够有有缘人进入到其中，然后他再传授他神器，让他人帮助自己消灭邪魔。

    只是遗憾的是，过去了这么无数年的时光，他却一直都没有等到那么一个人。

    不是每一个人的修为都能够得到几十万异能强度，也不是每一个人都能够有韩玉儿这样的际遇。

    直到那位魔神彻底离开这个世界，都没能等到消灭邪魔的机会，所以只能留下自己的神念和武器，希望后续能有人继续帮他消灭邪魔。

    奈何，这无数的岁月过去之后，那邪魔的封印竟然日渐削弱，这魔神若是早知道会有现在的这么一幕，怕是之前的时候无论怎么样，也不会容许自己留下这魔障，即使是拼着自己修为大损的风险，他也必须要消除隐患才是。

    实际上，魔神当初想的也很简单，他只是认为这魔障既然已经被自己封印了，那么只要后续有人能够获得诛魔剑，并且激发出武器的威力，那么自然就可以斩杀邪魔。

    他想的自然没错，在邪魔刚被封印之后的那几百年，也的确是如此，但是这么多年的时间过去，即使是再怎么顽固的封印，也终究是会有变弱的一天，正是因为这一点，所以这邪魔抓住了机会，一点点的蚕食着封印。

    时至今日，封印已经被损毁得只剩下了最后一道防线，眼看着要不了多久，这封印就真的要崩毁，到那个时候，这片小世界，也就没有未来可言了。

第402章 熔岩火龙

   “到了，就是这里了。”

    韩玉儿和宁小雪的身形在空中停驻，两人远远往前方看去但见一座火山坐落在前方。

    浓浓的热浪迎面而来，不禁是让人感觉到皮肤都有些刺痛，火辣辣的空气当中，弥漫着一种爆炸版的氛围。

    “不是吧，这第六块碎片，竟然在这火山里面······？”

    宁小雪掩嘴惊呼说道。

    韩玉儿也是露出一丝苦笑，说道：“这有什么办法，不过也还好吧，这段时间果实都恢复了一些，只要使用好冰封果实，不会有事的。”

    说着，韩玉儿又笑了起来，又说道：“而且不就是火山么，以诛魔剑神器的性质，难道还会害怕这些熔岩不成？”

    “这倒是不会，那你一定要小心一点啊。”宁小雪也笑了，这半个月来，成长的自然不只是韩玉儿一人，宁小雪的实力也前进了许多，朝着十万异能强度不断的靠近着。

    毕竟，有着韩玉儿的神临果实的帮助，她修炼的速度实在是太快了。

    “好，看我的。”韩玉儿微微一笑，随后也不再犹豫，展开速度，就朝着前面的熔岩飞了过去。

    身形还在空中，她已经施展开了自己的极寒领域和海蓝结界，所以整个人都化作了一道蓝色的流星，看起来极为炫丽。

    在异能强度变强了之后，韩玉儿现在的实力自然也变得更加强悍了，所以几乎是几个眨眼的功夫，她已经进入到了火山范围。

    “刷刷······！！！”

    里面的气温极高，有着熔岩燃烧爆裂的声音不断的传来，不过这些对于正常人来说足以烧毁他们皮肤的高温，在韩玉儿面前，却并没有什么影响。

    一来，她的异能属性本来就是水属性的异能，和这些熔岩是相克的，另外，她的异能强度所产生的威压，也远远要比这些气温要高得多，如此一来，这些气温自然没有伤害到她的道理。

    韩玉儿沉着的在火山内行进着，看着下方那显得有些恐怖的熔岩，心里面却是十分的平静，凭借着星罗盘的感应，她能够很清楚的知道，那第六块碎片，现在就就在这下方的熔岩当中。

    根据反应来看，应该是在下面三百米的地方。

    三百米，对于韩玉儿来说不过就是眨眼之间的距离而已。

    “啵！”

    “砰······！！”

    在靠近的水面的时候，韩玉儿直接没有丝毫犹豫，施展开了冰封果实，将自己的身躯笼罩在了其中，然后朝着下方行进而去。

    虽然这些冰块几乎立刻就在那高温下消融，但是韩玉儿立刻补上新的果实，所以这样就实现了自己下潜而不会受到伤害的目的。

    韩玉儿一路行进，很快就找到了碎片，将碎片带了上来。

    等到她出了水面的时候，才不过是过去了几秒钟的时间而已。

    “还好消耗的不多，只是十颗冰封果实而已······”出了熔岩，韩玉儿长长呼出一口气，便准备离开。

    虽然她的速度已经算是很快的了，但是在先前取出这碎片的时候，还是花费了不少的仙气果实，从这里也是可以看出，这些熔岩到底是有多么的强大。

    “砰！！”

    只是，就在这时候，突然，一声巨响传来，随后这整个火山竟然剧烈的震荡了起来。

    “怎么回事······？！”

    韩玉儿顿时是大惊失色，这刚才还好好的火山，现在发生什么了？难不成是要火山喷发了不成？这特么的也太扯淡了吧？！

    然而事实就是如此，韩玉儿还没有惊叹出声，一道无比危险的感觉便从她内心升起，然后她就看到，所有的熔岩全部沸腾了起来，并且以一个无比迅速的速度开始上涨起来。

    “这尼玛，到底发生什么了？我不过是拿了一个碎片而已啊！”

    韩玉儿不敢有所犹豫，将碎片扔进如意百宝镯中，随后瞬间展开全部速度，朝着火山外面飞出。

    可是，她的速度虽然很快，但是这个时候，却有一道速度比她要更加快速的黑影从旁边飞了出来。

    那是一只长满了红色鳞片的巨大飞龙，此时这飞龙就落在火山入口的位置，以它那巨大的身躯将洞口给堵住，如此一来，自然也就防止了韩玉儿逃脱。

    韩玉儿顿时神色大变。

    这个时候她也顾不得去打量这巨大飞龙的情况，因为通过异能感知系统，她已经是知道，这巨龙的战斗能力极为强大，估计可能有上百万的强度。

    这样一头怪兽，自己为什么先前没有发现？这也太怪异了吧？异能感应系统从开始使用到现在为止，还从来没有出过这样的事情，韩玉儿顿时是觉得有些郁闷。

    不过，事情已经发生了，那么有再多的感慨，也没有了意义，韩玉儿神色变化间，直接施展开了海蓝剑，便朝着旁边的山岩撞击而去。

    以海蓝剑那数百万的威力，这山岩即使再怎么坚硬，也是断然抵挡不住，立刻碎裂开来，韩玉儿便从侧翼成功的飞了出去。

    可是她前脚刚刚飞走，那头巨龙却是立刻跟了上来。

    “吼······！！！”

    巨龙的怒吼声好像要震颤寰宇一般，那好像音波攻击一般的声音远远的闯荡开来，不禁是让人咂舌。

    韩玉儿吞下治愈果实，维持海蓝剑处于最佳状态，挡住这些攻击，随后朝着远处的宁小雪飞去。

    “小雪，快走！”

    此时，宁小雪的神色也是大变，没想到自己等待了这么久，竟然等到了这么一头火龙。

    现在看到韩玉儿的情况，她也是明白，应该是这火龙从火山中醒来，然后发动了偷袭之类。

    “呼······！！”

    这个时候，但见那头火龙双眼一瞪，嘴巴大大的张开，然后两人就看到，有一道无比恐怖的红色射线从他的口中飞射而出，朝着韩玉儿和宁小雪攻击过来。

    韩玉儿脸色变得冰冷，这火龙二话不说就朝自己发动攻击，无疑是怪兽无疑，而她虽然不想杀生，但是这火龙如此纠缠，如若不解决，怕是还不知道会惹来什么麻烦。

第403章 降服

    想到这里，她立刻就催动第六块碎片与诛魔剑融合，然后施展开海蓝剑和死亡果实，与那火龙战斗到了一起。

    “轰隆隆······！！”

    感觉就像是撞击在什么钢筋铁骨上一样，韩玉儿的海蓝剑第一次被震退，那火龙的皮肤坚硬程度，超乎了韩玉儿的想象。

    不过，这毕竟是韩玉儿与六星状态下的诛魔剑联手发动的攻势，虽然未能让这火龙受到重创，但是它还是被打得惨嚎一声，从空中摔落了下去。

    诛魔剑达到了六星，异能强度便是高达了六十万，再加上各种增幅，此时搭配海蓝剑的威力，已经高到了一个难以想象的地步，若是这火龙还能够扛得住，那才是奇了怪了。

    韩玉儿低喝一声，没有丝毫迟疑，继续朝着那火龙主动的追击而去，不断的利用海蓝剑发动着攻势，那火龙虽然是皮糙肉厚，但是也禁不住如此密集的挨打，没有多久，便躺倒在地，浑身都淤青一片。

    韩玉儿看到这火龙的气息萎靡了下来，这才收了手。

    “孽畜，你可服气？”韩玉儿将诛魔剑横在身前，朝着那火龙冷冷说道。

    只要这火龙一个不服，她就又会上前一阵爆发。

    而看到韩玉儿如此表情，那火龙哪里还敢不服，立刻低下了他那巨大的头颅。

    韩玉儿便在原地坐下，看着这火龙，心里感到有些不愉快，这家伙虽然实力不强，但是防御能力和奇袭能力强大是毋庸置疑的，连海蓝剑都没办法破开它的防御，真不知道这家伙到底是什么做的。

    “玉儿，你没事吧？”这个时候，在远处的宁小雪赶了过来说道。

    韩玉儿吞下治愈果实，让自己的身体恢复到正常状态，说道：“你也看到了，有事的不是我，是它。”

    说着，她还指了指那模样凄惨的火龙。

    看到这里，宁小雪不禁掩嘴笑出了声，说道：“刚才这火龙刚出来的时候，可是把我吓了一跳呢，没想到竟然这么不经打，这么快就服软了。”

    韩玉儿也是笑道：“那是，你也不看看，它面对的是谁。”

    听到两人的话语，那火龙好像是明白两人在说什么一样，有些不甘心的朝着韩玉儿吼了两声，这大概也是他作为龙类的最后的尊严吧。

    此时，远处的岩浆已经从火山口冒了出来，并且朝着他们这边飞快的靠近着，韩玉儿和宁小雪对视一眼，都是同时展开深处，飞到了空中，而那头火龙，此时却依旧是躺在地上，一动也不动，好像一点也不怕那些熔岩一样。

    韩玉儿本来还想说些什么，但是想到这头火龙毕竟是从那熔岩中飞出来的，它应该不会惧怕熔岩才是，她才放下心来。

    毕竟，如果是因为自己把这头火龙给打伤了，所以导致它被这熔岩给烫死的话，韩玉儿还是十分过意不去的。

    “现在第六块碎片已经到手了，我们就离开这里吧。”

    韩玉儿将六星诛魔剑收起来，朝着宁小雪笑了笑，然后便准备离开此地，继续去寻找下一块碎片。

    毕竟邪魔复苏在即，若是不抓紧点时间，万一邪魔要是近期就突破封印了，而她还没有凑齐九星诛魔剑，岂不是完蛋了。

    其实说到底，韩玉儿和邪魔的较量，就是一场豪赌，邪魔赢了，那么天下就是他的，从今往后，再也无人能够抵挡住他的威力，而如果是韩玉儿赢了的话，那么结果自然就不一样，韩玉儿可以依靠九星诛魔剑，就吃将这邪魔诛杀于此。

    “吼······！！”

    可是，就在韩玉儿飞身逃跑的时候，突然那火龙怒吼一声，竟然是朝着韩玉儿追了过来。

    韩玉儿顿时吓了一跳，重新召唤出诛魔剑，就要对这火龙动手：“孽畜，你还要找死吗？”

    不料，那火龙却是畏惧的看了韩玉儿一眼，随后并没有对韩玉儿发动攻击，而是围绕着韩玉儿旋转了起来。

    韩玉儿和宁小雪对视了一眼，都是不知道这火龙到底是什么意思，韩玉儿想了一下，就说道：“你是不是要跟我们一起？”

    那火龙极具灵性，这一点，从之前与这火龙接触的时候，韩玉儿就意识到了，所以现在她这样说，这火龙应该也明白她的意思。

    而事实就如韩玉儿所想的一样，这头火龙懂得韩玉儿的意思，朝着她点了点头。

    随后，火龙蓦然惊呼一声，然后整个身子竟然就那么缩小，最终变化成为一头只有巴掌大小的小火龙。

    小火龙可爱得很，身体滴溜溜转动就落在了韩玉儿的肩上。

    韩玉儿看了看这小火龙，又看了看下方那滚滚流动的熔岩，不禁是感觉有些想笑，不过，虽然这火龙的身体变小了，但是韩玉儿却能够看得出来，它的实力并没有缩小，只是变换了形状而已，不出意外的话，只要它想，还是可以随时进行变身的。

    至于为什么变小呢，其实自然是因为它觉得自己这么大一头跟在她们身边会很碍事罢了。

    韩玉儿满意的在这小火龙头上摸了摸，说道：“好，既然你要跟着我，那就跟着我吧，走，我们去找下一块碎片。”

    随后，韩玉儿速度爆发开来，便朝着远处飞快而去。

    “轰轰轰······！！”

    熔岩不断的流淌而过，将所有的一切都吞噬淹没，火山喷发间，宛如人间地狱。

    在高温的影响下，地面都扭曲变形，什么山脉巨石，全部溶解成渣渣，植物类的更加不用说了，这次火山的爆发，其实在某种程度上来说，更是加快了这片小世界瓦解的速度。

    小世界在之前邪魔不断制造地震的时候，已经是动摇了根基，此时，这火山周遭的区域，已经是进入到了崩坏的边缘。

    还剩下三块碎片，和邪魔交战的日子越来越近了。

    任何一片小世界，都是有着其规则存在，这片小世界的规则，经过了这么无数年的变迁，已经被冲击得支离破碎。

第404章 恐怖如斯

    韩玉儿一路往东边飞行，转眼，又是半个月的时间过去。

    也许是上天在帮助韩玉儿，这半个月，她竟然遇到了许多的灵丹仙草，硬是将自己的异能强度一路飞涨，提高到了八万点的程度。

    现在的她，实力全开的情况下，异能强度已经达到了一个恐怖的地步。

    诛魔环，诛魔戒指，诛魔剑鞘，再加上海兰结界，琉璃皮甲，死亡果实，韩玉儿的真正实力，现在只能用四个字来形容，那就是恐怖如斯。

    韩玉儿习惯性的查看了一下现在的仙根境状态信息。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（170高级死亡果实370高级治愈果实170高级冰封果实170高级火焰果实530神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：80000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海蓝剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    八万的异能强度，加上忍界果实的七万加成，就是十五万，加上海蓝结界的百分之五十的提升，就是接近二十三万，再加上诛魔环诛魔戒指百分之二十的提升，也就是二十七万多，再加上琉璃皮甲，异能强度百分之三十的增幅，直接提升三分之一，也就三十六万了。

    再加上韩玉儿使用死亡果实，在提升百分之二十，虽然只有三十秒钟时间，但是韩玉儿体内的仙气果实那么多，等于可以无限使用了，三十六万在加上五分之一，那么也就是四十一万了。

    只是韩玉儿自己本身的作战能力，就高达四十一万了，如果再加上诛魔剑的威力，那么简直不敢相信。

    海蓝剑的威力是提升百分之一千，那么也就是说，韩玉儿现在使用海蓝剑全力的攻击可以达到四百多万，如果再叠加六星诛魔剑的六十万异能强度加成的话，那么这个海蓝剑的威力就高达一千多万了。

    如果再叠加各种仙气果实······

    韩玉儿一想到当时散发七彩光芒的诛魔剑，内心不禁就是有些动荡，当时她都可以和邪魔的最强攻击分庭抗礼，那么现在就更加不用说了。

    只要等到他将诛魔剑的碎片全部聚集的话，消灭邪魔，指日可待。

    而现在经过了这么半个多月的赶路，虽然中途很多时间都花在了修炼吸收上面，但是这一天，她们还是到达了目的地。

    “呼呼······”

    前面是一片广袤没有尽头的沙漠，有狂风伴随着风沙吹拂而来，吹得韩玉儿和宁小雪的头发都随风飘舞个不停，但是这点狂风，对于修为已经非常强大的他们来说，已经不算什么了。

    逆风而下，韩玉儿的速度一点也没有受到影响，极寒领域展开，那些沙尘靠近到她身体周围就全部被弹开了去。

    而宁小雪就更加不用说了，她本来修行的就是时间系异能，和空间是息息相关的，所以她穿行起来，那就是瞬移一般。

    “这里说是小世界，其实和世界也没什么差别，有山陵有大海，有火山有森林，如果不是因为这里没有人类的话，我倒是真的要以为这里不是什么夜云宝藏，而是人间了······”

    韩玉儿有些感慨的说道。

    通过星罗盘的感应，她能够清楚的感觉到，现在她们距离第七个碎片，已经很近了，按照他们现在的速度下去，可能只要几个小时的时间。

    “呜呜呜呜······！！！”

    而随着韩玉儿和宁小雪的深入，这片沙漠当中的风暴却越来越剧烈了。

    小火龙紧紧的抓着韩玉儿的肩膀，看起来十分的可爱，一点都没有当初它从火山当中冲出来那时候的那种霸气和威严。

    “这沙漠怎么回事，难不成这里要崩坏了不成？！”感受着那狂暴的沙尘，韩玉儿的眉头不禁是微微皱了起来，因为这个风暴的强度，已经超越了一般的沙漠应该有的范围。

    联想到现在这小世界里面发生的事情，那么会遇到这种情况，其实也只有一个解释了，就是这里可能要崩毁了。

    一想到这里，韩玉儿只能是硬着头皮继续加快了速度，这诛魔剑的碎片，容不得有丝毫的损失。

    九个碎片，缺少任何一个，都无法达成最后的圆满，也就失去了获取碎片的意义。

    “轰轰轰······！！”

    也不知道过去了多久，天色变得昏暗起来，韩玉儿和宁小雪穿行的速度陡然变得缓慢下来，因为韩玉儿通过异能感应系统，感知到前面发生了异变。

    在前面大概十里的地方，有着一头白色的蜈蚣，这蜈蚣非常的巨大，身长有数十丈，和完全形态的火龙比起来，也是差不了多少，蜈蚣的作战能力虽然比不上火龙，但是在这种沙漠地形，就算是火龙来到这里，面对这蜈蚣，它也讨不到什么好处。

    然而就是这么一头极为强大的蜈蚣，此时却正面临着生死危机的危险。

    在蜈蚣的周围，一共有着八位老者，这八位老者衣着各异，各自绣着十二生肖当中的八个动物的图像，此时他们八个人围成一圈，隐约布置成了一个阵法，而那白色的蜈蚣，此时就在这阵法中央。

第405章 破阵

    在那阵法当中，这蜈蚣根本就没有办法挣脱开去，只能够看着无数的光线从阵法中时不时的射出，打在它的身上，打出一个个小洞，痛苦无比。

    通过异能感应系统，韩玉儿分明就看出来，这八个人当中，有三个她都认识，分别是龙公，长马公，还有那兔儿仙，上一次获取诛魔剑鞘的时候，和韩玉儿动手的就是他们三个。

    “还真是冤家路窄啊，这怎么走到哪里，都能碰到这几个家伙呢？”韩玉儿嘴角露出一道残忍的笑容，随后瞬间展开速度，朝着前面追逐了过去。

    而在韩玉儿肩膀上的那头小火龙，此时则是呲呲的喊了起来，好像是在说些什么，不过韩玉儿听不懂罢了。

    一路飞行，没有过去多久的时间，韩玉儿和宁小雪便到了目标所在。

    “轰轰轰轰······！！”

    这里的沙尘已经狂暴到了一种程度，遮天蔽日的席卷着，简直和之前火山喷发的时候有的一比，显然，这是因为那头被零组织八位长老镇压住的那头蜈蚣在发力。

    “第七碎片，就在那！”

    韩玉儿的目光透过这八个长老以及那头蜈蚣，落在远处的一道沙丘上，通过星罗盘的感应，她能够肯定，第七碎片就在那里。

    不过，虽然第七碎片就在前方，但是韩玉儿并没有立刻去获取这道碎片。

    虽然现在摆在她面前的是无比狂暴的沙尘暴，极大的限制了物体的移动，但是对于韩玉儿来说，要获取到第七碎片，她大不了使用海蓝剑，强行破开前面的一切，从而达到那碎片所在的位置就行了。

    不过，韩玉儿并没有这样做，因为她认为在那之前，她必须要先将这头蜈蚣给救出来才行。

    且不说这蜈蚣如果死了，这处空间很可能还会发生异变，就单单只是韩玉儿自己和那零组织之间结下的梁子，她也会这么去做。

    而在韩玉儿出现的时候，那零组织的八个长老，自然也是在第一时间发现了韩玉儿的存在，只是此时他们的阵法已经进入到了关键的时刻，所以并没有办法去对付韩玉儿罢了。

    而且，韩玉儿的实力，其中的三人早就已经领教过了，所以这个时候他们三个的脸色也是大变。

    “大家赶紧解决了这蜈蚣，然后一同对付那丫头，她实力强大，不好对付······！”龙公的脸色一沉，然后立刻高声说道。

    在他的身边，那长马公还有兔仙儿，也都是脸色铁青，其他的长老看到他们这个样子，自然猜到了一些。

    毕竟，之前的时候，他们就已经说过了关于那诛魔剑鞘的事情，诛魔剑鞘没有被收取到，实在是让其他的长老也吓了一跳，毕竟三大长老同时出手，竟然还没办法降服一个剑鞘，这种事情，实在是匪夷所思了一点。

    所以，对于当时龙公三人提到的那个突然冒出来的少女，他们也都是上了一点心。

    现在不巧的是，这韩玉儿什么时候来不好，竟然在他们正在封印怪物的时候赶来！

    这可真不是一个好消息。

    “嗷吼吼······！！！”

    在阵法之中，那头蜈蚣的挣扎也变得愈发激烈起来，不停的发出怒吼之声，如果仔细看的话，便不难看出，这蜈蚣的眼睛，好像在看向韩玉儿这边。

    在韩玉儿的左肩头上，那小火龙此时小脑袋晃动个不停，一直在韩玉儿耳边叽叽喳喳的说着什么，韩玉儿花费了好些时间，才算是勉强理解了他的意思，转头看向那头蜈蚣，说道：“你的意思，是要我帮你把它救出来是吧？你放心，就算你不这么说，我也会这么干的。”

    说完，韩玉儿嘴角露出一道冷酷的笑容，然后她便朝着那头蜈蚣俯身冲了过去。

    “不好，大家快加强阵法！！”看到韩玉儿有所动作，那八个长老对视一眼，皆是神色动容，然后立刻不敢有所耽搁，全部使用了自己百分百的力量。

    “轰隆隆隆······！！”

    空气好像都颤抖起来，在这漫天的风沙当中，一切的一切都变得无比的恐怖，宛如世界末日一般。

    而韩玉儿早就已经展开了自己的极寒领域还有海蓝结界，整个人蓝光大放，手中海蓝剑不由分说的施展而出，就是朝着这阵法的阵眼位置轰击了过去。

    “轰！！！”

    韩玉儿一剑狠狠的砍在了那阵眼上面。

    她这一剑的威力，已经达到了四百多万异能强度，所以此时爆发开来的威力，端是极为恐怖。

    整个阵法都剧烈的颤动了一下，维持阵法的八个长老的瞳孔都是一缩，眼中有着浓浓的不敢置信之色。

    要知道，他们的这个阵法，可是汇聚了他们八个人的力量，平均每个人三十万的异能强度，也就是说，阵法的威力达到了两百多万，而且阵法极为稳固，力量源源不断，生生不息，这韩玉儿到底是何方神圣，为什么一剑之威，竟然有如此？！

    顾不得惊讶，在这种情况下，他们立刻聚集了自己全部的力量，然后投入到了阵法当中。

    开玩笑，现在这种情况，可是容不得有半点损失的，如果真的让韩玉儿把这个阵法给破掉了的话，他们八个人就算这次不死，怕也得受到重创！！

    可是，在恐怖如斯的韩玉儿面前，他们的阵法，又如何能够有什么作用呢？

    “给我破！！”

    韩玉儿嘴角依旧挂着一抹冷笑，手中的海蓝剑，就如一把巨大的锤子一般，一次又一次的轰击在阵眼之上，并且一次比一次更加具备力量。

    在这种强度的攻击之下，那道阵眼顿时把持不住，开始了涣散。

    “噗！！”维持阵眼的八位长老，此时更是吐出一口鲜血，脸色惨白一片。

    “走！！”

    危难关头，也顾不上维持阵法了，龙公立刻下了命令。

    其他的人对视一眼，都是愤恨的看了韩玉儿一眼，随后展开自己的全部实力，朝着远处逃去。

第406章 见闻

    韩玉儿看着这些人消失的背影，并没有动作，她不是那种会赶尽杀绝的人，这些人，以她的修为，还用不着去害怕，留着他们一条性命，也算是给异能界保留一份力量吧。

    毕竟现在世界上异能者的实力实在是太弱小了，在夜云宝藏当中，韩玉儿经历了这么多，特别是面对了那火龙和邪魔，对于人类的渺小，更是有了深深的体悟。

    “嗷吼吼······！！！”

    此时，没有了阵法的束缚，那头蜈蚣顿时是怒吼一声，身形宛如海浪一般游动起来，那些沙丘纷纷让路，不消一会儿，这头蜈蚣的身体便有大半都落入到了沙丘当中，只露出一个巨大的头颅在外面，警惕的望向韩玉儿和宁小雪。

    韩玉儿此时就站在空中，遥遥看着这道蜈蚣，说道：“你的危险已经解除了，他们这次被我打走，而且都受了伤，应该不太可能再来找你麻烦了，而且只要你注意点，相信以你的实力，他们应该很难再找到机会对付你，这里有一块神器碎片，我就取走了。”

    韩玉儿也不顾那蜈蚣能不能听得懂自己的话，说完之后，便不再犹豫，朝着那第七碎片飞去。

    倒是她肩膀上面的小火龙，此时扑扇了两下肥胖的肩膀，然后竟然朝着那蜈蚣飞去。

    韩玉儿一开始是吓了一跳，但是想起来这火龙在火山时候的表现，便也不疑有他，这火龙和那蜈蚣，应该都是通了神志的东西，他们有自己的想法，而且先前的时候这火龙要自己去救这蜈蚣，显然，它们应该认识才对。

    没有了阻挠之后，韩玉儿获取到第七碎片，不过就是几个呼吸间的事情罢了。

    直接召唤出诛魔剑，然后将这第七碎片，融入到诛魔剑当中。

    “轰轰······！！！”

    一阵的金光蓦然大涨，然后诛魔剑便散发出一股无比庞大的威能朝着周围扩散出去，让人不禁是看得呆了，这还是韩玉儿第一次，看到诛魔剑自主的散发出这么强大的能量。

    几个呼吸之后，诛魔剑成功将第七块碎片吸收，成为了七星诛魔剑，而这个时候，诛魔剑的异能强度，也达到了七十万。

    诛魔剑下面的金光已经蔓延了大半，只剩下一点点的距离，就可以蔓延满整把剑，韩玉儿当然知道，等到金光大放的时候，也就是这把诛魔剑成为神器的时候。

    “七星诛魔剑，搭配上海蓝剑以及我自己的异能强度的话，这个威力已经十分恐怖了······”

    韩玉儿长长呼出一口气，将诛魔剑收起，随即朝着那蜈蚣和小火龙所在飞过去。

    “该走了。”韩玉儿呼喊道。

    不过，此时那小火龙却丝毫没有要走的意思，正站在那白色蜈蚣的头部，和它交谈个不停。

    叽叽喳喳的，也不知道在说些什么。

    宁小雪看了看小火龙，又看了看韩玉儿，轻笑了起来，说道：“它既然喜欢在这里，那就让他在这里吧，我们走吧。”

    韩玉儿点了点头，说道：“嗯，就这样办吧，小火龙，再见。”

    说完，韩玉儿和宁小雪就展开速度，朝着远处飞去。

    不料，她们还没有飞出几步，那只小火龙竟然就追了上来，一边追，还一边怒吼着。

    而且，下方那头白色蜈蚣也是掀起无数的飞沙，朝着她们追来，这一个现象可是把韩玉儿和宁小雪给吓了一跳。

    韩玉儿有些不解的回过头来，看看那头蜈蚣，又看看小火龙，然后说道：“你们两个，这是打算干什么呀？”

    说着，韩玉儿已经停了下来，这时候，那小火龙便扑扇着他那小小的翅膀，然后落在了韩玉儿的肩膀上，又是一阵的兽语。

    韩玉儿看了半天，然后思考了许久，觉得有些明白这小火龙的意思了，就说道：“你的意思是说，要我带你们一起走？！”

    虽然觉得这句话说出来十分的震撼，就是韩玉儿自己也觉得有些不可思议，但是现在这种情况，也没有别的解释了。

    “嗯嗯······”而那小火龙此时不断点头的动作，也正好是说明了这一点。

    韩玉儿顿时感觉到疑惑极了，这两个小家伙为什么要跟着自己呢，就说道：“我们习惯了两个人行动，你这个兄弟个头这么大，恐怕不好吧，这样行进会引起很大的动静，我看，要不你们还是呆在这里吧。”

    只是，她话还刚刚说完，就惹来了那蜈蚣和小火龙的一阵不满，两个人都是鄙视的看着她。

    随后，一阵的响动中，但见那头巨大无比的蜈蚣身形竟然开始缩小起来，最后变为了一个和小火龙一般，只有巴掌大小的小玩意儿。

    看到这一幕，韩玉儿不禁是咂舌不已，愣在了当场。

    而这头蜈蚣身形一动，便落在了韩玉儿另外一只肩膀上。

    韩玉儿沉下脸来，说道：“你们到底想干什么？跟着我难不成可以得到宝贝不成？”

    小火龙又叽叽歪歪的好一阵嘀咕，而且露出一阵的委屈之色，不禁更是让韩玉儿看得呆了，但是她也听懂了一些，就说道：“你们是要跟我一起去对付邪魔是吧？既然是这样，早说不就行了，可是你们知道，那邪魔的实力极强，以你们的实力，万一受到波及的话，很可能邪魔还没被消灭，你们自己就受伤了······”

    这时候，小火龙一阵的摇头，竟然露出一副好像心有成竹的表情，更是让韩玉儿彻底石化。

    过了好半天，韩玉儿才算是反应过来，也算是接受了这两个小家伙，然后重新展开速度，朝着第八个碎片飞去。

    第八个碎片和第九个碎片，所在距离极为遥远，从星罗盘上的位置来看，就算是以最快的速度不停歇的前行，那也得要好几个月的时间才能收获完全。

    韩玉儿也不知道那邪魔究竟什么时候能够破开封印，现在她身边又跟了这么两头怪物，若是那邪魔突破封印的时候······

第407章 神兽

    若是那邪魔突破封印的时候，她还没有收集完碎片的话，那么死的可能就不只是她了，这两个小怪物也会受到牵连。

    从小火龙的态度来看，韩玉儿猜测，这两个家伙应该是以前那前辈培养的几头灵兽类的东西，和那邪魔应该是敌对的态度，而且很可能曾经交过手，只是韩玉儿实在有些不理解的是，以这两头小怪物的实力，如何可能对邪魔造成什么伤害呢？

    摇了摇头，不去思考这些有的没的，韩玉儿专心赶路。

    一天之后，韩玉儿和宁小雪停了下来。

    因为她们现在看到了一副奇观。

    “轰隆隆······！！！”

    天空从之前就乌云密布，现在早已是大雨倾盆，而在两人视线尽头，分明可以看到，那里一处山谷，此时正被无比浓郁的白雾笼罩着，使其看上去宛如一块巨大的白玉一般，而那些白雾在雨水的冲刷下非但不消散，反而是变得越来越浓郁，并且逆向朝着天空上升。

    最让韩玉儿感到不可思议的倒不是这景观，而是这山谷之内发生的事情，通过异能感应系统，韩玉儿能够清楚的感知到，这山谷内，此时正有着无数的飞禽走兽聚集，并且这些飞禽走兽全部都匍匐在地，看上去极为害怕的样子。

    而在韩玉儿肩头上的两只小兽，此时对视一眼，倒是露出一副怡然不惧的样子，主动的朝着那边飞过去。

    韩玉儿和宁小雪对视一眼，立刻跟上去。

    虽然不知道那山谷内到底要发生什么，但很显然，必然是有着大事要发生了，不然又怎么可能引动这天地奇观呢。

    没过多久，韩玉儿和宁小雪便进入到了这山谷之内。

    等到两人看清楚山谷内的场景的时候，不由都是倒吸了一口凉气。

    因为那所有的鸟兽匍匐的对象，是一颗金光闪闪的蛋壳。

    这蛋壳比人还高大，通体散发着类似于诛魔剑一般的金光，一股无比威严神圣的气息蔓延开来，让人不禁是心神激荡。

    “这是什么情况？这难道是有什么神兽要诞生了不成？”看着这颗蛋壳，韩玉儿的眉头微微皱了起来。

    在她身边，那小火龙和蜈蚣两只小兽却已经飞到了那蛋壳旁边，围绕着蛋壳飞来飞去，好像也是十分的好奇。

    连他们都不知道这蛋壳到底是什么东西，韩玉儿不禁是好奇极了。

    不过，看现在这个情况，这蛋壳应该要不了多久，就要孵化了。

    “轰隆隆隆······！！！”

    天际一道雷电骤然闪过，大雨越来越大，韩玉儿的异能力量围绕在自己的周围，将所有的雨水都隔绝在外。

    静静的等待着，等待着蛋壳孵化。

    “玉儿，你说这个东西该不会孵化出个什么神兽出来吧？”宁小雪托着下巴，有些好奇的说道。

    韩玉儿做沉思状，想了一下，说道：“应该没有这个可能，毕竟这里的空间本来就面临崩溃，怎么可能培养出什么神兽呢？”

    “可是，你看现在这个气势，完全就不像是一般的兽类孵化时候具备的啊。”宁小雪说道。

    对这个问题，韩玉儿其实也很是疑惑，不过不管怎么说，还要到最后，才能够知道问题的答案。

    时间一分一秒的过去，也不知道过去了多久，当天际完全黑暗下来时候，突然间，一道金光蓦然闪现，将天际照耀得光明一片。

    韩玉儿和宁小雪的目光顿时被吸引过去，那些匍匐在地面的各种兽类，此时身躯更是颤抖起来，好像感受到了什么巨大的威压一般。

    “要出来了吗？”

    韩玉儿的眼中此时也是流露出了震撼之色，因为通过异能感应系统，她能够清楚的感知到，这个蛋壳现在所具备的异能强度，一点都不比七星诛魔剑低，也就是说，它已经有了七十万以上的异能强度了。

    才刚刚出手，就具备这么强大的威压和强度，难道，这真的是一头什么神兽不成？

    韩玉儿的神色不由也变得有些激动起来，若是真的有神兽出现的话，也许可以帮助自己对付邪魔。

    “嗷吼······！！”

    阴暗当中骤然传来一声长啸，这长啸宛如龙吟，又好像是呼啸，声音一传出，就惊天动地的朝着周围扩散开去，让那些本来就匍匐在地的神兽一阵的颤抖。

    小火龙和那小蜈蚣此时都已经回到了韩玉儿的肩膀上，看向那蛋壳的方向，都露出凝重的表情。

    “咔嚓咔嚓······！！”

    几个呼吸之后，那泛着金色光泽的蛋壳开始碎裂，没有过去多久，蛋壳便咔嚓咔嚓的碎裂成了一团碎片。

    此时，金光大作，然后一头完全被金光包裹着的怪兽便从中飞了出来。

    “这是······这是······！！”由于金光太过闪耀，所以韩玉儿一时半会也无法看清楚，那出线的到底是什么东西。

    “嗷吼······！！”但听一阵龙吟虎啸传来，随后金光缓缓收敛，然后一只小小的麒麟便从中飞出，朝着韩玉儿这边飞过来。

    韩玉儿顿时吓了一跳，这，特么的是麒麟？神兽麒麟？

    通过异能感应系统，韩玉儿能够清楚的感知到，在孵化了之后，这神兽的异能强度，直接从七十万上升到了一百万的程度，可以说是非常强大的神兽了。

    毕竟韩玉儿自己的异能强度不过是八万点而已，就算是在实力全开的情况下，她的作战能力也就只有四十多万，但是眼前这头麒麟，才刚刚出生而已，就能够拥有如此强大的威力，这要是以后成长起来了，那还了得？

    这时候，韩玉儿才能够仔细的打量眼前这头麒麟，金光闪闪，额头两个金角更是显得霸气非凡，这样一头麒麟，实在是威武极了。

    而且最让韩玉儿有些忍俊不禁的是，偏偏这么一头极为帅气的麒麟，此时身体却一点都不大，也就是比巴掌大的火龙要大一些而已。

第408章 灵药

    “你，你是神兽？！”韩玉儿看了看这麒麟，又看了看自己肩膀上同样很小的小火龙和蜈蚣，有些疑惑的说道。

    当然，韩玉儿这么说，她没指望这麒麟回答，只是出于自己的惊讶罢了。

    只是让韩玉儿很是有些惊讶的是，这麒麟此时竟然朝着她点了点头。

    韩玉儿顿时是无语到了极点，这特么的这麒麟也太牛逼了吧，不过仔细想想，既然小火龙都能够通人性，懂得自己的意思，那么这麒麟既然是神兽级别，能够听懂自己说话的话，也就没有什么好奇怪的了。

    麒麟朝着韩玉儿飞跃过来，转眼就到了她的身边，看了看她肩膀上的小火龙还有蜈蚣，最后就落在了一边宁小雪的肩膀之上，然后摇头晃脑了一顿子后，竟然口吐人言说道：“我要吃灵药。”

    韩玉儿顿时有些石化，什······什么？吃灵药？

    灵药，也就是这个小世界内那些生长的天材地宝，只是，韩玉儿在这里待了这么久，所得到的灵药也不过就是那么一些罢了，这上哪里给它找灵药去？

    想到这里，韩玉儿便有些尴尬的说道：“那个······不是我不给你去找灵药啊，而是因为这个灵药实在是太难寻找了，我来到这里这么长的时间，也没有找到多少啊。”

    不料，那神兽麒麟却是丝毫不为所动，自顾的在宁小雪的肩膀上嘟起了嘴巴，一脸的不满之色。

    这时候，韩玉儿肩膀上的小火龙突然咿咿呀呀的朝着那麒麟冲了过去。

    麒麟顿时鄙夷的看了那小火龙一眼，随后也不甘示弱，和小火龙冲击在了一起，两头神兽就这么扭打在了一起。

    小火龙的实力毕竟是百万异能强度，和这麒麟是差不多的，所以此时两人战斗到一起，一时之间竟然是打得难分难解，不分上下。

    韩玉儿大概知道小火龙这个时候为什么会动手了，因为这个刚刚出现的家伙，还没有和他们说两句话呢，就要他们找灵药给它吃，这简直太不要脸了。

    要知道，它和小蜈蚣跟随了韩玉儿这么久的时间，都还没有吃过灵药呢，不给这个新来的一点教训，看来是行不通的。

    韩玉儿摆了摆手，说道：“诶，算了吧，不就是灵药么，我们去找就是了。”

    说着，他手中蓝光一闪，就有磅礴的异能波动冲出，将那交战的两头神兽给分离开来，然后便准备出发去寻找第八快碎片，顺便在这个路上寻找灵药。

    这个时候，听那个麒麟神兽说道：“我有办法找到灵药，你的诛魔剑还没有集齐，我就随你一起去找剩下的碎片吧，不过，路上的灵药，我全部要了。”

    韩玉儿顿时惊讶的看向它，这神兽不说话则矣，一说话则就是语出惊人。

    如果这神兽真的有办法发现灵药的下落的话，那么不论怎么看，这都是一个非常好的技能，韩玉儿自己的异能强度已经达到了八万点，距离十万点，还差了两万，如果有这个神兽帮助的话，等到时候她的异能强度突破十万，开启成神之路，成为真正的神灵的话，那这邪魔又能如何呢？

    一想到这里，韩玉儿的心情就有些激动，就点了点头，说道：“好，那你就带路吧，不过你也知道，这处空间现在面临崩毁的边缘，如果你不希望自己被邪魔打死的话，那么这灵药，必须和我五五分成。”

    听到韩玉儿这么说，那麒麟顿时又是露出了鄙夷之色，不过，韩玉儿说的话，它并不否认，作为神兽，对于天地能量的感知，自然不是人类可以比拟的。

    他之所以现在才孵化出来，其实也是因为感知到了这空间的波动，他如果再不孵化的话，也许等到那邪魔出来，毁灭这个世界的时候，他就永远也无法出来了。

    相比起填饱自己的肚子来说，消灭邪魔，保护自己的生命，显然是要显得更加重要。

    随后，这麒麟小屁股扭了扭，便展开步伐，朝着远方飞跃而去。

    那小火龙和小蜈蚣对视了一眼，眼中都是闪过一道愤懑之色，这小麒麟如此嚣张跋扈，不将他们放在眼里的态度，实在是让他们有些接受不了，同为神兽，怎么可以如此？

    想到这里，两个小家伙便立刻追了上去，看那样子，好像不给这麒麟一番教训就不会放手一样。

    这个场面落在韩玉儿和宁小雪的眼里，两人不禁是觉得有些好笑，随后也各自展开速度，跟随了上去。

    韩玉儿看了下仙根境现在的状态，不禁是露出满意的笑容。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（200高级死亡果实400高级治愈果实200高级冰封果实200高级火焰果实570神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：80000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    经过了这段时间的修整，她的仙气果实总算是补充了上来，想起上一次和那邪魔交战的一幕幕，韩玉儿不禁是觉得有些心有余悸。

    不过，那种情况再也不会发生了，韩玉儿发誓，下一次交锋的时候，她定然要用九星诛魔剑，将那邪魔湮灭当场。

第409章 神兽的技能

    有了这个麒麟帮助，韩玉儿相信，之后获取到灵药的速度，肯定是会大幅度提高的，毕竟这麒麟可是货真价实的神兽啊，有这么一头神兽帮忙，还有什么担心的呢？

    而也正是因为有了这麒麟的帮助，所以韩玉儿才可以断定，自己绝对可以在那邪魔突破封印之前，将诛魔剑的碎片全部找齐。

    按照韩玉儿的推测，那邪魔要想完全突破封印，至少也还需要两个月的时间，这一点上来说，韩玉儿之前和那邪魔交过手，而且她又具备异能感应系统，所以一般是不会出错的，而她现在的诛魔剑，已经七星了，不过是剩下两个碎片而已。

    从星罗盘的位置来看，获取这两个碎片，最多也就是一个半月的时间而已。

    一想到这里，韩玉儿的心情总算是稍微放松了一些，之前的时候，她可真的算得上是提心吊胆的在过日子，为了尽快找到碎片，几乎是将自己的速度发挥到了最大。

    还好，皇天不负有心人，在不断的努力下，这诛魔剑总算是朝着目标的方向，越来越近了。

    “诶，小雪，你说如果我们将那邪魔成功消灭了，这个世界会变成怎么样？”

    韩玉儿看了看身边的宁小雪，然后说道。

    宁小雪思考了一下，说道：“我觉得吧，即使我们消灭了邪魔，这片空间应该还是要毁灭的，毕竟他已经面临崩毁的边缘了，这邪魔突破封印与否，不过是加剧这空间的崩毁速度罢了，不过，如果我们真的消灭了这邪魔的话，那么这里应该还可以坚持两年吧。”

    宁小雪所说的，韩玉儿自然也都想到过，此时点了点头，说道：“我也是这么认为，只要我们消灭了邪魔，那么好呆还有一段时间可以用来修整，这里这么多的宝物，可不能就这么荒废掉。”

    韩玉儿自然清楚，这处小世界如果真的崩毁的话，那么这里所有的一切，应该都会陷入到时空裂缝当中，一去不复返。

    世界的破碎，是十分可怕的，也只有实力极强的生物，才能够从中存活下来。

    比如那邪魔，如果邪魔最后没被韩玉儿杀死，成功突破封印的话，那么即使这片空间蹦碎了，邪魔也能够从空间中脱离，进入到真正的人类世界当中。

    而到那个时候，它所能够带来的危险，就是难以想象的庞大。

    按照韩玉儿的推测，这邪魔全盛状态下的作战力，应该在五百万异能强度左右。

    五百万异能强度，这简直就是一个梦幻奇谭，要知道，如果是韩玉儿自己的异能强度能够达到五百万的话，那么她的技能威力就可以达到五千万！

    这邪魔的各种技能虽然增幅没有韩玉儿那么强大，但是显然也是有着数倍的增幅的，如此一来，到时候它一动手，无数的上千万威力的黑色能量球和黑色火焰袭来，会是怎么样的一种恐怖场景，不禁是让人难以想象。

    韩玉儿不敢去想那画面，当然，她认为也不可能会遇到这样的事情，她也不允许这样的事情发生，她会在这些事情没有发生之前，将它们扼杀在摇篮当中。

    ··································

    跟随着那麒麟神兽一路飞行，短短的三天时间，韩玉儿算是体会到了什么叫做厉害。

    这麒麟的那种可以感悟到天地灵药的神通，真的是无比的强大，只是让韩玉儿很是郁闷的是，这些灵药，基本上一发现就被麒麟给吞噬了，根本就不给韩玉儿机会。

    尼玛的，说好的五五分成呢？

    诶，心里面叹息一声，韩玉儿也只能够等到这麒麟有一些它看不上眼的灵药的时候，她才有机会吞噬。

    不过，即使是这样，但是韩玉儿的异能强度，还是从八万点不断的提升，达到了八万五千点的程度。

    这不过是三天的时间而已，这种效率，真的是让韩玉儿感觉到了什么叫做可怕。

    她突然很是有些后悔，要是自己能够早遇到这神兽该多好啊，如果几个月前她能够遇到这神兽的话，那么现在说不定她的异能强度都达到十多万了，直接开启成神之路，成为真正的种子神灵了，哪里还能够在这里磨磨唧唧呢。

    只是，再多的后悔都没有用，事情已经发生，那么也就只能够接受。

    这一路上，除了那些灵药之外，韩玉儿也遇到了一些其他的冒险者，而每当遇到这些冒险者的时候，她就会将这个世界要崩毁的消息告诉他们，让他们全部往一个方向聚集。

    所谓团结就是力量，虽然这些冒险者很多人的实力都并不高，但是大家伙如果聚在一起的话，面对危难的应变能力，也会有一个提升，如此一来，他们自己的生命也就多了一分保障。

    而对于韩玉儿所说的邪魔和这个世界的消息，那些人自然都是深信不疑，因为韩玉儿的事情，早在很久之前就传达了开去，现在的这夜云宝藏当中，谁还不知道有一个海神呢？

    连那一向自诩天下无敌的零组织的十二位长老，其中八位联手，竟然都在这海神的手下吃了亏，可以想象得到，这海神的实力到底是有多么的强大了。

    而这么一个海神说的话，自然也没有人会不相信。

    再加上这段时间这里经常发生的地震以及一些天地异象，其实冒险者们又不是傻子，他们多多少少也能够猜到一些。

    于是这样一来，所有的人便聚集到了一起，一来商议如何解决这些事情，二来，相互之间也可以有一个好的照应。

    “话说，这灵药虽然的确是收获了很多，但是那第八碎片，为什么我觉得还遥遥无期啊······”

    韩玉儿看着那麒麟神兽在吞噬一份刚刚发现的灵药的时候，眼神当中不由流露出贪婪的神色，特么的这头麒麟真的太可恶了，说好的五五分账，结果竟然这么对自己！

第410章 第八碎片

   等到自己成神了之后，一定要好好教训教训它！

    韩玉儿在心里面是不断的发着誓。

    那麒麟神兽依旧是鄙夷的看着韩玉儿，说道：“你急什么，这个小世界的一切，都在我的预料当中，你尽管放心好了，我会在那伙突破封印之前，帮你集齐碎片的，并且到时候还可以带你瞬移过去挑战他，怎么样，是不是很刺激······？”

    一边说着，这麒麟伸手还眨巴了下眼睛，那个模样，真的是要多让人愤恨就有多愤恨。

    韩玉儿一阵的咬牙切齿，好，你不给我灵药吃，我忍，你说能够找到碎片就行，可是为啥你这么慢悠悠的赶路？这是在玩我么？

    而且，你特么的既然有在这个小世界当中瞬移的本事，为什么不带我们直接去找到其他碎片呢？

    想到这里，韩玉儿就是有些火冒三丈，然后说道：“你说的倒是好听，你说你可以瞬移这么远的距离，那你倒是瞬移一个出来看看啊，如果真的有这么厉害，我们要找到剩下的两个碎片，岂不是分分钟的事情么？”

    不料，那麒麟却飞过来一口咬在了韩玉儿的手臂上，并且鄙视的说道：“凡人，我该怎么和你说呢，是说你傻好呢，还是说你很傻好呢，还是说你真的很傻好呢？你也知道，要瞬移这么远的距离极为的耗费心力精神力，我也只有趁着这段时间不断的补充自己，所以才能够施展出一次瞬移罢了，你要现在就用掉吗？那随便你，到时候我们距离那邪魔可是山高水深，不知道多少的距离，没有几个月时间是到达不了的，到那个时候，即使你已经将诛魔剑进化成了真正的神器，你不能对付那邪魔，还不是白搭······？！”

    这麒麟这些话说出来，那真的是说得韩玉儿一愣一愣的，她倒是真的没有想到，竟然还有么一出。

    现在仔细思考一番，想起来这其中的利弊后，韩玉儿不禁是有一种细思极恐的感觉。

    是啊，如果自己真的集齐了九块碎片，但是到时候却无法去对付那邪魔，阻止他的话，他依旧是可以突破封印出来的啊！

    从这个星罗盘标注的碎片的位置来看，的确是就如麒麟所说，十分的遥远，几乎横跨了这个小世界的两端。

    之前韩玉儿想的是，到时候如果集齐了九块碎片之后，这诛魔剑应该会发生一些意料之外的变化，也许就可以帮助自己瞬移去对付那邪魔呢？不过这个问题还比较遥远，所以她也就没有放在心上。

    但是现在一看，却完全不是这么回事啊，现在不知不觉都过去了好几个月了，这诛魔剑的碎片也终于要集齐了，那么这个问题自己也就必须要考虑到了。

    “好吧，你赢了，但是你就不能快点赶路么，你也知道这个时间危急，你这么慢吞吞的，让我们怎么找碎片？”

    可是，这个问题是一回事，但是这麒麟赶路的速度，那就又是另外一回事了，韩玉儿还是感到十分的气愤。

    不过，那麒麟却是一脸不以为意的昂起了头颅，然后说道：“凡人，你懂什么，我这是叫做养精蓄锐，只有保持这样的状态，才能够让我吞噬的那些灵药更好的消化，否则的话，这些灵药的药力不能够完全吸收的话，那岂不是暴殄天物了······！？”

    韩玉儿的额头不禁是浮现了一条黑线，对于这个神兽麒麟，她可以说是真的服气了。

    “好，你是大佬，你说的都对。”韩玉儿叹息一声，只能乖乖的跟在后面。

    一旁的宁小雪见状，不由是笑出了声，而那小火龙和小蜈蚣，此时则是一副云淡风轻，看热闹不嫌事多的模样，一个躺在宁小雪的左肩，一个躺在宁小雪的右肩，都是饶有兴致的看着在前面走动的韩玉儿和那神兽麒麟······

    ············································

    时间过得飞快，一转眼，已经到了半个月之后。

    经过了半个月的赶路，这一天，韩玉儿她们终于到达了第八碎片所在的地方······

    只是，看着眼前的场景，韩玉儿表示，自己的内心是崩溃的，因为现在摆在韩玉儿面前的，那是一望无际的汪洋大海。

    之前是下火山，然后是进入沙尘暴，现在又出现海洋，这特么的要获取到所有的碎片，敢情是要让自己将所有的场景都玩一遍啊？！

    不过，毕竟是经历过当初在时空裂缝当中旅行了一番的人物，所以韩玉儿的心情还是很快的调整了过来。

    记得当初的时候，在不断的时空转移中，她可是要收集那金木水火土五种属性的碎片，好在最后都收集完整了，仙根境升级成功，达到了满级的状态，她的实力也才有了一个天翻地覆的变化。

    值得一提的是，这半个月来，这神兽麒麟是越来越抠了，极少有留下灵药给韩玉儿吃，所以韩玉儿的实力不过是提升到了九万多一点而已。

    韩玉儿也试过向这头蠢麒麟沟通，结果让她郁闷得几乎吐血的是，这货根本就不搭理她，一点都不听她的话，只是自顾着积攒什么能量。

    韩玉儿真的是服了这家伙了。

    “好了，你要找的第八碎片，就在下面大概三千米深的地方，你去拿吧，你放心，我会为你祈祷的。”

    麒麟神兽站在岸边，百无聊赖的打了个哈欠，然后一脸淡然的看着韩玉儿，轻轻说道。

    韩玉儿心中顿时是有无数的草泥马飞过，她恨不得立刻将这头神兽给按在地上狠狠的摩擦，将它打得鼻青脸肿，这样才能够消除自己内心的愤恨。

    只是，她也知道，这麒麟狡猾得很，根本就没有那么容易中招，她要教训这头麒麟，还不知道要付出多大的功夫呢。

    毕竟，神兽麒麟的异能强度是高达一百多万，各种神奇的技能施展开来，即使是韩玉儿，也不得不小心行事。

第411章 深海

    算了，就当是自己上辈子欠下的债吧，韩玉儿摇了摇头，朝着那麒麟神兽翻了翻白眼，随后和宁小雪拥抱了一下，便不再犹豫，直接展开极寒领域和海兰结界，随后进入到眼前的茫茫大海当中。

    “噗！”

    进入海水当中，韩玉儿什么感觉都没有，因为那些海水都被他的异能力给隔绝在了自己的身体之外，所以能够触碰到她的根本就没有。

    不过这只是一开始罢了，韩玉儿知道，等到她深入到这海水内部之后，水压强烈到了一种程度，那么她的身体就立刻会受不了。

    那个时候，就必须要动用要诛魔剑，以及各种招式和仙气果实了。

    按照韩玉儿自己的推测，以她现在的修为，在前面一千米的深度，应该是不会有什么问题的。

    而事实就如韩玉儿所预料的那样，一千米的前进，畅通无阻，但是在超过了一千米之后的地方，顿时就有一种十分滞涩和难受的感觉袭来。

    这种感觉一出现，顿时是让她前进的速度变得缓慢起来，在海水中前进，犹如是在身上附加了无比沉重的铁铅一样，所以行进的速度十分的缓慢。

    ·······································

    在海面之上，三头神兽一字排开，望着前面的海水，都是露出一副事不关己，高高挂起的模样。

    那个样子，让一旁的宁小雪看得直接是想一拳过去打死这几个家伙，就说道：“喂，她可是击败邪魔的唯一关键啊，你们就不担心她在水里面发生身边变化么？怎么能这么淡定？！”

    不过，这几头神兽却是懒得鸟他，麒麟神兽一脸高傲的仰着头颅，看上去是一脸的不屑，那模样好像是在说，要不是因为这家伙还有点用，它才懒得带她们来这里呢。

    而小火龙和小蜈蚣呢，则是都露出一副看热闹不嫌事大的模样，看了看海面，又看了看宁小雪，好像在说，是韩玉儿自己要下去的，和它们没有关系。

    宁小雪真的是醉了，这几个家伙，帮不上什么忙也就算了，现在还这么一副喝凉茶，看热闹的态度，真的是气死人了。

    韩玉儿做这些事情，这么努力的收集碎片，还不就是为了在那邪魔突破封印之前，能够斩杀它，还给这小世界一个安稳，让它们能够继续悠哉悠哉的生活么，但是现在一看，却完全不是这个样子，这几个人竟然做出一副就算这个世界毁灭了，小爷我也丝毫不在乎的态度。

    “诶，玉儿，你可千万不能有什么事啊······”

    宁小雪一边念叨着，一边叹了口气，随后转头看向苍茫的天边，内心为韩玉儿默默的祈祷着。

    下降到海水三千米的地方，她自然是明白这代表着什么，别说是三千米的深度了，实际上，就是一千米的深度，那里的水压都是到了一定的程度了。

    三千米，这是一个光是想想就能够让人头皮发麻的深度。

    也难怪宁小雪不为韩玉儿感到担心，实际上就是韩玉儿自己，此时内心也是慌到不行。

    ·············································

    “刷刷刷刷······！！！”

    韩玉儿能够感受得到，那种来自于海水当中的无穷无尽的挤压的感觉，几乎让她的身体好像都要爆炸开。

    此时还是她施展了极寒领域和海蓝结界的情况下，可想而知，现在的水压到底是到达了什么程度。

    不过，虽然速度缓慢，但是韩玉儿还是在不断的下潜着。

    约莫又下潜了五百米作用，这时候，韩玉儿的身形骤然停顿了一下，因为在她的异能感知系统当中，她分明是感知到，附近有着怪兽的异能波动。

    虽然这种波动十分的微弱，但是她还是感受到了。

    就如同当初在那湖泊当中一样，韩玉儿可以断定，这应该是一头具备着隐藏自己气息的怪兽。

    “特么的，都在这么深的海底了，还能够有怪兽？这种怪兽到底是怎么想的，难不成这里有什么宝贝不成？！”

    韩玉儿内心不禁是有些郁闷，这怪兽啥时候出现不好，偏偏在自己探寻第八碎片的时候出现，这特么的不是整自己的么？

    沉下心来，韩玉儿将异能感应系统完全放到最大，心神完全沉入其中，开始仔细的感应系统所感知到的一切。

    在这个过程当中，她的发现也是越来越多，因为她已经可以看到，那属于怪兽的一些蛛丝马迹了。

    一道道深黑色的光辉在波动个不停，虽然这已经是深海了，但是仔细辨别之下，依旧可以看得清楚一些，从这些蛛丝马迹来看，这怪物，应该是类似于章鱼一类。

    深黑色的光辉不断的闪耀，韩玉儿粗略估计，这一次出现的这头怪兽的异能强度，应该在三十万左右。

    对于已经和百万异能强度的各种神**过手的韩玉儿而言，像这种级别的怪兽，其实根本就不是她的对手，但是此时因为是深海，所以凭借着地形方面的优势，那章鱼还是可以和韩玉儿作战的。

    毕竟，它真的要弄起来的话，几十万的异能波动展开，那等威力，显然也是极为强大的。

    只是，有这头章鱼在这里，而韩玉儿现在有没有办法判断这章鱼对自己是否有恶意，如果自己继续深入的时候，这头章鱼朝自己发动攻击的话，那么将带来难以想象的严重后果。

    韩玉儿自然明白，这可不是儿戏，在这种深海，她如果一旦出现什么危机的话，很可能就是真正的生死危机，到时候邪魔还没有消灭掉不说，反倒是要将自己的性命搭在这里了，这是韩玉儿无论如何也不愿意见到的情况。

    所以，正是因为考虑到这一点，所以韩玉儿明白，她必须要小心行事。

第412章 第八碎片收获

    依靠着那些简单的线索，韩玉儿一点点朝着那章鱼靠近过去，既然没办法得知对方的意图，那么也只能将这章鱼给击退再说了。

    这是韩玉儿的想法，当然，如果这章鱼真的十分不长眼睛的话，她也是会下杀手的。

    不过，因为考虑到环境的因素，所以韩玉儿并没有第一时间就施展开全部的力量，她必须给自己留下一些后路才行。

    而也许是察觉到了韩玉儿的意图，那种黑色的波动开始变得越来越强烈，没有过去多久，就有一道道黑色的液体浸染而出，朝着韩玉儿这边飞快靠近过来。

    韩玉儿顿时是吓了一跳，她也不敢托大，随即立刻展开身形，朝着周围避让而去，也好在这里说不上是非常深，只是一千五百米左右的程度，所以韩玉儿的行动虽然有些阻碍，但是也没有那么严重。

    如果这头章鱼是在海底三千米的地方发动攻击的话，那么韩玉儿还真的不一定能够逃脱过去，从这一点上来说，这章鱼的实力，还是极为强劲的。

    几十万的异能强度，又是在海底，发挥出来所能够造成的威力，还是不可小觑。

    不过韩玉儿的反应速度也是很快，几乎就在那头章鱼攻击过来的瞬间，已经施展开自己的身形朝着周围退避开去，所以在上浮了数十米后，算是避过了这些黑色的液体。

    只是，黑色的液体虽然是已经避过了，但是一种极为难闻刺鼻的气味还是从那些液体当中袭来，不禁是让韩玉儿有些惊骇，没想到这看似简单的一道攻击，竟然带着这么多的附加效果。

    韩玉儿立刻就有一阵的头晕目眩的感觉袭来，她也不犹豫，立刻就吃下一颗治愈果实，毕竟，谁也不知道这种头晕的感觉还会不会扩散，要是因为自己的疏忽大意，而让自己死在了这里的话，那就实在是太不值了。

    “畜生，有点本事，然而，到此为止了······”

    韩玉儿目光微微眯起，看向下方那深黑色的海底，手中蓦然抬起，顿时间，蓝色的光芒大放，她是直接使用出来她的绝技，海蓝剑。

    海蓝剑一出现，立刻就带出了无比强大的威势，朝着下方挤压过去，那些海水纷纷朝着周围避让开，顿时整个海面好像都是沸腾起来了一般，真的是好不壮观。

    而这个时候，在海面上的宁小雪还有三头神兽自然也是感受到了这些震动，三头神兽的表情没有什么变化，但是宁小雪的眉头却是皱了起来，眼中是有着浓浓的担忧之色。

    显然，对于她来说，即使她是相信韩玉儿的实力的，但是在这种情况下，她也不能确定韩玉儿是否就不会在这深海里面遇到危险，毕竟，这海洋如此之深，谁还能够保证韩玉儿不会遇到危险呢？

    宁小雪两只小手搅在一起，看样子担心极了。

    这时候，那神兽麒麟就闷哼了一声，说道：“哼，要是这小子连这么点磨难都过不去的话，那她也不用去找邪魔了，因为去了也是送死。”

    宁小雪怔了一下，随即有些气愤的看向神兽麒麟，说道：“你说什么？你怎么能这么说呢，如果不是韩玉儿，之前那次邪魔暴动的时候，这小世界说不定就已经支离破碎了······！！”

    神兽麒麟依旧是一脸的不屑，说道：“你说的没错，但是你要知道，邪魔是被封印压制着的，实力不到本体的三分之一，如此的情况下，她要是还不能够获取到那碎片，那她有什么用呢？”

    宁小雪闻言，顿时是气愤得脸部通红，不过她也不想去再和这麒麟争论什么，因为那并没有什么意义。

    在一边，小火龙和小蜈蚣对视一眼，都是一副看热闹不嫌事大的模样，这两头神兽跟着韩玉儿身边，恐怕就是为了看热闹而来的吧······

    ····················································

    “噗！！！！”

    海蓝剑就犹如一把利剑切割在豆腐上面一般，立刻就以一种摧枯拉朽的状态朝着前面进攻了过去，所过之处，所有的海水都退避开来，即使是在水压如此高的海底，所能够造成的威力也是极为恐怖的。

    那头章鱼怪兽，显然也是察觉到了韩玉儿这攻击的恐怖之处，所以几乎是在韩玉儿展开攻击的瞬间，它也是动了起来，立刻搅动开大片的海水朝着周围波荡开去，同时身形朝着更深的地方冲击而去。

    韩玉儿嘴角冷笑，速度不减反增，骤然加速之下，海蓝剑便以一种摧枯拉朽一般的姿态冲刺而去。

    只是有些可惜的是，即使韩玉儿的速度很快，但是和那章鱼相比起来，还是慢了一些，海蓝剑，还是没有刺中对方。

    毕竟这是在深海，有水压的阻碍，而且那章鱼在这里的移动速度又极快，所以要向打中，并没有那么容易。

    不过，韩玉儿嘴角的笑容弧度却更大了，因为她的目的从一开始就不是要击中这章鱼而已，她只是希望能够通过自己的攻击让这头章鱼感受到恐惧，从而震慑到它，这样一来的话，它应该就不敢再来找自己的麻烦了。

    而事实也就如韩玉儿所想的一样，在韩玉儿的海蓝剑的威势之下，那头章鱼是避之唯恐不及，立刻就逃遁而去了。

    毕竟，海蓝剑的威力，那可是数百万异能强度的威力，哪里是这头章鱼能够抗住的，如果真的被这海蓝剑给打中了的话，它毫不怀疑，自己肯定是会被海蓝剑给贯穿的。

    所以，凭借着怪兽的本能，它还是嗅到了危险的气息，逃遁离去，而这，自然是韩玉儿乐于见到的情况。

    章鱼既然已经离开，那么韩玉儿便不再犹豫，立刻加快了自己的速度，朝着更深的地方下潜而去，这一次，她的速度完全爆发了开来，所以速度十分快，几乎像是一把利箭一般，直捣黄龙······

第413章 惊觉

   “不知道下面到底怎么样了······”

    海岸上，宁小雪的脸上还是有着担忧的神色，之前海面下发生了动乱之后，就一直都没有动静传来，也难怪她担心。

    相比之下，三头神兽的表现就十分的淡然，好像丝毫都关心韩玉儿死活。

    宁小雪内心很是有些郁闷，怎么会有这么几个家伙，只是这几头小家伙的实力毕竟都比自己要高，她也不好发作什么。

    小火龙和小蜈蚣的实力，她之前就已经见识到了，可以说是极为恐怖的了，而这头神兽麒麟，那就更不用说了，显然是要比它们两个要更加厉害的。

    “诶，我说，你有什么好担心的，放心好了，这下面除了一头三十万异能强度的海章鱼，也就是一只百万强度的大鲨鱼罢了，没什么大不了的······”

    只是，就在这个时候，突然听到那神兽麒麟如此说道。

    听到这句话，宁小雪的神色顿时是大变，惊呼出声道：“什么？百万异能强度的大鲨鱼？你们怎么不早说？这样玉儿她现在岂不是很危险？！”

    她根本就没有想到，这海里面竟然会有这么强大的怪兽，本来她以为之前韩玉儿使用出来海蓝剑时候遇到的怪物就足够强大了，没想到现在和这大鲨鱼一对比，却是小巫见大巫了。

    “没错，是挺危险的，这小子虽然实力不错，手段也很多，但是在深海之中，对上实力如此强盛的大鲨鱼，还不好说。”

    神兽麒麟却是一副点头赞同的模样，更是让宁小雪看得一阵咬牙切齿。

    “那怎么办······不行，我必须下去救她······”宁小雪神色变换了少许，随后展开身形，竟然要落入大海。

    神兽麒麟和其他两个小家伙立刻拦在了她的前面，神兽麒麟说道：“你在想什么？虽然这小子实力是还差了点，但是我只是说这鲨鱼不好对付而已，她的安危问题还是不用担心的······”

    宁小雪的身形停驻下来，有些不解的看着这神兽麒麟，说道：“你到底怎么回事，刚才嘲讽的也是你，现在让我不要下水的也是你，你想做什么？！”

    这个时候，神兽麒麟就显得有些尴尬的挠了挠头，然后说道：“这个，也不是要做什么，我只是觉得太无聊了，所以想找点乐趣罢了······”

    听到这句话，宁小雪差点没忍住，立刻就施展开时间符咒要朝着这神兽麒麟轰击过去，好在小火龙和小蜈蚣一人一边拉住了她的两只手。

    神兽麒麟此时咳嗽了两声，然后说道：“其实吧，这个小世界里面，一共有着五大神兽，分别对应着五种自然的力量，也就是风火雷电雨，小火龙是火属性，小蜈蚣是风属性，然后这海里面的家伙，是雨属性，而我是雷属性，我们五大神兽无数年前曾经和主人与那邪魔战斗过一次，可惜没办法消灭它，而且每个人都负了伤，所以，各自都选择了地方修养，现在无数年过去，我们也算是修养好了，只是不想主人却已经不在，而那邪魔，却如此猖狂，所以，这一次要消灭邪魔的不只是你们，这也是我们的目标······”

    神兽麒麟突然说了这些，让得宁小雪几乎是愣住了，因为她是真的不知道，原来这个小世界里面还有这些秘密，不过她不知道也是正常，毕竟别说是她了，就是韩玉儿在这里，她也是不会知道的。

    神兽麒麟顿了一下，然后继续说道：“我们五大神兽，只有聚集在一起，才能够将我们的力量发挥到最大，所以，在去找邪魔之前，我们必须集齐诛魔剑的碎片，以及我们五大神兽，如此一来，方才能与那邪魔有一战之力。”

    宁小雪有些不解的看着神兽麒麟，此时气消了一些，但是她想起来什么，又有些气愤的说道：“可是这和你们要害韩玉儿有什么关系？！”

    神兽麒麟说道：“害她？我不是已经和你说了么，我们这次要消灭邪魔，必然是我们大家齐心协力的结果，如果没有这小子，肯定是不行的，所以我自然不会害她，而且你也知道，那小鲨鱼和我们都认识，此时我们虽然是在岸边，但是它老早就已经知道我们到来了，所以我们都用特定的方式沟通过了，之所以让它埋伏在下面，不过是让它和那小子大哥招呼罢了，而且在海水里面战斗，还能够增强小子的作战能力，你认为呢？”

    宁小雪这个不说话了，她转头看了看身边的两头伸手，看到小火龙和小蜈蚣都是一脸的赞同之色，便也不再多说些什么。

    确实，这神兽麒麟应该是不可能会骗自己才对。

    那么，如果真的是如它所说的话，那么这一次她们能够遇上这些神兽，也许不是坏事，反而是一件极大的好事，能得到这些神兽的帮助的话，对于消灭邪魔，有着极大的帮助。

    风火雷电雨，光是听这名字属性，都能够让人联想到呼风唤雨的震撼场面，而且看那麒麟神兽的意思，它应该还有没有和自己提到的事情，那么这也就是说，它们这些神兽的力量，还会比她所想的还要高得多。

    如此一来，她们到时候和邪魔交战的把握，不由也就多了几分，想到这里，宁小雪的心情便也放松了下来。

    ·············································································

    韩玉儿一转眼已经进入到了海底两千多米的深度，到了这个程度后，水压已经压迫得人几乎喘不过气来，不过，对于韩玉儿来说，也只不过是让她稍微有些气喘而已，并不碍事。

    势如破竹的继续下潜，过不了多久，韩玉儿就隐隐约约感受到了那来自海底的第八碎片的波动。

第414章 海魔

    这种波动是如此的熟悉，对于已经获取到了七个碎片的韩玉儿来说，诛魔剑的碎片的波动，实在是再熟悉不过了。

    “第八碎片了······”饶是韩玉儿自己，此时回首过往，也是觉得有些唏嘘，想不到她这才进入这夜云宝藏这么一段时间，就发生了这么多的事情，诛魔剑，眼看就已经进入到了末尾阶段了，那金光已经蔓延了大半，只差最后那么一小节了。

    第八第九碎片只要收集完成，那么诛魔剑变成真正的神器，韩玉儿相信，她一定就可以消灭那邪魔了。

    “嗷吼······！！！！！”

    只是，就在这个时候，突然一阵的怒吼声从旁边传来，无数的海水动荡当中，韩玉儿只觉得身下一个不稳，便朝着上面浮动而去。

    “怎么回事······又是海怪不成？！”

    韩玉儿心里面有些震惊，但是神情并不慌张，冷静的拉开自己的距离，操控着异能力包裹着自己的身体，让自己不受到水压的损伤。

    “哗啦啦啦······”

    此时，伴随着一阵的波涛起伏，好像整个大海都是动荡了起来一样，韩玉儿几乎立刻看到，远处一道庞大无比的黑影，此时正在水中飞快的穿行着，朝着她这边飞速赶来。

    韩玉儿顿时吓了一跳，心里面紧了紧，暗自思忖，这应该不是海怪，因为海怪的话，是不可能拥有如此大规模和强度的，即使是不动用异能感应系统，单单只是从这黑影所散发的气息来看，韩玉儿也可以断定，这来者的实力是在百万异能强度往上。

    百万异能强度，这几乎就是两个字的代名词，神兽。

    已经遇到过小火龙，小蜈蚣，甚至是后来的那神兽麒麟的韩玉儿，对于神兽，已经算是有了一个大概的认知，她知道，当怪兽的实力突破到百万异能强度之后，那么它的实力便是会有质量级别的突破，发生极大的变化。

    不过，韩玉儿也知道，其实能够将自己的实力提升到百万异能强度的怪兽，还是凤毛麟角的，否则，他们也没办法被称为神兽了，神兽可不是每个实力强大的怪兽都能够具备的。

    “好，来得好，我刚才还在愁没有和那章鱼过手而感到有些遗憾，现在既然你主动找事，那么就别怪我不客气了······”

    韩玉儿的嘴角又是浮现一道冷笑，对于已经有暴揍小火龙经验的她，其实是不太将这头神兽放在眼里的，即使这里是深海，即使这里的水压无比的强大，即使这来者是神兽级别，但是韩玉儿也一点都不慌。

    要问为什么的话，只因为她对自己的实力有着绝对的信心。

    “嗷吼······！！！”

    又是一声极为凶猛的嚎叫声传来，然后前面的海浪全部被破开，但见一头无比巨大的鲨鱼，朝着韩玉儿摇摆着撕咬了过来。

    这鲨鱼的动作极为迅捷，就好像是一道黑色的流光一般，它的身形还刚刚在远处出现，但是再一看，他却已经到了韩玉儿的面前。

    只是，这个时候，韩玉儿也同时有了动作。

    “七星诛魔剑叠加海蓝剑！！！”

    “轰轰轰轰轰轰······！！！”

    连续不断的爆破声传来，却是韩玉儿的海蓝剑和七星诛魔剑叠加在一起使用出去后的效果，那伤害，顿时好像能够毁天灭地一般。

    一道无比巨大的金蓝色光芒从海底闪现，好像直接破开了那数千米的海浪，照耀了整个大海，那头鲨鱼本来还气势汹汹，但是碰上韩玉儿的七星诛魔剑，顿时身形一顿，然后身子不进反退，竟然是朝着后面逃窜而去！

    只是，韩玉儿哪里会放过这样的机会，此时这鲨鱼距离她已经不远了，所以韩玉儿自然不会放过这个机会，立刻就朝这头鲨鱼闪电攻击而去。

    “砰！！”

    “嗷······！！！”

    海蓝剑重重的劈砍在了那鲨鱼的后背之上，饶是它皮糙肉厚，此时也是被打得翻了好几个神，落在了海底，一时半会，竟然爬不起来。

    只是一招，就有如此威力！

    韩玉儿对于七星诛魔剑叠加海蓝剑的威力，还是感到比较满意的，毕竟这可是她实力最强的一招。

    那神兽既然已经被打倒在地，并且看样子是失去了作战能力，韩玉儿摇了摇头，将诛魔剑收起，随后朝着这鲨鱼走去。

    “你既然是神兽，想必有自己的意识，你应该认识诛魔剑吧？”

    韩玉儿走到鲨鱼面前，丝毫不惧的说道。

    那鲨鱼此时是蜷缩在地上，看起来是十分害怕韩玉儿，他的表情和他那巨大的身形搭配在一起，倒是给人一种极为不协调的感觉。

    韩玉儿突然感到有些好笑，就说道：“也没有什么，我也不会伤害你，我只是来这里取碎片的罢了。”

    此时，韩玉儿通过星罗盘，早就已经感知到了那第八碎片的下落，所以此时她也不再犹豫，看了这鲨鱼一眼，就展开速度，朝着远处冲去，准备去获取那第八碎片。

    只是，这个时候那鲨鱼却是一阵的涌动，竟然到了韩玉儿的身边，并且头颅不断的朝她点头示意。

    韩玉儿有些疑惑，指了指自己，好像有些明白了这鲨鱼的意思，就说道：“你的意思是说，你要带我去找第八碎片？”

    那鲨鱼点了点它那巨大的头颅。

    韩玉儿便笑了，落在鲨鱼那宽厚的背脊上，鲨鱼一晃，便冲出数百米之远。

    有鲨鱼带路，韩玉儿自然是轻松了许多，而且让韩玉儿有些意外的是，她虽然在鲨鱼的后背上，周围还是要面临着海水的挤压，但是鲨鱼此时却张嘴吐出一阵蓝色的氤氲气息，将她和鲨鱼都包裹在内。

    在这种气息的包裹之下，让人感到十分奇怪的事情便出现了，那些水压，全部都消失不见了。

    没有了水压，韩玉儿顿时大呼畅快，之前在水压当中行动，虽然看起来对她没有阻碍，但实际上影响还是很大的。

第415章 愈来愈近

    不过现在好了，有了这鲨鱼带路，那么在这大海当中，可以说是通行无阻了。

    这头神兽鲨鱼，看来很可能是和小火龙以及那小蜈蚣一样，看到了自己的诛魔剑之后，想要帮助自己罢。

    对于韩玉儿来说，她自认对这些神兽已经有了一些了解，她明白，这些神兽其实之所以会这么做，无非是为了帮助她将诛魔剑恢复到鼎盛状态，然后消灭邪魔罢了。

    这些神兽很清楚，如果没有了韩玉儿，她们是不可能击败邪魔的，而在这小世界当中，那邪魔也不知道多少次尝试冲击封印，所以对于邪魔的存在，这些神兽是又愤怒又无奈。

    虽然他们也很想依靠自己的能力去消灭邪魔，但是可惜的是，邪魔实在是太强大了，别说他们五头神兽都是分散的状态，就算是全部集合在了一起，也不会是邪魔的对手。

    不过，那也是以往了，现在经过了这么多年的调整修养，其实这些神兽的状态也好实力也好，都是得到了一个很大的提升，所以现在的他们，如何集合在一起的话，是完全有能力和那邪魔对抗的。

    当然，能够对抗的，也只是被封印压制住了邪魔罢了，而且能够对抗是一回事，能够击败的话，那又是另外一回事，他们虽然有实力和邪魔对抗，但是却没有斩杀邪魔的能力，所以，这才是他们无法去和邪魔交战的原因所在。

    ························································

    海面上，看着金蓝色光芒过后，缓缓平息下来的海面，宁小雪也不知道为什么，莫名的松了一口气。

    对于宁小雪来说，其实她一开始的时候，真的是有些担心韩玉儿的安危问题，但是在听到了麒麟描述有关五大神兽的事情之后，她反而就没有那么多的顾虑了。

    现在又看到韩玉儿使用了最强绝招，想来应该是遇上了那神兽才是，以宁小雪对韩玉儿的了解，她自然是极为清楚，一般的怪兽根本就抵挡不住海蓝剑的威力，更别说这是七星诛魔剑叠加的效果了，即使是神兽，面对这种攻击，也只有挨打的份。

    当初，在那火山喷发的时候，小火龙已经是体验过一次了，所以当它再一次看到那冲天而起的金光的时候，莫名的感觉到有些慌乱。

    而那麒麟神兽则是露出一脸缅怀的神色，然后说道：“这绝招的威力倒是还过得去，就是这小子的实力还是太弱了，要是她实力能再强上那么一些，说不定不用诛魔剑，她都可以凭借这一招和那邪魔抗衡了。”

    在它的身边，小火龙是不断的点着头，一脸赞同的神色，确实，在这件事情上面来说，小火龙还是十分认同的，这也没办法，谁让这海蓝剑给予了他太过难忘的回忆呢？

    宁小雪想了一下，然后说道：“那看现在的这个情况，玉儿应该和你们所说的雨兽碰上了吧，现在她们如何了？”

    麒麟神兽眯了眯眼睛，说道：“这还用说么，以那老雨的个性，在你家玉儿施展出那招的时候，估计就已经怕到不行了吧，所以没的说，现在不出意外的话，应该是已经和你家那个小子一起去找碎片了吧。”

    顿了一下，麒麟神兽继续说道：“那碎片就在海底，他们要找到，应该不难，很快就会上来了。”

    说到这里，宁小雪的眉间才算是彻底的舒展开来，她看了看麒麟神兽，又看了看旁边的小火龙还有小蜈蚣，突然想起来什么，然后有些好奇的说道：“对了，为什么只有你可以说话，你们不是一同都是五大神兽之意么，他们四个怎么不能说话呢？”

    实际上，这个问题在韩玉儿的心中已经很久了，直到此时才问出来。

    听到这个问题，麒麟神兽脸上又是浮现一丝尴尬之色，而小火龙和小蜈蚣则是露出一脸愤慨的神色，宁小雪不由是更加好奇了，此时，那麒麟神兽就说道：“其实事情也很简单，无非就是当初我们几个和那邪魔打的时候，中了它的邪术，所以都失去了口吐人言的能力，这也算是他为了防止我们将邪魔的事情说出去吧，毕竟这么多年也有那么多的冒险者进入这里，若是我们能够说话，想必早就可以集齐所有异能者的力量一起对抗那邪魔了，唉······”

    一声长长的叹息，其中好像流露出来的是无数的心酸和感慨。

    小火龙和小蜈蚣不知道什么时候，眼中都是有些红了，显然，这么多年没办法口吐人言，对于他们来说，实在是太难受了。

    宁小雪摸了摸下巴，问道：“可是那你现在为什么又可以说话了呢？”

    麒麟神兽摇了摇头，说道：“没有什么好奇怪的，我能够说话，是因为我在五十年之前将自己封印，经过了这么五十年的积淀，我才得以重新破茧重生，恢复了说话的能力。”

    五十年，可以想象，是多么漫长的时间，花费了这么大的功夫才回复元气，宁小雪几乎可以看到在麒麟神兽内心当中对于那邪魔的仇恨了。

    ···········································

    “到了，就是这里。”

    深海内，在大鲨鱼的带领下，韩玉儿的速度非常的迅速，没有花去太多的时间，她们便已经到了第八碎片所在的地方。

    这里是一片海沟，那第八碎片，就安安静静的躺在这海沟的中央，没有任何的光泽，没有任何的波动，如果不是依靠着星罗盘的话，韩玉儿认为，她就算是到了这海沟内，也极有可能无法发现这第八碎片。

    直到这个时候，韩玉儿才意识到，那前辈留给她的东西，的确都是十分有用的东西，不论是星罗盘也好，还是诛魔剑也，都是极为强大的法器。

第416章 山雨欲来

   而且韩玉儿有一种下意识的感觉，就是这诛魔剑和星罗盘的威力可能不止于此，只是到底还会有什么样的隐藏的功效，就需要韩玉儿之后自己去探索了。

    “铿！！”

    诛魔剑落在海沟上，挑出来一道黑色的玉佩，这玉佩受到感应，立刻就融入到了诛魔剑当中。

    几个呼吸之后，诛魔剑的金光大涨，几乎已经弥漫了整个剑身，也就只有最上面一点点还是黑色，一圈圈无形的能量波纹朝着周围荡漾开去，甚至将周围的海水都是逼退。

    “八星诛魔剑······！！”

    感受到这自诛魔剑上传来的庞大威力，韩玉儿不禁是倒吸了一口冷气，因为这把诛魔剑的威力，实在是太过出人预料了一些。

    在七星诛魔剑吞噬了第八碎片，进化到八星诛魔剑之后，诛魔剑的异能强度不再只是上涨了十万点，而是直接暴涨了二十万点，达到了九十万点的异能强度！

    从七十万到九十万，这无疑是一个无比巨大的跨越。

    纵使是韩玉儿，也是被这诛魔剑所展现出来的威力给吓了一跳，八星诛魔剑已然如此不同凡响，那么如果是九星诛魔剑呢？

    韩玉儿不禁如此想到。

    就算八星进化九星的时候，依旧只是上升二十万异能强度，那么这诛魔剑的威力也达到了一百一十万！！

    光是一把武器，就有如此强悍的作战能力，再和韩玉儿的战斗力融合到一起，所能够产生的威力，的确是极为恐怖的。

    韩玉儿的攻击其实非常单一，无非就是冰封果实，火焰果实，海蓝剑而已。

    但是就是依靠着海蓝剑这么一招，韩玉儿却也能够面临无数的危险和挑战，海蓝剑那高达十倍的异能强度的加成，简直是到了一种逆天的境界。

    所谓一力降十会，大概指的就是这样吧，以海蓝剑单一的强大的攻击能力，直接破开任何取巧的技能。

    “好了，第八碎片已经到手了，现在只剩下最后一道碎片了······”

    韩玉儿将诛魔剑收起，仰头看了看海面方向，不禁是露出开心的笑容，虽然中间发生了一些小插曲，但是获取到第八碎片还算是比较顺利。

    “嗷吼吼······！！！”

    这个时候，韩玉儿身下的鲨鱼呜咽了几声，然后也不待韩玉儿说什么，就展开身形，朝着海面冲去。

    他自然也是知道，韩玉儿来这里不过是为了获取第八碎片而已，现在碎片已经得到，她自然也没有留在这里的理由。

    以大鲨鱼那恐怖的速度，几乎势如破竹一般，海水中间出现一道笔直的漩涡，大鲨鱼狂卷而上，只是用了几分钟的时间，就从三千米深的海洋底部，到达了海水表层。

    “哗啦啦啦······！！！”

    海面中央破开一个大口，然后一头深蓝色的大鲨鱼从中冲了出来，惊起来漫天的水花。

    看到这鲨鱼，神兽麒麟的眼中闪过一道缅怀的神色，随后它身形一晃，竟然直接化作了一道金光，转眼已经是落到了那大鲨鱼的背上，并且听他说道：“小雨，好久不见了。”

    正坐在鲨鱼背上的韩玉儿，此时看到这一幕，也是露出了微笑，在鲨鱼刚才赶路的这段时间里，它已经将他们五大神兽的事情和她说了一遍，所以韩玉儿也算是有了一个比较清楚的认知，本来的话，她是完全打算以自己的力量和诛魔剑的力量去对付邪魔的，但是现在看来，除了自己的力量之外，她还可以借助到这五大神兽的力量。

    “风火雷电雨五大神兽，现在已经有四个在这里了，你们可以好好聚聚了。”

    韩玉儿笑着说道。

    此时，那小火龙还有小蜈蚣也都已经和宁小雪落在了鲨鱼的背上。

    宁小雪上上下下看了韩玉儿两遍，确认韩玉儿没有什么事情后，这才松了一口气，然后说道：“你知不知道，你刚才都吓死我了。”

    韩玉儿顿时是楞了一下，有些疑惑的说道：“怎么了？刚才外面难道发生了什么意外吗？”

    那麒麟神兽此时就开口说道：“咳咳，你别提了，还不是因为你在下面和那章鱼交手时候的动静么？”

    听到这句话，韩玉儿顿时是明白过来了大概是怎么一回事，原来宁小雪是在因为自己和章鱼交战时候使用的海蓝剑担心。

    韩玉儿摇了摇头，苦笑道：“你呀，真的是什么都瞎操心，就以我现在的实力，在这里还能够遇到什么危险不成？”

    见状，所有人和神兽都大笑了起来。

    过了一会儿，韩玉儿取出已经进化成八星的诛魔剑，说道：“对了，现在诛魔剑进化到八星之后，异能强度直接从之前的七十万上涨到了九十万，出乎了我之前的预料，你们几个既然以前曾经和诛魔剑并肩作战过，而且也和那邪魔交过手，应该知道诛魔剑真正开发出来之后的威力吧？”

    神兽麒麟此时眼中也是流露出了狂热之色，赞叹的看着那诛魔剑，然后说道：“这诛魔剑，是主人生前留下的最伟大的东西，当所有的碎片全部集齐之后，它的异能强度，不会是一百万，也不是一百一万，而是两百万。”

    两百万？！

    当听到这三个字的时候，韩玉儿和宁小雪都是呆了一呆，直接是愣住了。

    过了好长一段时间，韩玉儿才算是缓过神来，充满不敢置信的说道：“怎么可能？两百万威力的武器？！”

    其实也难怪韩玉儿会这么惊讶了，因为像这种事情说出来，实在是太过不可思议了，一件武器的威力能够达到两百万的程度，这基本上已经是逆天的东西了。

    要知道，在一般的异能者当中，就连一般的拥有异能强度的武器都算是少的了，更别说威力强大的了，威力强大的异能武器，那基本上都算是稀缺资源，在这种情况下，一件能够达到十万异能强度的武器，都算是极为罕见的了。

第417章 剑魂

   而现在，竟然有一件武器的威力高达两百万异能强度，那么这说明什么？简直无法想象。

    此时，麒麟神兽就昂起了他的头颅，一脸高傲的说道：“我有必要骗你吗，诛魔剑既然能被称为神器，那自然就是真正的神器，拥有完整的诛魔剑，就等于是拥有了一件神兵在手，即使是一个手无寸铁，没有任何作战能力的人，持有了诛魔剑之后，他的作战能力也可以达到一个恐怖的程度。”

    韩玉儿倒吸了一口凉气，不禁是感慨说道：“竟然强悍到了这种程度了么？”

    在她们身边，小火龙，小蜈蚣以及大鲨鱼对视一眼，都是露出惊骇的神色。

    显然，神兽麒麟并没有说谎，那诛魔剑的威力，的确是登峰造极，达到了一种恐怖的程度，当年，若非主人实在是病入膏肓，体力不济的话，那邪魔又怎么能够存活到今天？！

    当然，这也和那邪念的特性有关，因为是主人自身化神时候所产生的邪念，所以凭借主人自己的力量也是无法消灭的，只能够以神力将其封印，后来随着岁月的流逝，主人才创造出了他们这五大神兽，用来制衡这邪魔。

    可是谁也不会想得到，修为已经达到了神境界的主人，竟然还会生病陨落，当时听到这个消息，也是让五大神兽十分的悲伤，也就是那个时候，它们跟随着主人与那邪魔开展了最后的一次较量。

    而较量的结果就是他们全部被邪魔给封印了说话的能力，而主人，则直接病发身亡。

    从那之后，封印就一天比一天削弱，如今过去了这无数的年华，这封印早已是徒有其表，变得岌岌可危了。

    而不论是麒麟神兽也好，还是其他几大神兽也好，自然都是明白这一点的，只是面对这样的情况，他们也没有什么办法。

    封印到了今天这种程度，已经弱化到了一种程度了，在这种情况下，要突破封印，已经是随时都可能突破的一个状态了，邪魔摧毁这个小世界，也就是在近期了。

    所以，越是到了这最关键的时刻，几头神兽的内心当中，消灭邪魔的念头，也就变得更加强烈起来。

    如果邪魔不能够消灭的话，那么这个世界可以说，直接是宣告了毁灭，是主人生前创造了这个世界，他死之后，这个世界，难道要被他的邪念所摧毁么？

    世界起始于他，也将会在他的手中消灭么？

    一想到这里，几头神兽的眼睛都是有些泛红。

    韩玉儿添了添有些干燥的嘴唇，然后说道：“如果真的是这样的话，那我觉得，只要集齐了九个碎片，让诛魔剑恢复到了完整状态的话，我就有信心击败邪魔。”

    不过，此时麒麟神兽却突然有些暗淡的看了她一眼，说道：“我之前是的没错，如果集齐了九个碎片，的确是可以让诛魔剑恢复完整状态，但是那只是完整的表象，还不是真正形态的诛魔剑。”

    韩玉儿的表情僵在了脸上，有些意外的说道：“那这是什么意思？”

    麒麟神兽摇了摇头，继续说道：“这诛魔剑继续吸收完下一个碎片之后，异能强度就如你所想的一样，会是一百一十万的程度，但是这并不是真正形态的诛魔剑，要想将诛魔剑恢复到完整形态，那么还缺少一件东西，一件最为关键的东西。”

    宁小雪睁大了眼睛，说道：“什么东西？！”

    麒麟神兽此时眼睛眯起，望向远处的海天相接的地方，然后说道：“魂，剑魂，诛魔剑的剑魂。”

    韩玉儿就说道：“诛魔剑的剑魂？难道这把剑还有魂魄不成？！”

    麒麟神兽此时就鄙视的看了韩玉儿一眼，然后说道：“你这不是废话么，神器之所以能够被称为神器，其中自然是有着器魂的存在，只是很可惜，这诛魔剑的剑魂，早在当初那一场战斗之后就消失不见了，我们这么多年也寻找了很多遍，都一直没能够找到······”

    说到后面，麒麟神兽的语气已经是有些感伤了，显然，没有找到诛魔剑的剑魂，也是让他们的心里不好受。

    不过，韩玉儿倒是不以为意，虽然说这诛魔剑如果能够恢复到最厉害的形态的话，异能强度足足高达两百万，但是对于拥有各种增幅的韩玉儿来说，即使是一百一十万的异能强度，也完全够用了。

    一百一十万的异能强度，搭配上韩玉儿的诛魔戒指，诛魔环，以及诛魔剑鞘，所能够发挥出来的威力，也是高得恐怖的，所以，韩玉儿倒是没有什么感觉。

    想了一下，韩玉儿就说道：“其实也没什么，就算没有剑魂，我也有办法击败那邪魔，总之，现在时间紧迫，我们还是赶紧出发去找第九块碎片吧，至于剑魂，这种东西是可遇而不可求，如果得不到，也没有办法。”

    听到这里，四头神兽对视了一眼，都是点了点头。

    这个时候，但见那头大鲨鱼身形一阵的颤抖，随后开始幻化，最后也是变成了巴掌大小的一只小小鲨鱼。

    不过，在这鲨鱼的两边生出来了一对蓝色的小翅膀，所以让它可以在空中维持状态。

    看到这鲨鱼，韩玉儿下意识的说道：“难道，鲨鱼脱离了大海，也可以的吗？”

    此时，那鲨鱼就昂起自己的头颅，十分兴奋的点了点头，那麒麟神兽就解释说道：“当然可以，如果是一般的鲨鱼，脱离了大海的话，那自然是活不成，但是我们可是神兽，而且小雨拥有着雨元素的操控能力，所以在外面生存完全没有任何问题，而且，在外面的时候，小雨可以放开手脚来战斗，对于他的实力反而是一种无形的增强。”

    韩玉儿瞬间无言了，她没有想得到，这鲨鱼竟然都能够弄出来这么一手，果然，神兽就是神兽，不能够小瞧啊。

    “现在距离那最后一块碎片距离还是遥远，抓紧时间吧小子。”这时候，调整过来状态的麒麟神兽又恢复了它平日里那高傲的姿态。

第418章 成神之路

   韩玉儿虽然很是有些无语，但是也没有多说什么，直接跟在麒麟后面，朝着远处飞行而去。

    麒麟神兽的速度比起以前来说，要快上了不少，显然这一次和小雨的认识，让它的心态在无形之中发生了一些变化，以前的时候，可能它的心态还比较平稳一点，毕竟刚刚重生出来，对于那邪魔的怨念还没有很强烈，但是进过了这么一系列的事情，他以往的那些回忆完全被勾起，所以内心当中也是出现了对邪魔的怨念。

    如此一来，在仇恨的推动下，它的速度自然是理所当然的有所提高，而韩玉儿自然也是乐于见到有这样的变化，要知道，韩玉儿心里面最想吐槽的，其实就是这麒麟神兽的速度，之前赶路的时候，这麒麟神兽的速度真的可以用龟爬来形容。

    不过，现在总算是出现了变化，也算是比较难得的吧。

    在麒麟神兽速度提高了之后，他们这一路获取灵药的速度自然也就跟着提升了上去，每每获取到好的灵药之后，这一次那麒麟神兽不再是自己独自吞食了，而是会挑选一些适合韩玉儿的给韩玉儿吞食。

    显然，他也是知道，要消灭邪魔，最需要用到的自然还是韩玉儿的力量，韩玉儿的强大与否，很可能直接决定了他们能否打赢邪魔。

    所以，麒麟神兽这个时候倒是显得十分的大方了，而对于这件事情，韩玉儿自然是非常高兴，如此一来，她要达到十万异能强度，开启成神之路，也就近在咫尺了。

    一路上，小火龙小蜈蚣还有小鲨鱼以及宁小雪，他们之间的关系也是变得越来越熟络，聊的事情越来越多，在不知不觉当中，她们已经成为了可以互相信任的伙伴。

    当然了，对于五大神兽，宁小雪和韩玉儿自然也不会有什么怀疑，从他们对于那邪魔的仇恨来看，显然不可能是假的。

    ··················································

    就这样，在全速飞行的状态下，大概又过去了半个多月的时间。

    这一天，虽然他们还没有到达第九碎片所在的地方，但是却发生了一件极为重要的事情，那就是在无数的灵药的帮助下，韩玉儿的异能强度成功达到了十万点的程度。

    “啊，十万强度了么······”

    韩玉儿坐在地面上，抬头看了看显得有些阴沉的天际，但是她的内心却是一片的晴朗。

    经过了这么长的时间，她的异能强度，总算是提升到了十万点，达到了一个峰值。

    此时，韩玉儿意念一动，仙根境的信息便是显露了出来，而她也终于成功看到了那个让她十分激动的新的信息界面。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：0无上限

    当前果实携带数：（400高级死亡果实600高级治愈果实400高级冰封果实400高级火焰果实870神临果实1忍界果实）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：100000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    看完这个仙根境的信息，韩玉儿觉得自己的内心一片的动容和兴奋，经历了这么多，现在成神之路真的解锁了，而且这个成神之路，所能够带给她的变化，实在是让她十分的惊喜。

    且不说异能战斗力直接达到三十万，就是那个仙气果实无限使用的效果，也是让韩玉儿十分的惊诧，可以想象得到，如果她可以无限制的使用仙气果实的话，那么就是说，她可以使诛魔剑一直都保持着七彩的装填，如此一来，那么诛魔剑能够产生出来的威力，绝对是达到了难以想象的程度。

    不过，从现在的这个情况来看，其实要成为神境，还是没有那么容易的，毕竟还要达成一些条件，第一个条件倒是没什么困难，只是要等到某一个仙气果实的数量达到四位数而已，韩玉儿只需要静静的等待一段时间，便是可以让仙气果实成功的达到四位数，现在她体内的神临果实已经有接近九百颗了，所以在这种情况下，要完成这个条件，不过是时间问题罢了。

    韩玉儿没有什么好担心的，所以此时感觉心情十分的畅快。

    几头神兽看着韩玉儿，都是露出有些意外的表情，麒麟神兽就说道：“你怎么了？不会是这段时间吃多了灵药，吃傻了吧？这平白无故的高兴什么呢？”

    韩玉儿摇了摇头，嘴角露出一道笑意，说道：“这个啊，就叫做天机不可泄露。”

    麒麟神兽顿时是白了韩玉儿一眼，也不再多说什么了，在他的眼里，这韩玉儿确实是十分的古怪，拥有很多他都理解不了的手段，比如施展出来的仙气果实，都是一些未知的神秘能力，所以他甚至都会怀疑，韩玉儿是不是正常的人类了。

第419章 风火雷电雨

    宁小雪倒是猜到了一些什么，因为韩玉儿以前的时候曾经和她提到过一些，所以此时不禁也是露出喜悦的表情，说道：“恭喜你，实力又要提升了。”

    韩玉儿点了点头，说道：“好了，我们继续出发吧，现在距离第九碎片，应该不是很远了吧？”

    麒麟神兽此时就昂起了自己的头颅，然后说道：“当然还很遥远，快些走吧，至少还要十天的时间呢。”

    之后，麒麟神兽再次带路，两人四兽，便再度飞驰而去。

    值得一提的是，在他们赶路的这段时间，这处小世界相比起以往来说，显得要平静很多，那邪魔并没有作怪，倒是出乎了几头神兽的预料。

    不过，韩玉儿却知道是为什么，想来是因为自己当初和那邪魔的交战，让那邪魔也耗费了很多的精力的缘故，所以这段时间应该是在偃旗息鼓，调养自身才对。

    毕竟，当时韩玉儿可是差一点就被那邪魔斩杀掉了，如果不是韩玉儿的实力足够强悍，而宁小雪又是时间系列异能的话，那一次，她们还真的不一定能够活下来。

    以当初韩玉儿的实力去和邪魔交战，实在是太过冒险了，即使是现在想起来，韩玉儿都是忍不住打了一个寒颤，只是这也是没有选择的事情，她如何当时不去获取那第五碎片的话，那么等到以后邪魔的实力更加强大了，要获取到碎片的难度就大大增加了。

    如果韩玉儿到时候让诛魔剑集齐了八块碎片，但是却因为无法突破邪魔的封锁，获取到第九块碎片的话，那么会带来什么样的后果，简直就是难以接受的。

    韩玉儿自然知道，若是那邪魔真的看到了诛魔剑已经集齐了八块碎片的话，那么它必然会施展出自己全部的力量来阻止自己获取第八碎片，而这不是韩玉儿乐于见到的情况。

    反正前前后后都要冒险一次，后面一次若是失败的后果会更加难以接受，所以韩玉儿宁愿提前一次冒险。

    事实证明，虽然是危险了一些，但是现在的结果还是很让人激动的，毕竟韩玉儿成功的收取到了那第五碎片，还成功活了下来。

    如此一来，她现在的诛魔剑已经进化成了八星，而且也不用担心获取第九碎片的时候要和那邪魔对上，可以说是十分划算的了。

    虽然说之前的战局的确是非常的凶险，但是现在总算是云开日出，算是有了回报了。

    而在这一段时间，除了韩玉儿和宁小雪之外，其他的异能者此时都已经集合在了一起，因为经历了这么长时间的观察，他们自然是也都知道，这个夜云宝藏内有着大事情要发生，这片空间，甚至很可能要毁灭了。

    所以，在大多数异能者的联合追问下，那零组织的几位长老，就将他们得到的消息，全部都说了出来。

    而这个时候，所有的异能者才明白过来，原来这个夜云宝藏并不是一处宝藏，而是一处小世界，现在这小世界里面竟然还隐藏着一个恶魔，这恶魔的战斗力又如此强大，也就是说，这里随时都面临着毁灭的可能。

    听到这个消息，所有人都是面无血色，恨不得能够立刻离开这个鬼地方，只是，进入这里容易，但是要离开，谈何容易？除了一年之后的离开道路开启之外，他们并不会有其他的离开的方法。

    所以，这样一来，很多人甚至都是失去了继续在这里探索宝藏的信心，本来，进入夜云宝藏当中，都是为了探险夺宝，可是现在却出了这样的事情，是大大打击了他们探险的信心。

    对于这件事情，零组织虽然知道这些消息，但是也并没有应对的方法，而且之前他们在和韩玉儿的交锋当中屡屡受挫，所以此时一众长老也都是极为的挫败，没有了斗志。

    这个世界都要毁灭了，探险到再多的宝藏，那又有什么意思呢？

    ······································································

    又是漫长的一次赶路，转眼，十天的时间过去。

    经过了这么长时间的赶路，这一次，韩玉儿一行终于是到达了第九块碎片所在的地方。

    “就是这里了么？风火雷电雨，那么这里存在的神兽，应该就是电属性的吧······”

    韩玉儿抬起头，看着眼前黑沉沉的天际，以及那天际下方，一望无际的蓝紫色的怪异山林，不禁是觉得有些惊讶。

    根据韩玉儿的推测，风火雷电雨五大神兽，现在存在这里的，肯定就是那电属性的神兽了，在韩玉儿身边四大神兽都在，其实本来可以让它们直接进去叫出那电属性的神兽，这样可以省去很多的功夫，但是麒麟神兽却说什么也不愿意这么做，说是必须要让韩玉儿自己去获取到碎片，并且要得到电属性神兽的认可才行。

    这样一来，韩玉儿也只能自己去获取碎片了，不过，前面八次获取碎片的历程都这么过来了，还会在乎这一次么？

    再说了，韩玉儿已经有了和神兽打交道的经验，所以对于这一次的交涉，她还是十分有信心的。

    和以前相比，现在韩玉儿变化可以说是很大了，修为实在是提高了太多太多，战斗能力更是翻了几个台阶。

    现在韩玉儿的异能强度是十万点，再加上忍界果实七万的增幅，就到了十七万，然后开启海蓝结界，直接上升百分之五十，也就是到了二十五万，加上诛魔环，达到了二十八万，再加上诛魔戒指，达到了三十一万，再加上琉璃皮甲，则达到了四十万的程度，如果再开启死亡果实的话，那么增幅就将达到四十九万！！

    四十九万的异能强度，这已经是可以用恐怖如斯来形容了，搭配上海蓝剑十倍强度的爆发，可以说攻击威力已经接近了五百万异能强度！！

第420章 雷电森林

    这种级别的攻击力，对于一般的异能者来说，已经是难以想象的存在了。

    现在韩玉儿的神临果实也到了九百九十的程度，只要在过一天，就可以突破四位数了，一切都在朝着更加强大的方向发展，韩玉儿也很是满意于自己实力的增强。

    当然，她也明白，这只不过是一个开始罢了，等到她达成了成神之路的所有条件，实力达到神境的话，那么她的作战能力，还会有一个翻天覆地的变化。

    “好了，小子，快去获取最后一块碎片吧，集齐了所有的碎片，就可以让诛魔剑恢复完整形态了，虽然缺少剑魂，但是威力也会有巨大的增强。”

    麒麟神兽凭空而立，目光在看向眼前那片雷电森林的时候，分明是有着一丝怀念之色闪动，韩玉儿楞了一下，随后微微一笑，和其他几头神兽以及宁小雪对视一眼，便也不再犹豫，直接就展开身形，朝着这雷电森林冲了进去。

    “噼噼啪啪······！！！”

    密集的雷电交叉闪烁的声音越来越近，越来越响，这片森林，是雷电森林，每一棵树木，浑身都是充满了紫色的雷电，看起来十分的震撼。

    这些雷电可不是幻想，而是确确实实存在的雷电，所以威力绝对不可小觑，若是被劈到，寻常人怕是要直接毙命当场，按照异能感应系统来看，韩玉儿可以判断出，这些雷电的异能威力大概在五万异能强度左右。

    这还只是单一的雷电进攻威力，如果雷电足够多的话，那么几十几百万的威力，也不是不可能的，毕竟，这片雷电森林郁郁葱葱，一眼望不到尽头，显然，雷电是一个无比庞大的数量。

    在这样的情况下，即使是韩玉儿，也是丝毫不敢大意，非常小心的行进着。

    通过星罗盘的感应，韩玉儿能够清楚的知道，第九块碎片，就在这雷电森林的最深处。

    其实按照韩玉儿对于这些神兽的了解，她知道，只要自己表现出了足够强大的实力，那么这神兽肯定是会将碎片交给自己的，毕竟，邪魔是他们共同要对抗的敌人，为了这个共同的目标，他们如果起争执的话，那是没有必要，而且也是浪费时间的。

    “轰隆隆······！！！”

    一道雷电擦着韩玉儿的身体闪过，让韩玉儿不禁是吓了一跳，这个时候，她才注意到，原来这雷电森林内的那些雷电，并不是单一存在的，每一棵树上面的雷电，都与其他的树木上面的雷电链接在一起，所以可以说，这雷电森林既是无数雷电的存在，又是一条雷电的存在。

    只有一条巨大无比雷电，贯穿了整个森林，这条雷电，才是雷电森林雷电产生的根源，而那些树木上面的电流，不过都是这道雷电的分支罢了。

    意识到了这一点，韩玉儿的行动不禁是变得更加小心了一些，因为她已经清楚，这些雷电，很可能是牵一发而动全身，若是她被其中一道雷电劈中的话，那么迎接她的，可能就是那道贯穿了整个森林的庞大雷电的洗礼，那等威力，几乎是难以想象的，韩玉儿体内即使是有着很多的治愈果实，但是也不敢拿自己的生命去开玩笑。

    在这种关头，只能是警惕再警惕，只有这样，才可以度过这雷电森林。

    赶路的过程当中，韩玉儿不禁是觉得有些郁闷，她郁闷的是为什么自己没有带上那麒麟神兽，如果自己把那麒麟神兽带在身边的话，想来穿过这里应该是不会费什么力气。

    毕竟麒麟神兽可是真正的掌管雷电的神兽，按照韩玉儿的推测，麒麟神兽与这里的那头神兽，两头神兽结合在一起，应该才是雷电的最强形态。

    毕竟风火雷电雨嘛，麒麟神兽既然是雷，那么这里的那头神兽，就是电属性的神兽了。

    只是，这样想是一回事，实际上要实行起来，就是另外的一回事了，虽然韩玉儿很想将麒麟神兽带着一起，但是且不说麒麟神兽会不会愿意跟她一起，就算麒麟神兽愿意跟她一起，那么到时候她也是依靠着麒麟神兽才穿过了这片雷电森林，如果是这样的话，难免会给这里面的那神兽留下不好的印象。

    用麒麟神兽的话来说，就是你前面已经得到了他们四大神兽的认可了，难道这一次还会不行么？

    只要你能够得到所有神兽的认可，那么之后他们联合在一起的作战能力，就会提高很多，虽然韩玉儿不知道这麒麟神兽到底是在忽悠她的，还是真的有这么一件事情，她最终还是决定了依靠自己的力量来闯荡这雷电森林。

    ··············································································

    雷电森林的面积比韩玉儿预想到的还要宽光，时间一点点的过去，不知不觉夜幕已经降临，在这种时候，这到处都充满着雷电的森林更是显得格外的恐怖。

    黑黢黢的森林当中，时不时的就会有一道道的闪电划过，让人心悸的时候，不禁是会产生下意识的危急感。

    韩玉儿从始至终都是全神贯注的状态，虽然她不知道这些雷电若是击中了她到底会怎么样，但是她并不愿意去尝试。

    事情发展到了现在这样，韩玉儿是一点纰漏也不想出，她只希望自己能够尽快的收获到第九块碎片，以及找到那最后一头神兽，这样，当诛魔剑恢复到了完整形态的时候，也就是到了他们向邪魔讨伐的时候了。

    最近这段时间，邪魔又开始了躁动，世界随时都有崩坏的可能，所以韩玉儿丝毫都不敢大意。

    韩玉儿知道，其实以神兽的本领，估计在自己进入到这片雷电森林的时候，神兽应该就已经发现了自己才对，但是这里的电属性神兽一直都没有动作，显然是在考核自己。

第421章 电刑

   虽然韩玉儿很是不愿意承认，自己会被这么一头只有百万异能强度的神兽进行考核，但是现在的确是这样，这头神兽的确是在考核她。

    如果不是这样的话，这头神兽完全可以主动带碎片来找自己，不过那样也不太可能，毕竟作为神兽，想来它们也有作为神兽的骄傲。

    要想得到它们的认可，那么你就必须要表现出足够的实力才行，虽然说韩玉儿已经得到了风火雷电雨五头神兽当中其中四个的认可，但是这并不能成为她可以直接得到第五头神兽认可的理由。

    韩玉儿顶着那些不断袭来的雷电所带来的压力前进着，虽然这些雷电进攻的角度都十分的刁钻，但是她每每都能够凭借着自己的速度逃窜而开。

    极寒领域和海蓝结界，早就已经打开，所以现在的韩玉儿也是处于一个战力全开的状态，韩玉儿的战斗能力全部发挥出来，所能够施展出来的效果无疑是恐怖的。

    身上拥有各种神器的加成，所以让韩玉儿的身形施展开，有一种如鱼得水的感觉，而且最为重要的一点是，韩玉儿的那些神器，其中很多的加成，都是作用在韩玉儿的速度上面的，琉璃皮甲是提升速度百分之三十，而诛魔环还有诛魔戒指，分别提升速度百分之二十，如此一来的话，即使韩玉儿本身的速度不快，但是在这几件神器的加持下，还是达到了一个恐怖的速度。

    这个时候，韩玉儿也是不由感慨，自己的运气之好，如果没有得到这些神器加持的话，她要穿过这雷电森林，显然是没有那么容易的。

    如果被雷电击中，肯定是很难缠的。

    ··············································································

    “玉儿怎么还没出来？”

    在森林入口处，宁小雪有些焦急的往里面看了一眼，担忧的说道。

    麒麟神兽淡淡的瞥了他一眼，然后一副云淡风轻的模样，说道：“没什么好担心的，以那小子的实力，穿过这雷电森林，是不会有什么问题的，话说你至于么你，每次这小子消失一段时间，你都要担心个遍，你这是在搞什么啊？！”

    面对麒麟神兽的责问，宁小雪的脸上不禁是一红，说道：“我和她是伙伴，她现在独自一个人去冒险，我自然要为她担心的啊，而且，你不是也说过了么，能不能够击败邪魔，所有的重任都是压在了玉儿的身上，如果她要是出了什么意外的话，我们全部都要死在这里！”

    麒麟神兽和其他几头神兽对视了一眼，此时眼中竟然是少有的露出了凝重之色，说道：“小子，也不是我们不愿意帮她，而是这个电神兽，它的性格向来就十分孤傲古怪，即使是当初主人在的时候，和我们也不那么融洽，更别说现在了，所以我们要是不进去找他还好，要是去找他，恐怕他会更不高兴，这片森林，可是这家伙口中的圣地，我们如何能够侵入的？”

    宁小雪不禁是面色一变，说道：“圣地？那你们怎么不早说，那现在玉儿已经进入了这么久，她岂不是已经深入了圣地了？”

    麒麟神兽摇了摇头，说道：“其实也没有什么，我们只要相信这小子的实力就行了，她身上有诛魔剑，就算真的遇到危险，电神兽也会救他的，诛魔剑，就好比是我们的主人一样，剑在人在，剑亡人亡。”

    说到这里的时候，麒麟神兽眼中竟然是流露出了浓浓的悲哀的神色，显然，它是想起了当初他们和主人一起征战的时光了。

    这个时候，宁小雪突然想起来什么，有些疑惑的说道：“你们说你们主人不是已经成为神境了么，怎么后来还会得病死了呢？”

    确实，按理来说，神，那不是无所不能的存在么？怎么可能还会生病，还能够病死呢？这种事情，不论怎么看，都是让人觉得十分的不解。

    麒麟神兽眼中的悲哀之色更加浓郁了一些，此时就说道：“事情不是你想的那样，当初主人虽然摆脱了自己的邪念，成功的踏入了神境，但是那并不是真正的神境，应该说是一种半人半神的状态，所以，他依旧无法摆脱这世界的诸多束缚，突破的时候，他虽然成功将自己的邪念和自己分离了出去，但是不想那邪念竟然极为了得，在那个时候就在主人的内心当中种下了心魔，这样，几十年过后，心魔发作，主人就亡故了······”

    韩玉儿更加是震惊了，说道：“心魔？可是，以你们主人神境的实力，又怎么会察觉不出自己体内的心魔呢？”

    麒麟神兽摇了摇头，一脸的惋惜之色，说道：“你这话说的也有道理，如果是一般的心魔的话，主人自然是能够发现并且及时排除，但是这心魔是他自己产生出的邪念种下的，可以说，和主人是本源的存在，它存在于主人的身体里面，就好像是主人身体的一部分一样，又哪里能够那么容易察觉的呢？等到主人发现的时候，已经是为时晚矣······”

    说到这里，麒麟神兽顿了一下，然后眼中的悲哀之色散去了一些，化为了坚定之色，说道：“所以，我们更加不能够辜负了主人的希望，等到这小子集齐了所有的碎片之后，我们五大神兽就和你们联手一起，将那邪魔诛灭！”

    在说到诛灭这两个字的时候，麒麟神兽眼中甚至都是流露出来了滔天的怒火和战意，一时之间，就连周围的那些雷电都是纷纷的受到了牵引，朝着周围退避而去。

    不止是麒麟神兽，旁边的小火龙，还有其他的几头神兽，此时也都是露出同样的表情，和邪魔之间的战斗，也可以说是他们的宿命之战了。

第422章 最后的碎片

   如果不是因为自己的实力不足以消灭那邪魔的话，宁小雪甚至怀疑，就算是让他们付出生命去消灭邪魔，他们也会愿意。

    只是唯一有些遗憾的是，这五大神兽所说的有关那诛魔剑的剑魂丢失了，无法找到。

    不然的话，宁小雪觉得，韩玉儿的作战能力肯定是还要大幅度增加的。

    “一定会的，我们一定可以消灭邪魔的······”宁小雪不禁也是受到了他们情绪的感染，眼中也流露出了坚定之色。

    和邪魔的一战，必然是最艰苦的一战，也是最终的决战。

    只要消灭了邪魔，这个小世界的危机就会解除，甚至说，是他们整个世界的危机都会解除。

    毕竟，如果小世界灭亡了，邪魔真的进入到了现实世界当中去的话，那么所能够造成的影响将会是毁灭性质的，那是任何人都承担不起的后果。

    最最重要的一点是，现在邪魔的实力，是处于在被封印的状态，是因为有着封印的压制，所以他的实力没有办法全部发挥出来，如果封印解除了的话，那么可以肯定的是，这邪魔的作战能力，显然是还要提升无数，如此一来，就是真的没有办法击败邪魔了。

    所以，这件事情，其实已经没有其他的选择了。

    ···················································

    “碰碰碰碰······！！！”

    一阵阵的电光骤然闪光，将周围的空气好像都震荡得波动了起来，韩玉儿穿行在雷电森林当中，神色虽然看起来还算是从容，但是内心却已经是有了些波澜起伏。

    倒不是说因为这些电光的威力有多么强大，而是因为他分明是察觉到，这所有的雷电，似乎都是有意无意的在牵引着她，让她去往一个方向。

    韩玉儿自然是知道，在这个雷电森林当中能够做到这一点的，肯定只有里面的电属性神兽了，只是这电属性的伸手为什么要这样做呢？他到底是有什么目的？

    这是韩玉儿现在心中反复思考的一个问题，不过她相信这个问题应该很快就会有答案了，按照她的速度行进下去，要穿过这片雷电森林，不会花费太多的时间，现在她已经是进入到了这雷电森林内三分之二的深度。

    按照她的估测，前方最多五千米，就可以到达这雷电森林的尽头。

    “呼······！！”

    深深呼吸一口气，韩玉儿将速度骤然提升，准备一口气直接到达目的地。

    只是几个眨眼的时间，几百米的距离便释然而过，这已经是韩玉儿在这雷电森林当中所能够达到的速度的极限了，有着那些雷电的干扰，其实她的速度无法完全的发挥出来。

    只是也不知道为什么，在行进的过程当中，韩玉儿突然是有一种极为不详的感觉，那种牵引的感觉越来越强烈，有什么东西正在等待着她。

    到底是什么呢？！

    韩玉儿的眉头轻轻皱了起来，继续前行了一段时间后，这个问题很快就有了答案，因为她已经到了这雷电森林的最深处。

    “哗啦啦啦······！！！”

    在韩玉儿眼前的，是一道无比巨大的雷电，这道雷电从无穷高的地方直接劈下来，在地面上破开一个同样无比巨大的豁口，奇异的是，这道雷电并没有消散，而是就如落下来时候那般，充满了威力的矗立在那里。

    让人只是看上一眼，不禁都是要被这雷电的气势给吓退。

    在这雷电旁边，还有一头蓝白相间的小麒麟，这头麒麟身高不超过半米，此时就站在这雷电旁边，头颅高高的昂起，看向韩玉儿这边，一副居高临下的模样。

    韩玉儿只是一猜测，就知道这小麒麟，应该就是这片雷电森林的主人，也就是那电属性的神兽。

    “我知道你来这里是为什么，进去吧，只要你能通过这道雷电的洗礼，活着走出来，诛魔剑的碎片我会交给你。”

    和韩玉儿对视了一会儿，那头小麒麟此时开口说道。

    韩玉儿顿时楞了一下，没有想到这个小麒麟竟然知道得这么多，和之前遇到的其他神兽不太一样，不过，韩玉儿转念一想，这麒麟既然和那雷属性的麒麟神兽长得差不多，那么应该是一个级别的存在，麒麟神兽是刚出生的状态，有一百多万的异能强度，而眼前的这头小麒麟，虽然显然也是经过了重生，所以才有开口说话的能力，但是她重生的时间段明显要早上很多年，所以这个时候的异能强度，竟然已经接近两百万了。
  
    两百万的一头神兽，如果换在以往，这简直就是难以想象的恐怖存在，以这样一头神兽的威力，恐怕也是毁天灭地级别的了，虽然韩玉儿没有和这电属性的神**过手，但是她完全能够看得出来，这头神兽的实力十分的强大。

    而且还有一点，从这头神兽说话的声音来看，它显然是一头母麒麟，虽然声音说不上柔和，但是有着之前的麒麟神兽没有的清脆和高冷。

    韩玉儿顺着对方的目光，将视线落在了眼前的那巨大的雷电上，看着这道雷电，韩玉儿也不知道为什么，竟然莫名的产生了一种心悸的感觉。

    在修为突破到了十万异能强度之后，这还是韩玉儿第一次产生这种感觉，韩玉儿下意识的觉得，这道雷电，恐怕绝对是不简单。

    “你的意思，是要我进入这豁口当中，然后再出来吗？”韩玉儿思考了一下，然后指了指眼前的巨大豁口，朝那小麒麟说道。

    此时，那小麒麟就继续说道：“没错，进去吧，你跳下去就知道了。”

    顿了一下，那小麒麟的眼睛滴溜溜转了一圈，然后又说道：“你不要以为能够从我这里得到更多的有关这雷电的信息，你只管跳下去就对了，只要你可以活着回来，那么就意味着你是主人认可的人，方才值得我信任。”

第423章 绝世神剑

   韩玉儿不由是愣住了，这还是她第一次听到有这样的道理，就忍不住说道：“话说不是这样的吧，为什么一定要经过这雷电才可以得到你信任呢？从你现在的样子看来，你应该已经知道，我是什么人了吧，如果我死了，你知道，邪魔就无法消灭了吗？”

    没想到，那小麒麟神色却是丝毫不变，说道：“我自然知道你是谁，只是主人定下的规矩不能变，如果你不照做，那么你除非踏过我的尸体，否则我不会将最后一块碎片交给你。”

    韩玉儿的额头上都不由是浮现了一道黑线，本来以为，自己拼进生命，去冒险在邪魔的手下抢夺到了第五碎片之后，获取其他碎片就会轻松一些，也不用再经历那种危险，结果现在已经获取到了所有的碎片，这最后的一块碎片，还是将她拦在了门外。

    看来，不通过这个小麒麟所说的考核是没办法得到第九碎片了，毕竟，要杀掉这电属性的神兽，那肯定是不可能的。

    风火雷电雨，五大神兽虽然各自所在的地方和战斗能力战斗方式都有所差异，但是只有当他们五个人聚集在一起的时候，才可以将他们真正的作战能力发挥出来，这一点，韩玉儿就算是不用想也知道，以五大神兽的神通，想来肯定是还有着自己所不知道的作战方法，不然也不可能和那前辈与邪魔无数次交战了。

    韩玉儿叹息一口气，便也不再多说什么，最后深深的看了那小麒麟一眼，就投身跳入了那个巨大的豁口当中。

    “哗啦啦······！！”

    而就在韩玉儿跳下去之后，周围的雷电骤然闪烁起来，噼噼啪啪的电光之中，那道巨大的雷电此时也好像是活了过来一般，竟然张牙舞爪的，分外吓人。

    那小麒麟望了望豁口方向，随后又望了望这雷电森林的入口方向，眼中闪过一道怀念之色，几个呼吸之后，她返身后退几步，距离那豁口一段距离，就在这里静静的等待着。

    ········································································

    “我靠，不是吧，这里怎么能这么深的······？！”

    而这个时候，已经跳入到了那豁口当中的韩玉儿，不禁是暗暗叫苦，因为他本来并没有将那小麒麟所说的考验放在心上，毕竟对于都和邪魔交过手的她来说，确实很少再有什么东西能够让她感到惊吓的了。

    当时现在，当她进入到那豁口之中后，她几乎是立刻生出来一种危机的感觉，再然后，事实也印证了她的危机感不是空穴来风。

    但听阵阵的风声从耳畔呼啸而过，韩玉儿一路往这豁口最深处的地方跌落而去，这豁口的深度，恐怕是达到了数千米的距离。

    而且，一路上不断的有着阵阵的电光闪烁，韩玉儿可以清楚的感觉到，她每下降一段距离，周围电光的威力强度就要提高一些，当她感到自己快要落地的时候，已经心悸的察觉到，周围的雷电威力，已经是达到了百万的异能强度。

    这种强度级别的雷电，已经可以说是十分恐怖的了，因为雷电本身就是一种破坏力极为强大的能量，即使不附带异能，它所能发挥出来的威力也是极为恐怖，现在百万异能强度的雷电，其真正的威力，其实已经可以和五百万异能强度以上的攻击相当了。

    五百万异能强度的攻击是什么程度，大概就是韩玉儿以自己全力状态下发挥出的海蓝剑的威力强度，这种强度的破坏力，已经不是和韩玉儿能够承受得住的了，要想对抗到这种威力强度的雷电，那么她就必须要使用出海蓝剑与其抗衡才行。

    但是从之前小麒麟的话来看，应该没有这么简单，所以韩玉儿并没有立刻行动，而是暗暗的观察着周围的情况。

    几个呼吸之后，韩玉儿终于是来到了这豁口的底部，估摸着已经是到了地下数千米的范围了，一道雷电，竟然有如此威力，简直是恐怖如斯。

    而也就是在这个时候，韩玉儿才算是真正看到了那雷电的真身，现在摆在她面前的不是别的，正是之前那道从无穷高的天际落下来的巨大雷电，这道雷电从天降下，竟然是直接破开了数千米的距离，一路到达了这地底之下。

    而且最为关键的是，越是上面的雷电威力越小，所以这最底部的雷电，威力是最可怕的。

    韩玉儿看了看眼前这约莫有十数人合抱般粗壮的雷电身躯，又回身看了看周围黑黢黢的洞壁，不禁是打了一个寒颤。

    “通过考核？到底是什么考核？难道是要我主动让这雷电劈一下······？！”

    韩玉儿挠了挠头，有些疑惑，不知道到底应该怎么去通过那小麒麟所说的考核。

    她的目光四下流转，一直都不能立刻找到方法，但是就在她感到疑惑的时候，突然她眼前的那道巨大雷电猛烈的闪烁了一下，随后立刻就化作一道雷光，将韩玉儿吞没了进去。

    韩玉儿甚至连反应都没有反应过来，就感觉自己已经被雷电完全包裹，然后进入到了一个焕然一新的世界当中。

    周围都是白茫茫的一片，电光消失了，沙土也全部消失了，这里有的，只是茫茫的白色。

    “这是哪里······？”

    韩玉儿疑惑的四处扫视，却找不到任何的能够思考的点，周围除了白色都是白色。

    韩玉儿心下思忖起来，自己刚才应该是被那道电光给吞噬了，所以现在应该是在那道电光的带领下，来到了这里，可是这里是哪里？又该如何出去？

    正在韩玉儿十分疑惑不解的时候，一道熟悉的声音骤然响起：“孩子，我们又见面了。”

    话音落下的时候，一道苍老的身影，蓦然在韩玉儿的面前缓缓的凝结成形。

第424章 最后的考验

   韩玉儿顿时吓了一跳，因为她分明是认出来，这人不正是之前她和宁小雪在那金光宫殿当中遇到的人么？也就是这片小世界的主人，一切的创造者，神境界的前辈。

    “见过前辈。”韩玉儿虽然心下惊骇，但是还是立刻朝着对方行了一个礼。

    此时，那道虚幻的身影缓缓的凝视，他抚摸了一下自己的长须，然后微笑着说道：“不用多礼，你现在所看到的依旧是我的一缕残魂罢了，孩子你能够一路走到这里，实在是经过了太多的不容易，但是也正因为如此，所以我对于你能够消灭那邪魔，又多了几分信心。”

    看着这老人一派慈祥的模样，韩玉儿的身心不由稍微放松了一些，有些感慨的说道：“还是要多谢前辈的帮助，如果不是前辈给我的诛魔剑和星罗盘的话，我恐怕也不可能这么快就收集到这么多碎片。”

    老人笑着说道：“不错不错，不过我剩下的能量不多了，我就长话短说吧，你要消灭那邪魔，除了集齐所有诛魔剑碎片之外，还需要借助到五大神兽的力量，他们五个，虽然平时有些调皮了一些，但是共同作战时候的凝聚力和战斗能力相信还是可以给你起到巨大的帮助。”

    韩玉儿点了点头，说道：“这个我知道。”

    老人就继续说道：“这一次我来见你，还有最后一件还是最为重要的事情要和你说明，按照现在的情况来看，我那魔障要突破封印的时间已经要大大提前了，若是不出意外，近期可能就可以突破封印，出来危害人间，所以你必须在那之前，去到这小世界最东方的晨曦峰处，用诛魔剑启动我留在那边的阵眼，等到那邪魔的封印要溃散的时候，你只需要启动阵眼，就可以让封印重新恢复一段时间，这样，也就可以为你们之后与那邪魔的交战，争取到很多宝贵的时间。”

    听到这里，韩玉儿不由是露出了几分感动的神色，因为她是完全没有想到，这个老人虽然已经离开了这个世界，但是对于这片小世界之后的变化，却还如此的操心，显然这里对他来说实在是太重要了。

    点了点头，韩玉儿无比坚定的说道：“前辈放心，我定然全力以赴，一定不会辜负前辈的期望，消灭那邪魔。”

    老人满意的看了韩玉儿一眼，然后又说道：“还有一点，如果最后邪魔被你所灭，那么这片小世界，就交给你了，希望你可以替我将它变得更加美好，操控小世界的手段和法则，也在晨曦峰上，相信以你的聪慧，定然能够在晨曦峰上获得他们。”

    韩玉儿顿了一下，没有再说话，她自然是明白这片小世界到底是有多么的宝贵，若是能够拥有这么一片世界，所能够带来的收益，绝对是超出想象的强大。

    老人继续说道：“你也不用有什么顾虑，我已经死了，这小世界留着也是留着，若是就此颓废掉，我反而还十分不舍，所以，你务必要答应我，替我照顾好它······”

    老人都如此说了，这个时候，韩玉儿就算还想推辞也没有办法说出口了，她也是看得出来老人的心意，此时便不在拒绝，就点头答应说道：“前辈放心，我一定会照顾好这片小世界的。”

    也不知道为什么，说到这里的时候，韩玉儿总有一种十分恍惚的感觉，这片小世界，怎么就神不知鬼不觉的到自己的手上了呢？！

    这个时候，老人稍微沉思了一下，然后点头笑道：“好，那其他的我也就不多说了，还有，这道巨大的雷电，我叫他作天雷，是一道牵引自外界的真正雷电，这雷电也是老朽我这么多年见到的最强悍的一道雷电，所以当时耗费无数的能量，才将它引入到了我这片小世界当中，这天雷的异能强度虽然不高，但是却可以在短时间充当诛魔剑的剑魂来使用，如果你使用好了的话，相信可以给你起到很大的帮助，就送给你了。”

    诛魔剑的剑魂？天雷？！

    听着这些话语，韩玉儿的心弦蓦然的激荡了起来，因为有关这个诛魔剑的事情，其实之前麒麟神兽已经和她说清楚了，如果诛魔剑能够获取到剑魂的话，就可以恢复到完整的状态，异能强度可以达到恐怖的两百万的程度，而现在这老人竟然说这个天雷可以短时间代替剑魂，如果是这样的话，那么这个诛魔剑可以起到的效果，绝对会是惊天动地的。

    说着说着，老人的身形又开始变得溃散起来，又听他叹了口气，说道：“唉，若不是当年我已经垂垂老矣，无法发挥出诛魔剑的全部实力，诛魔剑的剑魂又怎么会被击败溃散？唉，都是我造的孽······好了，该说的也都和你说了，孩子，之后的事情，就拜托你了······”

    说到最后的时候，声音已经几乎不可闻了，老人的身形也消失而去，他的力量终究无法支撑他继续留下去。

    显然，就如他所说的一样，他留在这个世界的能量不多，这么一缕的残魂，能够坚持的时间自然不会太长久，能够和韩玉儿交代这么多的事情，其实已经是十分不可思议的事情了。

    这个时候，随着老人的消失，周围的茫茫白色也缓缓的退散而去，韩玉儿深深呼吸了一口气，却依然无法将激荡的心情平复下来。

    只是，当所有都散去，眼前重新变得清晰起来的时候，韩玉儿不由是突然一阵的惊讶，因为在她面前的那道巨大的雷电，不知道什么时候已经消失不见了，只是有一颗蓝色的圆球，正悬浮在韩玉儿的面前。

    这圆球通体都闪烁着蓝色的雷电，看起来极为不凡，韩玉儿异能感应系统略一感应，顿时是惊讶得说不出话来，因为这颗圆球给她的感觉，和之前的巨大的雷电给她的感觉，分明是一模一样的。

第425章 第一步

   这也就是说，这颗圆球，其实就是之前在这里的那巨大的雷电，用那老人的话语来说，就是那天雷。

    老人果然没有骗韩玉儿，想来是他使用了什么法术，所以将这道天雷，化为了圆球模样，应该是方便韩玉儿使用。

    而经过了和那老人的交谈，所以韩玉儿的心态也是和之前有了变化，他已经是清楚的知道，这道雷电圆球到底是有多么的宝贵。

    毕竟，没有剑魂的诛魔剑，异能强度撑死了就是一百二十万，但是拥有了剑魂的诛魔剑，异能强度却是可以达到恐怖的两百万，这道天雷圆球的作用有多么的珍贵也就不需要多说了。

    总的来说，这一次和这老者的交谈，让韩玉儿明白了很多，也是知道了很多之前所不知道的秘密，她相信，现在的她，应该是除了这老者之外，对这个小世界最为了解的人了吧。

    当然，老者早就已经死了，也许他还会有隐藏在这个世界某个角落的残魂正在观察自己，又或许他的一切都已经消失了，但是可以肯定的一点是，韩玉儿既然答应了对方，就不会食言。

    虽然说韩玉儿也不能保证之后的世界到底会怎么样发展，但是她可以保证的一点是，她绝对不会辜负老者的期望，会尽自己最大的努力去消灭那邪魔，并且照顾好这片小世界。

    “现在最重要的，就是将诛魔剑赶紧恢复到完整的状态，然后去到那最东方的晨曦峰，将阵眼重新启动······”

    韩玉儿四下扫视了一圈，内心里面立刻就有了决定，从现在的情况来看，那邪魔不知道什么时候就能够恢复修为，所以留给他们的时间，现在已经不多了。

    “叮，恭喜宿主神临果实数量突破四位数，所有果实全部解锁无上限，每日限制使用一百颗，同时异能强度增加两万······”

    而就在这个时候，突然韩玉儿听到了叮的一声熟悉的提示音，她身体蓦然一颤，随后立刻是变得狂喜。

    原来在自己不知不觉当中，神临果实已经突破到了一千个，所以达成了那成神之路的第一步！

    韩玉儿立刻大喜，然后查看体内的仙根境状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：（？？？高级死亡果实？？？高级治愈果实？？？高级冰封果实？？？高级火焰果实？？？神临果实？？？忍界果实······）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：120000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    看完了现在的仙根境的状态之后，韩玉儿简直是欣喜若狂，最为重要，也是最为明显的变化，自然就是现在她的果实携带数量的变化了，果实的携带数量，直接从之前的具体化，到现在的无上限，可以看出来，这对于韩玉儿能够给予到的帮助，显然是无比巨大的。

    毕竟现在韩玉儿最需要，最依仗的，也就是自己的仙气果实，当初她能够在邪魔的手中抢夺到第五碎片，并且成功的逃脱出来，也是因为她的那些仙气果实，如果不是仙气果实足够多的话，韩玉儿当初是不可能成功逃出来的。

    而且除了本来有的果实之外，现在韩玉儿所有的仙气果实全部解锁了，还多出来了虚幻果实，仙召果实，天体果实，以及丧化果实。

    虚幻果实的作用是可以让自己的异能强度提升百分之十，仙召和天体果实则是自己的异能强度提升百分之五，速度提升百分之二十，而丧化果实则只能够提升异能强度百分之五，但却可以削弱敌人攻击的威力百分之五十。

    这四个果实的作用显然是巨大的，对于最需要正面的作战能力的韩玉儿来说，有了这些果实，那么她在正面的作战能力，直接就是再次攀升了好几个台阶。

    按照韩玉儿现在的十二万的异能强度来看，那么在各方面的加成之下，她的总体的作战能力肯定是突破到了五十多万的程度，如此一来，再加上这四个果实的话，简直就是无法想象了。

    这个时候的韩玉儿，如果再次使用出所有的仙气果实聚集在诛魔剑上面，然后叠加海蓝剑的话，所能够造成的威力，也不知道到底是达到了什么程度······

    不过，唯一有些遗憾的是，所有的果实每天的使用上限是一百个，这是唯一让韩玉儿觉得有些遗憾的，不过，从仙根境的状态来看，显然，这个限制，应该是会在自己的修为突破到神境之后自动消失。

    如此一来的话，那么韩玉儿那时候的战斗持久的能力还会大涨！

    当然，现在韩玉儿实力的增强不过是一个开始罢了，从现在开始，她的实力还会有飞跃式的增长······

第426章 封印边缘

    成神之路的第二步，是要韩玉儿的异能强度达到十五万。

    对于以前来说，也许韩玉儿会觉得这是一个需要自己仰望的目标，但是对于现在的韩玉儿而言，这个目标则没有那么遥远了，甚至可以说，已经是很近了。

    不过，韩玉儿在自己实力不断增强的时候，也是考虑到一点，那个邪魔的实力，想来也是随着封印的减弱而在不断的增强着，这也就是说，成长的并不是只有她一个人而已，邪魔的实力也在不断的增加着，在这样的情况下，她要消灭邪魔，显然还是没有那么容易的。

    当初的一幕幕涌上心头，韩玉儿还是有一种心悸的感觉，毕竟当时的她，可以说距离死亡也不过是一步之差罢了，如果稍微不小心一点的话，现在的她说不定已经是化为了黄泉下的一缕亡魂了······

    其实，这成神之路的第二个条件，对于韩玉儿来说，并没有什么困难的，十五万的异能强度，不过是多吞噬一些灵药罢了，有麒麟神兽在，要将实力提升上去不过是时间问题罢了。

    所以现在的当务之急，还是赶紧去到那晨曦峰，这样，也就能够在那邪魔要突破封印之前，启动阵眼，将危机减到最低。

    毕竟，要是万一在这之前，那邪魔真的就突破封印了的话，那就一起都玩完了。

    所以，韩玉儿自然是不会允许这样的事情发生，将自己的状态稍微调整了一下后，韩玉儿将那天雷珠收入到如意百宝镯当中，随后身形一动，便朝着上面飞去。

    没有了那天雷的阻挡，飞行也就没有了阻力，韩玉儿一路畅通无阻。

    （现在韩玉儿身上的装备，诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实。）

    很快，韩玉儿就回到了雷电森林的豁口处。

    电属性的伸手此时正站在豁口的入口处，一脸期待的看着豁口，现在见到韩玉儿出来，不禁是身形一震，然后立刻说道：“恭迎天子。”

    韩玉儿顿时是一头的雾水？！什么情况，怎么自己这么弄了一圈，通过了对方所说的考核，其实不过是去下面和那老头子长谈了一番·····怎么这刚回来，自己就有了这么一个天子的称呼了？

    “什么天子？你不会是搞错了吧，我可不是什么天子。”

    韩玉儿在地面上站定，连忙是摆了摆手，说道。

    不过，那电属性的伸手却丝毫没有要改口的表示，说道：“你通过了主人设下的考核，就意味着你是能够拯救我们的天子。”

    韩玉儿这才反应过来，原来对方所说的天子是这个意思······

    摇了摇头，韩玉儿就说道：“你也不用这么拘谨了，随意一点吧，其他几头神兽，就随和多了，我觉得你应该多向他们学习学习，好了，现在我已经通过了你所说的考核，你快将第九碎片给我吧。”

    韩玉儿这次说的倒是实话，和其他几头神兽相处的时候，大家都是将对方当做朋友来看待，所以也不会有什么拘束的感觉，但是现在这神兽却表现得如此恭敬，反而是让韩玉儿一阵的不适应了。

    听到韩玉儿这么说，电属性神兽有些尴尬的挠了挠头，然后也不犹豫，直接展开身形朝着远处狂奔而去，说道：“天子请跟我来······”

    韩玉儿很想让她改口，但是她也知道，这神兽显然平时都是这个习惯，要想一下子改变，也是不切实际的，也就随它了。

    跟着电属性神兽一路飞驰，过不了多久，就到了一处山洞当中，此时，电属性神兽昂起自己的头颅，顿时就有一道巨大的电光从她的口中喷射出去，直接射入了眼前黑黢黢的山洞深处。

    韩玉儿站在电属性神兽的身后，静静的看着，就在那电属性神兽射出来这一道电光之后，就好像是有所回应一般，从那山洞深处也是射出来一道电光与之呼应，然后不多时，就有一道金光飞出，直接是伴随着那电光一起，朝着洞口这边飞了过来。

    电属性神兽身形展开，轻轻呼出一口浊气，就有几道电光闪烁，将那道雷电拦截下来，然后一道金光闪闪的玉佩，就在这几道闪电的带领下，飞到了韩玉儿的面前。

    “这就是第九块碎片······”

    在韩玉儿的印象当中，所有的碎片，其实都是比较破落的，但是眼前的这块碎片，却是晶莹剔透，而且散发着金色的光泽，显然，不论从哪一个角度来看，这一道碎片，都是最最重要的一块碎片。

    也正是因为如此，所以这电属性神兽才会如此看重，并且在之后的这无数年月当中，寸步不离的守护在这里。

    韩玉儿当然是明白，如果不是因为这碎片足够重要的话，这电属性神兽显然也不可能如此。

    想打这里，她突然是有些佩服这电属性神兽了，和其他的神兽不同，虽然其他神兽也都是将碎片放在自己的身边保护，但是却没有人会如电属性神兽这般细腻。

    再不犹豫，韩玉儿直接召唤出诛魔剑，将这第九快碎片与诛魔剑融合在一起······

    “轰隆隆······！！！”

    这一刻，好像天地都为之色变，周围的电光大做，雷电不断的闪耀着，一道道的光芒四散间，但见诛魔剑和那第九块碎片缓缓的融合到了一起······

    “这是······”

    韩玉儿握住诛魔剑的手都是颤抖了起来，因为她可以清楚的感觉到，那来自于剑身上面的庞大到了几乎无法想象的恐怖能量。

    几个呼吸之后，第九块碎片终于是完全融入到了诛魔剑当中，而这个时候的诛魔剑也是彻底金光大作，恢复到了完整的形态，成为了一把没有剑魂的真正的神器！！

第427章 动荡

   神器，这是一个什么样的概念，只有那种不能够用常理来形容的恐怖武器，才能够冠以神器的称号，这一把诛魔剑，威能竟然恐怖如斯！

    韩玉儿倒吸一口冷气，通过异能感应系统，她可以看出来，这把诛魔剑的威力，的确是定格在了一百二十万的程度。

    若是没有听麒麟神兽他们之前所说的话，那么这一百二十万强度的一把武器，其实已经是颠覆了韩玉儿的认知，但是韩玉儿知道，如果她将天雷注入其中的话，那么天雷就可以短暂的起到一个充当剑魂的效果，而那个时候的诛魔剑的威力，也将强大到两百万异能强度······

    两百万的异能强度，很能想象当一把武器的威力达到这个水平之后，到底是可以发挥出来什么样的效果。

    韩玉儿将诛魔剑往面前一阵挥舞，即使她没有使用出来什么力量，但是她还是可以感觉到，这诛魔剑当中那种一往无前的气势。

    这把诛魔剑，其实已经是真真正正的神器了。

    即使没有所谓的剑魂，可是这却丝毫不会影响到这把神器的锋锐，韩玉儿甚至有一种错觉，持有诛魔剑的她，就好像成为了真正的神级强者一样，拥有了一种睥睨天下的感觉。

    收获成长的喜悦，总是让人无比的开心，韩玉儿收获下这把完全升级到了神级境界的诛魔剑，内心当中也算是长长呼出了一口气，毕竟，她这么这一路的冲冲撞撞，为的是什么？为的还不就是有一天，能够收集到诛魔剑所有的碎片，让诛魔剑进入到一个真正的神器水平么，现在这个目标终于实现了，她又如何能够不开心呢？

    收获了诛魔剑，算得上是韩玉儿意料当中的事情。

    此时，韩玉儿将诛魔剑收入如意百宝镯当中，然后看向一边的电属性的神兽麒麟，说道：“好了，现在碎片已经全部收集完了，我们赶紧去找他们汇合吧······”

    电属性麒麟自然知道韩玉儿口中的他们是谁，点了点头，说道：“我愿意追随天子一起。”

    话音落下，他已经率先展开了脚步，朝着雷电森林的入口冲了过去。

    韩玉儿稍微沉吟了一下，看了一下四周的情况，便打算跟上去。

    “轰隆隆隆·······！！！”

    可是就在这个时候，突然是有一阵的轰隆隆的爆破声音从遥远的天际传来，不禁是让要行动的一人一兽停滞了下来。

    “怎么回事？”

    这是韩玉儿心中的第一个念头。

    伴随着轰隆隆的声音，紧接着而来的，是一阵的地动山摇的感觉，同时，天空中传来电闪雷鸣，转眼间，倾盆大雨就洒落了下来。

    韩玉儿顿时是吓了一跳，有些担心的看了那电属性麒麟一眼，然后说道：“这是什么情况？”

    电属性神兽此时的眉头紧紧皱起，韩玉儿心中隐隐有一种不祥的预感，然后她就听到电属性神兽开口说道：“糟糕，是封印出事情了，看现在的这个情况，应该是那邪魔要突破封印了。”

    邪魔要突破封印了？！

    听到这个消息，韩玉儿几乎是一阵的头皮发麻，因为现在她最不想听到的就是这个消息。

    只是十分遗憾的是，事实的确是如此，虽然说她很是不愿意承认，但是从现在周围的这个情况来看，也只有这一个可能了，如果不是封印受到了震荡，邪魔要冲出来的话，这片小世界又怎么会这样呢？

    想到这里，韩玉儿不由是立刻说道：“那我们赶紧去与麒麟他们汇合，然后去晨曦峰，启动阵眼，必须要快，否则晚了就来不及了！”

    这个时候，韩玉儿也是没有多想，她第一个想到的事情，就是当初那神兽麒麟所说的，它可以带着韩玉儿他们瞬移很远距离的事情，现在这个情况，他们也没有别的选择了，必须赶紧去启动阵眼，重新启动封印才行。

    对于韩玉儿的决策，电属性神兽显然是完全支持的，此时它仰头长啸一声，然后这片雷电森林当中的所有雷电立刻跳动起来，竟然是在空中编制成了一张由雷电铺就而成的雷电大网，这个时候，韩玉儿在那电属性神兽麒麟的示意下，跳到了这片雷电大网上面。

    然后这片雷电大网立刻伸展而开，竟然就那样带着韩玉儿和电属性神兽朝着森林入口方向冲了过去。

    这个时候，她们几乎是以雷电的速度前进着的，所以那等速度有多么的快，可以说是极为恐怖的了。

    在这样的情况下，几乎只是几个呼吸的时间，她们便冲出了雷电森林，到了雷电森林的入口处。

    在这里，宁小雪和另外几头神兽正守候在这里，此时看到韩玉儿出来，顿时都是感到一阵的欣喜。

    “玉儿你没事吧，你······”宁小雪看了看韩玉儿，正想要说些什么，但是看到此时韩玉儿那紧皱的眉头和不安的神色，她没来由的也是感觉到一阵的不安，此时再感受到周围震荡，便止住了自己的话头。

    “快，我们必须赶紧前往晨曦峰······”这个时候，韩玉儿看了她一眼，然后就转头对一边的雷属性麒麟神兽说道。

    此时，这头麒麟神兽也没有什么犹豫，因为一向嗅觉灵敏的它，自然也是看出来了，现在这个小世界当中，貌似是发生了什么大事情，它们必须马上行动，否则那邪魔真的冲破了封印的话，它们就真的完了。

    它们现在已经帮助韩玉儿获取到了完整的诛魔剑，可以说是成败在此一举了，如果不能够阻止那邪魔，真的让邪魔冲了出来，那么以邪魔的能力，谁还知道之后会发生些什么？纵使韩玉儿收获到了神器级别的诛魔剑，也不会有什么作用。

    毕竟，那邪魔的实力，即使是处在封印的状态，却依旧可以发挥出无比庞大的实力，如果真的解除了封印，是无法想象的。

第428章 晨曦峰

    “好，你们赶紧站在我身边，我立刻带你们去晨曦峰······”

    雷属性麒麟神兽自然也是知道这一次事情的重要性，所以此时目光环视一圈，也是没有丝毫犹豫直接长啸一声，然后摇身一变，身体竟然就变得大了起来，然后一阵阵的迷蒙的光辉从它身上闪烁起来，让它整个的看起来就好像是一道彩虹一样，格外的炫丽。

    “快靠过来！！”

    几个呼吸之后，雷属性麒麟怒喝一声，周围的人和神兽立刻靠近过去！

    “刷刷刷······！”

    一阵的七彩长虹闪过，韩玉儿宁小雪还有那些神兽，全部都消失在原地，消失不见了······

    ·····························································

    “轰隆隆隆······！！！”

    “噼噼啪啪······！！！”

    这一刻，当真可以说得上是天地动荡，电闪雷鸣，山崩海啸，地震连绵，这一刻的天云宝藏当中，可以说是发生着几乎是是世界末日一般的情况，所有的人类异能者全部都聚集在一起，专心的对抗着这些不知道该归类于天灾还是人祸的灾害。

    此时的他们，是多么想能够离开这个鬼地方啊，因为不论是什么宝藏，不论是多么重要的东西，和自己的生命相比起来的话，都是那么的不值钱。

    他们所有人都明白一个道理，这一次他们要离开这里，显然是很难了，甚至是很有可能无法离开这里了，一想到这里，每个人的脸上都是露出了如死灰一般绝望的表情。

    特别是那来自于外界零组织的那些长老，此时这些人真的是肠子都悔青了，他们不由是有些感慨，自己为什么要来趟这趟浑水？

    丝毫好处都没有得到不说，结果现在看来好像是还要交代在这里了！！这不禁是让他们多少的不甘心啊！！

    换一个角度来说的话，这个时候的他们，也是突然有些明白了，作为他们组织首领的零王为什么不来这里的原因了，看来，那零王之所以不来这里获取宝藏，显然是有着他的理由啊，说不定这个零王早就已经看穿了这天云宝藏的本质，这才没有选择进入其中。

    云组织的吴兰，一边阻挡着这些危机，一边却是暗暗的为韩玉儿而感到担心，因为现在几乎所有残存的异能者都聚集在这里了，但是却唯独没有看到韩玉儿和宁小雪。

    虽然他也知道，以韩玉儿的实力，自然是不需要自己担忧的，但是每每看到那山崩海裂的景象，他还是觉得有些胆战心惊······

    每一个异能者都没有经历过像现在这样的绝望，此时的他们，可以说是真真正正的感受到了来自于死亡的威胁和恐惧，这个空间也没有离开的方法，若是再这样下去，他们都心知肚明，自己会死在这里。

    幸运的是，并没有人因为扛不住压力而发生骚乱，虽然说希望十分的渺茫，但是他们还是坚守在这里，没有溃散和失去全部的信心，虽然不知道明天和死亡到底哪一个先来，但是他们也不会放弃自己活下去的任何一线的生机······

    晨曦峰。

    “刷······！！”

    一道迷蒙的光泽从天际闪过，然后韩玉儿和宁小雪还有其他神兽的身影，就从天而降，落在了这晨曦峰上面。

    在雷属性神兽的大神通转移技能下，他们只是几个呼吸的时间，便实现了从雷电森林到这片小世界最东方的晨曦峰的转移。

    入目处是一片的苍茫，之前的那种毁天灭地的崩坏感此时已经弱了很多，只是韩玉儿深深的呼吸了一口气，心情却没有丝毫的放松，因为她知道，这只不过是因为她们和那邪魔的距离过于遥远的缘故，毕竟晨曦峰在最东方，而那邪魔则是在最西方，就算是那邪魔有通天的威力，也不可能跨越这么远的距离进行波及。

    不过，通过天空的电闪雷鸣，韩玉儿还是能够清楚的知道，她们现在的行事一点都不容乐观。

    “阵眼！阵眼！必须要赶紧找到阵眼才行······！”

    韩玉儿一落了地，立刻说道：“你们的主人和我说过，这里存在着封印那邪魔的阵眼，只要我们能够找到阵眼，并且重新启动的话，就可以在一段时间内加固封印，这样，也就可以化解这一次的危机了······！”

    周围的几头神兽对视了一眼，却是露出面面相觑的神色，雷属性麒麟神兽看了看韩玉儿，有些尴尬的说道：“这件事情我们自然是都知道，可是问题是我们找了这么多年都没有找到主人所说的阵眼，所以，这件事情，只能交给你了，相信主人既然选择了，就一定有他的道理，你一定可以找到阵眼的······”

    听到麒麟的话，韩玉儿不禁是楞了一下，因为她倒是没有想到过，竟然还有这样的事情，这几头神兽跟随了那老头子征战了不知道多少年，结果连封印邪魔的阵眼都特么的不知道，这也太那啥了一点吧？

    不过，韩玉儿也没有过多的犹豫，既然他们不知道，那么现在继续废话也没有意义，于是她索性也不再多说什么，立刻就朝着这晨曦峰周围飞去。

    封印邪魔的阵眼，她是说什么也要找到的，现在这种危在旦夕的时刻，如果不能在邪魔冲破封印之前找到阵眼的话，那么他们的一切就都完蛋了。

    韩玉儿自然不愿意见到那种情况发生。

    连收集到诛魔剑九块碎片这么艰巨的任务和挑战自己都完成了，自己怎么能够在这最后的关头失败呢？不允许，韩玉儿绝对不允许这样的事情发生！

    韩玉儿的目光宛如一头雄鹰一般，从上而下的观察着晨曦峰的每一处情况，只是，让得韩玉儿有些着急的是，不论她怎么观察，都没有办法找到任何和阵眼有关的线索。

第429章 阵法

   怎么办？！怎么办？！韩玉儿的心瞬间是变得有些着急起来。

    因为她无论如何也不愿意看到这种情况，这也是她最不愿意看到的情况。

    虽然那老头子当时和自己说的是，以自己的能力一定可以找到阵眼所在，但是这特么的完全是屁话，那老头子都不知道死去了多少年了，韩玉儿现在甚至是觉得那老头子分明就是在忽悠自己，这阵眼的位置说不定他自己都给忘记了，不然的话，又怎么不和自己说得再详细一点呢？

    而且，连那几头一直跟随着他征战的神兽都不知道阵眼的位置，越是想，韩玉儿越是认为存在着这样的一个可能性。

    不过，仔细想想，阵眼这个东西，在当初那老头子封印邪念的时候，也许是根本就不会想得到，这片小世界会面临现在这样的一天吧？这阵眼在当时来说，也许就是那老头子随意布置下的一道隐晦而已，毕竟以当时的老人的实力，那邪魔根本就兴不起什么风浪，只是大概谁也不会想得到，有一天这道隐晦竟然会变得如此重要······

    能否找到阵眼，是能否停下来周围这一切变动的关键，如果韩玉儿现在能够找到阵眼，并且激活了的话，那么那邪魔至少在短时间内就会被压制住，而这对于韩玉儿来说，无疑是她最想见到的局面。

    只要邪魔重新被压制住，那么拥有了诛魔剑完整形态的她，只需要再将自己的实力稳固的增长一些，就可以向那邪魔发动最后的挑战了。

    毕竟，就算是那邪魔再怎么强大，但是在韩玉儿的面前，韩玉儿也相信，以自己现在的实力，加上诛魔剑，绝对是有一战的资格。

    当然，韩玉儿手中最重要的筹码，还是那老头子留给他的天雷，有了这个东西，那么韩玉儿就能够让诛魔剑在短时间内拥有极为恐怖的作战能力，而那个时候，再加上韩玉儿的各种果实的效果，其所能够发挥出来的威能，绝对会是恐怖级别的······

    晨曦峰上，寻找阵眼的并不只有韩玉儿一个人，虽然那几头神兽找了很多年都没有发现阵眼的存在，但是在这样的情况下，她们也是加入到了寻找的过程当中，分别从各个方向出发，朝着整座晨曦峰探索而去。

    只是，让得每个人都有些灰头土脸的是，不论他们怎么寻找，不论他们怎么查探，始终都没有办法发现那阵眼的下落。

    在这样的情况下，韩玉儿不禁是变得有些急躁，因为从周围的天色来看，这片世界很有可能真的已经到了崩毁的边缘，那邪魔真的就要突破封印的封锁了！

    这是韩玉儿无论如何也不想看到的情况，只是，现在她对于找寻这个阵眼，也是感到一阵的无力。

    无论如何寻找，为什么都没有办法找到阵眼的下落？！

    难道，这阵眼不是出现在山峰表层，而是出现在山峰内部？！

    当韩玉儿内心冒出来这个想法的时候，就是她自己也不禁是被自己的想法给吓了一跳。

    只是，现在一直都没能够有什么进展，所以她也没有什么办法，只能够是下定决心，打算实施一次。

    围绕着晨曦峰又飞行了一圈后，韩玉儿这一次选择了这个山峰看起来最为薄弱的一个地方动手，然后直接就是施展开了自己的海兰剑，同时展开自己的极寒领域与海蓝结界，发动了自己的最强一击。

    “轰轰轰······！！”

    以韩玉儿的实力，她面前的那些山石顿时是粉碎，而让韩玉儿莫名一喜的是，在那些山石破碎的时候，她分明是看到了一条通往这晨曦峰内部的通道！

    这条通道虽然布置得十分的隐秘，但是在外面的山石被韩玉儿给轰碎之后，也就不那么隐秘了，韩玉儿一眼就能够看得出来，随即她便不再犹豫，直接就飞身进入到了这条通道当中。

    不论之后会发生什么，也不论之后的事情会如何进展，对于韩玉儿来说，现在的时间就仿佛是生命一样，任何一次耽搁时间，也许都会带来挽不回来的损失。

    所以，这通道是必须要进入的，因为她甚至都是有着一种直觉，就是说能否在这个晨曦峰当中发现那碎片的下落，这条通道就是关键，如果这晨曦峰真的存在所谓的阵眼的话，那么就一定会是在这条通道当中。

    虽然说韩玉儿也不知道自己为什么会有这种迷一般的自信，但是现在这种情况，她除了自信，也没有别的办法了。

    “玉儿！！”

    “天子！！”

    韩玉儿这边的变化，立刻就引起了宁小雪还有其他神兽的注意，此时他们身形展开，便朝着这边聚集了过来。

    只是，让人感到怪异的是，那道被韩玉儿轰碎的豁口，好像是有着某种禁忌存在一般，当韩玉儿进入其中后，不论她们如何努力，都无法进入其中。

    “怎么办······？”宁小雪看了看眼前的通道，又看了看身边的其他神兽，不由是有些担忧的说道。

    虽然说对于韩玉儿的实力，她还是十分自信的，但是现在这种情况，也由不得她不担心，毕竟邪魔眼看就要冲出来了，但是他们对于阵眼的寻找还是一无所获，如果继续这样下去，那么邪魔冲破封印，只不过是时间问题罢了。

    “事到如今，还能怎么办？当然是相信她，既然主人选择了她，那么这小子肯定有我们不知道的东西，她既然进入了这通道内，说明这里面肯定不寻常，如果我估计的不错的话，阵眼应该就在里面，而且里面除了阵眼之外，很可能还会有其他的一些我们不知道的东西······”雷属性神兽麒麟摇了摇头，一阵摇头晃脑的说道。

    说话的时候，他似乎是有意无意的看向那电属性的麒麟神兽，只是让他很是有些无语的是，这头电属性的神兽只是注视着那豁口的方向，看上去一副担忧韩玉儿安危的神色······

第430章 破阵

    却说韩玉儿进入那通道之后，起初只感觉周围是一片的漆黑和诡异的寂静，但是随着她的深入，她就渐渐的发现，一切和自己想象的都不太一样，这晨曦峰的内部，一点都不像是山石，反而像是经过了有意改造的一处神秘空间。

    这里的一切显然都是经过了精雕细琢，虽然不知道那老头子为什么要这样做，但是韩玉儿推测，这应该和那老头子留在这里的阵眼有所关联才对，不然的话，那老头子想来也是用不着设计这么一出了。

    说起来也是十分的奇怪，韩玉儿本来以为这老头子所布置的阵眼，应该很容易就能够找到才对，可是万万没有想到，竟然会演变成现在这个样子。

    最最关键的一点是，韩玉儿发现，自己进入到这通道之后，连对外面的感知都被切断了，也就是说，她已经无法感知到外面所发生的一切了。

    不知道为什么，韩玉儿隐隐之中是有着一种不祥的预感······

    “不行，我必须尽快找到阵眼才行，现在外面的情况十分危急，那邪魔不知道什么时候就会破开封印了······”

    韩玉儿稍微沉思了一下，便不再犹豫，直接是展开自己的极寒领域和海蓝结界，朝着通道前面走去。

    在极寒领域和海蓝结界展开的时候，顿时间蓝光大作，属于深海异能的蓝色光芒焕发出去，将周围的一切都是照耀得很亮眼，韩玉儿也可以清楚的看到周围的情况了。

    山石都经过了有意的改造，变得无比的晶莹剔透，这些晶莹剔透的山石看起来是随意雕刻而成，但是隐隐约约之中，却又有一种怪异的整体的感觉。

    韩玉儿不知道那老头子所布置的阵眼到底是在哪里，也不知道这个通道的尽头会有什么，因为是在山体内部，面积和通道有限，所以她无法将自己的速度施展开来，只能是慢慢的前进，然后在前进的过程当中，一边摸索着。

    “不论这个阵眼到底是如何设置，也不论这里是布置了什么样的阵法，这里必然就是阵眼所在······”

    在四处打探了一圈之后，韩玉儿虽然依旧没有什么发现，但是她下意识的却是觉得，阵眼就在这里。

    其实对于这个问题，也没有什么好怀疑的，绝对不会有第二个答案，因为就如韩玉儿所说，阵眼可以拥有很多的变化，但是万变不离其宗，只要阵眼在这里，那么就必然可以被发现。

    也不知道是摸索了多久的时间，韩玉儿已经到达了这片通道的尽头，面前是一片山石，虽然无法感知到外面的情况，但是通过对面前这座山石的观察，韩玉儿还是能够清楚的知道，这山石后面，就是晨曦峰的外面了，通道已然是到了尽头。

    可是，通道虽然是到了尽头，但是韩玉儿目前却依旧没有寻找到阵眼所在。

    阵眼究竟是在哪里······？

    韩玉儿的心中突然莫名的有些慌张的感觉，因为她不能够肯定现在外面的时间，她现在最担心的，自然还是外面的邪魔的问题，因为如果邪魔突破了封印的话，一切就都无法挽回了，所以韩玉儿在这方面所面临的压力，也是无比的巨大。

    她必须要在邪魔突破封印之前，重新启动阵眼，将封印重新加固，只有这样，才能够给他们争取到对付邪魔的时间。

    韩玉儿知道，只要邪魔能被再次封印，那么不论这个效果可以持续多少的时间，她们也都算是给自己争取到了喘息的时间，在这样的情况下，她们可以做的事情就很多了，不论是将自己的修为提升到十五万异能强度，完成系统的第二个任务也好，还是与风火雷电雨五大神兽商量对付那邪魔的办法也好，都是可以增加他们以后面对那邪魔时候的胜算。

    说到底，还是因为那邪魔的实力实在是太过强大了，如果没有了封印的帮助，他们要击败邪魔，那根本就是没有可能的事情。

    比如说，有封印的加成，有风火雷电雨五大神兽帮助，韩玉儿要击败邪魔，也许可以将自己的胜算提高到六七成，但是如果没有封印的帮助，那么胜率绝对是会跌落到一成都不剩下。

    双方的实力差距实在是太过悬殊了······

    考虑到这一点，韩玉儿的眼中不禁是露出了凝重的神色，因为她知道，现在是自己发力期了，她必须尽快找到阵眼才行······

    当一切的责任压到自己的身上来的时候，韩玉儿所能够做的，也只能够是将这些责任压力转化成自己的动力。

    “这些山石，好像在隐隐约约之间，有着某种感应似的······”

    继续观察了许久后，韩玉儿终于是有了一些发现，她恍惚是觉得，这片通道之内的所有山石，看似拜访十分的不规则，但是在隐隐约约之中，这些不规则的山石当中，却是有着某种奇怪的关联一样。

    那老头子为什么要将这些山石放在这里，又为什么要对它们进行精雕细琢？除了让它们组成阵法之外，绝对不会有另外一个答案。

    韩玉儿想到这里，不禁是深深呼吸了一口气，然后也不犹豫，直接静下心来，抛弃掉一切的杂念，开始观察每一块山石与每一块山石之间的规律······

    韩玉儿知道，当时在雷电森林的时候，那老头子之所以不告诉自己直接找到阵眼的方法，其实很可能不是因为老头子不想告诉自己，而是因为他的那缕神魂但是本来就是快要消失的状态了，而他要告知给韩玉儿的事情又很多，所以这件事情即使那老头子最后想要说明，也没办法了。

    不过就如那老头子当初所说的一样，他相信，以韩玉儿的力量和聪慧，她一定可以在这里寻找到阵眼所在，一定不会辜负他的期望，并且一定会在之后的对决当中，与五大神兽一起，替他消灭那邪魔。

第431章 其他的神器

   虽然不知道这老头子到底是从哪里来的这些自信，但是他毕竟曾经是突破到神级的人物，也许，这就是作为一个神级强者的眼光吧······

    韩玉儿此时已经摒弃了一切的杂念，所以她现在可以说是进入到了一个心如止水的状态之中，一道道蓝色的异能围绕着她波荡着，以一个缓慢但却极有节奏的规律波动着，就好像是她的心跳一般。

    “一，二，三，四······这里一共有七十二座山石······”

    在经过了连续两次的确认后，韩玉儿停下来，盘膝而坐，开始思考这处阵法的关键。

    这里的山石一共有七十二座，每一座山石的形状都不尽相同，但是偏偏每一座山石之间好像都是有一些迷蒙的感应一般，虽然每个山石看起来都是个体，但是其实他们处在这通道之中，却恍惚给人一种强烈的整体感，这种感觉很容易让人误会，很容易让人分不清楚，自己现在面对的，到底是个体还是整体······

    “也许，如果我能够找到这些山石之间的那些关联的话，就是能否破解这处封印的关键······”

    在经过了短暂的思考之后，韩玉儿重新睁开眼睛，眼中没有任何的疲惫之色，依旧是如之前一般的坚定，因为她知道，她已经没有退路可走了，在她的身后，就是异能界的其他异能者，甚至是整个现实世界，她现在已经无路可退，只能够将一切的危险和困难都扛到自己的肩膀上面。

    在其他的异能者全部都聚集在一起，抵抗这莫名的天灾动荡的时候，只有韩玉儿和宁小雪，作为清楚这一切来源的两个人，默默的替他们所有人扛下了来自于邪魔的压力。

    否则，若是让那些异能者真的知道了邪魔的事情的话，这些人还不知道信心会受到什么样的打击呢，到那个时候，他们还有没有信心继续在这片小世界当中活下去，都不好说了······

    “如果我把这七十二个山石的位置，全部当做独立的山石来看的话，那么这些山石是与邻近的山石有所感应呢，还是与哪些山石有所感应呢？这些山石的整体性到底从何而来，阵眼，究竟在哪个位置？！”

    韩玉儿皱着眉头，露出思索的表情，因为她根本无法判断，这七十二个山石当中究竟哪一个是阵眼所在，她自然不会傻到去将所有的山石都实验一次，因为阵眼讲究的就是感应变化，如果她真的那样去尝试的话，那么她有理由相信，在她尝试到阵眼之前，真正的阵眼恐怕早就已经变换了起来。

    所以，相比较之下，稳定下来自己目前的状态，同时一步一步的进行分析和思考，才是破解这些遮掩的关键。

    韩玉儿端坐在地面上，双目紧闭，心情平静，她的脑海当中，几乎是自然而然的浮现了一片平面图，在这道平面图当中，七十二道山石分别坐落于七十二个位置，这些位置看起来是相互独立，但是若仔细观察的话，就不难发现，其实每两个山石之间，仿佛都像是有所感应一般，呈现一个对角线的站位方式。

    在发现了这一点之后，韩玉儿仔细的观察之下，发现好像所有的山石几乎都是呈现这样的一种布局方式，每一个山石都可以通过这种方法找到对应的山石！

    如此一来，那么韩玉儿也算是初步的发现了这些山石的规律，这不禁是让韩玉儿感到有些欣喜，但是她并没有得意忘形，因为在真正的发现阵眼之前，她自然是不可能有所松懈，只有等到她真的破解了眼前的阵法，启动了阵眼之后，她那悬着的心可能才会放松下来。

    “七十二个山石，每两个有所相交点，那么一共有三十六组线，这三十六组的线，是否还有相交呢······？”

    韩玉儿一想到这里，突然觉得脑海当中灵光一闪，这七十二道的山石立刻是转移变换了起来，但是不论这些山石如何变换，其中有一个点，却是一直都保持着不变的状态。

    这个点不是别的，正是那七十二道山石，每两道相交线的中点，这个中点，几乎是所有的相交线全部都要路过的一点！

    正是因为这道中点的存在，所以才让得这明明十分分散并且各自独立的山石阵法，有了一种强烈的整体感！！

    当韩玉儿发现到这一点之后，几乎是有些欣喜若狂的感觉了！

    她立刻就睁开眼睛，然后朝着自己脑海当中所出现的那道相交点狂奔而去，一旦发现了机会，那么韩玉儿就绝对不会放过，现在她的脑海当中什么都可以不要，唯独这一道相交点，她是无论如何都牢牢的记忆住了的。

    这一个相交点，绝对就是这个阵法的阵眼所在！

    这是韩玉儿唯一的机会，韩玉儿相信，也不会有什么差错，因为她自己都不知道自己进入这通道之后到底是过去了多少的时间，如果这次的相交点依旧不是这次阵法的阵眼所在的话，那么这一次，她就是着呢失败了。

    她不会再有第二次找到阵眼的机会，而且时间很可能也不允许她再一次去各种观察摸索了······

    虽然不清楚外面此时到底是什么样的一个情况，但是隐隐约约当中，韩玉儿却是有一种感觉，那就是如果自己还不能尽快找到阵眼的话，那么一切也许就将真的变得十分的糟糕，并且不会有挽回的余地······

    和时间赛跑，和生命赛跑，这是一场不能输的战斗，韩玉儿将自己的速度提升到了极致······

    ···································································

    “轰隆隆隆······！！”

    一道道的雷电自天际不断的落下，这电闪雷鸣之间，风云变换，整个天地好像都是要颠倒了过来。

第432章 大收获

    磅礴的大雨伴随着狂风倾斜而来，整个世界都是一番世界末日的景象。

    在晨曦峰上，风火雷电雨五大神兽面面相觑，站在韩玉儿进入的那道豁口处，每个人的神色都是十分的凝重。

    宁小雪就站在五大神兽的身边，此时她的神色也是十分的不好看，因为距离韩玉儿闯入到这个通道当中，已经过去了三天的时间了，整整三天的时间，里面一点动静都没有，虽然宁小雪也知道，韩玉儿应该不会出什么意外，但是如果继续这么下去的话，她虽然没有什么事情，但是那最西边的邪魔，可就真的要突破封印的封锁了！

    时间过去这么快，几天的时间不过是眨眼间的事情罢了，在这样的情况下，一分一秒，都是显得无比的珍贵，宁小雪恨不得自己也能够进入到那豁口当中，去帮助韩玉儿寻找阵眼，从而化解眼前的危机。

    她们这一路走过来，实在是面临了太多的困难和危险，在经历了这么多的苦难和危险的情况下，她们才拥有了今天，才算是将诛魔剑凑齐到了完整的状态，还得到了风火雷电雨五大神兽的支持。

    可是现在，难道一切就都要毁于一旦了么？难道，那邪魔真的要突破封印了么？难道，真的没有人能够阻挡住那邪魔的脚步么？

    宁小雪实在是不愿意相信，不愿意相信自己所见到的一切，有的时候，她真的希望这是一场梦，当梦境醒来的时候，她会发现自己在温暖的床上，外面的花园当中，韩玉儿正在那边给花儿浇花，有鸟语花香从外面传来，还有韩玉儿的母亲在外面客厅忙碌的身影······

    只是，这并不是梦，就算宁小雪和韩玉儿没有进入到这片小世界当中，这邪魔依旧是会突破封印，谁也不能阻挡他的脚步。

    邪魔突破封印是必然的，五大神兽和邪魔的对抗，显然也是必然的，孰胜孰负，将直接影响到现世世界的未来如何······

    宁小雪十分清楚，如果韩玉儿实在没办法找到阵眼的话，那么五大神兽即使是知道胜率渺茫的情况下，他们也绝对是会去寻找那邪魔进行殊死一搏，因为与其面对突破封印之后的完全形态的邪魔，倒还不如在那家伙突破封印之前，争取削弱他的实力，为韩玉儿争取到一些时间，从而等到韩玉儿出来的时候，让韩玉儿去击败他······

    可是，这样做的风险也是十分明显的，因为以他们五大神兽的力量，在没有韩玉儿和诛魔剑的情况下，是不具备和邪魔正面抗衡的能力的，如此一来，他们这样的行为和送死是不会有什么区别的。

    想到这里，宁小雪不禁是有些担心的看向五大神兽。

    “小雪，我知道你怎么想的，只是你要知道一点，我们是主人所创造的，这片小世界，也是主人留下来的最后的东西，我们绝对不能够让他毁灭，最多再有一天的时间，如果韩玉儿还不能启动阵眼的话，我们就决定离开，去对付那邪魔······”

    雷属性麒麟神兽苦笑，然后说道。

    其他的神兽对视了一眼，都是点头赞同，显然，在这方面的决策来说，他们都是十分一致的。

    宁小雪当然也明白他们的意思，咬了咬下唇，宁小雪眼眶已经变红了，就说道：“可是，就不能够再多等一些时间么？玉儿她一定可以找到阵眼的，一定可以的······”

    这时候，电属性神兽走前一步，浑身电光闪耀的她轻声的叹了口气，然后说道：“没用的，已经没有那么多的时间了，一天之内，天子如果不能够找到阵眼，我们就必须行动，否则这片世界真的要毁于一旦了，虽然天子的实力真的很强，但是我们这次要面对的敌人也不容小觑，所以这一次，是我们输了······”

    每个人的面色都是十分的凝重，显然，他们对于韩玉儿已经不抱希望了，都过去了这么久，这通道里面还是一点动静都没有，若不是因为相信韩玉儿的实力，他们甚至连这最后一天的时间都不愿意等下去，会直接行动了！

    在这种关乎小世界的生死存亡的关头，神兽的生死，根本就没有放在心上······

    ·················································································

    “快点，再快点！！”

    韩玉儿在通道之内，施展开了自己所能够达到的最大的速度。

    没有过去多久，她便到达了脑海当中那相交点所在的位置，这里没有山石，也没有墙壁，有的，只是一个小小的巴掌大的石块，这石块静静的平躺在地面上，看起来和周围土地的颜色没有什么区别，如果不仔细观察的话，很难发现它的存在，甚至就算你注意到了，但是你顶多也就是把他当做一块普通的石头而已，不会去多想。

    可是，韩玉儿的眼光却是变得炙热了起来，因为她知道，她眼前的这块石头，不是别的，就是这七十二道山石，三十六道相交线相交的一点！

    所有的相交线都会经过一点，而这一点的所在，竟然有一块石头，那么这说明了什么？！韩玉儿不用想也知道，这块石头绝对就是阵眼所在！

    想到这里，韩玉儿没有任何的犹豫，直接就是伸手朝着这石头抓了过去。

    “嗒······”

    入手处一片的温润如玉，就仿佛触摸的不是石头，而是一块经过精雕细琢的璞玉一般，韩玉儿握着这块石头猛地一转动，顿时间，刚才还安静的通道之内，顿时是爆发出了好像山崩地裂一般的震动声！

    “成了！”

    听到这震动声音的时候，韩玉儿就知道，这一次的事情应该是成了！既然是阵法，既然是阵眼，而且还能够转动，那么这一次应该是稳了，自己果然还是找对了！

第433章 女神戒指

   “哗啦啦······！！”

    只是，韩玉儿有些没有想到的是，在这震动声音传来的下一刻，突然她脚下的地面一缩，竟然就这样带着她朝着山峰下面陷了下去······

    下降的速度非常快，没有受到丝毫的阻拦，韩玉儿立刻看出来，这块地面其实是早就经过了处理，下面估计很长的一段路都是挖空了的状态，所以此时这石块才会下降得这么快。

    可是，这石块到底要带自己去什么地方？自己刚才启动的阵眼，到底有没有效果？！

    因为没有办法察觉到外面的变化，所以韩玉儿的内心难免是显得有些着急，在韩玉儿看来，自己能否获得成功，其实就在眼前这一举了。

    如果能够成功的话，那么能够给他带来的变化，显然是巨大的，可是风险显然也是同样巨大，如果那不是阵眼的话呢？那她又该如何做呢？

    实际上，韩玉儿的担心是多余的，因为在她转动了那石块之后，整个世界的动荡，突然都是停止了。

    之前的天崩地裂，狂风暴雨，全部都骤然停转，一切都停止了下来，就好像是被什么强大的能量硬生生的给遏制住了一般，不禁是让人很是有些震撼。

    这一刻，所有的一切都是沉寂了下来，因为大概所有人都不会想得到，竟然会发生这样的一幕，之前那种天地末日一般的情况，这怎么突然之间，说没有就没有了呢！？

    不过，这毕竟是好事，不论是处在这个小世界哪个角落的冒险者，在动荡停止下来之后，每一个人的脸上都是流露出了兴奋和惊疑不定的神色。

    兴奋自然是因为震动的停止，而惊疑不定，则是因为他们既不知道震动从何而来，也不知道这些震动因为什么而停止。

    来自未知的恐惧，一直都是最容易让人心慌的，所以即使震动停止下来，很多人还是不敢大意，保持着很高的警惕，在这片小世界当中艰难的继续着自己的探险之旅······

    在晨曦峰上，当那些震动全部停止之后，风火雷电雨五大神兽几乎是立刻露出惊呆了的表情，因为他们就在晨曦峰，所以虽然外界的震动是停止了，但是他们却可以十分清楚的感觉到，来自于晨曦峰内部的惊天的震动声。

    “难道是阵眼启动了？！”雷属性的神兽麒麟率先开口说道。

    其他的神兽虽然没有回答他的话，但是从各自的表情来看，其实都差不多是默认了他的话语。

    他们都是神兽，对于这天地能量的感知，也不知道是比平常人敏锐了多少，所以他们可以很清楚的感觉到，那来自于邪魔的滔天的邪念，在刚才瞬间是变得烟消云散了。

    对于这种情况，显然是不会有其他的解释，只会有一个答案，那就是说，阵眼真的启动了，韩玉儿真的没有辜负他们的期望，完成了对阵眼的探寻！

    有的时候，意外来的就是这么的突然，在所有人都不看好韩玉儿，甚至他们几头神兽都准备去找邪魔拼命的时候，意外就是这么发生了，他们没有去找邪魔拼命的必要了，因为韩玉儿拯救了他们。

    ·····················································

    却说在韩玉儿启动了阵眼，伴随着那一整块的石头下降之后，没有多久，石头的下降停止下来，然后韩玉儿就看到，她现在所处的，是一处黑漆漆的密室。

    韩玉儿没有丝毫犹豫，展开自己的极寒领域和海蓝结界，借助这蓝色的光芒，她立刻是看清楚了这密室内的情况。

    “我去，这些都是什么东西啊？！”

    只是，当韩玉儿看清楚这密室内的那些千奇百怪的东西之后，她不禁是惊呆了，大大的张开了自己的嘴巴，一脸的不敢置信的神色，因为现在出现在她面前的不是别的，而是无数的各种各样的装备。

    这些装备既有武器，也有其他的装甲，防具，首饰，等等乱七八糟，各种种类的都有。

    韩玉儿心念一动，走到一把长刀面前，展开自己的异能感应系统仔细一感知，她的脸色不禁是立刻有了变化。

    因为通过异能感应系统，她可以十分清楚知道，这把长刀的异能强度，竟然有八万之高，只是，这分明就是一把看起来很普通的长刀啊！

    想都没想，韩玉儿直接是把这把刀收入到了自己的如意百宝镯当中，然后她继续看下去，什么装甲什么首饰，全部都是具备着强大的异能强度加成，让韩玉儿几乎是晃瞎了自己的眼睛，将这些装备是一一收入囊中。

    只是，让韩玉儿有些遗憾的是，她收取了半天，都没有收取到一件可以让自己使用的合适的装备。

    毕竟，她眼前的这些装备的属性虽然是好，但是和她身上的琉璃皮甲，诛魔环，诛魔戒指，诛魔剑以及诛魔剑鞘相比起来，还是有着天壤之别。

    直到韩玉儿收取了半天，几乎将这里洗劫一空之后，她的目光才被一道光芒给吸引住了。

    那是一颗戒指，一颗粉红色的闪耀着灼灼光华的戒指，实际上，这颗戒指早在一开始的时候韩玉儿就注意到了，不过她没有着急去收取这道戒指的原因，自然是因为不想这么好的东西第一个收取。

    结果谁能想得到，当自己把其他所有的神器都收取完成之后，依旧没有什么发现，这颗戒指，毫无疑问，是这里最为珍贵的东西。

    韩玉儿这个时候才动用异能感知系统朝着这戒指笼罩过去。

    女神戒指，异能强度增幅百分之二十，速度提升百分之二十，对于邪魔类敌人拥有百分之二十的攻击加成。

    当韩玉儿看到这女神戒指的效果只会，不禁是感觉到一阵的欣喜，这个戒指的属性实在是太豪华了，几乎可以称得上是神器戒指了，韩玉儿自然是没有丝毫的犹豫，立刻就将这个戒指佩戴在了自己的手上。

第434章 再度飞跃

    瞬间，韩玉儿就感觉到自己的实力得到了不小的加强，果然，这种来自于装备的提升才是最方便快捷的啊！

    韩玉儿下意识的看了一下自己的仙根境的状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：（？？？高级死亡果实？？？高级治愈果实？？？高级冰封果实？？？高级火焰果实？？？神临果实？？？忍界果实······）

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：120000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

    韩玉儿现在的实力，简直是达到了一个十分恐怖的境地，因为她除了装备和果实之外，还拥有一把一百二十万异能强度的诛魔剑，这把诛魔剑在使用了天雷当做剑魂之后，更是可以在短时间内威力达到两百万异能强度，除了这些之外，韩玉儿还拥有海蓝结界和忍界果实的加成，可以说，实力简直是爆炸一般！

    即使韩玉儿现在自己真正的异能强度不过是十二万，但是在这各方面的加强之下，其实她的实力完全展开，已经是接近到了百万异能强度了，在这样的情况下，再叠加上诛魔剑的威力······

    九星诛魔剑叠加海蓝剑！破坏力直接高达两千万以上！

    如果韩玉儿再叠加上各种果实给诛魔剑的话，那么诛魔剑的威力还能增长，到时候的破坏力简直难以想象。

    韩玉儿几乎都忍不住想，就算是当初老头子真的活着，他的作战能力，他所能够打出来的攻击威力，也就是几千万的强度吧？

    毕竟，当异能强度的威力到了这个等级之后，其实已经是达到了一种巅峰般的存在，很难想象有什么攻击是能够比几千万的攻击强度还要强大的。

    即使是韩玉儿当时对抗那邪魔的时候，邪魔的各种威力手段也不过就是几百万的异能强度而已，虽然说邪魔的实力受到了封印的压制，可是，再怎么压制，他三成的实力还是有的，三成的实力只有这种程度，即使是真正的邪魔降临，威力也不过就是几千万的强度罢了！确切的说，其实就算是邪魔真的突破封印了，韩玉儿在某种程度上来说，也已经是拥有了和这邪魔对抗的资格。

    不过，即使是如此，韩玉儿也是万万不可能将这个邪魔给放出来的，因为邪魔的攻击那可都是大面积大范围的群攻技能啊，相比较于他这种将攻击力只能够压制到一个单点爆发的海蓝剑来说，还是有着很大的区别的。

    也许自己可以凭借海蓝剑与完全形态的邪魔抗衡，但是其他人呢，这片小世界呢，真正的世界呢？

    这些东西的存在，都是韩玉儿必须要考虑到的因素，消灭邪魔，关系到的事情实在是太多了，她不可能真的让邪魔突破封印，因为那后果，是她无法承受的。

    看完自己的系统信息后，韩玉儿不禁是感觉到一阵的满意，随后她再打量了这片地方一眼，也没有什么犹豫的，直接是顺着来这里的通道，朝着原来的地方飞了过去。

    在速度大幅度提升的情况下，没有过去多久，韩玉儿便是回到了这晨曦峰的阵法内。

    只是让韩玉儿觉得有些尴尬的是，虽然很可能阵眼已经启动了，但是她却依旧没有办法离开这里，也没有办法察觉到外面的动向。

    这一点，不仅是让韩玉儿很是有些困恼。

    “难不成，是要我用强攻直接劈出去？！”

    韩玉儿皱着眉头思索了半天，最后是只想到了这一个可能，不过，仔细想想的话，她当时进来的时候也是这么进来的，好像也并不是没有道理。

    想到这里，韩玉儿立刻是下定了决心，反正事情都进展到了这一步，干脆一不做二不休了，阵眼既然已经启动了，而且都过去了这么长时间，想来那邪魔应该是已经被重新启动的封印给困住了，既然如此，那么她来这里的目的也就已经达成了。

    目的达成，那么继续留在这里也就没有必要了，这一次来这晨曦峰，除了启动了阵眼之外，韩玉儿还收获到了那女神戒指，也算得上是一次很丰厚的收获了。

第435章 相见

    心里既然已经打定了注意，那么之后韩玉儿也就没有什么好犹豫的了，直接就施展开海蓝剑，如同之前轰开山峰的豁口一般，再一次重重的劈砍在了她面前的山壁上面。

    以山壁的能量，自然是抵挡不呼韩玉儿的攻击，顿时间炸裂开来，就在这晨曦峰的另外一个方向，再次显露出来了一个新的豁口。

    “什么动静？！”

    这边发生的事情很快就吸引到了注意，本来就在外面一直注意情况的宁小雪还有另外几头神兽，此时是立刻赶了过来。

    而当他们看到韩玉儿正站在那豁口外面的时候，宁小雪不由是再也忍不住，惊呼一声，就朝着韩玉儿扑了过去。

    这几天的时间没有见到韩玉儿，真的可以说是好像几个月那般的漫长，加上那邪魔即将突破封印所带来的种种压力，一直都压得她们喘不过气来，直到现在，韩玉儿终于是成功启动了阵眼，封印了邪魔，并且重新走出了这晨曦峰，如此一来，宁小雪又如何能够不激动呢？

    韩玉儿将宁小雪揽在怀里，看着宁小雪梨花带雨哭诉起来的面容，不由也是一阵的心疼，她转头看向其他的神兽，说道：“那邪魔的封印如今应该已经重新启动了，话说我进去过了几天了······？”

    电属性神兽有些感慨的看着韩玉儿，然后喜悦的说道：“对，封印已经重新启动过了，这段时间那邪魔应该没办法再掀起什么风浪了，到今天为止，已经是你进入这山峰内的第四天了······”

    “第四天？！”听到这句话，韩玉儿不禁是有些出神，因为他是无论如何都没有想到，自己这一次进入那通道当中，竟然转眼就是过去了四天的时间。

    毕竟在通道内部的时候，她只是一心想着发现阵眼，观察阵法，对于时间的流逝，自然不是那么的上心，所以仔细想想，过去了四天，也是正常的事情。

    “小雪，让你担心了······”韩玉儿也是知道了为什么现在宁小雪会表现得这么激动的原因了，显然，自己进去的这几天，她没有办法在里面感知到外面的情况，宁小雪和风火雷电雨五大神兽，也没有办法感知到这里面的情况，对于她的情况，他们肯定是非常的担心。

    “没事，你出来了就好，而且现在阵眼已经启动了，在接下来的一段时间内，我们都不会有什么问题了···”宁小雪一边擦着眼中的泪水，一边笑着说道。

    她这又哭又笑的模样，不禁是让韩玉儿又是一阵的心疼，心里面暗暗发誓，等解决了这次的邪魔的事情后，定然要好好陪陪宁小雪。

    宁小雪的实力和自己有着有着很大的差距，但却一直都无怨无悔的跟随在自己身边，与自己面对那么多的危险和劫难，这样的一个人，韩玉儿早已是把她当做自己生命中最重要的人来看待了。

    “呼······现在一切都过去了，邪魔至少一个月内不能够突破封印，趁着这段时间，我们赶紧调养一番吧。”

    雷属性神兽长长呼出了一口气，之前的时候，他一直都十分担心那邪魔会突破封印，那个时候，他甚至都已经做好了与其他神兽一起，去与邪魔展开殊死一战的准备，只是大概谁都没有想得到，最后的情况会是这样，韩玉儿还是在最后开启了阵眼，将他们要面临的不可破解的危机，化于无形。

    “好，雷麒麟，你这段时间就抓紧时间和我一起去吞噬灵草，我们就争取在一个月的时间内，能够有所突破，你到时候拥有了再一次施展转移的能量后，就带着我们直接去最西方，到时候我们和那邪魔再展开殊死一战！”韩玉儿眼中露出无比坚定的神色，然后缓缓的说道。

    几大神兽对视一眼，也是露出了坚定的神色，纷纷是点了点头。

    韩玉儿说的一点都没错，现在的这个情况，虽然邪魔短时间内没有办法再次突破封印，但是他们要在这段时间内去消灭邪魔，显然也是不可能的，只能够趁着这段时间，让自己的修为得到增强，只有这样，才可以让他们在之后邪魔突破封印的时候，拥有一战之力。

    能否击败邪魔，其中的关键就在于韩玉儿，韩玉儿的实力越是强大，那么到时候她和邪魔的战斗，获胜的把握就会更多上一些。

    最后一个月的时间，能够让自己的实力增长一分，那就是一分的增强，韩玉儿自然是不会错过这么好的机会。

    而且拥有着雷属性麒麟神兽寻找灵草的那种特殊的属性，韩玉儿相信，她和麒麟神兽的实力要得到增强，还是不会有什么问题的。

    一个月的时间，说长不长，说短也绝对不短，若是不出意外的话，韩玉儿相信可以在这段时间内让自己的修为直接提升到十五万的异能强度，从而直接达成成神的第二个条件。

    到那个时候，想来她的作战能力，直接是又会有一个巨大的加强。

    已经可以说得上是一身神装的韩玉儿，在拥有大量的仙气果实的情况下，其实已经是有了和那邪魔一战的资格，之后实力再做突破，不过是为了到时候和邪魔战斗的时候，能够拥有更加大的把握获胜罢了。

    这时候，但见雷属性麒麟神兽朝韩玉儿微微一笑，然后目光突然转向另外一边的电属性麒麟神兽，只是微笑着看着它，却并不说话。

    韩玉儿不知道这雷属性麒麟神兽是什么意思，就也看向电属性神兽，这个时候，但听电属性神兽开口说道：“在探寻灵草方面，如果我与雷属性神兽相互配合的话，可以起到更强的效果。”

    只是一句话，韩玉儿立刻就明白了雷属性神兽的意思了，显然，它这是要让电属性神兽和自己配合，一起帮助韩玉儿寻找到更多的灵草。

    如果有两个人一起配合的话，绝对会起到事半功倍的效果。

第436章 雷电双神

    雷属性麒麟神兽这时候就笑说道：“哈哈，没想到都过去了这么多年了，我们竟然还会有一起并肩作战的一天，小电你······”

    “嗖······！！！”

    只是，他话还没有说完，但见一道电光凭空闪过，不禁是让人吓了一跳，与此同时，传来了电属性神兽那有些清冷的声音：“谁要和你并肩作战，我只是帮助天子罢了。”

    说完，电属性神兽朝着韩玉儿点了点头，然后突然身形一动，已经是飞跃了出去。

    “嗖嗖嗖嗖······！！！”

    电属性神兽到了远处后，但见她仰天长啸一声，然后顿时天地变换，无数的电光大涨间，一道道闪电朝着周围铺天盖地的探索而去······

    这个时候，那雷属性神兽笑着摇了摇头，倒是也不犹豫，就如电属性神兽一般，也朝着另外一个方向飞去，同时在远处的天空之中长啸一声，顿时雷鸣阵阵，乌云压顶，风云变幻······

    “噼噼啪啪······！！”

    一道道的雷电闪动着，在空中编织成了一副绝美的画卷，在这动人心魄的画卷当中，展现出的是属于雷霆那磅礴的无法抵抗的强大能量。

    雷属性神兽和电属性神兽的相互配合之下，雷电撒开的大网越来越结实，所散发出来的能量也是越来越磅礴和浑厚，韩玉儿和宁小雪以及其他四头神兽呆呆的站在晨曦峰上，静静的看着这惊骇的一幕。

    即使是曾经见到过这种配合的其他几头神兽，此时眼中也是禁不住流露出缅怀还有震撼之色，虽然同样是五大神兽，但是他们和麒麟之间的作战能力还是有所差异的，而且，他们也没有像雷电麒麟之间的这种配合，所以，对于这种招式的强大，他们还是十分震惊的。

    只是，在这种震惊的眼神深处，韩玉儿看到的却是一丝炽热的战斗的欲望，还有一种渴望和热血。

    韩玉儿不禁是怔了一下，打算等到雷电神兽探测完后，询问一下他有关他们五头神兽具体作战的细则，在韩玉儿看来，这风火雷电雨五头神兽的能量虽然对于常人来说是极为的强悍，但是如果和那邪魔对上的话，就是完全不够看的了，在这样的情况下，韩玉儿不相信，他们五头神兽就不会有能够与之抗衡的对应招式。

    毕竟当初那老头子创造出这五头神兽出来，自然不可能是没事做，必然有着其原因所在。

    韩玉儿粗略估计，这五头神兽之间，很可能还有一些自己都不知道的配合才对，不过这方面的事情她也不着急，毕竟接下来她们还有一个月的准备时间，时间非常的充足。

    事到如今，一切都朝着最后的决战发展着，韩玉儿觉得人生充满了奋斗的目标。

    对于已经拥有了大量神器的她来说，将自己的实力给提升上去之后，显然是能够带来无穷的好处，特别是那成神之路的条件，韩玉儿隐隐有一种感觉，当她真的进入到了神级境界之后，就算那邪魔真的是突破了封印，她说不定也是有着一战之力。

    毕竟，当初那老头子好像也不过是半人半神的境界，没有完全晋级到神境，只是那个时候的他就能够有如此实力，也实在是让韩玉儿吃惊不已。

    韩玉儿自然是知道，对于寻常人来说，要达到这神级的境界，至少也得将自己的修为提升到百万异能强度以上才行，但是对自己来说，却是不用，她并没有常人眼中的那种对于神级境界突破的瓶颈，她只要按照系统的要求，完成了对应的任务后，就可以获得到强大的能量。

    成神的第二步，不过是十五万的异能强度而已，对于现在的韩玉儿来说，真的不认为有多么的遥远。

    拥有雷电双属性的麒麟神兽的情况下，韩玉儿相信她获取灵草的速度会提高到很夸张的程度······

    韩玉儿查看了一下自己体内的仙根境的状态，不由是对消灭邪魔充满了信心。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：5000（可以感知到五万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：120000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指

    能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

第437章 雷电探测网

    按照韩玉儿现在的猜测，如果她到时候的实力突破到了十五万的异能强度之后，那么她的作战能力应该是很强悍的。

    十五万加上忍界果实七万就是二十二万，二十二万加上海蓝结界，琉璃皮甲，就是四十多万的强度，然后再加上各种装备的增幅，直接是达到了八十多万的程度，然后在作战的时候再激发出来各自仙气果实，那么所能够达到的强度就是无法估量的了，估计接近一百三十万异能强度。

    这还只是韩玉儿的粗略的一个估算罢了，具体能够达到什么强度，韩玉儿也并不是很清楚，不过到了这个级别，其实异能强度的多少，已经是不那么重要了，到了这个层次，施展出来的威力动不动就是几千万的强度，比的完全就是持久力还有攻击的破坏力。

    韩玉儿自然是明白这一点，所以在这方面，也没有过多的去进行细算。

    但是她现在只要是心念一动，就可以感受到自己体内那种强大到几乎让她无法相信的能量。

    所以，韩玉儿对于自己十分有信心。

    一个月的时间，这也是韩玉儿和那邪魔对决之前的最后一个月的时间。

    韩玉儿知道，等到这一个月的时间过去，封印的力量再次弱化的时候，也就是她们和邪魔开战的时候了······

    “噼噼啪啪······！！”

    却说空中雷电交加着闪烁个不停，一道道惊人心魄的雷电不断的浮现闪过，将天空好像都编织成了一道由雷电汇聚而成的大网，不禁是让人看得有些震撼非常。

    韩玉儿和宁小雪还有其他几头神兽静静的站在山峰上，看着这些雷电大网，静静的等待着，韩玉儿知道，这雷属性神兽和电属性神兽现在编织出来这张一眼看不到尽头的雷电大网，显然是用来感应能量的。

    这么一张大网的感应能力，毋庸置疑是极为恐怖的，有着这么一张雷电大网的加持，韩玉儿这个时候不禁是深刻的意识到了在查探灵草方面，雷属性麒麟和电属性麒麟的强大之处。

    实际上，韩玉儿也不知道，这张雷电大网究竟是笼罩了周围多远的范围，而在这段时间内，两头神兽又分别是感知到了多少的灵草。

    但是，韩玉儿可以肯定的一点是，即使不借助电属性的配合，只是以雷属性麒麟一个人的力量，其实就足以让她在一个月内将异能强度提升到十五万强度，并且恢复他自身的力量，这一下有了电属性麒麟的配合，无疑是更加没有问题。

    天空之中，雷电璀璨的闪耀着光芒，雷属性麒麟和电属性麒麟此时依旧停留在半空当中，那无穷广阔的雷电大网此时就以它们的中心，并且源源不断的有雷电从两人的身上闪烁而出，补充到这张无穷的雷电大网之中。

    时间一点点的过去，韩玉儿立刻发现了一个问题，就是两头麒麟现在的体力都消耗得很快，一开始的时候还并不怎么明显，但是当时间持续到了一定的时间，这雷电大网越来越广阔之后，就变得十分明显了。

    “接住这个！”

    看着两头神兽逐渐失去体力，韩玉儿心中一跳，随后是没有任何犹豫，直接飞出两颗治愈果实朝着它们飞了过去。

    两头神兽虽然不知道这治愈果实是什么来历，但是既然是韩玉儿给的东西，便也就在韩玉儿的示意下，将这个果实吞了下去。

    吞噬了治愈果实之后，顿时有一种以前从来没有体会过的感觉蔓延而来，几乎是让他们有些惊呆了，本来飞速流逝的体力，此时也停止了流逝，并且以一个飞快的速度回复着，在这样的情况下，他们的精神顿时大振，那刚刚还有暗淡趋势的雷电大网，立刻是再次闪耀起了无比璀璨的光芒。

    韩玉儿看到这一幕，觉得有些恍惚，这治愈果实还真的是无比的好用，不论是对于普通的人类来说，还是野兽也好，亦或者是对于神兽来说，都是有着立竿见影的效果。

    而有了韩玉儿治愈果实的加持，所以这探索灵草就变得十分容易了，每当雷电大网有衰竭的势头，两头麒麟神兽体力不支的时候，韩玉儿就会及时的使用治愈果实，让他们恢复体力。

    这样一来，几个小时之后，这道雷电大网，几乎已经囊括了上万里的距离了。

    等到天都要黑下来的时候，这时候两头麒麟各自长啸一声，才算是停止了探测。

    “轰隆隆······！！”

    而随着两头麒麟神兽的停止，天际顿时传来源源不断的雷电的轰鸣声，不过这些轰鸣声并没有持续太久，就逐渐的淡了下去。

    雷属性神兽和电属性神兽落在地面上，电属性神兽别过脸不去看雷属性神兽，只是看着韩玉儿，率先开口说道：“天子，周围的灵草都已经探测好了，事不宜迟，我们这就去吞噬吧。”

    韩玉儿不禁是愣了一下，随后看了那雷属性神兽一眼，看到对方那有些尴尬的脸色，不由笑了起来，点了点头，说道：“好，那我们就出发。”

    说完，韩玉儿回过头朝雷属性麒麟说道：“看现在的这个情况，你们应该是探测到了足够多的灵草了，那接下来的一个月我跟着电麒麟去找灵草，然后雷麒麟你自己去找灵草恢复能量吧，争取一个月后，我们都达到最佳状态。”

    雷属性麒麟拍了拍自己的胸脯，一脸自信的朝着韩玉儿保证说道：“你以为我是你们人类么，无知，我才不需要你们来担心呢，来，我们走······”

    说到最后，雷属性神兽有意无意的看了电麒麟一眼，随后便和其他几头神兽一起离开了。

    韩玉儿楞了一下，不禁问道：“他们怎么跟着雷麒麟走了？”

    小火龙，小鲨鱼，小蜈蚣走的时候，还转过头来，十分不舍的看了韩玉儿一眼，这不禁是让得韩玉儿吓了一跳，有了一种摸不着头脑的感觉。

第438章 与时间赛跑

    对于韩玉儿来说，他分明记得之前的时候这些神兽都跟在自己身边才是，怎么这会儿就跟着雷麒麟去了呢？

    这个时候，宁小雪就笑了起来，说道：“这个啊，还不是因为这几天，那家伙一直在吹么，说什么自己已经找到了恢复他们说话的能力，所以这回儿有了时间，他们自然就第一时间实施去了咯······”

    一旁的电属性麒麟也是点了点头。

    韩玉儿顿时是明白了过来，显然，宁小雪说的应该八九不离十了，以这雷属性麒麟神兽的嘴皮子，别的都是没什么，但是就是特别能说，特别是在和电属性神兽碰面之后，更是变得十分的能说了。

    其实，这雷属性麒麟和电属性麒麟的过往是怎么样的，韩玉儿不用想也知道，显然是那雷属性麒麟曾经不断的去追求过电属性麒麟，只不过一直没有成功过罢了······

    若不是因为雷电属性互相契合，两者结合在一起才可以发挥出更强大的能量的话，估计电属性麒麟可能理都不会理踩雷属性神兽······

    摇了摇头，韩玉儿不去想这些事情，然后就跟随在电属性麒麟的身后，朝着前方出发了。

    因为通过雷电大网已经感知到了大量灵草的存在，所以这个时候前进起来，自然不会有什么束缚，电属性神兽的速度全部展开，韩玉儿和宁小雪则紧紧跟在它的身后，没有过去多长的时间，便找到了一株灵草。

    因为电属性麒麟神兽不用吞噬灵草恢复能量的缘故，所以这些灵草自然是都给到了韩玉儿进行修炼。

    不过，在修为到了十万异能强度以上之后，灵草对于韩玉儿的效用明显也是降低了不少，记得第一次吞噬灵草的时候，可是很轻松的就增加了数千点的异能强度，但是现在，一般情况下，一株普通的灵草能够给韩玉儿带来的加成不过就是几百点罢了。

    一天一般也就吞噬三五株药草，吞噬炼化药草需要耗费的时间其实是不少的，所以韩玉儿的修为增长得非常缓慢。

    不过，即使再怎么缓慢，以这种速度增长下去，一个月内到达十五万异能强度，还是不会有什么问题的，这一点，韩玉儿还是十分有自信的。

    时间就这么缓缓的流逝而去，一转眼，半个月的时间便过去了。

    经过了半个月的修炼吞噬，韩玉儿的异能强度提升了很多，从之前的十二万，直接是上升到十三万七千，距离十五万，不过是只剩下最后不到一万五的差距而已。

    之所以能够进步得这么快，自然是和雷电麒麟之前施展的探测网有着莫大的关系，因为正是有着探测网的存在，所以那些灵草的位置，电属性麒麟神兽都是牢记于心，这样一来，在赶路的时候也就不会花费什么多余的时间。

    可以全身心的投入到对灵草的修炼当中去，总之，韩玉儿现在的作息就是寻找灵草，吞噬，寻找灵草，吞噬······

    虽然看似很是枯燥无聊，但是实际上却是让韩玉儿开心无比，特别是当她每一次都能够感觉到自己实力在变化增强之后，更是觉得一切的努力都没有白费，一切的努力都有了回报。

    半个月的时间，本来在韩玉儿的预期当中，是让自己的修为提升到十三五五千左右，现在完美达成了目标，所以韩玉儿的心情是十分舒畅。

    这一天，如往常一样，韩玉儿在吞噬完了一株药草后，继续跟随着电属性神兽继续前进，朝着下一个目标飞速而去。

    “轰隆隆······！！”

    可是，就在这个时候，突然一阵的轰隆声传来，天地几乎是在立刻风云变幻，然后韩玉儿就是看到，刚才还晴朗一片的天空立刻变得乌云密布，狂风大作间，一派暴风雨来临之前的模样。

    韩玉儿不禁是吓了一跳，眉头皱在一起，看向电属性麒麟神兽，然后说道：“这是怎么回事？难道是邪魔又要突破封印了······？！”

    如果真的是这样的话，那么绝对不是一个好消息，毕竟在韩玉儿的想法当中，这邪魔要突破封印，最快也应该是还要半个月的时间才是，怎么这么快就突破封印了呢？

    韩玉儿实在是有些想不明白，可是从现在的这个情况来看，如果不是邪魔，还会是什么呢？

    电属性麒麟神兽此时目光也是闪烁个不停，稍微沉思了一下，她朝韩玉儿点了点头，说道：“你们不用着急，我去上面看看。”

    说完，电属性麒麟神兽身形一个反转，便已是到了高空之中，同时她展开自己的感知力，朝着四周感知出去。

    “玉儿，不会真的是邪魔要出来吧？”

    宁小雪握住韩玉儿的手，有些紧张的说道。

    这段时间，在韩玉儿修炼的同时，宁小雪也并没有放下自己的修炼，所以修为进步得也很快，现在已经是到了十八万异能强度了。

    对于一个时间异能的人类来说，能够拥有这个级别的异能强度，其实已经是很难想象的事情了，毕竟威力不是时间异能者的强项，她们擅长的是辅助和资源。

    可是她现在已经是有了十八万异能强度，这也就是说，在现实的三大公会七大组织当中，现在的宁小雪已经是巅峰的存在了。

    因为她如果召唤了圣灵之后，作战能力还可以再次翻番，那么也就是到了三十六万异能强度，这等威力，在地球上，除了那神龙见首不见尾的零组织的首领零王之外，几乎是不可能再有谁是宁小雪的对手，当然，韩玉儿除外。

    “应该不会······”韩玉儿虽然很想让宁小雪不要这么担心，但是她的话语到了嘴边，却一点都没有自信的感觉了，说到底她也是无法确定，现在到底是什么情况。

    因为从现在的情况来看，很有可能就是邪魔搞的鬼，毕竟，除了邪魔之外，还有什么东西是能够让天地变色的？

第439章 半月的变化

   但是换个角度来说，韩玉儿又有十足的理由相信，那邪魔根本就不可能这么快突破封印才是，那么现在到底是发生了什么事情？！

    疑惑和不解重重的念头聚集在韩玉儿的心头，不由是让她的心跳都加速起来。

    其实，韩玉儿来到这片小世界也有很长的一段时间了，她更是接受了那老头子的传承，所以对于这片小世界，她的了解已经算是十分的深入了。

    唯一让韩玉儿有些遗憾的，就是没能够在那晨曦峰中找到操控这小世界的法则，不然的话，也许她对战上那邪魔的时候，胜率就会增加很多。

    只是，虽然韩玉儿想去了解，但是她也没有那个时间了，现在还不知道邪魔什么时候会突破封印呢，加紧时间提升自己的修为，显然才是韩玉儿最应该做的事情。

    时间一点点的流逝过去，没有过去多久，天空之中的电属性麒麟神兽从空中飞落下来，她的神色不知道什么时候已经不那么紧张了，此时就笑着说道：“吓死我了，本来还以为是邪魔那边封印出问题了，并不是。”

    韩玉儿不禁是楞了一下，下意识的就说道：“可是如果不是这样的话，那么现在怎么解释这一切呢？”

    电属性神兽说道：“是这样的，这片小世界当初经过了主人和那邪魔经常的战斗，本来就变得不太稳定，加上这段时间那邪魔闹腾的太厉害，所以有点时候是会出现一些波动的，过一会儿应该就会恢复正常了。”

    韩玉儿的心不禁是放松下来，因为她本来还以为是邪魔出动，还好，还好不是。

    如果只是因为世界本来的原因而导致的变动的话，那也就不会妨碍什么了，韩玉儿不禁是有一种松了口气的感觉，毕竟，要是在这个时候邪魔出了什么变故的话，还真的是会造成很大的影响。

    她现在的修为虽然也已经具备了和邪魔作战的能力，但是怎么说呢，若是能够让她完成系统给出的第二个条件，那么对于她击败邪魔，显然是会有更大帮助。

    “不知道小雷他们那边怎么样了······”

    韩玉儿抬头看向远处的天际，有些感慨的说道。

    确实，不知不觉之间，已经过去了半个月的时间，以雷属性麒麟神兽的实力，想来他的能量应该是恢复得七七八八了，只是就是不知道跟着麒麟神兽出去的其他几头神兽，现在怎么样了，是否已经成功的解除了禁制，可以说话了呢？

    作为一头神兽，却没办法说话，这的确是让神兽感到非常憋屈的事情，只是他们也没有办法，这种禁制是那邪魔的诅咒，哪里有那么容易化解掉的，就算是麒麟神兽这种超一流的神兽，也是花费了数十年的时间才突破了这禁制。

    “嗖······！！！”

    而就在韩玉儿刚刚说完话的时候，突然，她只感觉面前的空间一阵的震荡，然后就有几道身影从中飞了出来。

    雷电光芒当中，但见麒麟神兽和小火龙小蜈蚣还有小鲨鱼一同飞了出来。

    看到这一幕，韩玉儿顿时是吓了一跳，就是刚还准备再次去寻找灵草的电属性神兽也是吓了一跳，停下来脚步。

    倒是宁小雪还算是从容，第一个开口说道：“你们······你们这是······！？”

    只是，回答宁小雪的却是一个显得有些粗犷的声音：“小雪，好久不见了。”

    韩玉儿看向说话的方向，看到说话的不是别人，却是那一头小鲨鱼，小鲨鱼的声音和它那巴掌大小的体型配合在一起，不禁是让人有一种十分不协调的感觉，韩玉儿差一点就要捧腹大笑了。

    不过，韩玉儿还是没有忍住，因为接下来的声音让她直接笑喷了。

    “韩玉儿，宁小雪，好久不见。”

    这是一道显得有些奶声奶气的声音，说这句话的人是那头小火龙，但见小火龙扑扇着它那一对小小的翅膀，飞到韩玉儿的肩膀上面，老实说，他的声音和他的模样配合在一起，实在是太让人觉得好笑了。

    堂堂一头神兽，一头火龙，声音竟然是类似小孩子的声音，这是韩玉儿之前都没有想到过的事情。

    最后说话的是小蜈蚣，小蜈蚣也如小火龙一般，身子一转就飞到了韩玉儿另外一个肩膀上面，同时说道：“好久不见。”

    他的声音还算是比较正常，给人一种清风中透着凌厉的欢快的感觉，这也是韩玉儿认为他们几头神兽当中，唯一一头声音比较正常的神兽。

    韩玉儿清了清嗓子，然后就疑惑说道；“你们几个这到底是怎么回事啊，怎么突然就跑到我这边来了？”

    这个时候，回答他的自然还是雷属性麒麟神兽，但见雷属性麒麟神兽此时身子一转，有些得意的说道：“那还用说么，自然是因为我们已经完成了目标了。”

    “完成了目标，你的意思是说，你的能量已经恢复满了？”虽然是亲耳听到麒麟神兽这么说，但是韩玉儿还是有些不敢置信。

    麒麟神兽昂起他那高傲的头颅，然后说道：“怎么？不就是恢复个能量么，至于露出这幅表情么，不止是能量恢复了，而且他们几个的禁制也被我破解了，怎么样，我厉害吧？”

    说着，麒麟神兽还十分得意的摆出了一个姿势，霎是得意。

    看到麒麟神兽这半个月来收获这么丰富，韩玉儿也是为他感到开心，环视了一圈，开心的说道：“好，那接下来这半个月我就全力提升修为，半个月之后，我们就去与那邪魔殊死一战！”

    韩玉儿这番话说得是非常的坚定，从这里也是可以看得出来，她现在是真的已经做好了要和那邪魔对抗的准备，所以此时说出这些话来，也并不让人感到意外。

    只是，让韩玉儿感到意外的是，此时麒麟神兽的眉头却突然皱了起来，然后叹了口气，说道：“恐怕，我们没办法再将时间放在这里了······”

第440章 魔鬼天煞鲸

    听到它的话，韩玉儿和宁小雪还有电属性神兽都是吃了一惊。

    韩玉儿转头看去，看到其他的属性神兽此时也都是露出脸色凝重的表情，不由疑惑的问道：“到底是发生了什么事情？怎么了？！”

    韩玉儿十分不解，不知道到底是怎么一回事，为什么会出现这样的情况。

    这个时候，雷属性麒麟神兽就摇了摇头，然后说道：“方才出现的天地异象，你们也都看到了。”

    韩玉儿想起来之前出现的变化，疑惑的说道：“可是，那不是因为这个小世界的规则不稳，所以才会出现这样的情况么？”

    这个时候，电属性神兽麒麟突然走了过来，然后好像想起来什么，一脸惊骇的看着雷属性神兽，说道：“难道，难道是······？！”

    看到电属性神兽这幅表情，可是把韩玉儿给吓了一跳，因为她是真的没有想过，有什么事情能够让电属性神兽如此惊骇的，在韩玉儿的印象当中，电属性神兽可一直都是最为稳重的一个啊！

    而雷属性麒麟神兽这时候就摇了摇头，一脸凝重的说道：“没错，韩玉儿，我们之前没有和你说过，在这小世界当中，除了那邪魔之外，还有一头隐藏在深海的魔鲸。”

    “魔鲸？！”宁小雪掩嘴惊呼出声。

    韩玉儿的眉头此时也是皱了起来，因为他隐隐意识到，事情可能没有自己想的那么简单，看现在的情况，很可能是又有了新的变故发生了。

    一想到这里，她的心情就是激烈的跳动了起来。

    “没错，确切的说，那是一头叫做魔鬼天煞鲸的邪魔鲸鱼，在几百年前，我们主人创造这个世界的时候，他是与我们一起被创造培养出来的神兽之一，只是大概主人自己也没有想到，当邪魔出现后，这头鲸鱼竟然跟那邪魔串通到了一起，在邪魔的帮助下，这鲸鱼的实力天翻地覆，并且依靠他那强悍的在大海内的神通，实力完全超出了主人的掌控。”

    雷属性麒麟神兽静静的述说起来，就仿佛是在叙述一件遥远的往事一般，韩玉儿听着听着，眉头是越皱越紧。

    “以主人的实力，不论是这邪魔鲸鱼还是邪魔，都根本不是主人的对手，可是这两个家伙串通一气，有邪魔在外面掩护帮助，主人要擒下这头鲸鱼，非常不容易，最后花费了很大的功夫，我们才将这头鲸鱼封印在了深海，并且设置下了一千年的时限，而就在刚才，我分明是感觉到了这头邪魔鲸鱼的气息······”

    “嘶······！！”

    听到雷属性麒麟神兽说到这里，每个人都不禁是倒吸了一口冷气，露出了不可思议的表情。

    “竟然连那老头子都没办法对付么？这头鲸鱼实力岂不是很强？”韩玉儿嘴巴微微张开，有些不敢相信自己现在看到的一切。

    如果真的如这麒麟所说的话，那么可以说，这邪魔鲸鱼和邪魔搭配起来的话，实力恐怕还要上升一个层次。

    “那你的意思是说，是那魔鬼天煞鲸突破封印冲了出来？！”韩玉儿沉思了一下，然后得出了结论般的说道。

    雷属性神兽点了点头，说道：“没错，你们也知道，之前那邪魔大闹了一场，我们这片小世界都差点要崩溃，所以，那邪魔鲸鱼肯定就是这个时候在那邪魔的帮助下冲出来的。”

    韩玉儿想了想，就说道：“那照现在的情况看，我们如何是好？”

    雷属性麒麟神兽此时眼光中却是露出了无比坚定的神色，说道：“还能怎么办？没有其他的选择了，只能够先去击败这头邪魔鲸鱼了，不然到时候它如果和邪魔联合起来的话，我们根本就没有对抗的实力。”

    雷属性麒麟神兽所说，自然是经过了他的思考的，一时半会韩玉儿也找不到其他更好的方法，便点了点头。

    这时候，麒麟神兽又说道：“其实你也不用太过紧张了，这邪魔鲸鱼当初主人之所以不好对付他，还不是因为邪魔对于主人的压制作用？如果不是因为这点的话，这邪魔和鲸鱼早就被主人给灭了，所以你就放心吧，以你现在的实力，击败这鲸鱼肯定是不会有问题的，而且你又不会受到邪魔的压制，邪魔现在又被封印住，很难对我们产生什么影响，只要小心行事一些，应该不会有什么问题。”

    听到这里，韩玉儿才算是松了一口气，因为这样一来的话，倒是没有想象的那么艰难了。

    说实话，在一开始听到这什么鲸鱼的信息后，韩玉儿几乎是下意识的就将这个鲸鱼的实力和邪魔那种级别联想到了一起，所以也难怪她会感觉到难办，可现在看来，应该是自己想多了，这鲸鱼的实力就算再强大，也不可能得到邪魔那种层次才对。

    “好，那我们休整一下，现在就出发！”

    知道了那鲸鱼的大概实力后，韩玉儿便做出了决定。

    雷属性麒麟神兽点点头，随后将那邪魔鲸鱼的情况全部详细的讲述了出来。

    在出发之前，了解完了这个邪魔鲸鱼的情况之后，韩玉儿依旧还是被震撼到了，因为这个鲸鱼的破坏力其实并不强，和他们这些神兽是相当的，但是胜就胜在他能量的磅礴，以及持久性上，这头鲸鱼体内的能量，足以让他在全力的状态下与任何人作战三天三夜，而同样是神兽的其他神兽，则就无法做到。

    他们最多也就是战斗一天一夜罢了，这已经是他们的极限了，所以从这里便是可以看出他们之间的差距，不过如果只是这一点上面的差距的话，倒是也还好说，最关键的是，这邪魔鲸鱼受到了那邪魔的引导，学习了很多邪魔的攻击方式，所以攻击手段层出不穷，加上在大海中他又天然有着环境的加成，所以战斗力这才能够十分的强大。

    当初韩玉儿和邪魔交战的时候，也是吃尽了那邪魔各种手段的苦头。

第441章 混沌海域

    不过，对于韩玉儿来说，不论是这什么邪魔鲸鱼也好，还是那邪魔也好，都是她接下来必须要去击杀的对象，不论它们有多么强大，它们都必须死。

    这应该也是那老头子毕生的夙愿吧······

    也不知道为什么，当韩玉儿想起来自己在雷电森林遇到那老头的情景，内心莫名的有些触动，就好像是那老头子在牵引着自己，让自己帮助他去完成他未能完成的事情一样······

    “出发吧。”

    这天晚上，夜明星稀，韩玉儿和一众神兽，踏上了前往那西方大海的旅程。

    这个已经被摧毁得千疮百孔的小世界，已经经受不起任何的摧残了，她们必须要尽快消灭邪恶势力，还这片世界一个安宁才行。

    由于时间紧迫，所以雷属性的麒麟神兽也没有藏私什么的，直接就是施展开自己的瞬移的看家本领，带着韩玉儿他们瞬移前行，有了雷属性神兽这样贡献，只用了一天的时间，他们便从最东方的晨曦山峰，来到了西北方的混沌海域。

    这片混沌海域与最西方的邪魔所在的位置接壤，是一片无比广阔的海域，其中生长着不知道多少的海中神兽，和小雨所在的那片海域完全不一样。

    这个小世界当中，一共有两片海域，其中一片就是小雨所在的海域，那里显得要和平安宁许多，而另外一片，则就是这个混沌海域。

    混沌海域和小雨所在的海域不同，这里的海生物在邪魔鲸鱼气息的影响下，全部都是变得有些杀戮和疯狂，混沌海域内拥有的只是永远不会结束的杀戮和混乱······

    “哗啦啦啦······！！”

    站在混沌海域的上空，看着下面波涛起伏的海浪，韩玉儿觉得心情变得无比的沉重。

    因为通过异能感应系统，她可以清楚的感知到下方海域内的动静，虽然只是随意的一阵查探，但是饶是如此，她还是被其中那种杀戮的氛围给惊到了。

    这个海域会变成现在这个样子，毫无疑问，就是那罪魁祸首，邪魔鲸鱼搞的鬼。

    一想到这里，韩玉儿对于这个鲸鱼就是升起了无边的怒火，这种鲸鱼和邪魔，真的是邪恶残忍至极，如果不除掉的话，还不知道会带来多少的麻烦呢！

    “这里就是混沌海域了，那魔鬼天煞鲸就在这里。”雷属性神兽皱着眉头，然后用它的鼻子轻轻嗅了一阵子，又说道：“我已经闻到了他的气味了，韩玉儿你怎么打算，是现在就去找他吗？”

    韩玉儿的神色看起来还算是平静，但是她的一双眼睛，却是如寒冷的冰霜一样可怕，熟悉韩玉儿的宁小雪知道，韩玉儿应该是真的生气了。

    “在我们发现了那魔鬼天煞鲸的时候，我想它是不是也发现了我们，如果我们直接去找他的话，他会怪怪出来迎战吗······？”宁小雪沉思了一下，然后缓缓说道。

    这个时候，就听到电属性麒麟神兽说道：“放心吧，这家伙一向心高气傲，眼里容不得半点沙子，我们如此气势汹汹的过来，它若是发现了我们，绝对不会坐视不理，如果不出意外的话，我想它现在说不定已经在朝着这边赶来的路上了······”

    韩玉儿眼中光芒闪烁，静静的站在混沌海域的上空，并没有说话，只是将自己的极寒领域好海蓝结界都释放了出来。

    一道道的蓝光将她还有其他人笼罩在一起，使得她们看上去宛如一尊尊蓝色的神灵一般。

    “看，它来了！！”

    而就在电属性神兽话音落下还没有多久后，突然听到她的声音传来。

    众人顺着她的目光望过去，但见在远处的天际，正有一道巨大的黑影破空而来······

    即使是还隔着很遥远的距离，但是韩玉儿还是十分清楚的从这道黑影身上察觉到了一种危险的气息，异能感应系统立刻展开，她也就知晓了这黑影的异能强度信息。

    魔鬼天煞鲸，异能强度，三百八十六万！

    三百八十六万的异能强度，对于普遍修为在百万左右的神兽来说，这几乎是三倍差距的实力，实在是显得有些可怕。

    很难想象，这个世界上竟然存在什么物种能够拥有到三百八十万的异能强度，这等战斗力，简直是可以用突破天际来兄容了。

    不过，这种战斗力在现在的韩玉儿眼中，却算不得什么了。

    韩玉儿嘴角不知道什么时候露出了一道冷笑，静静的站在原地没有动弹。

    不过让韩玉儿感到有些意外的是，虽然这头鲸鱼的实力高达三百六十万，远远超过了其他的神兽，但是现在她身边的那些神兽却并没有害怕的情绪，相反，一个个的目光当中还流露出了坚定的神色。

    韩玉儿想起来之前听到那雷属性麒麟神兽说过的，她们这风火雷电雨五大神兽可以习组合在一起形成变身的事情，也就没有多想，听雷属性麒麟神兽的意思，如果不是因为这种组合的方法每次使用都会极为耗费元气的话，它们完全可以依靠自己的力量就将这魔鬼天煞鲸给除去。

    虽然不知道这些话到底是真的还是假的，但是从侧面来看，这些话也是说明了一个问题，就是这鲸鱼的实力虽然很强悍，但是他们这些神兽也是不弱。

    “轰隆隆隆······！！”

    不知道什么时候天色变得暗淡下来，轰隆隆的电闪雷鸣当中，暴风雨立刻就落了下来。

    雨势很大，风也很猛，所以几乎是立刻就给这片小世界的自然再次带来了灾难，那些树木山石根本抵挡不住这么强猛的攻击。

    韩玉儿和其他的神兽依旧站起一起，远处海面上的黑影变得越来越巨大，也不知道过去了多长的时间，当这头黑影即将进入她们眼帘的时候，但见韩玉儿猛的深呼吸一口气，随后便化作一道蓝色的流星，朝着那黑影冲击了过去。

第442章 一剑之威

    韩玉儿一直都在等待，等待着黑影进入自己的攻击范围，所以，当这头黑影一进入她可以达到的攻击范围内时，她立刻便施展开来自己的全力，只是身形一闪间，那带着无比未能的海蓝剑便全部倾泻了出去！

    “轰隆隆隆······！！”

    就好像是一道湛蓝色的流星从天际划过，以一种无可比拟的速度朝着黑影冲击过去，几乎只是眨眼的时间，韩玉儿的身形便已经到了那黑衣的近前！

    毫不犹豫，那高达一千多万异能破坏力的海蓝剑便当头劈砍了下去！

    这一刻，好像天地都为之变色，这一刻，也是韩玉儿这段时间成长之后，第一次爆发出自己的全力。

    就在这瞬间所爆发出来的实力，几乎是让韩玉儿自己也是吓了一跳，但是她的眼神却是依旧清冽，并没有为此而有丝毫的分心。

    “吼······！！”

    而也许是察觉到了韩玉儿这一招威力的强横，但听海面下传来一声好像呼应韩玉儿一般的吼声，然后韩玉儿就看到，有无数的黑色的能力球从下面冒出，朝着韩玉儿冲击了过来。

    这些能量球给韩玉儿的感觉十分的熟悉，因为淡出在抢夺第五块诛魔剑的碎片的时候，她曾经就在这种能量球下面吃了不小的亏。

    此时仇人见面，可以说是分外眼红了，韩玉儿更是不留余力的将攻击全部打出来。

    顿时海蓝剑光芒大作，就直接迎着那些黑色的能量球劈砍了下去。

    这些黑色的能量球普遍的异能强度威力大概在一百万左右，和当初韩玉儿面对邪魔时候遇到的能量球比起来，实在是小巫见大巫，可以说是不值一提了，韩玉儿当初连那数百万异能强度的能量球都能够轻松的破开，更何况是现在呢？

    在韩玉儿那千万威力强度的海蓝剑下，周围的海水直接是凭空蒸发了一大圈，同时也是显露出来了那藏匿在大海之中的巨大的身影。

    那是一头黑色的巨大鲸鱼，身长可能超过了百丈，在它的额头上面，更是有着一个黝黑的圆形纹理，此时这个纹理还散发着一道道暗红色的光芒，当那些黑色能量一道道全部被韩玉儿的海蓝剑摧毁的时候，这道圆形的纹理也是不停的闪动着，每闪动一下，韩玉儿就感觉自己的海蓝剑的威力要弱势一些。

    等到她将所有的黑色能量球全部击碎，到了那鲸鱼身前的时候，此时她的海蓝剑的能量也已经所剩无几了，而这个时候，就见到那头魔鬼天煞鲸朝着韩玉儿张开了它的森森巨口，同时它怒喝一声，顿时就有一道无比凶猛的波浪从它最终发出，朝着韩玉儿冲击了过去。

    通过异能感应系统，韩玉儿能够清楚的知道，这一道波浪的攻击极为强悍，粗略估计，可能威力也在七百万上下。

    这样的一道冲击波，而且又是在这么近的范围内，所以韩玉儿也是不敢托大，立刻就再次施展开一招海蓝剑，朝着这道波浪冲击过去。

    这种情况，退避显然已经是不可能的，要想赢，只能够迎难而上。

    而且，七百万又如何？七百万的攻击在韩玉儿的千万级别的海蓝剑面前，依旧无法抵挡！

    “轰隆隆隆······！！”

    韩玉儿的海蓝剑再一次携带着无比凌厉的威势与那邪魔天煞鲸的攻击撞击在了一起，顿时间又是一阵的地动山摇，天崩地裂，一道道的轰隆隆的声音朝着周围波荡开去，宛如天地末日一般。

    这就是千万级别异能强度的对抗！

    在韩玉儿的后方，还隔着一段距离，宁小雪还有其他几头神兽站在一起，看着远处交战的地方，都是露出有些震撼的神色。

    虽然他们对于韩玉儿的实力有所了解，一直都跟在韩玉儿的身边作战，但是这毕竟还是他们第一次看到韩玉儿全力展开时候的战斗能力，所以还是被吓了一跳。

    特别是宁小雪，她是看着韩玉儿一步一步变得越来越强大的，所以现在看到韩玉儿的一击海蓝剑就有如此威力，感触更是极深。

    以韩玉儿的状态，在大量仙气果实的加持下，她的海蓝剑几乎是可以不间断的施展出来，如此一来，她现在的战斗力，简直是可以堪称恐怖级别了。

    而且，现在韩玉儿还没有使用诛魔剑，可以想象得到，如果韩玉儿现在还使用出诛魔剑的话，那么她的海蓝剑的威力恐怕是还能够直接提升几倍，如此一来，其威能之恐怖······已经是到了一个无法想象的地步了。

    所以，也正是因为考虑到了这一点，韩玉儿才没有急着去使用诛魔剑。

    而且就如韩玉儿所想的一样，这头魔鬼天煞鲸的实力虽然非常强悍，但是还没必要动用诛魔剑，凭借着韩玉儿自己的实力，她也可以轻易击败这魔鬼天煞鲸。

    不过这一次韩玉儿来这里的目的可不只是击败这头魔鬼天煞鲸而已，之前雷属性麒麟神兽已经都和她们将情况说明了，这魔鬼天煞鲸极为聪明狡猾，如果他们发现自己不敌的话，会第一时间进行逃遁，而当它进行逃遁之后，要再想找到它，那就是极为困难的了。

    所以，韩玉儿的想法很简单，既然展开了自己的进攻，那么就必须要接连不断的发起猛攻，直接将这魔鬼天煞鲸拿下！

    “砰砰砰······！！”

    最靠近战局周围的那些海水，早就已经蒸发干净，就是远处的海水，此时也都是不断的爆发出一道道的水柱冲天而起，显现着现在交战的中心碰撞的两股力量是多么的强大。

    而在那魔鬼天煞鲸的冲击波和韩玉儿的海蓝剑对上的时候，韩玉儿一开始分明是感觉到前面就犹如是隔了一张破纸一般，只要自己再加强一点力量就可以轻易的击溃这道冲击波，但是随着时间的流逝，她分明是发现，伴随着那魔鬼天煞鲸额头上的纹理闪耀着光芒，她那海蓝剑的能量就这样不断的流逝而去。

第443章 魔鲸手段

   最为关键的是，韩玉儿这些流逝出去的能量，是全部都被吸收转化进入到了那冲击波当中，这样此消彼长之下，没有过去多久，冲击波的威力便和海蓝剑持平，两者僵持了一会儿后，轰然爆炸开来！

    “不好！！”

    而就在这碰撞爆炸的瞬间，痛过异能感应系统，韩玉儿可以清楚的感知到，这头魔鬼天煞鲸已经是展开了极快的速度朝着远处逃遁去了。

    这个时候，她算是真的见识到了这鲸鱼的恐怖之处了，从刚才的交手当中，她可以明确的感知到，这头魔鬼天煞鲸还没有使用全力，显然是有所隐藏的，可是即使如此，它还是认定了它不是自己的对手，毫不犹豫的转身而逃，别的不说，就只是冲这一份坚定来说，其实就是让韩玉儿很是有些意外。

    本来，她还以为这魔鬼天煞鲸嗜血残暴，应该会有一场激烈的碰撞才是，万万没有想到，这家伙却是一个欺软怕硬，贪生怕死的家伙。

    只是两招海蓝剑而已，这家伙就仓皇逃窜，要是自己使用出诛魔剑来，那这家伙还不知道要做出什么事来呢。

    韩玉儿摇了摇头，嘴角依旧挂着一道冷笑，吞下一颗治愈果实，毫不犹豫的朝着这魔鬼天煞鲸追击而去。

    她清楚，自己和这魔鬼天煞鲸交战的机会只有一次，如果这一次不能够将这魔鬼天煞鲸除去或者是重创的话，那么下次她和那邪魔对上的时候，一旦这魔鬼天煞鲸与邪魔结合起来，就会非常的棘手。

    韩玉儿绝对不愿意见到那样的情况发生，所以此时也是爆发出来自己的全速，她现在一身的神级装备，速度爆发开来，也是堪称恐怖，一个在水里游，一个在天上飞，两者的速度竟然是不相伯仲。

    远处，雷麒麟神兽和其他神兽对视一眼，也不知道是该感到欣喜还是感到忧愁，在雷麒麟神兽的带领下，他们就不紧不慢的远远吊在韩玉儿的身后。

    “哗哗哗······！！”

    韩玉儿的速度全部爆发开来，就仿佛是一道蓝色的光线，并且在吞噬了仙气果实之后，速度直接再次提升，超过了下方那魔鬼天煞鲸的速度！

    在这样的情况下，那魔鬼天煞鲸顿时是有些慌乱了，不再直线前进，而是转过方向，朝着深海的方向下潜而去。

    韩玉儿冷笑一声，没有任何的犹豫，直接是调转方向，一头扎进了深海当中，朝着那鲸鱼追击而去。

    如果是在以前，也许韩玉儿真的没办法在大海之中和这等级别的神**战，但是之前的时候韩玉儿已经和小雨神**过手，而且还经历了后来发生的那么多事情，实力早就得到了质量级别的飞跃。

    “海蓝剑······！！”

    韩玉儿的速度没有丝毫的减缓，就宛如蛟龙出海一般，直接是朝着这那魔鬼天煞鲸追击过去，并且人还没有靠近到那魔鬼天煞鲸，但是她手中却已经再次施展开了海蓝剑。

    海蓝剑那高达千万异能强度的攻击施展开来，立刻是将韩玉儿本来就极为恐怖的速度再次提升，凡是韩玉儿靠近到的海水，全部在这一刻蒸发开来，化作一道道的空气，消散一空。

    “嗷吼······！！！”

    那魔鬼天煞鲸此时显然也是察觉到了危险，所以立刻是长啸一声，再次施展开了那道能够吸收异能的诡异冲击波。

    只是这一次，韩玉儿却是轻笑一声，同时数个仙气果实爆发开来，将自己的速度和气势都是猛地再提，直接化作一把一往无前的蓝色利刃，冲击而去！！

    几个呼吸之后，那魔鬼天煞鲸发出的冲击波再一次与韩玉儿的海蓝剑碰撞在了一起，只是这一次，只是刚刚接触到那一刹那，那冲击波就怦然碎裂开来，连阻挡海蓝剑一下都没有做到。

    韩玉儿就带着海蓝剑的余威，重重的劈砍在了那魔鬼天煞鲸的背脊上！

    “吼······！！”

    一声惨绝人寰的嚎叫传来，鲜血从魔鬼天煞鲸的背脊上汩汩的流出，只是受了这么一击，这头魔鬼天煞鲸，却已经是受了重伤了。

    不过，韩玉儿自然是不会如此轻易的就放过这头魔鬼天煞鲸。

    “海蓝剑！！”

    没有丝毫的犹豫，一击得手后，韩玉儿立刻接连着施展出第二道海蓝剑！

    立刻就又有一道蓝色的光芒在她的手中凝聚而成，就要攻击过去！

    可是就在这千钧一发，眼看着那魔鬼天煞鲸就要在韩玉儿这一击下死于当场的时刻，异变却发生了。

    “嗖嗖嗖嗖······”

    但见这生死存亡的一刻，那魔鬼天煞鲸额头上的那道蓝色的印记闪耀着璀璨夺目的共色光芒，并且与此同时，有一道道的血色圆球从那魔鬼天煞鲸的身体表层飞出，这些圆球一出现，就将魔鬼天煞鲸刚才流逝出去的那些鲜血，全部吸收了回来。

    吸收了鲜血之后，每一刻血色圆球都变得极为妖冶血腥，而这个时候，韩玉儿的海蓝剑已经要降临！！

    “轰隆隆隆······！！！”

    周围的海域直接是发生了无比的震荡，一圈圈的波浪直接蒸发，而远处则是水柱冲天，狂涛骇浪，简直让人看了心惊。

    可是，让韩玉儿眉头皱起的是，当她的攻击要击中那魔鬼天煞鲸的时候，但见那些血色的小圆球蓦然僵那邪魔鲸鱼的身子包裹住，随后就仿佛瞬移一般，直接是消失不见了！

    这个发现不由是让韩玉儿有些惊疑，这等瞬移的方法，是她之前没有听到过的，就是雷属性麒麟神兽，也并没有和她说过这魔鬼天煞鲸拥有这种逃生的方法。

    所以此时看到魔鬼天煞鲸逃走，虽然韩玉儿很想去追，但是却无从下手了。

    眼睛转了一圈，韩玉儿迅速思索起来，想来，这很可能是这头魔鬼天煞鲸在这段时间学习到的新的绝招，不得不说的是，他的这种逃生的方法的确是非常的强悍。

第444章 血遁

   他这种利用鲜血为基础，然后瞬间遁逃而走的方法，和宁小雪的空间转移，以及雷属性麒麟神兽的瞬移，其实是有着异曲同工之妙，显然是同一个性质的方法。

    虽然不知道这鲸鱼到底是瞬移出了多远的距离，但是不管怎么说，从刚才的情况来看，这鲸鱼显然是受到了重创，而且出了那么多血，短时间内想来也是需要调养，无法再有什么作战能力了。

    想到这里，韩玉儿的心中才稍微放心了一些。

    身形一动，韩玉儿就回到了海面上，此时正好看到远处宁小雪和其他神兽赶了过来，她不禁是露出一个微笑。

    雷属性麒麟神兽疑惑的看着他：“韩玉儿，那魔鬼天煞鲸呢，怎么不见了？”

    韩玉儿望了望身下还不断起伏波荡的海面，就说道：“刚才我的海蓝剑已经重伤了他，本来想再加强一道攻击将他送上路的，但是也不知道怎么回事，关键时刻被他施展血遁，瞬间转移逃走了······”

    雷属性麒麟神兽不由是叹了口气，有些惋惜的说道：“那这样真的是太可惜了，如果能够直接将这厮给除掉的话，就可以为我们之后的行动解除很多的麻烦，毕竟这家伙要是在我们对付邪魔的时候又跑出来的话，就不好处理了。”

    韩玉儿蓦然觉得有些好笑，就说道：“其实可能也没有你想的那么坏，这家伙已经受了重伤了，我看没有几年的修养是恢复不了的，以他的状态，就算到时候真的出现，又能够给邪魔帮助什么？而且以我现在的实力，就算对上它们两个，我也有信心。”

    雷属性麒麟神兽此时是讶异的上上下下打量了韩玉儿半圈，虽然他是很担心之后和邪魔的对决的，但是听到韩玉儿这么说，想起来刚才韩玉儿所展现出来的恐怖实力，也就不再多说什么，点了点头，说道：“既然如此，现在时间又紧迫，我们赶紧给你找灵草，争取实力还能够提高一些。”

    韩玉儿点了点头，一行人便离开这片混沌海域。

    ····································································

    “嗷吼······！！”

    此时，在这混沌海域与最西边的邪魔接壤的一处深海内，本来还十分平静的海绵突然一阵的动荡，然后海水朝着两边分开，一道无比庞大的身影出现在了海水当中。

    魔鬼天煞鲸此时身上还在流着血，脸上则是痛苦的表情，显然韩玉儿的这一剑，威力实在是极为强大，让他并不好受。

    “嗡嗡······！！”

    此时，他额头上的圆形印记蓦然间爆发出一阵璀璨的暗红色光芒，然后在这种光芒的照耀下，周围的海水全部都变成了暗红色，这样，这魔鬼天煞鲸就沉落子啊海底，在这些暗红色的海水的包裹中，缓缓的闭上了眼睛，看上去仿佛就是进入了休息的状态一样、

    而在另外一边，那正在和封印作斗争的邪魔就好像是有所感应一眼，一双眼睛望向了混沌海域的方向，他那宛如黑洞般的两个大眼睛中闪过一道寒光，发出嘶哑低沉的声音：“来吧······快来吧······我的好孩子·······就等你了······”

    对于邪魔来说，它现在最主要的目的，并不是要摧毁束缚住自己的封印，反而是更加希望当初那个在他手中抢夺了第五水平的家伙赶紧来找他，以他的实力，早在诛魔剑成为了完全体的时候，他就察觉到了。

    所以他知道，韩玉儿来找他，是必然的。

    而他之所以不着急去突破封印，自然也是因为突破封印对他的体力会有一个很大的损伤，这样一来的话，对于他之后和韩玉儿的交战来说，并不容乐观。

    虽然说在他的眼中，他一直都认为韩玉儿是一个非常渺小的人物，但是偏偏就是这么一个渺小的人物，却五次三番的给它带来了危机感。

    特别是这一次，通过魔鬼天煞鲸额头上的印记，他能够清楚的感觉到，韩玉儿与魔鬼天煞鲸作战时候的实力，是达到了一个什么样的层次。

    显然，韩玉儿已经不是当初那个抢夺第五水平的韩玉儿，她已经脱胎换骨了。

    只是，在韩玉儿脱胎换骨的同时，邪魔的实力，也一直都呈现一个上升的状态，所以之后两人的交战，到底谁能赢，还犹未可知。

    ·······································································

    “嘎嘎······！！”

    晨曦峰，这一天的天气十分的平和，万里无云，算是这不断动荡的小世界当中难得的一天好日子了。

    有飞鹰从天际飞过，发出嘎嘎的叫喊声，这些天以来的动荡让这些小野兽小生物都意识到了危机的存在，所以也都抓紧时间享受这最后的时光了。

    大概是因为它们也不确定自己是否还能够等到明天的太阳吧······

    韩玉儿和宁小雪坐在晨曦峰的山顶，两个人都是各自处在修炼的状态，韩玉儿是在吞噬灵草，而宁小雪则是在用神临果实修炼。

    距离那混沌海域的行动，已经过去了三天的时间，当初商议后，韩玉儿还是决定回到这晨曦峰中修炼，理由则很简单，不外乎是因为这里有着那老头子留在这里的操控运转这个小世界的法则罢了。

    当初在雷电森林的时候，韩玉儿记得十分清楚，那老头子分明说过，在这晨曦峰内，除了有那阵法的阵眼之外，还存在着操控运转这小世界的法则。

    如果能够掌握这些世界法则的话，韩玉儿不用想也知道，这对于自己来说，能够带来多少的加成。

第445章 第二条件达成

    等到自己真的和邪魔交战的时候，任何有利的因素，都有可能会成为她击败邪魔的关键，所以韩玉儿不会去放弃任何能够加强自己与邪魔作战胜利的机会。

    时间距离和邪魔最终交战的日子越来越近，韩玉儿的心情却意外的变得比以往任何时候都要平静下来。

    经过了之前和那魔鬼天煞鲸的战斗，让得韩玉儿意识到了一点，就是她的实力和以前相比，已经是有了天翻地覆的变化，虽然她不清楚那邪魔的实力是否比起当初来说要强大上很多。

    但是韩玉儿并没有放在心上，因为不论那邪魔如何变化，韩玉儿都不认为，它能够打得过施加了天雷变成完全形态的诛魔剑。

    所以，越是修炼，韩玉儿的心情就越是平静，这种变化，也是让元素神兽们吓了一跳，不过这是好事，对于他们五大神兽来说，和邪魔的决战，已经是必然了，到那个时候，它们自然也不会不留余力的辅助韩玉儿。

    所以，在韩玉儿的感染下，他们的状态也变得好起来，时间在平静当中一点点的流逝而去。

    一转眼，最后的这么半个月的时间终于过去，而这一天，韩玉儿的实力也是成功的提升到了十五万的异能强度。

    “叮，恭喜宿主达成进入神境的第二个条件，奖励异能强度提升五万，异能感知力提升五千，同时各个仙气果实的使用上限提升五百······”

    而也就是在这个时候，韩玉儿是听到了来自系统的提示音。

    这种提示音宛如天籁一般美妙，对于韩玉儿来说，她已经有很长的时间都没有听到过这种提示音了，如今再次听到，而且奖励又是如此丰厚，不禁是让她有些感动。

    韩玉儿突然想起来当初第一次发现仙根境的时光了，那个时候，系统和她的交流不断，提示音也不断的响起，但是现在，随着她实力的越来越强，随着仙梦境的关闭，她和系统的互动也越来越少了，到了现在，互动基本已经没有了。

    如果不是因为现在邪魔的事情迫在眉睫的话，韩玉儿还真想找个时间和系统好好聊聊天。

    成功完成了第二个条件后，韩玉儿下意识的查看了一下自己仙根境目前的状态。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：10000（可以感知到十万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：200000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点（已达成）

    解锁第三个条件：战胜小世界内的邪魔

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

    看完这个信息，韩玉儿的心情一阵的舒畅，和之前的仙根境相比起来，变化的只有异能感知力和异能强度，但是这两个东西就是最最重要的，在异能感知力到达了一万点之后，韩玉儿已经可以轻松的感知到附近十万米范围内的所有异能性质波动了，这和以前的五万范围来说，扩大了一倍，可以说是巨大的增强了。

    十万米的范围，不得不说，这实在是一个极为恐怖的范围，而且这还不是最关键的。

    最为关键的，自然还是她的异能强度的增强，韩玉儿的异能强度在经过了那些灵草的帮助后，是突破到了十五万的强度，此时完成了任务，系统直接奖励了五万点，从而也就是达到了二十万的程度！

    千万别小看这二十万的异能强度，之前韩玉儿不过是十三四万的异能强度就可以爆发出无比可怕的战斗力，那么现在的她，无疑是更加可怕了。

    韩玉儿很是满意这次任务完成之后带来的加成，而且让她感到有些意外的，是第三个条件。

    第三个条件的要求是要她击败这小世界内的那邪魔，这邪魔本来就是韩玉儿要击败的对象，此时这第三个条件如此安排，不由是让韩玉儿大为兴奋。

    不过在兴奋的同时，她不禁又是有些担忧，因为她隐隐觉得，这系统如此安排，绝对不会简单，看来那邪魔的实力和自己所想的，应该不太一样，他应该还有一些自己所不知道的绝招才是，否则以那邪魔之前的那种实力来看，他是无论如何也不可能打得过韩玉儿的。

第446章 一月之后

    毕竟，现在的韩玉儿已经是今非昔比了。

    二十万的自身的异能强度，加上一身神器和各种仙气果实的增幅，韩玉儿全力爆发下的异能强度估计接近两百万了，在这种程度下，他施展开海蓝剑时候所能够展现出来的威力，绝对会是恐怖级别。

    海蓝剑的威力是施术者自身的十倍强度，也就是说，光是不使用诛魔剑的情况下，韩玉儿的海蓝剑的破坏力就达到了两千万的程度了。

    而若是加上诛魔剑的加持的话，再加上一千多万的叠加，所能够达到的程度就是恐怖的了。

    毕竟，诛魔剑在韩玉儿的诛魔环，诛魔戒指和诛魔剑鞘的加持下，还有着恐怖的提升，诛魔环提升百分之十，诛魔戒指提升百分之十，诛魔剑鞘更是可以提升诛魔剑百分之三十的威力。

    以诛魔剑一百二十万的异能强度来看，多次叠加提升之后，他的异能强度就达到了接近一百九十万的程度。

    如此起来，以诛魔剑加持施展的海蓝剑的威力，就是两千万叠加一千九百万，三千九百万。

    而如果韩玉儿再给诛魔剑加持上剑魂，也就是以那老头子给她的天雷在短时间通当诛魔剑的剑魂之后，就可以让海蓝剑的威力再有质量级别的飞跃，达到两百万的强度，两百万的剑身威力，在三件神器的叠加下，威力就是三百二十万。

    以三百二十万的诛魔剑的强度使用海蓝剑的话，那么威力就是三千二百万，再叠加上韩玉儿自身的异能强度，加上一千九百万，就是五千一百万！

    五千一百万的异能攻击，这到底有多么大的威力？！韩玉儿想也不敢去想。

    只是，虽然没有实际上尝试过，但是韩玉儿的心里却是十分的清楚，这诛魔剑的威力绝对不会让她失望，这一点，在之前的诛魔剑的使用中，她就已经体会到了。

    而且，这还是在没有给诛魔剑加持仙气果实的情况下，如果韩玉儿再将自己仙根境内那些各种各样的仙气果实加持到诛魔剑上的话，那么诛魔剑的威力恐怕还可以上升数千万！

    “如果现在的诛魔剑提升到七彩的状态，强行不断的消耗与那邪魔对抗的话，那么那时候的海蓝剑的威力，是否能够破亿呢······？”

    韩玉儿不禁如此想到，毕竟一个亿的这种威力强度，实在是难以想象的存在，当一种攻击能量能够达到这个程度的时候，也许已经是突破了天际了吧，或者，已经完全是和神灵的力量无异了。

    “嘎嘎······！！”

    有乌鸦从天空飞过，发出嘎嘎的叫喊声。

    阳光从天际洒落下来，今天真是一个难得的好天气，韩玉儿站起身，走到前面的山顶边缘，不禁是长长呼出一口气，她的目光，则是看向远处西方：“邪魔，等着我，你的死期到了······”

    身边，宁小雪也已经站了起来，擦了擦有些朦胧的双眼，然后轻轻走到韩玉儿身边，抱住她，没有说话。

    虽然宁小雪什么都没有说，但是韩玉儿却能够感觉到小雪的心意，朝她微微一笑，伸出手在她的琼鼻上面轻轻刮了一下，然后用异能感应系统感应了一番，有些惊讶的说道：“你的异能强度，已经有二十万了，真快啊。”

    韩玉儿是真的没有想到，除了自己的进步飞快之外，宁小雪的实力也进步得这么快，虽然说宁小雪的进步程度和自己不能相比，但是对于一个普通的异能者来说，这已经是堪称奇迹的速度了。

    要知道宁小雪在进入这个小世界之前，实力还不过是十万异能强度而已，但是这才不过是过去了多少时间，就足足将自己的实力达到了二十万强度，这可不只是翻了一倍这么简单，在异能者的世界中，当实力突破到十万异能强度之后，每提升一万的异能强度，都是一层楼般的飞跃，实力都会改变一些，而达到五万，就等于是一个质量级别的飞跃了，至于十万，这在以往，根本就是难以想象的事情。

    毕竟，在异能者的世界当中，实力突破十万强度的异能者，实在是少之又少，所以，也很难去找到比自己高出十万异能强度的人和自己对比。

    宁小雪本来就是圣灵使者，有着圣灵的加持，所以激发了圣灵的力量之后，还可以让自己的实力在短时间内翻倍，达到四十万的异能强度。

    二十万的异能强度在异能界就是顶尖的存在了，至于四十万，那就是传说中的存在了，也只有那传说中的零王，才具备这等强大的能力，不过，那零王到底有没有活在这个世界上，谁也不知道，毕竟这零组织神龙见首不见尾，平时的活动也是极少，若非这一次的小世界中零组织的长老出动了很多的话，甚至很多人都忘却了这个世界上的最强异能组织了。

    “嗯，还是因为神临果实的效果好啊。”

    宁小雪朝着韩玉儿甜甜一笑，她的修为能够进步得这么快，和韩玉儿给她的神临果实自然是脱不开关系，神临果实可以使一个人的修炼速度提升十倍，这也就是说，宁小雪即使是在这里修炼了一年，那也就相当于是在外面修炼了十年了。

    不过即使是这样，还是可以看出宁小雪的修炼资质，十年的时间，将自己的实力提升十万，这种修炼的天赋，也不是一般人能够比拟的。

    这时候，几头元素神兽此时也是接连赶了过来，都来到韩玉儿的身边，各自对视了一眼，还是雷属性麒麟神兽率先开口说道：“怎么样，是现在就去找那邪魔，还是······？”

    经过了这么长时间的修养，现在的他们，其实也可以说是韬光养晦，养精蓄锐了很长时间了，每个人的状态都很好，即使是要和那邪魔交战，他们内心当中也早就没有了之前的那种心理负担。

第447章 寒冬

   韩玉儿看着东方缓缓上升起来的日出，深深呼吸了一口新鲜的空气，然后低头看向下方的晨曦峰，摇了摇头，说道：“你现在的能量反正已经到了饱和，我们只要想的话，去到那邪魔那边还不是一会儿的功法，在那之前，我还是想先将这小世界的规则的运用的方法掌握，所以，不到那邪魔突破封印的时候，我们最好不要着急进攻······”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“我这也是为了我们之后能够有更加大的胜算着想，你们都知道，虽然这段时间我们的修为都长进了很多，但是那邪魔也不是省油的灯，所以我们务必要做到万无一失才行。”

    几头神兽见状，也没有说什么，它们自然都是明白韩玉儿的意思，而且对于韩玉儿的决定，其实它们也是赞同的，在听闻了这晨曦峰内隐藏着操控这片小世界的方法的消息后，其实他们就一直都迫切渴望着韩玉儿能够尽快找到方法，可是一直没能够找到，也是让他们的心中有些遗憾。

    不过，找不找到，其实都已经无所谓了，既然那邪魔现在还没有动静，那么他们自然也不必着急，只需要在这段时间安安静静的等待就足够了。

    不论是韩玉儿最后能在邪魔再次撼动封印之前找到运用的方法也好，或者是她不能找到也好，都已经不那么重要了，因为即使没有那方法，他们也有自信和那邪魔展开最后的角逐。

    当然，如果能够找到的话，那么无疑是更好的。

    看到风火雷电雨五大神兽都赞同自己的决策，韩玉儿不禁是点了点头，说道：“事不宜迟，我们继续寻找吧。”

    就这样，韩玉儿和那邪魔的战斗，并没有立刻展开，而是拖延了下来。

    而就好像是双方都心里有准备一样，不论是韩玉儿这边，还是邪魔那边，都是一种偃旗息鼓的状态，韩玉儿这边就不用说了，她们专心的寻找老头子留下来的方法，所以没有动静也是正常，只是那邪魔一直都安安静静的没有掀起什么风浪，倒是让人有些无法理解。

    在韩玉儿等人的预料中，她们本来以为这邪魔一段时间等不到她们，应该就会再次发狂起来，去冲击封印才对，但是她们没有想到的是，这邪魔非但不去冲击封印，反而是一天比一天沉寂，到得最后，若非西方那边一直都被黑色笼罩的话，韩玉儿等人甚至都要以为这邪魔是不是被封印给消灭了？

    不过她们也明白，这是不可能的事情，封印只不过是起到一个封印阻挡的作用而已，是不可能消灭其中的邪魔的，不然经过了这么多年的岁月时光，那邪魔按理说应该是早就被消灭了才对。

    对于邪魔的沉寂，韩玉儿等人虽然感到疑惑，但是这对她们来说不是什么坏事，给了她们更多的时间去寻找操控小世界的方法的同时，也给了她们更多的时间去增加修为。

    就这样，在双方都沉寂下来的一天天里，时间过得很快。

    一转眼，春去秋来，竟然是已经到了寒冬了。

    距离韩玉儿和宁小雪来到这片小世界，已经快要一个念头了，而这片小世界的出口，也终于即将展开了。

    所有的异能者的心态在这段时间也是发生了巨大的变化，从人人自危，到习惯了这种宁静，再到后来各自放开了胆子，又投入到了寻找灵草的旅程中去了。

    对于这些异能者来说，他们想的很简单，他们认为，现在出口就要出现了，只要到时候他们带着各自收获到的宝物灵草离开这里，那么也就不会有什么危险了。

    他们当然不会知道，如果不能够消灭邪魔的话，当封印邪魔的封印破碎的时候，也就是这片小世界破碎之时，那个时候，邪魔进入到现实的世界当中，也不知道是会带来多少的灾难。

    而韩玉儿和宁小雪呢，在这之后的时间里，实力也是都有了巨大的进步，韩玉儿虽然没有完成那成神之路的第三步，但是因为一直在吞噬灵草修炼的缘故，所以在未完成条件的情况下，直接是将自己的异能强度提升到了三十万点。

    不过让韩玉儿有些郁闷的是，当她的异能强度达到了三十万点之后，就再也没办法进步了，不论她吞噬什么样的灵草，不论怎么修炼，都没有任何办法增强，虽然韩玉儿觉得有些郁闷，不过也只能将这个原因归咎到自己没有完成那成神之路的第三个条件上面了。

    毕竟，要真正的进入到神级境界，那么仙根境的任务肯定是必须要完成的，而就算韩玉儿完成了所有的任务，也不过是将自己的实力直接提升到三十万的异能强度而已，所以韩玉儿倒是并没有什么感觉。

    不过最最重要的，倒不是这个实力的提升，因为完成了任务之后进入神级与否的区别就在于，韩玉儿所能够使用的种子上限的问题。

    韩玉儿现在的果实上限虽然是一个没有上限的状态，但是这并不代表她可以无限制的使用下去，她现在每天有一个限额，就是说她每天每种果实最多消耗几百颗，就没有办法再消耗了。

    虽然这几百颗的数量看似很多，但是实际上如果与邪魔交战时候消耗起来的话，那就是九牛一毛，不值一提的了。

    而一旦韩玉儿的能够完成任务，进入神境界的话那就不一样了，那个时候，韩玉儿直接就可以达到真正的无上限使用果实的一种状态，那个时候她的作战能力才可以说是真正的恐怖。

    不过，即使是现在的韩玉儿，也是对自己的实力极为自信。

    “呼呼呼······！！”

    风雪扑面而来，冷风簌簌之中，韩玉儿围绕着晨曦峰飞行起来，唯一让韩玉儿心头感觉很是遗憾的，不是因为别的，还是因为她一直都没能够找到操控这个小世界的方法。

第448章 近年

    虽然说那个老头子当时说的已经很明确了，但是不论是那隐藏着的阵法阵眼，还是韩玉儿一直在寻找的操控小世界的方法，都不是容易找到的东西。

    那阵眼就不用说了，当初韩玉儿为了启动阵眼，几乎可以说是把性命都拼上了，索性后来总算是皇天不负有心人，她成功的启动了阵眼，让封印得以继续压制住那邪魔。

    “都快一年了，为什么一点动静都没有呢？”

    找了大半年，韩玉儿对于那什么操控世界的方法，其实已经是没了念想，她现在不过是按照平时的习惯进行查探罢了，但是她的目光却是望向西边的方向，内心中思考的是关于邪魔的事情。

    这么长久的时间以来，她经常思考有关邪魔的事情，可是一直以来都没有办法发现什么，那邪魔一直沉寂，谁也不知道是为什么。

    不过这些天，韩玉儿却隐隐约约有一种感觉，那不断沉寂着的邪魔，可能要动手了，而且这个日子不会太远，可能就是近期了。

    对于这交战的最终的日子，其实韩玉儿早就已经看得开了，所以也没有放在心上，现在她的异能强度达到了三十万，实力又有了一段飞跃。

    而且，除了她之外，其他人的实力也都有了长足的进步，宁小雪就不用说了，以她的天赋，在神临果实的不断帮助下，现在的异能强度已经超过了韩玉儿，异能强度达到了四十一万的程度。

    四十一万，若是放在以往，这根本就是难以想象的强大实力，宁小雪如果使用圣灵力量的话，那么更是可以让自己的实力突破到八十二万，一个时间系异能者，拥有这么强悍的能力，简直是无法想象的事情。

    而除了宁小雪之外，让韩玉儿有些意外的，则是风火雷电雨五大神兽的变化了，他们那无数年都没有变化的实力，但是在今年，跟随在韩玉儿身边，却都是有了变化，其中最厉害的雷电麒麟，实力都是达到了三百万异能强度，而小火龙，小蜈蚣，小鲨鱼，则差一些，但是也达到了两百多万的强度。

    它们这些神兽，虽然施展的招式无法和海蓝剑相比，但是全力攻击下都是可以打出千万级别的异能攻击，对于韩玉儿来说，若是在和邪魔对战的时候，显然可以有着不小的帮助。

    而且在这段时间里面，韩玉儿也是知晓了和他们五大神兽一起对抗敌人的方法，原来他们五大神兽是可以进行融合的，五大神兽可以通过老头子传下来的一种方法进行融合，从而在短时间内成为一头拥有五个神兽全部实力的超级神兽。

    而这头超级神兽的实力也是强得离谱，是五头神兽叠加起来，也就是接近一千万的程度。

    这么一头超级神兽，施展出来的攻击那基本上随便都是数千万的异能强度，所以韩玉儿也是理解了他们之前所说的，在那老头子在世的时候，它们这五头神兽是和邪魔战斗的主要力量了。

    那老头子被邪魔压制得死死的，很多东西都没办法施展开来，所以才创造了他们五头神兽，并且让他们有了压制邪魔的力量。

    不过唯一要注意的一点就是，五头神兽的这种融合的状态没有办法持续太长的时间，最多也只能是维持五个小时的时间而已。

    所以也就是说，韩玉儿和这头邪魔的战斗，必须要尽快结束，若是超过了五个小时的话，那么他们陷入到虚弱的状态，也就没有办法帮助韩玉儿进行作战了。

    对于韩玉儿来说，其实这已经足够了，五头神兽能够做到这种程度，已经是出乎了韩玉儿的意料，本来韩玉儿几乎是认为这次和邪魔的对战，完全是自己一个人去进行的。

    现在看到宁小雪的成长，再看到这些神兽的成长，她内心不禁很是有些欣慰······

    韩玉儿查看了一下自己现在的仙根境状态，不禁更是露出了满意的笑容。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：10000（可以感知到十万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：310000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点（已达成）

    解锁第三个条件：战胜小世界内的邪魔

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

第449章 第三次见面

    和以前相比起来，变化的只有韩玉儿的异能强度而已，但是就是这一个属性的变化，却让韩玉儿的实力有了翻天覆地的改变。

    三十万的异能强度，原本是只有韩玉儿成为神级之后才能够得到的加成，但是现在却早早的达成了，以韩玉儿现在的实力，她几乎可以肯定，自己全力发挥的最强一击，绝对可以达到那一亿的关口。

    当然，唯一遗憾的还是不能够突破神级境界的束缚，没办法无限制的使用所有果实，不然的话，她战斗的持久性还可以有很大的提高。

    如果韩玉儿的成神之路所有条件达成之后，其实她还可以得到的一个加成是，所有的技能招式会得到进化，也就是威力增幅百分之二十，如果是这样的话，那么到时候韩玉儿的海蓝剑的威力就可以有百分之一千两百的提升，那么到时候这个海蓝剑到底能够达到什么程度的威力，就难以想象了。

    所以说，虽然韩玉儿的异能强度是到达了三十万，但是摆在她面前的还有最后的一张纸，距离到达神级，她只剩下最后一道壁障了，只要捅破这张纸，突破了这道壁障，那么她就将进入到真正的神级境界之中。

    “咦？这里怎么有一颗宝石！？”

    韩玉儿正思考着，突然，她的思绪停了下来，因为她的目光被一颗镶嵌在石头缝里面的绿色宝石给吸引力过去。

    那是一颗拇指大小，通体闪耀着璀璨绿色光芒的宝石，因为韩玉儿每天都围绕着晨曦峰查看的缘故，所以她可以肯定，以前的时候，这里绝对没有这个宝石才对。

    不对，以前这里也许不是没有宝石，而是没有这道石头裂缝！

    韩玉儿突然想到一个可能，落到那石头裂缝面前，手中一挥舞，就有一股澎湃无比的异能朝着前面挥舞过去，将那缝隙当中的宝石取了出来。

    韩玉儿的目光没有落在那宝石上面，而是落在那道石头缝隙里面，通过观察，她可以确认，这道石头缝隙，应该是最近才裂开的，上一次巡查的时候是一天之前，而那个时候并没有发现这个石头裂缝，所以这个裂缝应该是在这一天之内裂开的。

    石头里面怎么会有宝石呢？

    韩玉儿实在是有些想不明白，而且，这石头的突然裂开，也是显得太过怪异了一些。

    异能感应系统笼罩在周围，不论是那颗石头，还是那颗宝石，都没有任何一点的异能波动，这更加是让韩玉儿觉得奇怪了。

    如果不是异能的缘故，那么到底是因为什么呢？

    怀着疑惑，韩玉儿正准备带着这颗宝石去找小雪还有五头神兽商量看看，可是就在这个时候，突然她手中的那颗宝石，原本璀璨夺目的绿色光芒被一种深邃的白色取代，而随着这诡异的白色的出现，韩玉儿瞬间觉得自己身边的场景发生了变化。

    雪花消失不见了，狂风也消失不见了，就连晨曦峰都消失不见了，周围全部被那颗宝石所发出的茫茫白色的光芒所取代，这样的场景好像似曾相识，竟然给韩玉儿一种熟悉的感觉！

    韩玉儿起先是觉得有些奇怪，然后是有些熟悉，她好像想起来了什么，猛地一惊，对着身前的空气说道：“这里！是你吗？前辈？！”

    没错，在韩玉儿的印象当中，她对于当初在雷电森林遇到这小世界主人的事情记得很清楚，所以现在她在一进入到这种茫茫的白色状态之后，就反应过来，可能是那老头子搞的鬼。

    而就如韩玉儿所想的一般，此时但听一阵苍老的声音传来：“孩子，我们又见面了。”

    伴随着这道苍老声音出现的，是一道虚幻的老人身影。

    和上一次韩玉儿见到的身影相比起来，这一次出现的这道身影要显得更加的虚幻和不真实，看上去就仿佛是被狂风一吹拂就会散掉一样。

    韩玉儿朝着这道苍老的身影行了一礼，然后十分恭敬的说道：“见过前辈。”

    对于这个小世界的主人，韩玉儿还是充满尊敬的，从当初进入那金色宫殿开始，一直到现在，已经是她第三次和这老头子见面了，但是每一次见面，这老头子都能够给她带来很多的意外。

    而韩玉儿之所以能够在这一年当中，实力发生如此大的进步和变化，这个小世界的主人是功不可没，如果没有对方的帮助的话，韩玉儿十分清楚，自己是不可能会有今天的。

    “和上一次见面的时候相比，你变得更加强大了，孩子。”

    苍老的声音响起，那道苍老的人影似乎是对着韩玉儿笑了起来，只是这白茫茫的一片，他的身影又太过的虚幻，所以韩玉儿都无法看清他的面部表情。

    “都是前辈的帮忙。”韩玉儿恭敬说道。

    她没有去询问什么，没有去问这前辈为什么会出现在这里，也没有去问这晨曦峰当中隐藏着的操控小世界的方法在哪里，因为她知道，该让她知道的，这老者一定会让她知道。

    因为现在的她，是消灭邪魔唯一的筹码，如果她都没能够消灭邪魔的话，那么这个世界上也就不可能有人是邪魔的对手了，到那个时候，邪魔真的冲出了这片小世界，进入到现实世界中的话，那么这个老头就是千古罪人。

    韩玉儿相信，这个老头子的自尊心绝对不会容许那一幕的出现。

    “我的这最后一缕神魂，能量有限，我这次来找你，是有话要和你说。”

    果然，不出韩玉儿所料，那老头子没有废话什么，直接就开口说道。

    韩玉儿点了点头，然后屏息静气的看向对方，一副已经做好了认真听讲的模样。

    老头子看到韩玉儿这个样子，不由是轻轻的笑了两声，然后说道：“有一件事情我必须要向你道歉，就是关于操控这个小世界方法的事情，我当时和你说的是在这晨曦峰上，但是却忘记了一点，那就是当时我为了不让这个东西被发现，所以将它给隐藏得太深了，过去了这么多年，如今那秘密早就不是外人可以找到的了。”

第450章 最后的谈话

    老头子说的很慢，但是在韩玉儿听来，却是让她一阵的心跳加快。

    其实一直都没能够找到那方法，韩玉儿也很是着急，她早就怀疑这个东西的真假了，没想到原来是这样？！

    如果是这样的话，那也就解释了为什么她在这里这么长的时间都无法找到那老头子所说的留在这里的方法了，对于韩玉儿来说，若是能够得到操控这片小世界的方法的话，那么无疑是能够给她带来巨大的加强。

    和邪魔的一战，虽然韩玉儿现在的实力已经是今非昔比了，但是她却依旧是无比的重视，因为她明白，她也只有去重视，才能够给自己创造更多的可能。

    即使自己的实力达到了五十万异能强度，甚至是一百万异能强度，但是韩玉儿对于那邪魔的重视程度也依旧不会改变。

    在最终的决战到来之前，通过各种办法对自己的实力进行一个加强，从而在到时候的战斗当中，不至于会处于一种太过于被动的局面。

    这是韩玉儿乐于见到的情况。

    而且，韩玉儿也十分清楚现在的局势，这邪魔虽然表面上看起来是一直都沉寂了，但是它的沉寂肯定不会是没有原因的，邪魔自然也知道，韩玉儿和他之前，肯定是会有一场注定的战斗的，所以他没有可能不在这有限的时间内破碎更多的封印，从而让自己的实力变得更加强大，这样，等到面对上韩玉儿的时候，他也就能够有更多的发挥空间了。

    “原来是这样么，难怪我说我怎么一直找不到呢······”

    韩玉儿挠了挠头，有些尴尬的说道。

    这时候，那老头子就说道：“真的是抱歉，我的时间有限，这次过来，除了打算将这个方法告诉你之外，还有一件事情是我必须要和你说清楚的。”

    韩玉儿没有说话，静静的看向对方，她知道，这老头子这次出现，估计是他最后一次出现了吧，作为一个半神境界的强者，能够在这个世界上留下来这么多的残念，其实已经是很难想象的了。

    对于这个老头子生前实力的强大，韩玉儿不禁也很是有些猜测，她虽然不知道这老头子生前实力到底如何，但是通过这么久的观察来看，这老头子的各种技能的威力，绝对是会突破一个亿的强度。

    否则的话，他又如何能够将全盛状态下的邪魔给封印呢？

    “我这缕神魂，是被我封印在这石子当中的，一直都在想办法出来和你见面，奈何我的能量实在不足，所以一直都没办法······直到今日，才终于突破了那石头的封锁，得以重新见到你。”

    老头子摸着自己长长的胡须，感慨的说了起来：“这一年来，你也看到了，那邪魔非但没有去冲击封印，反倒是一直沉寂着，事出反常必有妖，他这么做，必然有他的理由，而且我怀疑，这个时候的他，实力比起当初面对我的那时候，要更加强横，他是有极高意识的魔头，我死后这么无数的岁月，他的实力，却在不断的成长，所以我可以很负责人的和你说，他现在即使是被封印压制着，实力也已经和当初没有被封印压制时候差不多强大了······”

    韩玉儿顿时吃了一惊，虽然早有预料，但是此时还是忍不住惊呼出声道：“那这也就是说······”

    老头子接过韩玉儿的话，说道：“这也就是说，他如果冲破了封印的话，实力能达到什么级别，我也不知道，甚至很有可能会出现一些未知的变化，也未尝可知，所以这一次你和邪魔的一战，你只能赢，不能败。”

    老头子的语气十分的沉重，韩玉儿能够听得出来，老头子话语中的责任感，消灭邪魔，这不止是为了老头子，也不止是为了自己，而是为了这整个世界的未来。

    如果邪魔无法消灭，如果这一场战斗最后真的失败了的话，那么那个后果，无疑是韩玉儿承担不起的。

    如果韩玉儿都死了的话，这个世界也就真的没救了，以那些普通的异能者的实力，在邪魔的面前，无疑和蚂蚁没有区别，邪魔随便展开能量，都可以虐杀掉无数的异能者。

    对于这一点，韩玉儿还是十分相信的，所以，她也知道，自己绝对不能输。

    朝着老头子点了点头，韩玉儿无比坚定的说道：“前辈，我会的，那邪魔要想击败我，除非我死了。”

    老头子十分满意韩玉儿的回答，这时候他的语气当中已经带着了一些满意之色，说道：“你也不用太过妄自菲薄了，那邪魔虽然实力强悍，但是一来有封印的压制，二来，经过了这么长时间的成长，你的实力也已经到了能够与其抗衡的程度了，按照我的猜测来看，你与他之间，现在应该是五五开的一个局面，孰胜孰负，还尚未可知。”

    说到这里，老头子顿了一下，然后轻轻的咳嗽了两声，说道：“有关于这个小世界的运转和引导的方法，就设置在这晨曦放东南山脚的最里面一个黑洞当中，你只要去到那边探寻一番，相信就能够有所收获，我的话就说到这里了，孩子，这帮助天下苍生的任务，就放到你的身上了，你可一定要······”

    老头子虽然还想要说些什么，但是说到这里的时候，他的语气已经变得十分的缓慢，最后直接是化作了一缕白烟，随风消散了。

    韩玉儿朝着老头子消散的地方深深的鞠了一个躬，对于韩玉儿来说，这个老头子亦师亦友，是一个值得尊敬的对象。

    如果没有这个老头子，也就不会有她现在的成就。

    “呼······！”

    随着老头子的消散，这片白茫茫的空间也开始了消散，周围的一切又恢复了之前的样子，韩玉儿看着熟悉的晨曦峰，看着周围的景物，不禁是长长的呼出来一口气。

第451章 世界的构成和法则

    “前辈，你的嘱咐，我一定会为你办到的。”

    韩玉儿看了眼那已经化为了飞灰的石头，眼中坚定的神色变得更加的浓郁，随后她丝毫也不犹豫，立刻就展开身形，朝着前辈所说，藏匿着这片小世界的运转引导方法的山洞飞去。

    老头子这一次已经说得十分清楚了，那法决就藏匿在这晨曦峰东南山脚下，如果韩玉儿这都还不能够找到的话，那么她也不用去找邪魔战斗了。

    “刷刷······！！”

    修为已经达到了三十万异能强度的韩玉儿，现在的速度极为的迅速，在空中移动的时候，几乎就像是瞬移一般，只是几个闪烁的时间，就已经到达了晨曦峰的东南山脚。

    “海蓝剑！！”

    “轰轰轰······！！”

    韩玉儿没有丝毫的犹豫，直接展开海蓝能量，轰击在了前面的山峰表层，这晨曦峰整个的山峰表面都有老头子布置下的防护能量，所以极为的坚硬稳固，韩玉儿不使用海蓝剑的话，还是难以破开的。

    不过韩玉儿也能够理解老头子的做法，毕竟这晨曦峰内隐藏着太多的秘密，又是阵法阵眼，又是神器贮存，又是这运转小世界的方法，不论从哪个方面来看，这个晨曦峰，都可以称得上是一座真正的宝山。

    眼前的山石在强大的异能攻击下，纷纷碎裂化作粉末，韩玉儿身形轻轻往前面一送，便是进入到了前面的通道当中。

    顺着这条早就开辟好的笔直的通道一直往里面走，几个闪烁之后，韩玉儿就到了这通道的最深处，这里，就如那老头子所说的一般，的确是有着一个黑黢黢的山洞。

    韩玉儿径直走进去，在里面一阵的翻腾，很快就找到了一个散发着莹莹白色光芒的小珠子，看到这个小珠子，韩玉儿顿时是大喜，因为通过异能感应系统，她知道，这是一颗记忆珠。

    在晨曦峰的东南山脚下里面隐藏着的山洞当中，有这么一颗记忆珠，其中所记忆的内容会是什么呢？

    几乎不用思考，韩玉儿也知道，这里面就记录着老头子所说的有关引导操控这个小世界的方法内容。

    韩玉儿毫不犹豫的将这个珠子直接吞入了口中，这珠子进入韩玉儿口中后，几乎韩玉儿还没有来得及将其吞下，珠子光芒一闪，就主动的化为一道道晶莹的光点，飞入了韩玉儿的体内。

    与此同时，韩玉儿的脑海当中也是涌来了一道道庞大的记忆。

    本来以为不过是一些操控这个小世界的方法而已，却没有想到，这些记忆竟然会这么庞大，不禁是让韩玉儿吓了一跳，她立刻盘膝而坐，然后开始消化那些闯入自己脑海当中的记忆起来。

    原来，这些记忆不是别的，其中所记录着的，就是有关这个小世界的形成和来源，先从这些来源和形成入手，然后再一步步的了解这片小世界更深层的构造······

    世界的形成，是有着无数的规则构造而成的，这个世界上并不存在有什么人，或者什么方法，可以强行去更改这些规则，只是，规则的确是不能够更改的，但是人能够使用的方法却是可以不断的变换，人们只要找到这个世界的规则所在，那么再加上一些特殊的方法，就可以稍微更改规则，从而达到一个更改操控世界的效果。

    若是这种方法使用得好了的话，那么无疑是能够在战斗当中起到巨大的效果······

    消化这个珠子内的记忆，韩玉儿一共耗费了一整天的时间，等到韩玉儿睁开眼睛，从山洞中走出来后，已经是第二天的上午了。

    韩玉儿走出山洞，就见到一阵耀眼夺目的阳光刺来，不禁是让她有些不适应。

    “玉儿，你出来了！”在山洞外面，宁小雪还有其他几大神兽，早早的就在这里等候了。

    他们在韩玉儿昨天进入山洞后，其实就已经赶了过来，不过因为看到韩玉儿在盘膝修炼，所以他们就没有去打扰什么。

    此时看到韩玉儿出来，他们自然知道韩玉儿这应该是修炼完成了。

    “韩玉儿，你······你是不是已经修行了这片小世界的操控方法了？”

    雷属性麒麟神兽有些惊愕的看着韩玉儿说道，因为从韩玉儿的身上他，他分明是察觉到了这一种奇怪的波动，虽然说不上来到底是有哪里奇怪的，但是他就是觉得很奇怪。

    而韩玉儿现在身上之所以会出现这种奇怪的感觉，显然是和这一天韩玉儿进行的修炼脱不开关系，雷属性麒麟几乎可以肯定，现在的韩玉儿已经是掌握了他们主人留在这个小世界当中最后的宝藏。

    “是啊，到底怎样了啊？”小火龙也是奶声奶气的说道。

    韩玉儿看到周围这些熟悉的面孔出现在自己的面前，内心不禁是感到一暖，然后就笑着说道：“你们放心好了，你们主人留在这个世界上的方法，已经全部在我的记忆中了，虽然我不能说已经完全掌握了那些方法，但是运用一些，还是不会有什么问题的。”

    几头神兽各自对视一眼，顿时都是露出了狂喜之色。

    他们一路跟随着韩玉儿走到现在，已经过去了这么长的时间，他们见证了韩玉儿的成长，也对韩玉儿和邪魔之间的决战，抱着太多的希望。

    现在，当他们主人留在这个世界能够给予韩玉儿最后一点帮助的东西也被韩玉儿掌握了之后，那么现在的韩玉儿和他们，可以说都是达到了一个最巅峰的状态了。

    实际上，韩玉儿之所以迟迟不去寻找邪魔决战，也就是因为这个原因，如果她能够早些时候找到这个方法的话，她早就去和邪魔拼命了，又怎么会等到现在呢？

    此时，韩玉儿踏前一步，望着眼前的绿树高山，然后坚定无比的说道：“我们修整一天，明日，正式和邪魔开战！”

    她的声音不大，但是却要比任何一种声音都要让人震撼。

第452章 今非昔比

    风火雷电雨五头神兽此时眼中都是流露出了激动的目光，因为他们等这一刻，等了实在是太久太久，终于，和邪魔决战的日子要到来了吗？！

    宁小雪此时也是有些激动，看看韩玉儿，又看看身边那五头神兽，一时半会竟然不知道说什么好。

    韩玉儿将宁小雪抱在怀里，然后朝她微微一笑，说道：“小雪，我们准备了这么久，为的不就是击败那邪魔么？等我们诛灭了邪魔，就可以恢复到和平的生活了······”

    宁小雪怎么能够不明白韩玉儿的想法呢？

    只是，和邪魔的一战，不论怎么看，都是不会轻松，虽然她们的确是一直努力，也准备了很久很久，但是那邪魔又何尝不是一直在为了这一天做准备呢？

    说到底，宁小雪还是担心她们的安危，不过，宁小雪也明白，这种事情，即使是再怎么担心，再怎么担忧也不能改变什么，和邪魔的一战，是必须要发生的事情。

    这是距离和邪魔交战之前的最后一天。

    让韩玉儿觉得有些意外的是，这一天的天气也是格外的好，天空晴云万里，到处都是一派和谐宁静的气氛，哪里还有当初半点世界末日的模样？

    若不是当初和邪魔亲自交战过，韩玉儿甚至都要有一种错觉，是不是老头子留下来的封印将那邪魔诛杀了，之后的那一切都是老头子和她开的玩笑而已······

    不过韩玉儿也知道，这是不可能的事情，事实是，邪魔非但没有死，反而也已经变得十分强大，并且极有可能，一直都在做着准备，时刻等待着韩玉儿自投罗网······

    因为是最后一天，所以大家的内心都有些沉重，韩玉儿带着宁小雪在晨曦峰的山脚下散步，从晨曦峰的山脚下开始，一直往东南方向前行，这里有花鸟虫兽，有花木成林，有各种各样的野兽，也有各种各样稀奇古怪的各色植物。

    走在这样的山林当中，让韩玉儿的心情好像都不自觉得变得放松下来，是啊，即使明知道明天会有一场恶战，可是那又怎么样呢？不能因为明日的险恶，就忽略掉眼前的这些美好啊······

    身边有自己最喜欢的人，周围则是整个世界，在知晓了这片小世界的构成和规则之后，在韩玉儿的眼中，这片小世界给她的感觉也是发生了变化，就好像万物都有了一种灵性一样，这些来自于各种各样的生物的灵性，让韩玉儿的心也跟随着安静下来······

    “小雪，如果这片小世界最后没有毁灭的话，我们就将它保存下来，然后住在这里吧······”

    韩玉儿在一处山头停下，看着远处的一道湖泊开口说道，在她的身边，宁小雪一脸温馨的看着她，点了点头，说道：“什么都听你的。”

    经过了这么多的坎坎坷坷，不论是对于韩玉儿来说也好，或者是对于宁小雪来说也好，她们两个之间的感情，早就已经变得极深。

    韩玉儿看着眼前的人儿，就好像是想起了当初那一个上午，在学校的时候，韩玉儿和宁小雪初次见面的那会儿，那时候，她还极为青涩，而宁小雪已经是云组织里面的异能者了，那时候宁小雪给予自己的帮助，韩玉儿一辈子也忘记不了。

    当然，后续发生的一件件事情，韩玉儿也是深切的感到记忆犹新，在那些过去的事情当中，两人之间的感情羁绊，就是这样一步步的成长起来的。

    “如果能够就像现在这样，一直到永恒该多好啊······”

    韩玉儿握紧了宁小雪的手，内心中不禁是有些感叹。

    同时，她也暗暗发誓，明天的决战，定然要消灭那邪魔，不止是为了那老头子的遗愿，也不止是为了这未来的和平，更是为了她和宁小雪的未来。

    这一战，就如同她当初答应老头子的一样，她只能赢，不能输！

    ······························································

    时间转眼，一天就过去了。

    这一天晨曦，当清晨的曙光自天际洒落下来的时候，韩玉儿和宁小雪，以及风火雷电雨五头神兽，已经站在了这晨曦峰的最高处。

    “出发吧。”韩玉儿的目光十分平和，就仿佛将要面对的不是这个世界上最恐怖的邪魔，而是一件日常的小事情一样，比起昨天来说，她的状态要提升不少。

    五头神兽则没有像韩玉儿那么好的心态，此时各个都是露出激动的神色，他们千等万等，等待了这么多的年月，为的不就是这一天么？

    现在，这一天终于到来了，他们如何能够不激动呢？

    击败邪魔，消灭邪魔，是他们做梦时候都在想的事情啊！

    当初主人和他们一起与邪魔并肩作战的回忆，就仿佛是历历在目一般，不时的会在他们的脑海当中回荡，他们对于邪魔的恨意，比韩玉儿要高出无数。

    这是一种刻骨铭心的恨意，也是任何事情都无法化解的恨意，那邪魔当初施展禁制让他们无法说话，他们也不知道耗费了多少的年月才自行突破了那些封锁，如今这些过往一点点的浮现，他们都知道，到了算账的时候了！

    “嗯。”雷属性麒麟朝着韩玉儿点了点头，随后蓦然朝前面踏出一步。

    “吼······！！”

    随着他这一步的踏出，与此同时，他蓦然的怒吼一声，于是乎，一道道的雷电凭空出现，一股无与伦比的气场将他们包裹在了其中。

    三百万异能强度的雷属性麒麟，如今的实力也已经是今非昔比了，只是一出手，就展现出了以前无论如何也展现不出的气魄。

    韩玉儿静静的看着这一幕，内心不禁是若有所思，这雷属性麒麟的提升其实还不是最明显的一个，可是他现在的实力都已经如此，那么其他神兽的提升呢？一想到这里，她的内心不禁就是有些期待起来。

第453 五百万异能强度

    可以想见得到，这一场战斗中，这五头神兽能够起到的作用，绝对是不能忽视的。

    “噼噼啪啪······！！”

    在一阵噼噼啪啪的电闪雷鸣中，麒麟神兽所召唤出来的气场变得越来越强大，很快，就化作了一圈近乎实质化的雷电圈，将韩玉儿等人包裹了起来。

    雷电越来越浓厚，某一刻，但听麒麟神兽又是传来一声长啸，随后这整个气场便是蓦然爆发，一阵阵的雷电之力朝着周围蔓延出去，好像空气都在这一刻变得扭曲起来。

    “刷······！！”

    而就在这个时候，那一道笼罩着众人的气场蓦然的一个闪现，直接就是带着所有人消失在了晨曦峰上。

    ···············································································

    远在小世界的最西边，和混沌海域接壤的一片陆地上面，有着一块面积极为广阔的黑色区域，在这道黑色区域的最深处，就是这个世界上最为可怕的邪魔的存在。

    邪魔被封印在一棵黑色的巨树当中，在这棵巨树周围方圆百里范围内，全部都是化为了一片荒芜，到处都是黑色的邪恶气体，到处都是黑乎乎的各种邪恶能量，这里是人间地狱，是异能者的梦魇，但却是那邪魔的天堂。

    “桀桀······终于来了么······”

    在那巨树当中，有着黑黢黢的两个铃铛一般大的黑色眼睛，还有一张摄人心魄的诡异脸孔，这就是邪魔，这就是被封印在这巨树当中的可怕邪魔。

    邪魔的话语和他的外表一样，显得极为的阴沉可怕，就仿佛是从这个世界上最为阴沉的地方发出来的一样，让人只是听上一听，就会有一种毛骨悚然的感觉。

    邪魔此时的目光遥遥望向远处的天际，就好像是看到了什么十分期待的事情一样，眼中满满的都是惊喜之色。

    是啊，在韩玉儿等人期待这一天的时候，他又何尝不期待呢？

    邪魔为了等待这一天，也已经花费了太久太久的时间，而他之所以花费这么长久的时间进行等待，不是为了别的，只是为了能够将韩玉儿和五大神兽在这里一网打尽。

    这一年，他不但养精蓄锐，让自己的实力成长了很多，更是在封印的研究上面取得了突破性的进展，只要他想，虽然说不能够全部破除封印，但是却可以在短时间内让封印对他的压制削弱百分之九十，也就是说，那个时候封印对于他的压制能力几乎没有！

    这样一来，它就有着十足的自信，可以将韩玉儿和五大神兽撕成碎片！

    即使他知道韩玉儿拥有了完整形态的诛魔剑，他知道韩玉儿的实力也进步了很多，可是那又如何呢？只要没有了这该死的封印的压制，要杀了这一群人，还不是手到擒来的事情？

    邪魔阴郁的眼神当中不禁是充满了起来，只听他喃喃自语的说道：“来吧······快来吧······等你们好久了······”

    “呼呼呼······！！”

    一阵的古怪的阴风此时骤然刮起，将邪魔周边百里都变成了宛如人间地狱一般的存在，那些古怪的风声极为的刺耳，就仿佛是人们死去的鬼魂在这里惨嚎一般。

    和当初韩玉儿在这里抢夺第五碎片的时候相比起来，邪魔的实力无疑是成长了太多太多，当年的邪魔，周边的这种黑色的气息不过只是能够围绕二十里的范围而已，但是现在，却已经扩散到了足足一百里的程度。

    一百里的范围都被这种黑气充满，可以想象得到，如果是实际战斗起来，那时候这邪魔所能够发挥出来的实力，恐怕是极为可怕！

    “刷！！”

    “轰隆隆······！！”

    刚才还是晴云万里的天空突然黑暗下来，然后伴随着两声雷鸣的轰隆声在天空炸响，就有一群身影，凭空的出现在了邪魔的上空，宛如天神降世一般，从天际缓缓的落了下来。

    每个人此时都是展现出了自己的威力，韩玉儿一身蓝色的光芒波荡，就宛如是真正的海神降临一般，而五头神兽身上也是各自发出了各色的光芒，看起来可谓是光辉夺目极了。

    韩玉儿站在高空当中，看向下方那道黑色的树木，她的脑海当中不禁就是想起了当初和这道黑色树木交战时候的一幕幕，那个时候的她，实力远远不能和现在相比，但是凭借着一股拼命的勇气，和坚决不服输的精神，她还是从这邪魔的手中抢夺到了诛魔剑的第五块碎片，并且在宁小雪的帮助下，成功的逃了出来。

    只是，当时韩玉儿的异能系统感知到的是，这头邪魔的异能强度是一百万的程度。

    但是现在，当韩玉儿的异能系统再次落在这邪魔的身上的时候，即使是心情已经变得平静下来的韩玉儿，此时她的心头还是狠狠的跳动了一下，因为通过感知，她分明是看到，这头邪魔的异能强度，已经达到了五百万的程度！

    五百万的程度，也就是说，这头邪魔的实力相比起当初的它来说，足足提高了五倍！

    五倍的实力提高，这是一个很夸张的程度，韩玉儿再看到那弥漫了下方方圆百里的黑雾时候，不禁是长长的呼吸了一口气，随后遥遥的朝着那邪魔伸出自己的手，眼中杀气涌现而出，说道：“大家，随我一起上！”

    不论是这邪魔的实力到底提高到了什么程度，也不论这邪魔到底是还有什么隐藏的绝招，韩玉儿都不想了，因为她现在的想法之中，只要有一个想法就够了，那就是不惜任何代价，消灭这头邪魔！

    韩玉儿的话音落下之后，五头神兽立刻展开了行动，纷纷怒吼着变化成了自己本来的巨大形态，同时施展开各自的能力朝着那邪魔冲了过去。

第454章 沉寂邪魔的改变

    韩玉儿看了宁小雪一眼，也不再停留，怒喝一声，直接是施展开海蓝剑朝着眼前的邪魔冲击而去。

    “轰轰轰轰······！！！”

    顿时间一道道轰隆隆的响声传来，仿佛天地在这一刻都要被撕裂一样，韩玉儿首当其冲的冲在最前面，手中的海蓝剑，化作一把无限锋锐的蓝色流星，重重的朝着那邪魔冲击而去。

    “吼！”

    而与此同时，小火龙则是张开巨口，就是喷出一道道无比灼热的火焰，以小火龙两百多万的异能强度，它现在喷出来的这些火焰的威力，也有接近千万的程度了，所以几乎只是一施展开，就将方圆百里所有的黑色气息都笼罩在了其中。

    在烈火的焚烧下，所有的一切都是化为了泡影碎裂。

    而最最重要的是，在小火龙喷出无数的火焰的时候，小蜈蚣此时也是张嘴喷出无数的白色气体，这些气体一出现，立刻就转化成一阵阵的狂风，这些狂风和小火龙喷出来的那些火焰组合在一起，顿时风长火势，形成了一道道猛烈无比的冲击力。

    在这等冲击力的冲击之下，所有的黑暗几乎是瞬间消散于无形。

    而小鲨鱼则是与雷电两头麒麟神兽配合，在小火龙和小蜈蚣的攻击展开后，方才行动起来。

    水，是导电的最佳载体，当雷电两头麒麟施展开一张雷电大网的时候，小鲨鱼几乎是同时用水编制成了一张水属性的大网，这张大网刚好就与雷电麒麟编制出的大网融合在了一起，朝着下方的那邪魔当头罩了下去！！

    “轰隆隆隆······！！”

    这一次，五头神兽的攻击一展开，就是带着一股毁天灭地般的威力降临而来，以至于那大树当中的邪魔，也不禁是为此而睁大了自己的眼睛。

    他之前一直都是将自己的注意力放在韩玉儿的神色，此时倒是根本没有想到，除了韩玉儿之外，这五头神兽的实力竟然也如此强悍！

    “呵呵······老伙伴们······刚见面就如此暴躁可不是什么好事······桀桀······”

    只是，尽管是面对着五头神兽这高达千万异能强度的冲击，邪魔却丝毫都没有畏惧的神色，依旧是阴森森的在那里笑着，从他的表情来看，似乎是丝毫都不将五头神兽的攻击放在眼里，即使那些攻击已经将他周围的那些黑气尽数冲散。

    “海蓝剑！！”

    而这个时候，韩玉儿的海蓝剑也已经来到了那邪魔的近前，直接就是充满了韩玉儿能量的一剑重重的朝着邪魔攻击过去。

    这一剑的威力，已经是达到了数千万的程度，所以在这一剑挥出的那一刹那，几乎是空间都变得扭曲起来！

    那邪魔的眼中却依旧沉着，此时他闷哼一声，同时树枝舞蹈起来，随着这些树枝的舞蹈，立刻就有一道无比巨大的黑洞在邪魔的眼前成型，这道黑洞一出现，立刻就绽放出来无比璀璨的黑色光辉，与此同时，一股磅礴无比的吸力从这黑洞传来。

    “嗖嗖嗖嗖······！！”

    只是一个眨眼的时间，刚才还充满狂暴的五大神兽的攻击，立刻就全部被这道黑洞给吸收了过去。

    而处在这黑洞近前的韩玉儿更是感到自己现在面对的就好像是一个根本无法逾越的壁障一般，在这道突然出现的黑洞面前，她别说是继续进攻了，就是要维持不让自己被吸收进去，就已经是很困难的了。

    韩玉儿的脸上第一次露出了吃惊的神色。

    和上一次与这邪魔交手的时候不一样，韩玉儿还清楚的记得，上一次与这邪魔交手的时候，这邪魔施展的攻击主要是以各式各样的群体黑暗能量攻击为主，可是这一次，既没有那些黑暗能量球，也没有黑暗火焰，有的，只是那么一道巨大无比的黑色漩涡。

    但是就是这一道黑色漩涡的出现，却将他们的一切攻击都摧毁一空！

    韩玉儿知道此时不能托大，和邪魔的对抗，任何时候都不能够大意，所以她也不再犹豫，直接将各种各样的仙气果实全部一股脑的使用开来，顿时，但见一道七彩般的光辉从韩玉儿的身上爆炸开来，同时她的气势也是节节攀升，很快就达到了一个恐怖的级别。

    此时，来自于那黑洞的威压，也无法阻止韩玉儿的行动了，她手中蓦然一挥舞，那道蓝色海蓝剑便继续乘风破浪而来，破开一道道黑色的能量，重重的轰击在了那邪魔的树干之上！

    “刺啦······！！！”

    但听刺啦的一声传来，韩玉儿这一道海蓝剑结结实实的打在了那邪魔的一根树枝上，锋利的剑气直接是将那根树枝给砍了下来！

    韩玉儿知道，经过了这么多年的磨合，这棵黑色的大树，早就和邪魔融为一体了，所以摧毁了这棵大树，等于就是消灭了邪魔，大树的一根树枝，对于邪魔来说，就像是一根手指。

    一根手指被砍断，那是一种什么样的感觉？

    “啊······！！”

    不出韩玉儿所料，当那一根树枝被自己的海蓝剑完全斩断的时候，这邪魔立刻是发出了一声凄厉至极的呐喊声，让人不禁是觉得一阵的阴森恐怖。

    “去死！！”

    韩玉儿没有停顿，在一击奏效了之后，立刻是朝着这头邪魔发起了连绵不断的进攻，治愈果实不停歇的使用，韩玉儿的海蓝剑化作了一张蓝色的恐怖大网，这张大网一出现，几乎就以迅雷不及掩耳之势将那邪魔笼罩在了其中，并且朝着这邪魔铺天盖地的横扫过去。

    “轰隆隆隆隆······！！”

    在韩玉儿的攻击之下，那邪魔立刻是惨叫连连，一道道的树枝直接被斩断，只是这么一交锋，这邪魔竟然就落入了下风！！

    这不禁是有些出乎了韩玉儿的意料，因为在韩玉儿的印象当中，他一直认为这邪魔是最终的boss，实力不应该只有如此才是。

第455章 再一次的交战

    要知道，她现在可是空手使用海蓝剑的状态，连诛魔剑都没有拿出来呢，这邪魔怎么这么不堪打？

    她现在的海蓝剑的威力也就是两三千万的程度，如果连这种威力这邪魔都承受不住的话，那么自己要是使用了诛魔剑，威力直接达到四五千万，那个时候，这邪魔又该如何？

    “呼呼······！！”

    “噼噼啪啪······！！”

    在韩玉儿的身后，五头元素神兽此时也没有闲着，虽然第一次的攻击全部被那诡异的黑色漩涡给吸收了，但是他们还是没有犹豫，之后立刻展开了接连不断的进攻。

    但见风浪伴随着火焰冲击而来，雷电更是噼噼啪啪闪烁不停，一道道无比凶猛的攻击狂袭而来，没有任何犹豫的全部都是落在了那漆黑无比的巨大树木身上。

    在这样的冲击之下，但见那邪魔的树枝不断的碎裂，碎屑纷飞当中，还不断的传来邪魔那凄厉的痛呼声。

    不知道为什么，进攻得越是容易，对这邪魔造成的伤害越是大，韩玉儿心中不祥的预感就越加浓郁，她总觉得，这邪魔和自己想象的不太一样，似乎，是哪里出了差池？！

    可是，事情发展到现在为止，并没有哪里有异样的感觉啊？

    那么问题到底是出在了哪里呢？

    韩玉儿一边绞尽脑汁的想着，一边不再着急去进攻了，因为她分明发现，她们的进攻虽然看似十分的凶猛，而且也的确是对这邪魔造成了一定的伤害，但是通过异能感应系统，韩玉儿却意外的发现，这邪魔的异能强度非但没有因为受伤而有所降低，反而是隐隐有提高的趋势！

    这个发现不禁是让韩玉儿吓了一跳，所以她立刻是放缓了手中的攻势，并且朝着后方后退而去，打算先和这邪魔拉开距离，再做打算。

    “桀桀桀桀······”

    只是，就在韩玉儿想要后撤的时候，那邪魔突然停止了惨叫，转而发出的一阵阵极为难听刺耳的怪笑声，在这些怪笑声传来的时候，让所有人出乎意料的情况便发生了，但见刚才还陷入颓败状态的邪魔此时精神一震，那些碎落的树干碎屑此时竟然全部朝着它飞了过去，邪魔只是在那里笑着，他刚才所受的伤，失去的那些枝条便全部回到了他的身边，和他融为了一体。

    只是一个眨眼的时间，刚才看起来还伤痕累累的邪魔，此时竟然是恢复了之前的状态，毫发无损！！

    韩玉儿顿时是大惊，此时她如何能够看不出来呢，这邪魔和当初相比起来，定然是要古怪了许多，想必在这沉寂的一年时间里面，他应该是有了很多韩玉儿所不知道的进步。

    这样的邪魔，这样的战斗，不禁是让韩玉儿深呼吸一口气，有种极为危险的感觉。

    “怎么，不继续进攻了······？”

    邪魔一双极为阴冷残酷的眼睛盯着韩玉儿，同时嘴中发出那十分难听刺耳的魔鬼一般的声音。

    韩玉儿此时已经和邪魔拉开了距离，隔着数十里范围，韩玉儿和五大神兽站在一起，眉头皱了起来，她第一次觉得，和这邪魔的一战，将会比她之前想象的还要艰难，只是一开始，这邪魔的表现，竟然就让她有了一种无从下手的感觉！

    五头元素神兽此时的表情也是十分的凝重，他们自然是看得出来，这邪魔的实力极为强悍，和以往相比，又有了明显的变化，现在的邪魔到底有什么攻击手段，他们海不清楚，在直接正面的对抗当中，这将为邪魔带来压倒性的优势。

    不论是一开始的那个巨大的黑色漩涡也好，还是之后那种瞬间恢复自己受伤状态的能力也好，都是远远超过了他们的认知。

    因为在以前的交战当中，这邪魔并没有这种作战能力，可以肯定，这定然和这邪魔这一年的沉寂有关，这邪魔在这沉寂的一年时间里，不知不觉的是让他的实力，有了一些难以言喻的变化。

    “不要着急，我们先游走着打，以试探为主，尽量多逼出这邪魔的一些招式来，现在还不到拼死一搏的时候······”

    韩玉儿看了看有些着急的小火龙，然后安慰说道。

    雷属性麒麟神兽此时的眉头也是皱了起来，看了看那邪魔，又看了看身边的其他神兽和韩玉儿，然后沉吟一会儿，开口说道：“韩玉儿，这邪魔的实力并不强，我估计他这一年的时间，可能都用在了钻研那些邪门歪道上面了，所以我们不用着急，我估摸着在持久性上面来说，这家伙定然没有我们强······”

    雷属性麒麟神兽的分析，不无道理，说的很对，这邪魔的实力只不过是五百万的异能强度而已，现在就是他们五大神兽的作战能力，也基本都是在五百万上下，以他们五大神兽的力量，若是使用了组合技能的话，完全就可以碾压这邪魔，只是，这邪魔之所以能够保持优势，无非就是胜在他那些莫名其妙和各种古怪的招式上面罢了。

    而这些招式，也许在一开始的时候能够起到奇效，但是随着时间的流逝，他的弊端也就会逐渐的显露出来，到时候这邪魔还能不能够占据到优势，那就不好说了，而且，现在他们五大神兽在这场争斗当中，不过是扮演着一个辅助者的角色罢了，真正和邪魔展开对决的，还是韩玉儿。

    而韩玉儿的实力就更加不用说了，普通状态下韩玉儿的攻击力都是能够高达两三千万，在使用了诛魔剑之后，更是可以高达四五千万，若是韩玉儿用天雷加持的话，那么诛魔剑的破坏能力就将会上涨到一个难以想象的程度。

    要知道，在韩玉儿的身上，现在可是有着各种各样神装的加持，特别是诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘这些和诛魔剑有所关联的神器，在这些神器的加持下，诛魔剑的破坏力不断上升。

第456章 远胜从前

    即使是没有天雷作为剑魂加持，诛魔剑所能够实现出的攻击效果也是难以想象的。

    韩玉儿粗略估计，以她现在的实力使用出来的全力一击，大概在接近三千万的程度，而如果使用了诛魔剑的话，就可以上升到接近五千万的强度。

    “怎么，这就没招了么······桀桀桀桀······”

    这个时候，那邪魔又是一阵怪笑的看着韩玉儿等人，好像是在嘲讽她们的实力不济一样。

    听到这邪魔的嘲讽，韩玉儿脸色一沉，手中再次亮起了璀璨的蓝色光芒，海蓝剑不由分说的就施展而开，随即她当先朝着那邪魔冲了过去。

    “刷刷刷······！！”

    韩玉儿的速度本来就很快，在各种果实的加持下，更是达到了一个很高的程度，此时施展出来的海蓝剑，比起之前的时候，还要显得更快，气势更强！

    五大神兽见状，也是纷纷施展开了自己的各种技能，为韩玉儿加持在身。

    “轰轰轰轰轰······！！！”

    但见一道道无比强烈的火焰伴随着疾风狂卷而来，这些以火焰组成的龙卷风，几乎是立刻就将方圆百里都笼罩了起来，在这方圆百米的范围当中，那些刚刚升腾而起的黑雾，此时又是立刻消散。

    而紧随着这些狂风和火焰席卷而下的，则是雷电双麒麟和小雨的攻击，风长火势，而水属性则是可以加持雷电，在水属性的帮助下，雷电大网的威力更甚以往，直接是将方圆百里全部笼罩在了其中，在这种情况下，韩玉儿和五大神兽的气势，几乎是瞬间就占据到了上风状态。

    不论这邪魔如何强大，也不论他到底还隐藏着什么实力，至少在这时候的对抗来说，邪魔还未曾表现出压倒性的能量。

    而让韩玉儿有些欣喜的是，随着她们这次攻击的发动，那邪魔阴恻恻的笑了一会儿后，没有任何的犹豫，树枝张牙舞爪之间，顿时就是带起了无数的黑色能量球，这些黑色能量球单个的威力大概在七八百万的程度，此时数十上百个黑色能量球浮现而出，所引导出来的威势也是极为恐怖。

    看到这些似曾相识的能量球，韩玉儿的心中算是稍微松了一口气，因为她本来还担心这邪魔会一直施展出各种新奇的未曾见过的招式，就如同刚才的那种黑洞漩涡，以及之后一瞬间恢复自身的招式一般，不过现在看来，还是没有，这邪魔始终还是要以他的那种黑色能量球为主要的进攻手段。

    虽然说这些黑色能量球的威力和以往相比，有着无数的加成，但是只要是黑色能量球，而不是什么新的攻击方式，这就足够了，面对这些黑色能量球，韩玉儿有着充足的信心。

    已经不是第一次遇到这些黑色能量球了，韩玉儿对付起来，也完全不会有吃力的感觉。

    “碰碰······！！”

    海蓝剑就仿佛虎入羊群一般，面对这些能量只有自己一半不到的黑色能量球，海蓝剑的气势一往无前，只要出剑，立刻就会有一道黑色能量球被击溃，而以海蓝剑现在的威力来看，韩玉儿一次海蓝剑的威力足足可以粉碎三到五个黑色能量球才会将能量消耗殆尽。

    而加上韩玉儿的无数的治愈果实，她可以在自己的体力即将消耗之前，立刻将体力完全的补充回来，以韩玉儿现在的状态，全盛状态下大概可以使用出五次海蓝剑，所以，实际上韩玉儿现在对于治愈果实的需求并不那么大。

    还记得上一次与邪魔交手的时候，韩玉儿十分清楚的记得，在那些黑色能量球的狂轰滥炸下，她根本就没有办法与其对抗，一次的海蓝剑只能够粉碎两三个黑色能量球就会消散，而那时候她整个的体力也才不过是支撑她使用三次海蓝剑而已！

    而当时的时候她所面对的可是无穷数量的黑色能量球啊，所以那个时候韩玉儿对于治愈果实的消耗，也是恐怖级别的。

    现在和之前就不一样了，至少现在说，这邪魔对于这种黑色能量球的生产速度不如以往，而韩玉儿对这些黑色能量球的破坏能力，却要远胜从前。

    而且，身边还有着五头元素神兽的帮助，所以那些黑色能量球一出现的时候虽然气势极为的凶猛，但是韩玉儿还是在其中游刃有余，操控着海蓝剑，将一道道黑色能量球劈得粉碎！

    “轰轰轰轰轰轰······！！”

    一道又一道的爆破声从空中不间断的传来，海蓝剑和黑色能量球的碰撞从一开始，就没有停下来过，韩玉儿不断的击碎那些黑色能量球，不断的朝着邪魔靠近过去，而邪魔，则是怒吼着不断的生产出新的威力更强大的黑色能量球用来阻挡韩玉儿的前进。

    只是，虽然韩玉儿前进的速度很慢，但是她现在却是的的却却在朝着邪魔不断的靠近着，即使有着来自于各个方面的阻挠，但是这丝毫都不会影响到韩玉儿实力的发挥，那些黑色能量球，在韩玉儿的面前，就宛如一道道纸糊的老虎一般，触及到韩玉儿海蓝剑的剑锋，便随即破裂！

    “桀桀桀桀······你的实力提升了很多了吗，就让我看看，你到底还有什么长进吧······”

    一轮的对抗过后，韩玉儿反而是冲到了距离邪魔只有十里远的位置，那九十里的距离，竟然是如此的短暂，即使是有着无数的黑色能量的阻隔，但是韩玉儿还是在短短的几分钟的时间内，从极远处，突破到了邪魔的近前！！

    而对于韩玉儿的表现，邪魔似乎是极为的兴奋，越是看到韩玉儿展现出来的实力，他好像就要更高兴一些，此时看到韩玉儿站在自己身前，他甚至是张狂的笑了起来。

    韩玉儿不理解这邪魔此时为何会变成这个样子，她也不想去理解，此时，她的眼中只有一个念头，那就是灭杀了这头邪魔！！

第457章 九星诛魔

   “海蓝剑！！”

    一道蓝光闪现而出，落在韩玉儿的双手之中，韩玉儿到现在为止依旧没有使用诛魔剑，是因为她觉得还不到时候，现在的邪魔，没有资格让她动用诛魔剑！

    海蓝剑耀眼的光辉闪亮无比，在韩玉儿带领下，狠狠的朝着邪魔冲击了过去，十里的距离对于这等级别的战斗来说，其实有和没有是没有什么区别的。

    就宛如一道激光从空中射过一般，韩玉儿带着海蓝剑一起，狠狠的刺入到了那大树的眉头中心！

    “嗡嗡嗡嗡······！！！”

    威力高达两三千万的海蓝剑就直直的刺在了那黑色巨树的眉心，并且剑身所携带的磅礴的威力直接是将这头大树的树干都贯穿了过去，从大树的后面可以看到，有一个巨大的窟窿显现在那里。

    在那个窟窿当中，甚至还不住的冒着阵阵黑色的气息，不禁是让人看了反胃。

    只是，一击得手，但是韩玉儿现在却丝毫都没有因为胜利而引起的激动的感觉，当她的海蓝剑贯穿了眼前的邪魔的时候，她甚至感觉自己好像不是贯穿了邪魔，而是贯穿了什么别的东西一样！

    他竟然一点都感受不到邪魔异能强度的波动，按理说，在这种情况下，如果邪魔是受到了这种强度的冲击的话，那么不论是习惯性的实力波动上升，还是习惯性的实力波动下滑，这都是十分正常的现象，但是让韩玉儿犯难的是，现在她刺中的对象，却丝毫都没有波动！

    就犹如之前的时候一样，之前她们所展开的第一轮的攻击，虽然看似极为凶猛凌厉，但是那邪魔却根本就没有受到她们的影响，哪怕是一点都没有！

    这个发现，不禁是让韩玉儿极为吃惊！

    只是，现在都进行到了这个地步了，韩玉儿也没有后路可以选择了，摆在她面前的只有一条路，那就是消灭邪魔而已！

    不论这邪魔到底是有什么样的秘密，不论他这段时间以来的沉寂到底都获得了些什么，韩玉儿都只有将这邪魔消灭才行！

    “喝啊！！”

    “九星诛魔剑叠加海蓝剑······！！”

    海蓝剑刺在那黑色巨树当中的光辉逐渐的变得暗淡，眼看就要完全消散，这个时候，但听韩玉儿怒喝出声，随后她猛地发力，顿时直接是从如意百宝镯当中取出了已经恢复到了巅峰状态的九星诛魔剑！

    “嗡嗡嗡嗡······！！！”

    当九星诛魔剑出来的那一个刹那，就连韩玉儿周围的空气好像都是波荡着扭曲起来了一样，这诛魔剑果然不愧他神器级别的称号，只是一出手，就展现出来了远远超过韩玉儿所想象的威力！

    蓝光和诛魔剑的金光夹杂在一起，立刻交织成了金蓝色的光芒，在这种情况下，九星诛魔剑的威力彻底的得到了发挥，刚刚还暗淡下来的光辉，重新大亮，并且比之前展现的还要更为强烈，更为耀眼！

    “桀桀桀桀······来吧，还有没有更强招式······尽管来吧······”

    只是，让任不禁打颤的是，面对着韩玉儿九星诛魔剑叠加海蓝剑的一击，此时的邪魔却依旧没有任何的慌张的神色，依旧是那么一种让人捉摸不透，毛骨悚然的感觉，这邪魔到底是修炼了什么邪门功法！他怎么能够有这样的强度！

    就是此时正在攻击邪魔的韩玉儿，也是感觉浑身蓦然打了一个寒噤，虽然不知道为什么这邪魔会如此，可是眼下她也没有别的选择了，只能够将自己所有的力量都灌入到手中的诛魔剑当中，争取这一剑，直接将这棵黑色的大树，也就是邪魔本身，连根拔起，全部撕裂！

    “轰轰轰轰······！！！”

    一圈圈的空气震荡朝着周围扩散开去，无比磅礴的能量波动而开，几乎让周围接触到的一切都化为了粉碎，韩玉儿此时诛魔剑所表现出来的威力完全没有辜负韩玉儿的期望，甚至比她所期望的还要成功！

    这一击九星诛魔剑叠加的海蓝剑，所营造出来的威力，已经超出了正常人所能够想到的范围！

    “大家，一起帮助韩玉儿！”

    而这个时候，身在远处天空之中观望的其他几头元素神兽，此时互相对视一眼，随后雷属性麒麟神兽振臂一呼，他们便没有任何犹豫的将自己的攻击全部施展开来，并且都是施展出了自己的全力！

    “哗啦啦啦······！！！”

    顿时间，此时天地变色，风云浩荡，各种各样的异能量充斥了这方圆百里的范围，将这百里内的一切都摧毁得不堪入目。

    风火雷电雨，五种属性的元素都具备着强大爆发力，此时一起施展出来，那搭配在一起的恐怖效果，不禁是让一边的宁小雪倒吸了一口冷气。

    不过，最让宁小雪感到揪心的倒不是这些元素攻击，而是此时正与那邪魔对峙着的韩玉儿！！

    此时，韩玉儿和邪魔几乎是脸贴着脸在一起，韩玉儿的诛魔剑狠狠的刺入了黑色的大树内，并且所携带的恐怖的冲击力席卷而出，直接是在大树内部掀起了风暴，所有的黑色能量此时就仿佛云烟一般消散，在韩玉儿的这一击面前，好像这整个世界上都再没有什么是能够阻挡住韩玉儿的这一击的了！

    只是，作为施展出这一招的韩玉儿，心里面却并没有表面上看去那么轻松，正是因为深知她这一击的强大，所以她才更是担心，她之前的攻击如果没能够让这邪魔的异能强度产生波荡的话，那么她现在的攻击所能够造成的威力，应该是已经完全足够了！

    可是，即使是这一招几乎毁灭了大半个树木身子的一招，却依旧未能让那邪魔的异能强度有所变化，那么这就让人匪夷所思了！

    黑色的大树和邪魔的本体是融为一体的，这已经是事实，这一点不论是老头子还是五大神兽，都是认可过的，那么现在到底是什么情况呢？眼前的这一切，到底应该怎么解释？！

第458章 前所未有的强大

   “可恶啊，这家伙到底是怎么回事？为什么我总有一种诡异的感觉，这里不宜久留，必须赶快撤开！”

    随着手中诛魔剑能量的缓缓流逝，韩玉儿能清楚的意识到，这邪魔依旧生命力强盛，她不禁是震撼极了，此时也再没有了恋战的打算，立刻就要朝着后方撤退而去。

    “想逃？这次，可就没有那么容易了······”

    只是，这一次韩玉儿的身形还没有往后面拉开多少的距离，那邪魔便冷笑了起来，也就是在这个时候，周围的黑色能量球突然以一种前所未有的速度不断的涌现了出来！

    之前还只是几十个的程度，但是现在，只是在一眨眼的时间之内，就有无数的能量球出现，粗略看去，怕是数量也不会低于数千的程度，在这样的情况下，不禁是让人折服，这邪魔到底还是有所隐藏啊，原来他现在所展现出来的实力，才是他的真正实力么？

    可是，他不会受到伤害的现象又到底应该怎么去解释呢？

    韩玉儿的脑海当中来不及去思索这些，因为她现在必须将自己的注意力全部放在对抗眼前的这些能量球上面了。

    “九星诛魔剑叠加海蓝剑······！！”

    韩玉儿咬了咬牙，手中猛地发力，她那几乎将大树贯穿的九星诛魔剑便从中拔了出来，与此同时，她吞下一颗治愈果实，这九星诛魔剑便爆发出无与伦比的蓝金色光，狠狠的与周围那些朝着她包裹过来的那些黑色能量球迎接了过去。

    这些能量球虽然很多，但是能量并没有强悍到哪里去，所以在这样的情况下，韩玉儿的海蓝剑施展开来，这些黑色能量球几乎是碰到就化为粉碎，根本就无法与韩玉儿的能量球所对抗。

    “轰隆隆隆······！！！”

    诛魔剑所过之处，到处都是爆破声传来，一道道黑色的能量球被韩玉儿的诛魔剑直接击溃，只是一交手，那些距离韩玉儿最近的黑色能量球便全部都被震碎了。

    “快帮助韩玉儿······！”这个时候，远处的五头神兽此时也是反应了过来，互相对视一眼，没有任何的犹豫，立刻也是加强了自己的攻势。

    “呼呼呼呼······！！”火龙张开巨口，就有无数的火焰飞落下来，与那些黑色能量球正面产生了对抗，火焰的能量和黑色的邪恶能量交缠碰撞到一起，只是在瞬间就产生了极大的余威。

    而另外一边，在风属性神兽蜈蚣的照顾下，韩玉儿周围有一个方向的黑色能量球全部被一股无法抗拒的磅礴飓风给吹得朝旁边滚落了开去，几乎是在瞬间就为韩玉儿开辟出了一道可以逃生的路线。

    雷电属性麒麟和雨属性神兽鲨鱼，此时也没有闲着，之前制造的那种雷电大网，此时立刻成型，并且以比之前要强横上无数倍的状态朝着韩玉儿周围的那些黑色能量球笼罩了过去！

    一时之间，天地震颤，无数的爆破声不断的响起，从远处宁小雪的方向砍过来，就仿佛是世界末日了一般，现在双方交战的规模和等级，其实和世界末日已经没有什么区别了，说是世界末日也一点不过分。

    “好强大的威力！”连续粉碎了数百个黑色能量球，却依旧没能够从这些黑色能量球的包围圈中冲出，韩玉儿不禁是第一次为这些黑色能量球的强横而感到震撼，这邪魔到底是施展了什么手脚，为什么能够在直接的一轮对抗后，仿佛没事人一般继续展现出如此强横的作战能力？

    最让韩玉儿感到惊骇的，自然不是这些黑色能量球了，而是此时那邪魔竟然是又通过之前所施展出来的那种方法，让自己本来几乎接近摧毁的身体在一瞬间恢复到了完整的形态！

    “刷刷刷刷······！！”

    周围那些破碎的树木碎屑全部凝聚到了邪魔的身上，将他本来不成模样的身躯，重新恢复到了之前的那种形态，虽然邪魔的异能强度还没有出现任何的变化，但是在现在的韩玉儿的眼里，越是因为这样，她不禁就是觉得这邪魔是越发的可怕！

    韩玉儿从来都不会相信这个世界上有什么不死之身存在，而且就算真的有，也绝对不会是这邪魔，这是韩玉儿经过自己和这邪魔数次的对抗，以及这么长时间以来的观察形成的观念。

    她和这片小世界的创造者，都已经接触到了三次了，连续三次的谈话，她每一次都收获到了很多很多，对于她来说，这些收获都是她一生的宝贵的财富，这些财富是其他任何东西都比拟不了的，正是因为有了这几次的谈话，所以她才可以在和这邪魔的对抗之中拥有如此的信心。

    关于这片小世界的构成，关于邪魔的来源，关于这片小世界创造者的信息，关于五大神兽，她都有了一定的了解，所以她才有信心，在这次和这邪魔的终极对战之中，能够凭借他们的实力击败这邪魔。

    只是，直到现在，她才发现，自己还是低估了这邪魔的作战能力，此时这邪魔所表现出来的能力，实在是超乎了韩玉儿的想象，特别是那种可以在瞬间恢复伤势的手段，那不是和自己的治愈果实一样了么？

    不，不一样，自己的治愈果实是有着相当多的数量的，这邪魔就算真的有能够恢复自己伤势的手段存在，定然也会受到某些法则的束缚，想来绝对不可能如它表面上看上去那般的轻松才是，想到这里，韩玉儿的心情才稍微好了一些，她便深深呼吸一口气，随后静下心来，一边保持着治愈果实的消耗，一边去消灭那些拦住自己去路的黑色能量球。

    只是，尽管韩玉儿消耗这些黑色能量球的速度很快，而且一边还有着其他五大神兽的帮助，但是过去了不少的时间，她却依旧没能够彻底冲出这邪魔的攻击范围，只是前进了大概五里左右的距离。

第459章 疯狂

   这种距离，在正常的情况下，可能就是一个呼吸都不需要就能够飞跃的距离，但是在现在的韩玉儿的眼中，却比五千里还要遥远！

    韩玉儿深切的明白，恐怖的不是现在挡住他去路的这些黑色能量球，也不是这遥远的路程，而是她现在受到这邪魔压制的状态，虽然说她现在还没发挥出自己的全力，而且这些黑色能量球的威力也很难伤害到她，但是如果这个邪魔一旦展开了新的攻势的话，那么那个时候她还能不能够挡得住，那就不知道了。

    以这邪魔五百万的异能强度来看，它的攻击强度撑死了肯定也达不到九星诛魔剑和海蓝剑叠加的程度，但是这邪魔毕竟是邪魔，拥有的诡异的手段太多，他既然能够使用那种瞬间恢复自己伤势的手段，那么谁又能够保证，在之后的对局之中，他不会使用出更加具备攻击力的手段出来呢？

    局势并不容乐观，韩玉儿发现自己准备的还是太少了，在这场和邪魔的作战当中，她如果不能够尽快逼出这邪魔更多的招式的话，那么局势会如何变化，就很难说了。

    “不管了，先冲出他的封锁，和五头神兽汇合了再说······”

    韩玉儿内心打定主意，行动便变得果决起来，手中的诛魔剑散发着金蓝色的光辉，宛如真正的海神降临一般，蓝色的光辉和金色的光辉交相辉映，将她围绕在中间，使得她看上去极为的绚丽夺目。

    “轰轰轰轰······！！”九星诛魔剑每一次的挥舞，都可以将数道黑色的能量给击碎，并且韩玉儿就能够抓住那一瞬间的空隙，朝着外面冲出一些距离。

    而且还有五头元素神兽在一边帮忙，所以实际上如果这邪魔不使用新的招式的话，要想就这样留住韩玉儿，其实也是不太现实的。

    “桀桀桀桀·····手段还是挺多的嘛······”

    眼看着韩玉儿就要冲出自己的攻击范围了，此时那些黑色能量球进攻的速度却突然变得缓慢了下来，似乎是已经预料到了无法击败韩玉儿，所以此时这些黑色能量球的攻击一缓下来，韩玉儿就抓住机会，瞬间冲出了这邪魔的攻击范围。

    只是，这个时候邪魔那阴冷恐怖的笑声也是同时响起，不知道为什么，即使是冲出了这邪魔的攻击范围的，但是听到这样的话，还是让韩玉儿的心头一跳。

    “玉儿，你没事吧······？”

    宁小雪和五头神兽此时来到韩玉儿身边，都是有些担心的看着她，之前韩玉儿在那场乱战当中，看得出来是战斗得十分激烈，所以此时也难怪他们会担心韩玉儿安危问题了。

    对于她们的担心，韩玉儿摇了摇头，示意自己没事，随后转过头看向那邪魔的方向，有些沉重的说道：“是我们想的简单了，这邪魔的异能强度虽然不高，但是他的手段还是太多了，要击败他并没有那么容易。”

    雷属性麒麟神兽的神情也是变得十分凝重，它和其他几头神兽对视了一眼，都可以看出对方眼中的惊骇之色，就说道：“既然这样，那不如我们这就使用融合技一举消灭了他算了，你也看出来了，他似乎有所依仗，并不惧怕我们的进攻，每每即将消灭他的时候，他似乎都可以通过特殊的方法恢复自己的伤势······”

    电属性麒麟神兽点了点头，赞同的说道：“天子，现在也没有别的选择了，如果不能尽快消灭这邪魔的话，还不知道会有什么事情发生，迟则生变，不如我们就趁着现在的机会，一鼓作气······”

    “不可·······”只是，对于他们的提议，韩玉儿却是摇了摇头，并不赞同。

    实际上，韩玉儿当然理解他们的意思，只是，现在才不过是刚刚和这邪魔交上手的状态，说白了这一轮他们双方不过是都在相互试探而已，如果在这个时候就直接把自己压箱底的本事全部都发挥出来的话，那么之后怎么办？

    之后的对决不用进行了？以这邪魔的实力，他们的全力进攻如果不能够起到效果的话，那么下次这邪魔有了防范的话，就更加困难了，而且韩玉儿有一种感觉，即使她们一鼓作气，使用自己的全力进行进攻，也没办法消灭这邪魔，虽然她很不愿意承认这一点，但是现在的情况，却迫使她不得不承认这一点。

    而且，再者说了，那是她们最后的绝招，绝对不可能这么轻易的使用出来。

    韩玉儿的眉头不知觉已经是皱了起来，她觉得十分的棘手，这邪魔比她本来预想到的，还要棘手了太多太多。

    “嘎嘎嘎······”

    这时候，那邪魔看到韩玉儿这边迟迟不愿意动手，此时则哈哈大笑了起来，看那个模样，分明是一副嘲讽的模样，仿佛在他的眼里，韩玉儿这边根本就不算什么一样，只是如果仔细观察的话，还是能够从这邪魔的眼神深处看到一抹忌惮，这抹忌惮不是对别的，而是对那五大元素神兽。

    作为五大元素神兽的老对手了，邪魔又怎么可能会不清楚他们的实力呢？在五大神兽能够想到用融合技去击败邪魔的时候，邪魔又怎么可能想不到这一点呢？

    只是，说到底，即使这一次邪魔自觉自己有了很多的底牌，但是他也并没有十足的把握，自己可以扛得住眼前这些人的最疯狂的一击，毕竟，五大神兽就不说了，实力毋庸置疑的强大，而且现在他们身边还有韩玉儿这样一位强悍到了极点的人物，虽然邪魔现在通过一些方法短暂的保持了自己的优势，但是谁也说不好，这对局继续下去，会如何发展。

    不论是韩玉儿也好，还是邪魔也好，此时都是面临着同样的感觉，那就是想要彻底消灭对方，却都有种难以下手的感觉，只是，战斗已经打响，他们也已经没有退路可以选择了，在这样的情况下，不论是韩玉儿也好，还是邪魔也好，都只有一个选择，那就是硬着头皮上了！

第460章 再现七彩

   “继续冲一波！你们一起从五个方向进攻，这一次我们分散着打，看看能否给予它重创······！！”

    在商量了一番后，韩玉儿沉着脸，目光望向邪魔，坚定的说道。

    五头神兽此时对视了一眼，都是点头赞同，因为对于他们来说，现在也没有别的更好的办法了，说白了，能否消灭邪魔，全看韩玉儿的了。

    “刷！！”

    “轰轰轰轰······！！”

    平静只是持续了短暂的瞬间，之后，韩玉儿立刻是朝着那邪魔再次发动了进攻，九星诛魔剑金色的光芒宛如金色的星辰一般闪亮，韩玉儿的海蓝剑附着在诛魔剑的身上，就仿佛是给诛魔剑涂抹上了一层海蓝色的镀层一般，璀璨至极！

    只是一个闪烁间，韩玉儿便已经到了邪魔的攻击范围，邪魔此时张牙舞爪一番，就又有无数的黑色能量球不断的冒出来，朝着韩玉儿包裹过去。

    而在韩玉儿行动的瞬间，其他五头元素神兽也是在瞬间展开了行动，就如他们之前所商量好的一般，此时他们分作五个方向，然后才同时展开自己的元素能量，朝着邪魔轰击过去。

    而韩玉儿则是在邪魔的正面冲击，在诛魔环，诛魔戒指，以及诛魔剑鞘的加持下，韩玉儿手中诛魔剑的威力也是达到了一个恐怖的级别，每一次的进攻，必然会伴随着大量黑色能量的破碎。

    只是也不知道这些黑色能量到底是怎么来的，这邪魔的能量就仿佛是无穷无尽一般，以至于那些黑色的能量球根本就无法彻底消灭完，所以没有过去多久，韩玉儿便改变了进攻方式，不再将主要进攻对线放在那些黑色能量球上面，而是转而将自己全部的实力都加持到手中的诛魔剑上来。

    在韩玉儿这样的加持下，他手中诛魔剑的威力自然是极为可怕，当所有的能量全部压缩到一条直线上时，周围的那些黑色能量别说是伤害到韩玉儿了，就是阻止韩玉儿前进也没有办法做到，还没有靠近韩玉儿，便纷纷在诛魔剑所散发的恐怖的能量波动下消失一空······

    韩玉儿没有想到，自己这个时候改变进攻方式的想法，竟然能够取到这么好的效果，不禁是有些兴奋，此时她的目光依旧直直的落在那邪魔身上。

    透过那些黑色能量，她好像看到，因为自己攻击方式的改变，而导致这邪魔的表情有所变化，他不再如之前那般得意傲然，而是带着了一丝凝重。

    “轰隆隆······！！”

    此时，在另外五个方向，来自于五头神兽的攻击也都已经是发动，顿时间邪魔同时要面对五头神兽加上韩玉儿的进攻，不得不说，压力还是有的，即使那些黑色能量球源源不断的冒出来，但是也经不住韩玉儿他们这等程度的进攻。

    “桀桀······黑色火焰！舞蹈吧！”

    就在韩玉一直前进到接近邪魔二十里距离的时候，邪魔突然又是一阵的冷笑，然后韩玉儿便是注意到，周围那些不断冒出的黑色能量球的势头瞬间减缓，然后有一大片的黑色火焰从空中凭空生出，与这些黑色能量球一起，朝着韩玉儿阻挡了过来······

    这些黑色能量球的异能威力并不高，但是这次邪魔召唤出的这些黑色的火焰，却让韩玉儿有一种不容小觑的感觉，实际上，这并不是韩玉儿第一次和这种黑色火焰交手了，上一次和这些黑色火焰交手的场景，韩玉儿还记得十分的清楚。

    只是，和上一次的黑色火焰相比起来，这一次的黑色火焰，明显是要更为强大，更为凶悍，火焰升腾之间，竟然连带着周围的空间都是出现了一定程度的扭曲······

    “嗤嗤嗤嗤·····！！！”

    很快，无数的火焰就将韩玉儿吞没，那些黑色火焰和黑色能量球一起进攻，顿时间，与韩玉儿的诛魔剑的威能碰撞在一起，立刻是传来了一阵阵极为刺耳难听的声音。

    韩玉儿的脸色此时也是变得更加凝重，由于她并不知道这邪魔到底还有多少的后招，所以此时也并不决定施展自己的最强招式，只是示意五大元素神兽继续进攻的同时，不断的吞噬着治愈果实，维持着自己前进的势头。

    虽然这些黑色火焰和黑色能量球都十分的难缠，但是毕竟还是无法和韩玉儿的九星诛魔剑对抗，开玩笑，有海蓝剑加持的九星诛魔剑的威能，哪里是能够轻松挡得住的？！

    如果韩玉儿以天雷用作这九星诛魔剑的剑魂的话，那么更是可以在短时间之内，让自己的攻击提升到接近一亿威力的程度，一亿威力，那是一个什么样的概念，是无法想象的境界。

    “轰隆隆隆······！！”

    一阵阵的爆破声传来，方圆百里的范围本来就是荒芜一片，所以此时尽管交战十分激烈，也只不过是让这些荒芜的地方冒起真正的青烟罢了。

    只是，虽然是如此，但是在韩玉儿的内心当中还是有着一种隐患的感觉，那隐患不是别的，就是这片小世界，因为已经知晓了这片小世界的构成和起源，所以韩玉儿更是十分清楚，要毁灭这个小世界其实并没有那么困难。

    这片小世界，因为那邪魔这么多年无数次的发起动乱的缘故，导致世界已经是处于一种不稳定的状态，随时都有可能出现崩塌，所以，这也是为什么韩玉儿必须要消灭这个邪魔的原因。

    即使击败了这邪魔，但是如果未能将这邪魔彻底消灭的话，那么以这邪魔的实力，动乱一番，说不定这片小世界就真的毁了。

    韩玉儿自然不会愿意见到这种情况，所以这邪魔，她是无论如何也要击杀的。

    “去死吧！！”

    很快，韩玉儿就突破了黑色火焰和黑色能量球的封锁，直接是到了那邪魔的近前，惊天动地的一剑全力催发起来，韩玉儿这一次是直接给九星诛魔剑施加了七彩状态！

第461章 最后的一击

    “九星诛魔剑叠加海蓝剑叠加诛魔环叠加诛魔戒指叠加诛魔剑鞘叠加所有仙气果实······”

    所有的果实的能量全部附加在了这一把九星诛魔剑的身上，所以这个时候，韩玉儿的气势陡然间便是发生了惊人的变化，一道道七彩色的光辉从诛魔剑的剑身上亮起，这些光辉一路蔓延到身后的韩玉儿的身上，让她和手中的诛魔剑，全部都是笼罩在了一层迷蒙璀璨的七彩光辉当中！

    通过异能感应，韩玉儿可以十分清楚的感受到，现在这一击的威力，已经是达到了一个难以想象的程度，这也是韩玉儿目前为止除了施加天雷之外，所能够发出的最强的一击了，异能强度足足高达七千多万！！

    七千多万的异能强度，只是这么一击······

    “轰轰轰轰······！！”

    就好像是地动山摇了一般，此时此刻，这片小世界整个的都好像是在韩玉儿的这一剑之下震动了起来，那邪魔的脸色更是大变，他似乎是没有料到，韩玉儿那本来只有四五千万异能强度的攻击，怎么在这突然之间就上升到了七千多万呢？！

    异能威力到了这个级别，其实每要再上升一千万，已经是很难做到的了，要知道，如果是在以往的话，每一万的异能强度的察觉，可都是不容小觑的，现在却已经上升到了以千万为单位的异能强度的提升······

    “轰······”就好像是天地毁灭了一般，韩玉儿的这一击，承载了她目前所有的期望，也承载了她对眼前这邪魔所有的杀意，她这充满了气势的一剑全部发挥了出来，其中的威力直接压迫得周围的黑色能量出现了短暂的真空状态，竟然无法再生产新的黑色能量了！

    这个变化，已经是超过了邪魔的认知了，此时，邪魔终于没有了得意和冷笑的表情，取而代之的，只有浓浓的惊恐之色······

    “啊······！！”

    终于，韩玉儿这携带着劈天盖地一般威力的一剑，狠狠的刺入到了邪魔的眉心之中，再一次刺中，和上一次不同的是，这一次的威力几乎翻了足足一倍！！

    那磅礴的威力全部灌入到了邪魔的体内，他立刻是发出了极为凄厉的惨叫声，诛魔剑内所有的能量疯狂的在邪魔的体内宣泄着，将那黑色大树的所有一切全部摧毁一空······

    即使那邪魔每每在他即将要全部被毁灭的时候，他都会施展出那种能够在瞬间让自己复原的奇异神通，但是即使他复原了，还是又会在瞬间分崩离析，就在这张破碎重组，再破碎再重组的过程之中，邪魔的生命力和韩玉儿手中的七彩圣剑产生了对抗！

    似乎谁能够坚持的时间更长些，谁就能够获得这一次对抗的胜利。

    韩玉儿紧紧的咬着牙齿，他的脸色已经变得苍白，但是她的目光却是变得无比的坚定，因为她深刻的明白一点，要击杀眼前这邪魔，那就容不得有半点的放松，这一招，虽然没有天雷的加持，但是也的的却却可以说是她最强的一招了，如果这一招都无法消灭这邪魔的话，那么韩玉儿相信，就算是再给这一招注入天雷，也很难改变结局······

    只是，让韩玉儿感到有些欣喜的是，即使那邪魔在要即将消亡的时候每次都能够让自己破碎的身体重组，但是凭借着敏锐的感知力，韩玉儿还是感知到，这邪魔重组的速度在变慢，本来只是一个瞬间的时间就可以重组恢复，但是之后却一次比一次慢，在韩玉儿和邪魔这不断僵持对抗的时间里，韩玉儿手中圣剑的威力不断的消减下滑着，而邪魔的身体的重组速度也原来越慢······

    时间也许过去了很久，也许只是一瞬间，在这么一瞬间的时间里，邪魔也不知道经历了多少次的重组和破碎，终于，在又一次被击溃了之后，他的身体没能够重组完成，直接是化作了无数破碎的星星点点，弥漫在了韩玉儿的眼前······

    之前的黑色大树消失不见，一切的一切都消失不见了，邪魔，死了。

    当失去了对于邪魔的感应的时候，这是韩玉儿脑海当中唯一的念头。

    ···························

    “死了吗？结束了······吗？！”

    韩玉儿的脸色苍白得犹如一张白纸，此时她就顺着那威力已经所剩无几的海蓝剑朝着前面冲出，那些还留存着的力量顿时朝着周围席卷出去，将那些邪魔所化成的无数的星星点点，全部都是摧毁一空······

    “结束了吗？！”

    不止是韩玉儿，当邪魔没有抗住韩玉儿这一招之后，远处的五头神兽，此时每个人也都是露出了极为震撼的表情，因为他们是真的没有想得到，韩玉儿的实力竟然能够强大到这种程度，这时候韩玉儿全力爆发出来的实力，已经是超过了他们的认知，七千万的异能强度，不得不说，这是那邪魔也无法抗衡的存在······

    正是因为无法抗衡，所以邪魔在韩玉儿的这一招之下，被攻击得粉碎······

    只是，即使现在他们都失去了对邪魔的感应，但是凭借着对于空间时间的敏感程度，宁小雪的眉头却是紧紧的皱了起来，因为她隐隐约约的有一种感觉，那就是邪魔并没有死，而且此时还很有可能隐藏在周围的某个空间内······

    不过她也只是稍微有一些模糊的感应罢了，所以也无法确定此时那邪魔到底是死了还是没死，只是，不论邪魔死了也好，还是没死也好，现在都可以确定的是，在韩玉儿的这一道攻击之下，那邪魔应该是受了重创了，就算没有真正的死亡，估计离死也不远了吧？！

    想到这里，宁小雪的心情才稍微放松了一些。

第462章 赢否

    此时，韩玉儿和五头神兽重新聚在了一起，看着下方黑茫茫的一切，不禁都是脸露喜色，从下面的情况来看，黑色巨树已经消失了，而邪魔的生命力是和黑色的巨树链接在一起的，所以现在的情况很有可能是，邪魔真的已经死了。

    “韩玉儿，你怎么看？那邪魔究竟死了没有······？”雷属性麒麟此时环视了一圈，然后缓声说道。

    虽然在他们的感知当中，他们都可以清楚的知道，邪魔真的已经失去了存在的痕迹，他们都已经感应不到有关于邪魔能量的波动了，可是，对于这实力极为强大的邪魔，他们还是相当的没有信心，因为他们实在是不愿意相信，这个邪魔真的已经死了，这个实力如此强大的邪魔，之前还一次次的展露出来新的作战方式，怎么就这么死了呢？

    说起来也是很搞笑，之前她们的目的就是要击杀这邪魔，但是现在邪魔真的已经被他们击杀了之后，他们却是怎么也开心不起来，就好像有一种无形的阴影笼罩在了每一个人的肩头一样，让每个人都感觉自己所背负的责任极为的沉重。

    韩玉儿还好一些，因为刚才消灭那邪魔的攻击是他所发出来的，他十分清楚那一道七彩的海蓝剑到底具备了什么样的威力，所以，即使她也有些不敢置信，但是也没有去多想，纵使有着再多的意外，但是她也不相信，那邪魔还能够出来作乱不成！

    “我觉得已经死了，毕竟我们已经感知不到他的波动了，而且这里本来浓郁的邪恶能量，现在也开始逐渐溃散了······”韩玉儿皱眉思索了一会儿，然后缓缓的说道。

    听到韩玉儿的话，几头神兽和宁小雪对视了一眼，都没有说话，确实，韩玉儿说的一点都没错，现在的情况的确是这样，他们都是这个世界的神兽，所以对于能量的感知都是数一数二的，邪魔的邪恶波动，现在真的是消失了！

    “我们赢了！！”小火龙此时不禁是有些兴奋的喊叫了起来。

    其他几头神兽此时心中也不禁是有一种尘埃落定的感觉，而且都很是高兴，因为这一次他们甚至连他们的合体技能都还没有使用出来呢，这就把那邪魔给干掉了，实在是太让人意外了，不过换个角度来说，这也是一件好事，毕竟施展合体技能对于他们的消耗也很大。

    如果不出意外，合体技能将会让他们在之后的很长一段时间内都进入一种虚弱的状态，这对于他们来说，若无必要，自然是不会去使用，所以，这其实也是为什么他们迟迟没有直接对那邪魔使用合体技能的原因所在。

    不过，眼前发生的一切，还是让人有一种很是恍惚的感觉，从一开始双方的试探，到之后的连续交锋，一直都没有哪一方能够确立自己的优势，即使是当时韩玉儿使用九星诛魔剑叠加海蓝剑的时候，也没有能够打出优势来，但是在最后的时候，韩玉儿使用九星诛魔剑再叠加了她仙根境内所有的种子力量之后，那所能够造成的效果，立刻就显现了出来。

    “既然邪魔已经被消灭了，那么我们······”韩玉儿四处看了一圈，然后微微一笑，目光落在宁小雪的身上，想要说些什么，只是，她的话还没有说完，突然便停住了，与此同时，她的面色大变，发疯了一般喊出几个字：“大家小心······！”

    “轰隆隆隆······”而就在韩玉儿那几个字喊出的时候，他们这些人周围的空间突然猛地进行了坍塌，一道道的空间碎片胡乱的纷飞着，将他们周围整个空间都陷入到了一种真空的地带。

    来自于法则和空间能量的压制，顿时是让得她们无比的难受，韩玉儿不敢多想，立刻就会五大神兽以及宁小雪一起，施展开各自的手段，然后飞也似的离开了这坍塌的空间！

    到底怎么回事，刚才还好好的空间怎么突然就坍塌了呢？

    无数的疑惑上升到心头，韩玉儿十分的不解，可是转念一想，她仿佛是明白了什么，抬头看向五大神兽，发现他们的表情和自己都是一样的。

    是啊，到了现在这种时候，除了那邪魔，还有谁能够制造出这种能量波动呢？这处空间之所以会坍塌，不是因为别的，只是因为那邪魔搞的鬼而已！

    “是邪魔！”韩玉儿本来恢复正常了的脸色此时立刻变得苍白，然后她立刻施展开自己的异能感应系统，异能感应系统将周围十万米的范围全部覆盖，在韩玉儿的仔细探查下，她终于是有了发现。

    在刚才那碎裂的空间夹层当中，有着一头浑身冒着黑色气息的人影躲藏在那里，这道黑色的人影毫无疑问，就是在这片小世界当中搞出这么多事情来的邪魔了！

    “可是，邪魔不是已经死了么？大树都被消灭了，这邪魔到底是如何活下来的！？”

    韩玉儿感到无比的惊骇，可是此时的情况已经容不得她去惊骇了，现在这邪魔既然没死，那么也就是说，她们和邪魔之间的战斗还没有结束，她们必须立刻将邪魔揪出来，然后将它消灭才行！

    和韩玉儿一样有所发现的，还有宁小雪，此时宁小雪的目光遥遥的望向远处的空间夹层，十分凝重的说道：“大家小心，这邪魔还没有死！”

    五大神兽虽然早有感知，但是毕竟还不清楚邪魔的具体位置，所以此时他们的目光都是落在了宁小雪的视线尽头，一个个的脸上重新浮现了紧张之色。

    本来眼看着就要结束的战斗，怎么又出来了这么一出呢？不得不说，他们还是小看了那邪魔的本事了，是啊，只是依靠韩玉儿的那么一道攻击，如何就能够彻底的击杀那邪魔呢？

    而且，从刚才的情况来看，仔细思考一番的话，这邪魔甚至给人一种感觉。

第463章 邪魔的秘密

    就是他之所以承受韩玉儿这么多的攻击，甚至在最后不惜让黑色大树都让韩玉儿给消灭了，这可能是他有意为之的结果！

    也就是说，他是在一开始的时候就打算借助韩玉儿的力量从而让自己脱离那黑色大树的束缚，只是，这可能么？这黑色大树和邪魔的关系，是当初这片小世界的主人强行绑定的，为了能够更好的约束这个邪魔，当初老头子也不知道是耗费了多少的心思，难道，老头子他的心思，他这么多年月的心血，全部都毁于一旦了吗！？

    “桀桀······察觉到了吗？可惜已经晚了。”

    “刷刷刷······”

    伴随着空间一阵的蠕动，那刚刚崩毁的空间当中，立刻就有一道黑色的身影从中冲了出来。

    确切的说，是直接从那些破碎的空间中浮现了出来，好像是凭空出现一般，极为的让人惊骇，而且此时再搭配上他的阴冷怪笑，不禁是让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “不好！！”看到这邪魔出现，韩玉儿和五大神兽顿时都是脸色大变，他们几乎立刻展开身形，与这邪魔拉开了距离。

    无数的疑惑从他们的内心中浮现上来，韩玉儿的脸色重新是变得雪白一片，这邪魔到底是如何在她刚才的进攻中活下来的？韩玉儿并不清楚，但是仔细想想的话，其实她也就释然了。

    毕竟，以这邪魔那强大的实力，按理来说，也的确是不太可能在和自己的交锋之中直接被一刀干掉。

    邪魔的重新出现，立刻是给韩玉儿带来了巨大的危机感。

    “呵呵·······我还要谢谢你们呢，多亏了你们，才让我从那大树的状态下脱离了出来呢······”

    此时，那邪魔就站在那破碎的空间当中，似乎是丝毫都没有受到空间撕裂的影响，反而是还露出了一脸享受的模样，他现在说话的样子，几乎是让人看上去都觉得内心震颤。

    从大树的状态下脱离？难道是······？！

    韩玉儿突然想到一个可能，她立刻使用异能感应系统重新查探了一下邪魔的信息，而这一查探，她立刻是震撼到了无以复加的地步，因为现在邪魔的实力，远远超过了之前的时候，之前这邪魔的实力还不过是五百万的异能强度而已，但是现在，这邪魔的实力分明是已经提高到了一千万！！

    整整一千万的异能强度，这是一个什么样的概念？！

    韩玉儿感觉一股空前强大的危急感笼罩过来，压制得她似乎都是有些喘不过气来了，这邪魔的实力实在是太强大了，他到底是施展了什么方法，让这邪魔免去了死亡的危机不说，现在不但重新出现了，而且还是以这样一个人形黑影状态，并且异能强度足足高达一千万的程度！

    恐怖，如果要用什么形容词来形容韩玉儿现在的感觉的话，也只有恐怖两个字能够形容了。

    “这到底是怎么回事？！”雷属性麒麟神兽此时目光也是冒着凶光的看着那邪魔，他们虽然是五大神兽，和这邪魔也不知道交手了多少次，但是眼下这样的情况，却是他们第一次见到。

    这邪魔的实力竟然强悍到了如此程度，再搭配上他那些各种古怪的神奇本领，不禁是让人为之震撼，这个时候的他们，也不知道还能不能够再打得过这邪魔了！？

    “桀桀桀桀······看在你们就要死去的份上，我就实话告诉你们吧，不知道你们还记不记得，当初被你们击伤了的那魔鬼天煞鲸······？”

    此时，那黑影状态的邪魔没有急着进攻韩玉儿，而是缓缓的开口说道。

    在他的眼中，好像已经是把韩玉儿他们看做了即将死去的人一般，韩玉儿可以看出来，这邪魔不是在开玩笑，他可能是真的有了这方面的把握了。

    不过，这邪魔没有着急进攻，对于他们来说自然也是好事，至少说这样一来的话他们就有了足够多的时间给自己去思考之后的对策了······

    “你们应该为你们的行为感到后悔，若不是你们击伤了那魔鬼天煞鲸，我还真不好吸收他体内的那些邪恶能量呢······”邪魔此时发出一阵让人感到阴森恐怖的声音。

    “在我第一次和那魔鬼天煞鲸遇到的时候，我就已经在他的体内插入了一个邪恶能量的种子，经过了这么多年的生根发芽，这颗邪恶的种子不断的在魔鬼天煞鲸体内成长，如今早已是到了可以摘取的程度，这么多年能量的成长，所能够带来的变化是惊人的，我只要将这颗能量吞噬掉，那么就可以让自己的实力有一个大幅度的提升······”

    “只是，这头魔鬼天煞鲸在很多年前也许就察觉到了这危机，所以开始与我疏远，因为那股能量早就和他的生命融合在一起了，如果能量被夺走的话，他也会身死，而且再加上我一直被困在这黑色大树呢，所以这样一来，我也没有机会对他动手，本来以为还得靠以前的办法一步步的突破封印，没想到啊，没想到你们这个时候站了出来。”

    “魔鬼天煞鲸被你们打伤了之后，我只要略施手段，便将我留存在他那里的邪恶能量收取了回来，只是让我没有想到的是，这邪恶能量虽然是收获了回来，但是因为我被困在这大树内的缘故，所以一直都没办法彻底吸收，所以那个时候我就一直在寻思着，如何才能够将这能量吸收，恰好那时候你们在收集那啥破剑的碎片······”

    “所以，我就想到了你们，从那个时候我就开始策划，想着在某一天，让你们对我出手，然后帮助我冲破这黑色大树的封锁，没想到，这一天真的到来了，我成功的冲出了封锁，也成功的吞噬了那邪恶能量，现在的我，已经是到了巅峰状态，在我眼里的你们，不过是几道蝼蚁罢了······”

第464章 一战之力

    说到这里的时候，那邪魔的眼中蓦然浮现出凶狠的神色，说道：“不过，你们几个可是真不知道啊，刚才那一剑，可真的是太痛了，那种生死徘徊的痛苦，我也要让你们尝一尝······！！！”

    “轰轰轰轰······！！”

    话音落下，邪魔突然脚下虚幻的一踏，顿时间，但见他周围的所有空间又开始了蹦碎，在这样的情况下，邪魔的身影蓦然间直接是消失在了原地。

    而在邪魔身影消失的刹那，顿时就有一股无比恐怖的气息笼罩了过来，让远处的韩玉儿和五大神兽都是一惊。

    “不管你现在到底是人是鬼，你要杀我们，也没有那么容易······！”眼看着危机就在眼前，韩玉儿也是下了狠心，此时和五大神兽对视了一眼，率先施展开身形，朝着异能感应系统察觉到的邪魔位置冲击了过去。

    “九星诛魔剑叠加海蓝剑叠加所有仙气果实······！！”

    因为不清楚那邪魔到底有什么手段，所以这一次，韩玉儿一出手，直接就是自己的全力，但见七彩色的光芒刹那间笼罩了全部的天空，让周围的一切都是笼罩上了一层虚幻的朦胧感。

    在这样的情况下，韩玉儿不退反进，同样是以雷霆之击对抗那邪魔！

    五大神兽此时也没有闲着，纷纷都是施展开了自己的各种元素属性攻击，从五个方向同时围绕在韩玉儿的身边，与她一起朝着邪魔攻击过去。

    “轰隆······！！”

    某一时刻，伴随着一声惊天动地的巨大的轰鸣声，双方的攻击立刻是撞击在了一起。

    虽然不知道那邪魔的具体位置，但是凭借着感应系统，韩玉儿却可以牢牢的锁定目标，所以他和五大神兽的攻击，都是全力的与对方倾斜到了一起。

    而在碰撞到那刹那间，就仿佛是有有一股天地崩裂的力道从手中传来一般，韩玉儿几乎手中一个不稳，连握着诛魔剑的手好像都是颤抖了起来，在这样的情况下，韩玉儿不由是大惊失色。

    要知道，这可是他的全力一击啊，刚才那邪魔尽管是在大树的状态下，也足足有着五百万的异能强度啊，可是当时的邪魔却并未能够有任何的反抗的力量，但是现在则不一样，现在这邪魔不但具备了反抗的力量，而且这一次交锋，直接是和她的力量不相上下！！

    如此一来，韩玉儿哪里还能保持得住心态！

    不过，韩玉儿感到震撼的同时，实际上那邪魔也是感到十分的震撼，因为就如此时的韩玉儿一样，他也是已经施展了自己的全力。

    为了避免夜长梦多，为了能够闪电解决掉对手，所以这一次邪魔也可以说是拼了出去，他爆发出了自己所有的一切，为的就是能够杀死韩玉儿！

    只是，刚才在大树状态下，因为他是全力抱着冲破大树封锁的心态去面对攻击的，所以对于韩玉儿这道攻击的威力，也只是有着一个模糊的概念，毕竟他全部的心神都放在了抵挡死神的冲击上面。

    可是这一次，他却是直接在正面和韩玉儿的这一道攻击撞击在一起，如此一来，就没有那么轻松了。

    确切的说，邪魔的这一道攻击，是汇聚了他此时全部邪恶能量的一击，这种攻击，即使是他现在的状态，最多也就是打出三道而已，但是现在，韩玉儿就这么在正面挡住了他的攻击，他如何能够不惊骇呢？

    双方攻击的威力，都是在七千万异能强度上下，这样的一个异能强度的威力，其实不论从哪个方面来看，都是无法想象的状态，但是现在，却是如此清晰的展现在了眼前。

    七千万的异能强度，这本来就是一个模糊的概念，当异能的威力上升到了千万为单位的时候，其实已经是很模糊的一个层次了，因为这个时候动辄都是天崩地裂，那等威力，和神明也没有什么区别，所以具体的数值也没有什么意义。

    当然，也不是韩玉儿不想探测到具体的数值，而是因为即使是仙根境系统，也只不过是给出一个模糊的标准罢了。

    毕竟，双方的攻击每时每刻都在不断的变化着，不论是那邪魔的邪恶能量也好，还是韩玉儿的诛魔剑也好，每一次进攻所能打出来的具体威力，都不一样。

    “噗······！”

    在面对韩玉儿攻击的同时，邪魔还要面对从五个方向袭击而来的各种各样的元素属性的攻击，所以此时那邪魔也是不好受，直接是没有扛得住后续威力的冲击，喷出一口黑色鲜血，竟然是直接朝着地面砸落了下去！

    在正面的对抗之中，这个气势汹汹的邪魔，竟然没有打过韩玉儿和五头神兽！！

    这样的情况，是完全出乎了韩玉儿和五头神兽的预料，等到他们回过神来的时候，不由都是露出了大为惊喜的表情，没有任何的犹豫，他们立刻再次凝聚力量，朝着那邪魔冲了过去。

    既然这邪魔已经冲破了封印，那么现在他们面对的就是邪魔的完全的状态，一千万的异能强度，虽然说是一个难以想象的程度，但是别忘了，他们的实力也都是不弱，在联手之下，又怎么可能会没有和这邪魔的一战之力呢？

    刚才之所以他们会表现得那么的惊慌，更多的是因为他们没有及时的回过神来，被那邪魔重生的手段给惊吓到了，现在心神定下来，又看到邪魔被击飞，他们顿时算是完全醒悟了过来，对于双方的实力，也都是有了一个了解。

    韩玉儿现在可以说是长长的呼出了一口气了，因为她是真的没有想到，这邪魔还会有这些手段，本来她已经有所预料，这一场终极决战不会那么轻松结束，可是她依旧没有想到，这邪魔的实力竟然会强悍到如此程度，拥有这么多的手段。

    特别是在刚刚看到邪魔重生的时候，她内心当中的惊骇更是到了无疑附加的程度，好在，这邪魔的实力没有超过他们的想象，全力对抗之下，他们还有与其一战的能力！！

第465章 天雷现

    这个发现无疑是让她们有种军心大定的感觉。

    “我当你有什么本事呢？原来也不过如此，真是让我高估你了······！”

    韩玉儿此时在空中调整了一下状态，便转换了一个方向，与五大神兽一起，重新朝着邪魔冲击过去。

    此时戏剧化的一幕便就这样发生了，本来那邪魔重生，是以为自己具备了可以秒杀韩玉儿的实力，因为在他千万级别的异能强度面前，韩玉儿的异能强度不过是只有几十万而已，所以，尽管在韩玉儿之前与邪魔的对抗之中已经是表现出了极为强大的能力，但是邪魔也没有放在心上。

    却不曾想，直到此时和韩玉儿对抗上之后，他才是真的明白了韩玉儿的强大。

    别的不说，就说韩玉儿刚才与邪魔的直接的对抗，就是展现出来了远远超过邪魔预期的实力。

    此时，看到五头神兽和韩玉儿同时朝自己展开了攻击，邪魔的内心不禁也是激烈的动荡了起来。

    和韩玉儿交手，他已经无法确定自己是否能赢了。

    “轰轰轰······！！”

    但是没有办法，此时如果不能击败韩玉儿和这五头神兽的话，那么他可能是真的要死在这里了！！

    想到这里，邪魔心里面也是豁了出去了，他毕竟是活了这么多年的老妖怪了，什么样的事情没有经历过，所以此时断然心里面有了决定，他决定将自己最后的两次攻击，集合成一次攻击，这样，也就是说倾尽了他所有的力量集合成一次的攻击。

    如此一来，他便可以凭借着这最后的一次攻击，击败韩玉儿！

    但听一阵阵的轰隆隆的声音传来，无数的黑色邪恶能量开始从那邪魔体内疯狂的朝外面涌，而在邪魔行动的时候，韩玉儿和五头神兽此时自然也是察觉到了邪魔的变化。

    看这邪魔的模样，倒是给人一种要拼死一搏的打算。

    韩玉儿内心也是立刻变得凝重了起来，这邪魔先前能够接下她那一道攻击，其实已经是超出了她的预期，现在这邪魔眼看是还要施展出更加强大的攻击来了，如此一来，韩玉儿如何还能够不重视呢？

    好，既然你要拼死一击，那么我就奉陪到底！

    韩玉儿心里面此时也是生出来一种狠劲，毕竟刚才在邪魔出现的时候，竟然让她们有了一些慌乱，经过了一次对抗，她对于这邪魔的实力也算是有了了解了，所以说到底，此时的韩玉儿并不惧怕这邪魔了。

    “既然他要一击定胜负，那我们就奉陪到底······！”

    韩玉儿此时与其他五头元素神兽对视一眼，随后咬了咬牙，直接是从她的如意百宝镯当中取出来一道闪着刺眼光芒的雷电，那是一道由雷电凝聚而成的雷电球体，这道雷电不是别的，正是这片小世界的主人当时在韩玉儿与雷电森林遇到时候给予她的珍贵宝物！

    这道雷电，单独拿出来并没有什么作用，它的异能强度不过是两百多点罢了，但是当这道雷电与诛魔剑一起使用之后，所能够发挥出来的效果就是极为恐怖的了。

    因为这道天雷可以在短时间内当做诛魔剑的剑魂来使用，诛魔剑，本来就是神器，只是因为缺少剑魂的缘故，所以威力不能够完全的发挥出来，而若是有了剑魂的加持的话，那么这把诛魔剑的威力能够上升到什么程度，就是难以想象的了。

    “这是······！！”

    而此时，看到韩玉儿取出这道天雷，那邪魔的表情也是变换了一下，显然，以他的见识，自然是知道这道天雷是什么，有什么作用。

    只是，现在他也已经是到了最后的关头了，已经没有后退的余地了，不论韩玉儿接下来的攻击能够达到什么威力，他也只有强行对抗了！！

    而在韩玉儿拿出天雷的时候，此时，那五头神兽对视了一眼，同时怒吼了一声，然后竟然是纷纷张口吐出了一个个颜色各异的圆球。

    当五头神兽吐出这些圆球的时候，那邪魔的脸色终于是大变，他再也忍不住，疯狂的加快着自己攻击的成型。

    因为他知道，这是五头神兽要施展他们的融合技能了，对于这个五头神兽的融合技能，邪魔可以说是有一种来自于本能的一种恐惧的情绪，当初那老头子之所以创造出这么五头神兽来，为的不就是用来对付自己的么？

    五头神兽也许单独拿出来都不具备什么强大的作战能力，但是当五头神兽聚集到一起，并且施展出了他们的融合技能的时候，那个时候，所能够产生的威力，就是难以想象的了。

    而且现在那韩玉儿也已经取出了天雷，眼看着就要将天雷与诛魔剑融合在一起，朝自己发动最后的攻击了，他如何还能够不着急呢？

    邪魔不是傻子，他可以清楚的知道，即使没有韩玉儿施展的这最强的一招，以那五头神兽的融合技能，可能都已经足够对自己造成毁灭性的打击了，那是需要他全力去对抗的存在，现在这种技能如果再与韩玉儿的技能搭配到一起的话，那么所能够造成的加持就是难以想象的了。

    “该死······该死······！！”邪魔的眼中已经是浮现出了疯狂之色，不过他本身就是一直隐藏在黑色的能量当中，所以别人也看不清楚他到底是什么表情。

    黑色的能量将邪魔笼罩，使得他看上去无比的诡异恐怖。

    邪魔一边怒吼着，一边加快着手中的动作，可是，他的动作再快，也比不上韩玉儿和五头神兽的动作。

    “剑魂现！九星诛魔剑，完整形态！！”

    在将天雷取出来之后，韩玉儿就没有再耽误什么时间了，直接是将天雷与九星诛魔剑融合到了一起，虽然说这是她第一次这么做，但是毕竟她已经清楚了这片世界的构成，所以对于这诛魔剑也了解得更多，此时施展起来，不会有任何不适应。

第466章 死期已到

    “九星诛魔完整形态叠加海蓝剑叠加······”

    在加入了天雷之后，那以前只有金色光芒的诛魔剑，此时是散发出了紫金色的灼灼光芒，并且整个剑身不断的震颤着，一道道的紫气蒸腾而开，化作无比强烈的力量朝着周围波荡开去，在这样的情况下，韩玉儿整个人的气势也是不断的攀升着。

    握着这把好像是活过来了一般的九星诛魔剑，韩玉儿轻启朱唇，缓缓的吐露几个字句，然后她的气势便与那诛魔剑好像是融合到了一起，诛魔剑焕发出来无比磅礴的能量与威压，变得充满了炫彩绮丽的色彩······

    “轰隆隆隆······”在这个同时，那边五头神兽此时也是完成了最终的融合技能，但见五头神兽不知道什么时候已经消失不见，取而代之的，是天空中一团茫茫的白色光团。

    这道白色光团就宛如一道白色的太阳一般，高高的悬挂在天空中，虽然这白色光团并未显露出来任何的异能波动，但是韩玉儿还是发现，那些黑色的能量，在这个时候就宛如是遇到了死敌一般，不断的消散着，退避着，丝毫都不敢与这团白色光团靠近。

    “这就是五大神兽的融合技能么？正是因为有了这个技能，所以你们才有消灭邪魔的信心么······”

    韩玉儿看到这一幕，内心也不禁是为这融合技能而感到惊骇。

    下一刻，她不再多想，一双散发着金色梦幻光彩的眼睛看向远处邪魔方向，她就宛若是天使下凡一般，朝着那邪魔将自己的剑平平的朝着前方伸展了出去。

    只是这么没有任何气势的一次伸展，却不知道为什么，给予了那邪魔内心极大的压力。

    韩玉儿此时没有去启动自己的异能感应系统，因为她即使不启动感应系统，也可以清楚的知道，此时的诛魔剑的威力，已经是超过了一个亿的强度。

    “邪魔！你的死期到了······！”

    “嗖嗖嗖······”

    只是看了邪魔一眼，随后，韩玉儿整个人轻喝一声，便是直接消失在了原地，化作一道梦幻的光彩朝着邪魔俯冲而来······！

    那邪魔此时因为有五大神兽施展的融合技能的缘故，所以他的能量直接是被压制得大为减少，此时所施展出来的攻击恐怕还不到全胜时候的三成，此时，眼看着韩玉儿的攻击到来，他的眼中也是出现了惊慌之色。

    他自然是清楚，面对韩玉儿这一道攻击，别说是只有他三成力量的一次攻击了，就算是他全胜时候的攻击，也不一定能够抗的下来！！

    此时，那五大神兽所化作的茫茫光团还在不断的削弱着自己的力量，邪魔第一次有一种死亡距离自己越来越近的感觉······

    “不！！我不能死！！我不会死！！！”

    邪魔声嘶力竭的叫喊起来，随后那些被白色光团压制住的邪恶能量开始如沸腾的水面一般疯狂起来，无数的邪恶能量汇聚到一起，化作一把黑色的长矛，随后这邪魔就与这黑色长矛融合到了一起，朝着韩玉儿的攻击，正面迎接过去！！

    又是一次正面对抗！

    只是，不同于上一次的是，现在韩玉儿所发出的攻击，是她真正意义上的全力攻击，而那邪魔的攻击相比起来，则是显得不够看了······

    “轰隆隆隆······！！”

    双方的速度都只能用光速来形容，一道黑色和一道七彩神光猛然的冲撞到了一起，而随着这两道光束的冲撞，在这一瞬间，就好像是天地都在这一刻崩塌了一般，无边无际的的能量余威朝着周围波荡了开去。

    无数的山河破碎，山峰直接化为齑粉，比世界末日还要可怕的景象，此时就这么发生了。

    “噗！！”

    那由五头神兽组合而成的融合技能此时被这余威给冲撞得直接消解，他们五头神兽飞出来，各自都是脸色苍白，喷出一口鲜血。

    而宁小雪，则是早早就施展开自己的时间异能躲到了很远的地方。

    对于宁小雪来说，以她的实力要面对这么强大的余威冲击，那是不可能的，所以早在韩玉儿和那邪魔交上手的时候，她就已经是撤离了这里。

    五头神兽则好一些，他们毕竟都是皮糙肉厚，所以这些余威虽然给他们造成了一定的冲击，但是还不至于伤及筋骨。

    “轰隆隆隆······！！”

    爆破的声音不断的在持续，落在人的耳中，不禁是给人一种极为震撼的梦幻感觉。

    而作为这一次爆炸的引起者，韩玉儿此时却并没有什么感觉，在她的能量和那邪魔冲撞到一起的时候，她就觉得自己好像是与诛魔剑融为了一体一样，她所有的攻击全部没入到了诛魔剑之中，而来自于这次爆炸的所有冲击，也有诛魔剑帮她全部承受下来。

    “邪魔······死了么······”处在爆炸的中心地带，韩玉儿可以十分清楚的感受到，在她的能量和邪魔碰撞的一刹那，邪魔的能量只是支持了不到一秒钟的时间，就化为了齑粉破碎，那之后的余威震荡，以及所有的一切冲击，全都是韩玉儿的攻击引出来的罢了。

    在这样情况下，韩玉儿很难相信，那邪魔还能够存活下来。

    之前邪魔已经死了一次了，这一次，应该不会再复活吧？！

    随着时间的流逝，韩玉儿的攻击所造成的余威此时也开始了消散，等到一切都恢复正常的时候，韩玉儿的异能感应系统一阵探查，确实没有发现那邪魔有任何存在的痕迹之后，不禁是长长的舒了一口气。

    “唔······”

    而也就是在她舒出这口气的时候，她一直紧绷着的心弦此时放松下来，竟然感觉一阵阵的困乏和疼痛从身体的各个角落袭来，疼痛得她几乎都没办法忍受，她的身形一颤，便宛如一道蝴蝶一般，从空中朝着下面摇摇坠去······

第467章 天门

    “玉儿！”

    这个时候，一直在远处观局势的宁小雪见状，没有任何的犹豫，立刻是朝着这边冲了过来，借助着时间异能，她只不过是用了几个瞬移的时间，便成功的来到了韩玉儿的身边。

    将韩玉儿抱在自己的怀里，宁小雪看着怀中韩玉儿那惨无人色的脸庞，不禁是觉得一阵的心痛。

    为了这一场的战斗，她们准备了太多太多，但是还是没有想到，这一场战斗会演变得这么的惨烈。

    那邪魔能够在黑色大树被毁灭之后还存活下来，是所有人都没有想得到的。

    不过，现在更重要的一点是，韩玉儿最终还是战胜了邪魔······

    将治愈果实给韩玉儿吞下，却依旧没有改善韩玉儿的状态，宁小雪顿时是吓了一跳，紧紧的握着韩玉儿的手，她也是失了分寸，慌乱之中不知道怎么办才好。

    这个时候，五头精疲力尽的神兽也飞了过来，他们互相对视一眼，都有一种灾难已经过去了的感觉，只是看到昏迷过去的韩玉儿，他们也是一阵的慌乱。

    毕竟，从认识韩玉儿到现在，这还是他们第一次看到韩玉儿伤的如此严重，确切的说，不是因为受伤，而是因为损耗过大。

    在和邪魔的对抗之中，那邪魔并未有什么招式是伤害到了韩玉儿的，但是那用天雷引发的威力超过一亿异能强度的一招，却是抽空了韩玉儿的身体，这种抽空就连治愈果实都没有办法恢复过来。

    想必，没有一段时间的调养，韩玉儿是不会恢复过来的呢。

    想到这里，宁小雪朝神兽们看去，擦了擦有些通红的眼眶，说道：“现在应该怎么做才好？”

    雷属性麒麟神兽思考了一下，然后徐徐缓缓的说道：“现在邪魔已经被消灭了，这里和现实世界链接的大门应该也快打开了，到时候你就带着韩玉儿出去疗伤吧，反正韩玉儿拥有进入这个世界的方法，相信到时候她恢复了，就会来找我们的。”

    “轰隆······！！”

    而就在雷属性麒麟话刚刚说完的时候，突然，一阵轰隆的声音传来，就好像是天地都震颤起来了一般，然后，一道无比巨大的白色的门扉，从天空最高处，直接落到了大地上，就宛如一道天门一般，让人不禁是看了叹为观止。

    “这，没想到刚刚说完，这扇门就出现了······”看到这个现象，小火龙不禁是有些尴尬的笑说道。

    另外几头神兽此时对视一眼，也都是笑了起来。

    不过仔细算算时间的话，其实也差不过了，从韩玉儿他们进入这片小世界以来，已经是过去了一年的时间了。

    而且，具体的时间已经无法考察了，但是可以肯定的是，这次这扇门的出现，和邪魔被消灭，邪恶能量的消失应该是有着直接的关联，虽然说那封印也在之前黑色大树被消灭的时候自动破除了，但是现在邪魔已经死了，这些封印也没有用处了。

    ·······································

    如今，通往现世世界的大门出现了，也是到了他们这些现实世界的异能者离开这里的时候了。

    雷属性麒麟看了看韩玉儿，突然轻轻哼了一声，然后张嘴一吐，就是吐出来一堆白色的光芒，在这些莹莹的白色光芒当中，宁小雪可以看到的是，这些白色光芒分明就是很多的灵草······

    “这些灵草，等韩玉儿醒了，让她吃下吧，就说是我们的一点心意，这次的对抗，她实在是帮助了我们太多太多······”雷属性麒麟神兽有些语重心长的说道。

    听到雷属性麒麟神兽这么说，宁小雪看了看昏迷不醒的宁小雪，便将这些灵草收下。

    随后，她想了一下，朝着五头神兽行了一礼，说道：“这段时间，真的太感激你们了，如果不是有你们的帮助，我们也不会成长这么多，真的很谢谢你们······”

    电属性麒麟神兽此时说道：“别说这些了，现在邪魔已经消灭，我们也可以好好安静一阵子了，那些道谢的话，等天子醒了，到时候见面了再说吧······”

    电属性麒麟神兽一脸微笑的说着，虽然他们几头神兽刚刚才施展了融合技能，也都是十分虚弱的状态，但是对于他们来说，再没有什么事情是要比消灭了邪魔更让他们激动振奋的了。

    一切好像都是结束了，宁小雪抬头望向那道巨大的天门，内心之中是一片的激荡起伏，经历了这么多，她和韩玉儿在进入这片小世界之前，恐怕是绝对不会想得到，她们之后会遇到这么多的事情吧。

    当初，本来只是本着来这里探险的想法来的，可谁能知道，进来之后却是一波又一波的奇遇和冒险，直到这最后邪魔被击溃的时候，她禁不住都是有些恍惚，这一切，还真的就像是做梦一样啊！

    “好，那我这就先和韩玉儿离开了······”宁小雪又朝着五大神兽行了一礼，随后终于不再多说什么，带着韩玉儿施展开自己的瞬移，就消失而去。

    几个眨眼的时间，她便是冲入了那道天门之中，消失不见了。

    五头元素神兽此时终于是一个个都露出疲惫的表情。各自躺倒在了地上，但是他们看向那天门方向的眼神，却是充满了期待和满意的。

    这一次，宁小雪和韩玉儿的到来，给他们实在是带来了太多的意外和惊喜。

    如果没有韩玉儿，即使诛魔剑是完整的形态，即使他们五头神兽都是处于巅峰状态，那也是不可能击败邪魔的，他们深深明白这一点。

    所以，正是因为明白，他们更是感到韩玉儿实力强大的难能可贵。

    而在感慨韩玉儿实力强大的同时，他们又不禁是多有些缅怀，缅怀那个当初创造出他们，并且数次和他们并肩作战的老头子了······

第468章 归来

    只是，这一切的一切，如今都已经成了过眼云烟了，他们现在回想起来，也就仿佛是做了一场梦罢了，等到梦醒的时候，这一切也就成为了空谈了。

    ·····································································

    “快看，是天门！可以离开这里了！！！”

    而此时，在这片小世界，一处很多人类修士聚集的地方，他们看到这道天门的出现，每个人的脸上都是露出了激动的表情，因为他们终于等到了这一天了，终于等到了可以离开这里的一天。

    实际上，就在之前不久，当韩玉儿和邪魔交战的时候，他们甚至以为又是世界末日要到来了，整个小世界都震颤个不停，那种感觉，实在是太难熬了，现在，一切终于到了尽头，天门出现了，他们也到了该离开的时候了。

    “唉，这一次的行动，真的是彻底的失败了······”

    在那些人当中，有几位苍老的老者，这些人相互对视一眼，眼中都是流露出遗憾和心有余悸的神色。

    他们不是比人，自然就是之前和韩玉儿数次交过手的那零组织的长老，在韩玉儿的手中数次吃亏，他们对于韩玉儿也可以说是有着很多的怨念了，可是，当他们一次在最东方的晨曦峰附近，无意看到韩玉儿展露出来的实力的时候，每个人都是打消了对韩玉儿的怨念，取而代之的，只有深深的恐惧。

    韩玉儿，根本和他们就不是在一个次元的人物，这是他们当时深切认识到的一点，韩玉儿在他们的眼中，其实此时已经算不得是人了，确切的说，是神。

    而再联想到最近这小世界内不断爆发出的战斗，他们每个人都是会情不自禁的将韩玉儿和这惊天动地的战斗联想到一起，虽然不明白韩玉儿究竟是在和谁交战，但是他们知道，不论对手是谁，这都是远超过他们认知的战斗。

    “走吧······”几人面如死灰的叹了口气，便就要离开这里。

    此时，基本上来这里的异能者都已经离开了，只剩下了他们几个。

    几个老者对视一眼，各自飞入天门之中，离开而去。

    可是，当所有人都离去的时候，那落在最后位置的一个青年，却突然在即将进入天门的时候，身子骤然停住了！！

    “刷······！！”

    一道不知道从哪里冒出来的黑气，突然以一种惊人的速度飞到这青年身边，直接是张开森森巨口，将这青年一口吞了下去。

    而这青年仿佛是呆滞了一般，根本没有任何反应。

    过了一会儿，青年的眼中冒出阵阵的黑气，嘴角露出一道邪魅的笑容，然后他甩了甩身子，冲进了天门之中······

    这个变化，没有任何发现，也没有人察觉，这个青年在不知不觉之间，竟然已经是被人个杀害了并且占据了身体！

    ·······································································

    “呼······！！”

    冲入眼前的天门之中，只是一晃眼的功夫，宁小雪就带着韩玉儿回到了茫茫的大山之中。

    一年多没有回来，所以此时当呼吸到现实世界的空气的时候，宁小雪不禁是十分的有些感慨，即使这里不如小世界那般具有灵气，但是这里毕竟是她们土生土长的地方，所以宁小雪心中还是有着很多的感慨。

    只是，现在韩玉儿还没有恢复过来，她担心韩玉儿的安危，所以也不停留，径直朝着城市飞去。

    现在宁小雪的实力经过了这么一年的飞速修炼，早就已经达到了四十多万的异能强度，以她的实力，如果再展开圣灵力量的话，就可以达到八十万的程度，这样的她，其实在这个现世世界中，已经是仅次于韩玉儿的存在了。

    不过，因为在小世界内一直都是和神兽以及邪魔在一起，所以宁小雪对于自己的实力一直都觉得不够用，现在邪魔消灭了，一切都结束了，回到了现实世界，宁小雪展开速度全速赶路的时候，才意识到，原来她现在的速度，一点也而不比当初韩玉儿带着她赶路的时候慢了。

    甚至，因为是修炼了时间系列的异能的缘故，所以她赶路时候，间或的施展几次瞬移，速度要比韩玉儿还要快！

    对于归心似箭的她来说，自己的速度能够有这样程度的提升，她自然也是十分的高兴。

    经过了大概半天的飞行，宁小雪便和韩玉儿回到了江州市内。

    她并没有着急回家，而是带着韩玉儿住进了一家旅馆当中。

    毕竟，现在韩玉儿还是受伤的状态，她不希望这个样子被韩玉儿的妈妈看到，不然的话，她妈妈怕是少不了要为韩玉儿担心了。

    在旅馆当中安定下来后，宁小雪为韩玉儿擦洗了身子，然后自己也洗完澡后，穿上新的干净的衣服，走到阳台上，望着夜空，发起了呆。

    现在已经是晚上八点多钟了，天上满天的繁星，十分的好看，宁小雪想起来自己和韩玉儿从认识到现在所发生的一幕幕事情，不免是觉得内心中一片的欢喜。

    能够遇上韩玉儿，是宁小雪认为自己这辈子最快乐的事情了。

    一个人生活这么一生，能够遇到几个真正交心的朋友？能够遇到几个为了你可以抛弃生命的爱人？

    宁小雪要的不多，只要韩玉儿一个就够了。

    爱情就好像是一杯甜果，起初还有些青涩，但是随着慢慢的品尝，终究会越来越甜，甜到最后，就化作了平凡，平凡的爱情，平凡的幸福。

    韩玉儿这一昏迷，就是半个月的时间过去。

    在韩玉儿昏迷的这半个月时间里，宁小雪一直都是为她感到担忧，不过每次查看韩玉儿的身体状态都发现韩玉儿的身子在慢慢恢复之后，她也就不会那么紧张着急。

第469章 苏醒

   这段时间里，外界却是发生了很多的事情。

    其中有着非常多爆炸性的新闻，比如说什么异能者现世了，比如说什么异能者最强组织零组织重现江湖了，又比如说什么夜云宝藏当中有神明了，等等等等，各种各样稀奇古怪的消息一时之间占据了各个新闻的版面，各个电视台也是争相报道。

    看着这些新闻，作为在小世界里面经历了这么多事情的元老人物，宁小雪不由是对这些新闻感到很是好笑，他们若是知道，那什么零组织的那些长老被韩玉儿在小世界里面教训了好几次的话，那还不知道会有什么样的想法呢。

    不过万幸的是，这毕竟是异能者第一次暴露在正常人的面前，所以与异能有关的报道非常多，一时半会，这个夜云宝藏有关的新闻还是少数。

    而那些零组织的长老，这一次在夜云宝藏里面吃了这么多的亏，出来以后躲着世人都还来不及呢，所以自然也不会把他们和韩玉儿的事情说出来。

    这样一来，也不会有人注意到韩玉儿。

    值得一提的是，经历了这次的事情之后，韩玉儿在异能界的地位是扶摇直上，成为了异能界的一个神话。

    即使是那些零组织的长老，他们也不得不承认，现在韩玉儿的实力，早就已经超越了他们这些家伙了，别说是他们了，就算是他们零组织的首领零王在这里，恐怕也是一样的结局。

    韩玉儿的实力，已经和他们不是在一个次元了，所以，这也是为什么会有那么多的异能者将韩玉儿神话的原因所在。

    这一天，昏迷了半个多月的韩玉儿，终于是醒了过来。

    “唔······”

    韩玉儿轻轻的呻吟了一声，她感觉自己的全身一阵的酥软，现在意识已经恢复了，那种身体各处的能量都被抽空的感觉，还是让她感到一阵的不适应。

    “玉儿，你醒了！？”

    这个时候，看到韩玉儿醒来，宁小雪自然是极为高兴立刻跑到她身边，激动的看着她。

    韩玉儿看着眼前的宁小雪，一道道回忆涌上来，昏迷之前所发生的一切，她还记得很清楚，所以，她下意识的说道：“天门······我昏迷之前感觉到天门出现了，这里······”

    她接着一打量，看到周围的摆设环境，便明白了过来，应该是宁小雪带着她离开了小世界，回到现实世界了。

    “嗯，我们现在已经是回到现实世界了，这是江州市的一家旅馆，离我们的家也很近，我怕你妈妈会因为你受伤的事情而担心，所以就没带你直接回家······对了，玉儿你感觉怎么样了？”

    宁小雪两只小手握在一起，既兴奋又有些担忧的说道。

    兴奋是因为韩玉儿现在醒过来了，而担忧，则是因为韩玉儿的状态看上去并不好。

    韩玉儿提了提力气，坐了起来，靠着床头，感受了一番，苦笑道：“我这次恐怕是没有那么快恢复过来了，这不是身体上的伤，也不是灵魂上的伤，所以治愈果实是没有用的，这是一种能量伤的伤，那最后的一道攻击，将我体内所蕴藏的所有能量全部抽空了去，所以才能够具备那等威力，没想到对我自己的损伤也是如此的大······”

    说到这里的时候，韩玉儿的眼睛突然亮了一下，她说道：“对了，邪魔呢，那时候我记得我使用了那最强一击，邪魔是不是被我们消灭了？！”

    宁小雪点了点头，说道：“是啊，在你最后一击下，那邪魔被直接轰杀了，等到你攻击的余波结束后，我已经失去了对邪魔的感应，这一次，它应该是真的死了才对。”

    听到这里，韩玉儿不禁是舒了一口气，只是，她隐隐约约又觉得有些不对劲，可是这一时半会的，她感觉脑子里面有些朦朦胧胧的，也说不上到底是哪里不对劲。

    两人之后便又聊了一些话，韩玉儿没有想到，这一次的事情过后，异能者竟然从地底直接上升到了地面上了，现在大街小巷都在报道有关异能者的事情，这对于异能者的势力来说，也不知道是好还是坏。

    不知不觉，时间已经接近正午了，韩玉儿感觉脑子嗡鸣的一声，她好像想起来什么一样，猛地一拍床头。

    她的脑子里面无数的思绪流转，最后停留在了仙根境的信息界面。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：10000（可以感知到十万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：310000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点（已达成）

    解锁第三个条件：战胜小世界内的邪魔

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

第470章 发现

    韩玉儿的意识死死的停留在那成神之路的第三个条件上面，战胜小世界内的邪魔，在这个条件后面，并没有出现已达成三个字，这是怎么回事？！

    “难道说······难道说邪魔没死不成？！”

    一想到这里，韩玉儿顿时是感觉脑子里面嗡的一声，空白一片。

    自己当初已经发挥出了全部的实力，那一次的七彩圣剑几乎可以说是她所能够达到的最强攻击了，那邪魔到底有什么能耐，怎么可能在那样强大的冲击当中活下来呢？

    韩玉儿实在是想不明白，为什么会这样，为什么成神之路的第三个条件会没有完成，为什么邪魔会没有死。

    可是，天门都已经开了，现在他们这些异能者也都离开了小世界了，那邪魔如果没死的话，它会去了哪里呢？！

    韩玉儿一时之间只觉得自己是一阵的心乱如麻。

    “小雪。”韩玉儿下意识的打断了她们的交谈。

    宁小雪正和韩玉儿聊着，突然看到韩玉儿的神色大变，内心里面不由是生出来一种不好的预感，说道：“怎么了？发生什么事情了？”

    此时，韩玉儿的脸色极为的不好看，她本来就是受损的状态，现在又想到邪魔没有死，所以脸色是极为糟糕，在宁小雪的目光当中，韩玉儿沉吟了一下，然后咬了咬嘴唇，有些不甘的说道：“那邪魔······恐怕还没有死······”

    韩玉儿的话一说出来，这下子，连带着宁小雪的神色也是大变，韩玉儿是因为发现自己的成神之路的第三个条件没有完成，所以才断定那邪魔没有死，此时看到宁小雪那不敢相信的表情，便将自己猜测的原因讲了出来。

    “真的吗？怎么会这样？！”

    听完韩玉儿的分析，宁小雪的眉头不禁是深深的皱了起来。

    韩玉儿朝着宁小雪点了点头，同时闭上了自己的眼睛。

    虽然她很不想承认这个事情，但是她不得不承认的是，这是一个事实，仙根境不会开玩笑，系统的数据，从来都是实时的，邪魔没有死，就是没有死。

    “那么，如果邪魔没有死的话，他现在会在哪里呢？”宁小雪惊呼说道。

    韩玉儿眼睛睁开，其中透着浓浓的担忧之色，说道：“所以这就是问题的关键所在，我也不知道这邪魔到底会去哪里，但是可以肯定的是，他现在应该不在小世界了。”

    顿了一下，韩玉儿继续说道：“小世界里面有着五大元素神兽的存在，其中特别是雷电麒麟神兽，他们对于邪魔有着一种本能的感应能力，所以，如果邪魔没死的话，他是不可能不离开小世界的。”

    说到这里，宁小雪的眼中不由是浮现出心悸的神色，突然她是想到一个可能，不由是震惊的说道：“他该不会······该不会······”

    虽然宁小雪的话语没有说完，但是从她的神色可以看出来，她想说的是什么。

    韩玉儿点了点头，一脸恐怖的说道：“没错，如果我是邪魔的话，应该是会通过天门来到现世世界才是。”

    宁小雪顿时是有些慌乱了，一想到那邪魔在小世界里面所展现出来的种种神通，她不禁就是觉得一阵的难以呼吸，如果那邪魔的实力在现实世界施展开来的话，那么会造成什么样的影响！？

    绝对会是恐怖级别！现实世界可不比小世界，小世界里面没有什么生物存在，但是现实世界则不同，这里可是聚集着无数的人类啊！

    如果那邪魔真的在现实世界发难的话，那么所能够造成的后果，就绝对是难以估量的。

    “这，这该怎么办啊！！”本来宁小雪还为韩玉儿的苏醒感到开心，此时听到韩玉儿这么说，她的心早已是慌了。

    比起现在的情况来说，如果有的选择，那她还更愿意在小世界内和邪魔再交战一次。

    看到宁小雪那慌张急促的神色，韩玉儿伸手落在她的头顶，抚摸着她的秀发，韩玉儿微微一笑，关爱的说道：“其实你也不用太过担心了，你也看到了，我现在都变成了这副模样了，以那邪魔的本事，他还能比我更强大不成？他虽然没有死，不过我估计，他现在也不会好到哪里去，否则，以他的性格，还指不定已经搞出什么动静来了呢。”

    宁小雪的眼眶不知道什么时候已经变得通红了，看着眼前的韩玉儿，她不禁就是留下了眼泪，也许是因为看到韩玉儿恢复了意识而激动，也许是因为担心这天下人类的安危，她哭了。

    看到宁小雪哭泣，韩玉儿顿时也有些慌了，不禁握住了宁小雪的手，说道：“傻瓜，你哭什么啊？有什么好哭的，这么多的苦难我们不是都挺过来了么，相信我，不会有事的。”

    虽然韩玉儿在安慰，但是宁小雪还是止不住的哭泣，她的哭声低低沉沉的，就宛如此时她的心情一样。

    韩玉儿就将宁小雪抱在自己怀里，让她的头枕着自己的胸口，也不多说什么，就这样抱着她。

    宁小雪感到一股温暖从韩玉儿的胸口传来，听着韩玉儿那沉闷有力的心跳声，就如之前的每天清晨，她趴在韩玉儿怀里能够听到的声音一样，是那么的熟悉，是那么的让人安心。

    在这样的情况下，她不知不觉也不再那么担心了，韩玉儿说的没错，那邪魔之前就已经重生了一次，之后又面临着韩玉儿这几乎不可抗拒的一招，就算他真的已经活下来，并且混入到了人间当中，可是那又怎么样呢？

    只要她们能够在邪魔实力恢复之前找到它，并且将他消灭了不就行了，说到底，现在她们就算再怎么担心，也是徒劳无功的。

    与其这样，还不如摆正自己的心态，然后想办法将这邪魔的消息传出去，引起人间的注意。

    这样一来，等到那邪魔真的出来作恶了的时候，她们也能够第一时间赶过去。

第471章 行踪

    “嗯。”宁小雪朝韩玉儿点了点头，擦去眼角的泪水，重新焕发了笑容。

    韩玉儿很想再说点什么，但是这时候一种极为困乏的感觉袭来，弄得她昏昏沉沉的，她眼皮都抬不动了，只能是继续睡觉休息。

    宁小雪看到韩玉儿这个模样，更是有些自责，韩玉儿的伤都还没养好，还要安慰自己，自己已经不是以前那个异能强度只有几万，没有什么作战力的小丫头了，现在应该到自己来保护韩玉儿了。

    在心里面一边为自己打气加油，宁小雪一边是下定了决心，之后要尽快将那邪魔的消息传出去才行。

    想到这里，宁小雪先是用手机给云组织的成员发了消息，之后又在各大论坛上面发布有关邪魔的内容。

    而她这些内容一经发布，立刻是在网络上面引起了巨大的反响，帖子的热度也是变得越来越高，这是宁小雪乐于见到的情况，她便顺水推舟，将有关邪魔的更加具体的情况全部说了出去。

    她之所以这样做，自然也是为了加强人们的危机意识，让人们知晓有邪魔这么一个存在，在日后若是发现有什么不对的地方，也可以及时的求救。

    在这段时间，有关异能者的事情一直都是闹得沸沸扬扬的，所以，那些一直躲藏在地下的异能者们，也决定不再躲藏，纷纷在各个地方成立了异能组织，用来解决正常人类的疑惑，以及帮助人类去解决一些依靠警察无法解决的难题。

    在这样的情况下，异能者的热度也是居高不下，每每当有人类看到有人从天上飞行的时候，就知道，这是实力很高的异能者。

    只是，让很多异能者都感到诡异的是，作为异能者组织首领，也是全世界上最强大异能势力的零组织，却一点声音都没有，那常年神龙见首不见尾的零王没有消息也就算了，关键是那明明就进入到夜云宝藏当中探险过的那些个零组织的长老，也一点都不发声，这就让人很疑惑了。

    不过，因为零组织过于神秘的缘故，所以虽然零组织没有动静，但是大多数异能者也没有什么办法，说到底，难不成他们海能找到零组织的大本营，然后去采访那些个长老不成？！

    时间飞快的流逝着，不知不觉，又过去了半个月时间。

    这段时间，韩玉儿醒来的次数越来越多，脱力的次数越来越少，渐渐的身体有了好转。

    等到身体差不多恢复正常，没有什么大的影响后，她和宁小雪便离开了旅馆，回到自己的家。

    说到底，韩玉儿还是想念父母的，虽然她是穿越过来的，但是这并不妨碍她这具身体和父母之间的骨肉相连的感情。

    韩玉儿明白，在她出去夜云宝藏探险的这一年多的时间里，她的父母想必一定是极为担心她的安危的，现在异能界的事情又浮出水面，韩玉儿想尽快回到家里，也是让想她爸妈能够安心。

    “啊，还是家里好啊······”

    韩玉儿站在阳台上，看着外面的风景，不禁是有些感慨，今天已经是她回到家后的第二天了，不管从那个角度来看，自己家里的环境，永远都是那么的熟悉，那么的让她安心。

    即使她还没有完全恢复，但是处于这样一个熟悉温暖的环境当中，恢复对于韩玉儿来说，不过是时间问题罢了。

    最关键的是，宁小雪一直陪在她的身边，这让她感觉到很是幸福。

    自从在南梦极险之地找回了宁小雪之后，韩玉儿和宁小雪的关系就变得无比的深厚了，她们一起经历了那么多的坎坷，那么多的患难，这才换来了现在的这种平和。

    不过，危险并没有完全解决，邪魔还存活在这个世界上，这是韩玉儿心头唯一觉得十分担心的地方。

    邪魔的实力虽然可以肯定也是受到了打击，但是以那邪魔的状态，只要能够恢复过来的话，那么能够给这个世界带来的损害就是无法估量的。

    “玉儿，怎么样，今天好点了吗？”

    宁小雪从房间走出来，轻轻走到韩玉儿的身后，拥抱住了她。

    韩玉儿回过头来，伸手在宁小雪的头上摸了摸，说道：“那当然，有你和我妈妈的照顾，我要是还不能恢复，那才是见了怪了呢。”

    说到这里，韩玉儿好像想起来什么一样，又说道：“对了，现在我们离开小世界都一个多月了，也是时候回去看看他们了，等过几天我再恢复得好一些，我们就动身吧。”

    宁小雪开心的点了点头，韩玉儿的状态能够恢复，这比任何事情都要让她觉得开心。

    在韩玉儿之前昏迷的半个多月的时间里，她几乎无时无刻不在为韩玉儿的情况而担忧，现在总算是好了，她也可以舒一口气了。

    至于那邪魔的存在，虽然她还感到担心，但是她相信，以韩玉儿的实力，只要恢复过来了的话，那么解决那邪魔，不过是时间上的问题罢了。

    ·········································································

    这里是一片漫无边际的沙漠，到处都是尘埃飞扬，漫天的黄沙蔽人耳目。

    在这无边沙漠的某一处，却怪异的有着一处三角形的建筑，这座建筑只有三层楼高，矗立在这茫茫的黄沙当中，不禁是让人觉得十分的诡异。

    “刷！！”

    突然间，那道建筑正面的门扉骤然打开，然后几道光线闪过，从建筑中冲了出来。

    “跑！快跑！！”

    仔细看去，那是几位老者，此时几人都是一副慌慌张张的神色，脸色惨败无比，施展开了自己吃奶的力气逃遁而去。

    如果韩玉儿在这里的话，就能够认出来，这几个老者不是别人，正是当初在小世界内和她曾经接触过好几次的零组织的那些长老。

    只是，现在的这些长老哪里有当初的那种威严，变得无比的恐惧，就好像是看到了什么极为可怕的东西一样。

第472章 死战

   “桀桀······想跑吗？”

    而就在他们冲出后的下一瞬间，从里面传出来一阵让人心悸的怪笑声，紧接着就有一道黑影从中冲出，以肉眼无法看清楚的速度朝着那些长老追了过去。

    那几个长老此时对视一眼，都是大惊失色，再也不敢犹豫，纷纷施展开自己的攻击，朝着那黑影冲击过去。

    “轰轰轰！！”

    一时间，无数的异能爆破而起，冲击得周围的沙尘疯狂的舞动着，这些老者的异能强度都有几十万之高，所以此时动起手来，声势也是不同凡响。

    只是，面对着这几位长老的围攻，那道黑影却是丝毫不惊慌，反而是眼带戏谑的看着他们几个，竟然不逃也不避，直接是以肉身的力量强行去抵抗那些袭击而来的攻击！

    “砰砰砰！！”下一刻，那些长老们的攻击尽数落在这道黑影的身上，诡异的是，在这黑影周身就仿佛是出现了一道奇妙的防护层一样，那些攻击打过来，还没有靠近到黑影，就全部砰砰的化为了散乱的能量消散开来。

    这一幕落在那些长老的眼中，他们魂魄也都被吓掉了，这可是他们联手的攻击啊，异能威力也有好几百万的程度，可是眼前这家伙竟然就这么把他们的攻击给化解了？这简直就是让人难以置信的事情。

    这家伙是神么？不，他是魔鬼！

    龙公想起来之前在基地里看到的一幕幕，心就是忍不住的颤抖起来。

    之前，他们离开小世界后，就一路返还到了组织的基地中，虽然说他们这一次在小世界没有收获到什么，但是也并没有什么损失，所以一如既往的安心的修炼养神，即使是后来人类发现了他们异能者的存在，他们也没有要露面的打算。

    可是，就在一个月后，他们组织零王的孩子，也就是那个叫做李星眉的少年，却突然口吐白沫身亡。

    正当他们去查看李星眉的尸体的时候，突然一道黑影就从李星眉的尸体中跳了出来，那道黑影速度极快，实力也极强，只是出手间就将三名长老斩杀当场！

    在这样的情况下，他们几个人如何还敢停留，顿时都是大喊着逃了出去，可是没想到，这黑影的实力竟然强悍至此，他们前脚才刚刚离开基地，这黑影就从后面追了上来。

    而且这家伙竟然在正面的对抗当中抵御住了他们几个人的联合攻击！

    “大王······我们对不起你啊······”

    龙公的眼中浮现绝望之色，他想起来李星眉死的时候，想起来当初零王走的时候，想起来他们零组织从建立起来到之后的一切的一切，现在，他感觉到了深深的自责和愧疚。

    零王不在，他就是组织里面的领导者，可是，他们零组织这么多年的消沉，早就没有什么人了，组织里面除了他们这些长老外，哪里还有什么人呢，所以他实际上也不需要指挥什么。

    可是，现在零组织眼看着就要毁灭在自己的手里，他的内心如何能不自责呢？只是，再怎么自责，也无法改变眼前的局势。

    “和他拼了！！”

    龙公双目不知道什么时候变得血红起来，他怒喝一声，然后便身先士卒，朝着那黑影冲了过去。

    如果韩玉儿在这里的话，就能够认出来，这道黑影就是当初和她们交战的邪魔！

    经过了和韩玉儿的那一场终极战斗，这邪魔知道自己不可能抵挡住韩玉儿的那最后一击，所以早早的就施展了遁逃之法，在韩玉儿攻击要击中自己的时候，他开启遁逃之法，成功的抵消掉了九成的冲击力。

    然后尽管如此，那一成的攻击力进入到他的体内，还是将他的魂魄都差点给打散了，若非他的修为实在深厚的话，恐怕这一次是真的要栽在韩玉儿的手中了。

    遁逃之后，他顺利的找到了那零组织的李星眉，然后进行了夺舍，从而顺利的通过天门，潜入到了现世世界之中。

    出来之后，邪魔伤势严重，哪怕他现在已经静养了一个月，也不过是恢复了三成的实力而已，要完全恢复自己的实力，还有很长的距离，所以，在邪魔的心里，对于韩玉儿是又恐惧又憎恨，他恨韩玉儿给他造成了这么大的伤害。

    同时，他也恐惧韩玉儿那最后一击的强大，如果韩玉儿再次使用那种攻击的话，邪魔目前为止，还想不出任何的对策。

    他那种遁逃之法，是以自己这无数年积攒的能量为代价，从而施展出的一种类似于极限逃生的方法，这种方法，也只能使用一次，若是下一次再和韩玉儿对上的话，他也是不可能再使用出这种方法了。

    所以，邪魔现在即使是到了现世世界，他也不敢声张，在没有得到应对韩玉儿的方法之前，他不会暴露自己。

    却说那龙公好似发了狂，不要命般的朝着邪魔冲来，只是在他这看似打算猛冲猛打的状态下，他经过另外一名长老的时候，却停顿了一下，随后才将速度一提，飞速冲向邪魔。

    那邪魔也不着急，就如猫捉老鼠一般，戏谑的看着眼前几人，他并不认为这几个人能够逃出去，即使自己的实力只有全盛时候的三成，那也不是这几个异能强度只有几十万的老头能挡住的。

    在那龙公的后方，此时那位刚才和龙公好像搭话了的一个壮硕老者，此时他的心剧烈的颤抖着。

    他是飞虎公，就在刚才，龙公已经通过特殊的传音方法，将他的打算告诉了他们，听到了龙公的方法，他们都很震动。

    因为龙公的方法是，让速度最快，爆发力最高的飞虎公立刻逃出去，去往现世世界寻找那个曾在小世界内能和邪魔交战的神明，只有找到他，才能击败这邪魔！

    而为此他们需要付出的代价，则是除了飞虎公之外所有长老的生命。

    飞虎公的心都在滴血一样，他感觉到一阵的压抑，十分的难受，他和这些长老挚友一路奋战到现在，什么样的风浪没有见过，最后还不都是他们一起挺了过来么？

第473章 倾注

    可是这一次，这风浪实在是太大了，他们已经扛不住了······

    “快走啊！！飞虎公！”

    这时候，又是一道声音传来，却是另外一位长老走到他的身边，强行推了他一把，这之后，那个长老也是眼眶通红，一脸决然的朝着那邪魔冲了过去。

    看这个样子，飞虎公就明白，这些朋友今天都是有了必死的打算了，他不能辜负他们的期望，不能让他们的死白费啊！

    想到这里，飞虎公立刻咬了咬牙，然后蓦然发力，就朝着远处逃遁而去！

    “天虎变！！”

    人还刚刚飞出，他怒喝一声，不知道什么时候就有一道巨大的白色翅膀从他的后背生出，这样一来，他的速度再次暴涨，只是一个眨眼的时间，竟然就已经消失不见了！！

    “哦？倒是有趣！”

    这时候，那邪魔的眼睛不由是缩了一下，随后露出玩味的笑容，蓦然身形一动，就朝着飞虎公的方向追了出去。

    虽然飞虎公的速度很快，但是还不够，他全力去追捕的话，要不了多长时间，就可以追到他。

    这一次他来到现世世界的事情，他还不想这么快暴露出去，所以他绝对不能够放人离开这里，否则要是自己的消息透露了出去，那么以韩玉儿的神通，他恐怕以后就没有好日子过了。

    “快！拦住他！！”只是，这邪魔才刚刚冲出去，龙公等人断喝一声，却已经从数个方向将他拦了下来。

    “妖怪！你休想走！”龙公一马当先，怒喝一声，随后手中的拐杖蓦然的翻转，就有一道黑龙从他体内冲出，张牙舞爪的朝着邪魔冲了过去。

    他这一道攻击看似十分的随意简单，但是实则不然，这一道攻击，已经是他汇聚了全力的结果，在刚才冲击的过程中，他就一直在积蓄力量了，此时不过是将那些积蓄的力量爆发开来罢了。

    之所以通过这种方法使用出来，则是为了打一个出其不意，他希望邪魔掉以轻心，然后这样，他这一道攻击的威力就能够彻底的展开了。

    “哼！雕虫小技！”而就如龙公所预料的那般，那邪魔甚至连自己的攻击看都不看一眼，依旧是如之前那般，打算以自己身体的强横程度，强行硬撼龙公的黑龙！

    “哪里走！！”这个时候，其他长老的各种本命攻击也是一个接一个的施展了出来，顿时间什么马啊蛇啊猪啊全部化作实质，朝着邪魔撕咬而来。

    邪魔此时已经冲出了一段距离，也就在这个时候，龙公的那道黑龙，率先冲击在了他的身上。

    “轰！”只是一瞬间，邪魔就感觉到了不对劲，这一次的攻击和之前的攻击有着天壤之别，这道黑龙的破坏力，已经不是他的护体的能量能够抵挡得住的了，他必须要尽快做出决策了！

    “刷刷刷！！”

    邪魔的护体能量此时在那黑龙的不断撕咬下，已经是化为了碎片，邪魔没有办法再追击了，他的脸色立刻变得阴沉下来，轻喝一声，便引出无数的黑色能量，朝着那黑龙冲击过去。

    这些黑色的能量就宛如海浪一般，只是一出现，就狠狠的拍击在了黑龙的身上，直接是将黑龙给拍击得呜咽一声，身子就开始缓缓的消散了。

    而与此同时，远处的龙公也是立刻喷出来一口鲜血，这道黑龙就是他此时全部的能量了，能量被击溃，他自然也会受到影响。

    只是，虽然黑龙就要撕裂消散，就在这个时候，其他长老的那些能量攻击也已经是冲了过来，这些能量几乎是瞬间就冲到了黑龙的身边，与黑龙一起抵抗那些黑色的能量。

    如此一来，那黑龙此时也张牙舞爪一番，犹如回光返照一般，又和那些黑色的能量开始撕咬起来······

    看到这一幕，邪魔此时的心都要气的炸了，因为这几个老头在他的眼中不过是犹如蝼蚁一般的存在罢了，但是现在偏偏就是这么几只蝼蚁，却给了制造了这么多的麻烦。

    如此一耽搁，那飞虎公都不知道飞出多少远的距离了，邪魔可以清楚的感觉得到，如果自己再耽搁一会儿的话，那么就再也没有办法追击到飞虎公了！

    “都给我死！”

    这个时候，作为邪魔的那种邪恶残暴的心理此时便展现了出来，但见到邪魔怒喝一声，顿时一股股比先前那黑色浪潮还要强悍无比的黑色能量狂袭而出，转眼就将那些长老的能量攻击冲散一空！

    说到底，虽然这些长老此时都是以命相搏，但是他们的实力在邪魔的面前，实在是太不够看了，所以，当那些攻击被击溃的时候，所有长老都是狂喷鲜血，身形几乎站立不稳，纷纷倒了下去。

    邪魔冷笑一声，重新展开速度，便要追击而去。

    “不能让他走！大家······！”

    只是，邪魔前脚还刚刚迈出，但见那倒在地上的龙公又支撑着站了起来，同时他狠狠的在自己的胸脯上面拍打了一下，顿时间，无与伦比的黑龙能量从他的口中伴随着鲜血狂吐而出，这些能量一出现，就纷纷以悍然无畏的姿势追向邪魔。

    而在施展了这一招之后，龙公终于是失去了所有的力量，带着不甘和自责，以及对未来的期待，倒在了地上，他的所有的生命力，都倾注在了最后的这一道攻击上了。

    作为一名长老，这是他能够为零组织，能够为世界所做的最后的事情了。

    其他长老对视一眼，也都是露出决绝之意，纷纷使用这种自杀的方法，强行施展出攻击，为的就是要拖延住那邪魔的脚步！

    “噗噗噗······！！”

    一道道吐血声传来，一道道身影接连着倒了下去，伴随着他们的倒下，就有无数的能量狂暴的冲向邪魔！

    一共七位长老，此时他们七个人一起自杀，所能够造成的威力，是难以想象的，那无数的能量此时竟然好像是组合在了一起，隐隐化作了一头麒麟的模样，狠狠的张开巨口，咬向邪魔！

第474章 惊闻

    面对这样的攻击，就是邪魔此时也不禁是脸色变换了一下，不过他全身上下都是黑影，所以也无法看清楚他脸色的变化，不过，他那双眼睛的变化，在黑影下显得特别的明显，从他的眼神来看，现在他的脸色应该并不好看，是一种发怒的状态。

    “你们这群蝼蚁！”

    邪魔怒喝一声，不再追击，而是回转过头来，专心对抗那道无比庞大，好似麒麟一般的能量群。

    虽然邪魔非常的不甘心，但是他也不得不承认，这一回，他是真的栽在这里了，这几个老头子虽然实力不强，但是此时全部自杀，为的就是要拖延自己的脚步，他也没有办法。

    如果他不专心对抗这些能量的话，那么很可能会被这些能量打中，从而加重自己的伤势，而这自然不是他愿意看到的情况。

    “可恶！可恶啊！若不是老子不是全盛状态，就这几个蝼蚁怎么可能挡住我······！”

    邪魔的内心几乎是在呐喊，只是不论他如何呐喊，这些磅礴的能量也不会随之消散，他要破除这些能量，要耗费的时间比他所想象的还要长！

    飞虎公，趁着这么长的一段时间，早已是飞出了邪魔的感应范围了。

    一炷香之后，那些狂暴的能量此时才被邪魔尽数打散，邪魔怒气冲冲的从天空飞落下来，落在地面上，看到眼前的那些老头子的尸体，蓦然一挥手，就有无数的狂沙将那些尸体包裹起来，然后这些黄沙在邪魔的操控下，将那些尸体全部撕裂。

    可是，哪怕是将这些长老的尸体碎尸万段，也无法排解此时邪魔内心的狂暴和愤怒，他很想找一个地方去大杀一番，但是一想到在小世界内，和韩玉儿对上时候遇到的那强大攻势，他不禁就是打消了这个念头。

    现在他的实力还没有回复，若是对上韩玉儿，必死无疑，冷静，要冷静，必须要冷静，邪魔内心一遍遍的对自己说着。

    全盛状态下的他都没有自信击败韩玉儿，那么就更别说是现在了，所以，理智最终还是战胜了愤怒，邪魔的情绪缓缓的平复下来。

    “韩玉儿，我们再次相见之时，就是你粉身碎骨之日······”

    邪魔的目光遥望向远处的茫茫天际，其中闪过一道狠毒之色，他已经将他现在所遇到的一切困境和麻烦，全部放到了对韩玉儿的怨恨上面来，在他的想法当中，韩玉儿就是造成自己现在面临的一切的罪魁祸首。

    “轰轰轰轰······！！”

    邪魔怒吼两声，然后猛的一挥手，顿时就有无数的黑色能量冲出，将周围的黄沙震得飞起，发出了一声声爆破的声音。

    ··········································································

    “呼呼······”

    远处，飞虎公正亡命的跑着，他也顾不得自己这个模样会不会引起别人的注意了，他现在的脑海中只有一个想法，那就是赶紧去到大城市里面，然后将那邪魔消息放出去，这样，如果那个神明能够听得到的话，他们也就有救了。

    邪魔的实力实在是太强了，一想起邪魔那恐怖的战斗力，飞虎公的内心不禁就是一阵的颤抖，他知道，除了他以外，其他的零组织的长老，现在很可能是都死在了那邪魔的手下了。

    以那邪魔心狠手辣的性格，再加上那强大的速度和爆发力，他也实在是想不到还会有什么其他的可能。

    一想到那些往昔陪伴自己一起征战的伙伴们都已经离自己远去了，邪魔的内心当中就是感到一阵的悲凉和愤怒。

    为自己的伙伴的离去而感到悲伤，为他们的身死而感到愤怒。

    “快点，再快点！”

    经过了大半天的飞翔，飞虎公早已是脱离了沙漠的范围，现在身下放可以看到郁郁葱葱的山林，以及公路上车水马龙的汽车。

    飞虎公知道，那邪魔杀害了那些长老后没有来追他，很有可能是因为害怕那神明的缘故，所以这样一来，他就更加坚定了要赶紧将消息传出去的信心了。

    等到晚些时候，飞虎公已经是进入到了一座大城市内，他那奇异的形象立刻就吸引到了城市内人们的注意力，借着自己的吸引力，他就高高的站在一幢大厦的顶层，然后扯开嗓子，将零组织内发生的事情传了出去。

    当人们知道眼前这个长着翅膀的老头就是传说中零组织的长老的时候，都是极为的惊讶，而当他们听到了邪魔的事情后，则是纷纷都陷入到了恐慌当中，连他们零组织的顶尖异能者都被邪魔轻松的杀害了，那么他们这些普通人呢？

    他们这些普通人如果遇上那邪魔的话，那岂不是很轻易的就会被杀害了？一想到这里，每个人都是流露出了诚惶诚恐的神色。

    这个时候，飞虎公就将神明的事情说了出来。

    虽然对于这个神明，也是他的猜测，但是当初在小世界内发生的一切，他也是记忆犹新，特别是天门开启之前，那一场几乎震撼了整个小世界的战斗，如果不是神明的话，又是什么呢？

    所以，找到这神明，就是拯救他们人类世界的关键！

    听到飞虎公的话，各大电视台便争相转播，各种报纸杂志也都是疯狂的将有关邪魔有关神明的消息刊登了上去。

    看到自己的任务已经完成，飞虎公感觉那压在自己心头让自己喘不过气的石头已经落地，便昏迷了过去。

    还好，那个时候他已经是回到了地面，在接受记者的采访，否则他要是从那高楼落下的话，恐怕已经是死得不能再死了。

    现在的互联网十分的发达，所以这边所发生的事情，在短短的几个小时的时间，便是传遍了全国各地。

    每个城市都知道了有关零组织和有关邪魔的事情，顿时，整个世界仿佛都是陷入了恐慌当中。

第475章 次元点

    异能者，这已经不是正常人类能够对抗的范围了，所以，即使是那些警察，也感到无能为力，而这个时候，有关那神明的信息，就仿佛是给了他们一剂定心丸一般，让他们慌乱的心得到了平复。

    于是乎，全世界的人们便都进入到了寻找神明的行动当中······

    在这样的情况下，在家中看着新闻，浏览着论坛的宁小雪，自然是立刻将这些消息传给了韩玉儿。

    韩玉儿看完有关邪魔的报道，眉头不由是皱了起来，说道：“果然，就像我们想的一样，这邪魔非但没有死，反而还进入到了现世世界之中，从现在的情况来看，那邪魔既然没有去追这个飞虎公，那么极有可能是寻找了一处隐蔽的地方躲藏了起来。”

    “他之所以这么做，无外乎是因为他的实力还没有回复的缘故。”韩玉儿说着，眼中亮起了光芒。

    宁小雪也是神色激动的看着韩玉儿，说道：“以那邪魔的性格，如果是在全盛状态下的话，一定不会这么畏首畏尾的，所以这也就是说······”

    韩玉儿点了点头，说道：“没错，他现在实力既然还没有回复，那对我们来说是好机会，小雪，我们赶紧去小世界一趟，将元素神兽叫过来，然后我们一起去消灭这邪魔。”

    宁小雪眼中浮现坚定之色，说道：“这一次，我们一定要彻底消灭他！”

    之后，韩玉儿和宁小雪便和柳眉道别，去往了小世界。

    虽然说韩玉儿和宁小雪还没有回来几天，又要走，柳眉觉得很是有些不舍，但是毕竟她也知道，韩玉儿和宁小雪这一次在那夜云宝藏当中肯定是经历了很多，现在有要做的事情，也没什么奇怪。

    因为没有了夜云宝藏入口的缘故，所以韩玉儿和宁小雪要去到小世界当中，并不容易。

    如果不是韩玉儿掌握了诛魔剑以及知晓了这小世界的构成的话，她和宁小雪还真的没有办法进入到小世界内。

    如果是那样的话，那么他们只有等到下一次夜云宝藏开启的时候，才能够进入了。

    只是，这小世界经过了这一次的震荡，以后还会不会开启，都是一个问题了，毕竟那邪魔多次震荡，小世界数次处于崩溃的边缘，如今还能够存在，已经是万幸的事情了。

    经过了大半天的飞行之后，韩玉儿和宁小雪来到了夜云山脉。

    这里依旧和当初她们来这里时候一模一样，山山水水没有什么变化，不同的是，当时的这里到处都充满了各种商人小贩，现在的这里，则是变得冷冷清清的了。

    除了山水之外，就再也没有其他的了，韩玉儿看着眼前的情景，眼睛不禁是微微的眯了起来，因为她知道，那片小世界，就隐藏在这些山山水水之中。

    “我们怎么找到小世界的入口呢？”宁小雪看了周围半天，然后疑惑的说道。

    虽然她知道，韩玉儿既然决定来这里，肯定是会有方法的，但是她还是感到好奇，不知道韩玉儿到底会通过什么方法，带他们进入到小世界之中。

    韩玉儿笑着看了她一眼，然后说道：“其实这个方法说简单也不简单，说难也不难，只要找到这个世界和小世界处于同一个次元的一点，那个时候，我们就可以凭借诛魔剑的感应，进入到小世界之中了。”

    宁小雪有些似懂非懂的看着他，说道：“处于同一个次元的一点，那是什么？！”

    韩玉儿摇了摇头，说道：“这个啊，你看着就知道了。”

    说着，韩玉儿身形一动，带着宁小雪围绕着这夜云山脉转了一圈。

    经过了一番考察之后，韩玉儿选择了一处背风的山坡，在这里落下后，说道：“如果我猜的不错，这里应该就是入口了，接下来，我们只要等一个进入的机会就行了。”

    宁小雪更加疑惑了，说道：“为什么入口是在这里呢？你是怎么发现的？机会又是什么？”

    韩玉儿伸手指了指天边的太阳，说道：“太阳的光线随着太阳的升降会发生变化，而在这个变化的过程中，有一个恒定角度的光线是不会变化的，这个恒定角度的光线，不论是在我们现实世界，还是在小世界都是一样的，所以这个恒定光线所照射的地方，我估计着就是进入小世界的入口所在，这是有关小世界构成里面的知识，你只要大概了解一下就行了。”

    顿了一下，然后韩玉儿再说道：“至于机会的话，我们只要等到现实世界的恒定光线和小世界的恒定光线相交于一点的时候，那么那个时候，就是我们进入小世界的时机了，按照现在的情况来看，大概在每天黄昏太阳与月亮交接的一刻，会出现一次机会，以及每天早晨月亮与太阳交接的时候会出现一次机会。”

    宁小雪算是明白了一些，说道：“好吧，这些东西太复杂了，你知道就行了，那我们是不是只要等到晚上就可以了？”

    韩玉儿赞同的说道：“没错，等到了晚上，太阳月亮交轨，我们就有一次机会。”

    时间飞快的过去，这之后的时间，韩玉儿便和宁小雪一起等待着，很快，就到了黄昏。

    太阳即将落幕的时候，韩玉儿神色一动，说道：“就是现在！”

    随后她立刻抓住宁小雪的手，朝着前面蓦然低喝一声，诛魔剑现身而出，然后她将诛魔剑朝着前面一刺！

    “铿······！！”诛魔剑刺入空气之中，但是却诡异的发出了金属碰撞的声音，然后宁小雪和韩玉儿便感觉到自己的身体一晃，已经是消失在了原地。

    等到他们再次看清周围情况的时候，发现已经是到了小世界内了，周围的熟悉的情景映入眼帘，不禁是让两人恍惚了一下。

    虽然明知道会成功，但是韩玉儿还是忍不住被这种方法给惊讶了一下，毕竟，之前她只不过是在理论上知道可行，现在才是真正的实施。

第476章 商议

    能够成功，还是让她觉得一阵的有成就感，这些方法，都是这个小世界的老头子教自己的，对于这个老头子，韩玉儿内心其实也是充满了感激的。

    韩玉儿这次来这里，除了打算让五大神兽一起去对付邪魔之外，还有一个目的，那就是将这片小世界取走，也就是如那老头子当时所说的一样，将这片小世界炼化成自己的小世界。

    这样一来，韩玉儿以后也就不用如此复杂的进出了，等到小世界炼化之后，他要进入到小世界之中，不过是意念一动就可以做到的事情。

    “真的到了！”宁小雪看了看周围的环境，惊呼出声。

    这里是一片沙滩，两人面前，是一望无际的湛蓝大海，没有了邪魔的小世界，变得风平浪静，一切都充满了安宁的味道。

    虽然邪魔对这里的破坏还存在，但是只要随着时间的流逝，那些被破坏了的，还是会慢慢恢复，这片师姐在独有的规则的运转下，还能够恢复到正常的状态。

    “我感觉到了，小雨应该就在这里。”

    韩玉儿意念一动，异能感应系统便朝着周围展开，然后她立刻便是感知到了这大海内的一切。

    五大神兽之中，雨属性神兽小鲨鱼，此时就在这大黑的深处，而且，它也感知到了韩玉儿，正飞速的朝着海面这边冲来。

    没有过去多久，伴随着哗啦的一声，小雨那巨大的身形便从海面中飞了出来，看到韩玉儿和宁小雪，小鲨鱼顿时是欣喜若狂，惊喜道：“韩玉儿，宁小雪，是你们！”

    韩玉儿朝着小鲨鱼点了点头，然后说道：“嗯，我们这次来，是有很重要的事情要和你们商量，走，我们赶紧去找其他神兽吧。”

    小鲨鱼有些不解的看着他，说道：“邪魔不是都已经死了么，还有什么很重要的事情？”

    宁小雪走到鲨鱼身边，用手在它的背脊上轻轻拍了下，说道：“你跟我们来就知道了。”

    这样，两人一兽便离开了海面，在小鲨鱼的带领下，他们朝着其他神兽所在的地方跑去。

    当初的那一场战斗，他们的消耗都十分的巨大，所以即使是过去了一个月的时间，他们的精力也都没有完全恢复过来，和韩玉儿是差不多的情况。

    不过，他们比韩玉儿要好，韩玉儿现在的实力只是恢复了五成左右，而这些神兽则恢复了七八成。

    闷头赶路，很快，他们就找到了雷属性麒麟神兽。

    确切的说，是雷属性麒麟神兽找到了他们。

    在韩玉儿和宁小雪刚进入到小世界的时候，麒麟神兽就有所感应，直接就瞬移赶路而来。

    “韩玉儿，好久不见！”雷属性麒麟神兽和当初相比起来，气势稍微差了一些，但是却多了一些当初的他所没有的成熟。

    韩玉儿朝着她点了点头，然后将外面世界现在发生的一切说了出来。

    “什么？邪魔没死？！”听到这个消息，雷属性麒麟神兽和小雨都是惊骇非常，要知道，当初那邪魔可是先后承受了他们五头神兽的融合技能加上韩玉儿的最强一击的啊！

    如果这都没死的话，那么这个邪魔未免也实在是太过逆天了一些吧？

    “是的，虽然我也不愿意承认，但是邪魔的确是没死，而且他估计已经在现实世界找了处隐蔽的地方隐藏起来了。”韩玉儿神色凝重的说道。

    听她这么说，雷属性麒麟神兽的神色也是变得凝重了起来，说道：“那如果是这样的话，我们必须赶紧去把它找出来消灭才行，否则现实世界岂不是完了！”

    韩玉儿说道：“没错，所以，这就是我这次过来找你们的原因，只有通过你们对于邪魔的敏感，才能够找到邪魔的下落，否则，以我自己的力量要找到邪魔，无异于是大海捞针······”

    叹了口气，韩玉儿继续说道：“这邪魔当真是极为恐怖，当日那一战，几乎我们已经竭尽所能，他却依然不死，当真难以想象。”

    顿了顿，韩玉儿语气一转，说道：“不过我们也不用过于担心，那邪魔虽然活了下来，但是从他现在的情况来看，我怀疑他在那一战中也受了很重的伤，所以没打算立刻惹事，正好，我们就可以趁着他疗伤的这段时间，找到他，并且消灭！”

    雷属性麒麟神兽点了点头，说道：“事不宜迟，我们立刻行动。”

    说完，他便施展开自己的瞬移神通，直接带着他们消失而去。

    以雷属性麒麟神兽那无往不利的本事，很快，他们就将所有的神兽都找齐了。

    时隔一个多月，如今一行人再度相聚，却是没有任何的欢喜，这一切都是拜那邪魔所赐。

    听闻了有关邪魔的见闻后，大家都陷入了沉默，电属性麒麟神兽思考了一下，然后说道：“天子，虽然那邪魔可能带着伤势，但是我们的情况你也看到了，大家都还没回复，所以，到时候的战斗，恐怕还要看你的了······”

    雷属性麒麟接过话，说道：“韩玉儿，我们看你的情况，你现在的元气也没有恢复，我们现在动手的话，倒是不成问题，可是，你是否有击杀那邪魔的把握？”

    小火龙说道：“是啊，我们已经失败了好几次了，如果还失败的话，恐怕就再无法击杀这邪魔了。”

    小蜈蚣想了想，说道：“依我看，要不我们先随你去往现实世界，然后韩玉儿你再修养一段时间，那邪魔不动手，我们就不动手，这样，等到你修为恢复得差不多，有足够把握的时候我们再动手，你看如何？”

    韩玉儿听着这些话，内心也是在沉思着其中的利弊，五头神兽说的一点都不错，虽然邪魔也许因为负伤状态不敢造次，但是现在她的情况其实也是不容乐观。

    如果真的现在就动手的话，万一没有诛杀邪魔，而让邪魔之后有了准备的话，那无疑是会极为的麻烦。

第477章 炼化小世界

   而且，现在她们具备一个优势，优势就是，五大神兽能够根据对邪魔气息的敏感，感知到邪魔的下落，而邪魔则无法感知到他们的下落，在这样的情况下，她们何不将修为恢复好了，到时候再一举出手呢？

    到时候不论那邪魔是否修为恢复，他们都具备击杀他的把握，毕竟，韩玉儿可不相信，那邪魔还能够再度承受自己全力的一击。

    以她现在的状态，是不可能做出那种攻击出来的，所以与其去强行迎战邪魔，倒不如好好准备，恢复元气。

    想到这里，韩玉儿点了点头，说道：“既然这样，那我们就先出去吧，静养一段时间再做打算。”

    风火雷电雨五头神兽对视一眼，都是露出赞同之色。

    雷属性麒麟神兽说道：“灵草这段时间几乎被我们消耗光了，所以也没有多少可以动用了，但是我现在剩下的能量，让我们去瞬移找到邪魔，还是足够的。”

    韩玉儿知道雷属性麒麟的意思，这里虽然是小世界，但是其实这里的世界面积比起真正的地球来说，并没有差多少。

    所以，雷属性麒麟既然这么说，那么她们也没有什么好犹豫的了。

    韩玉儿沉吟了一会儿，说道：“既然这样，那你们先辅助我将这片小世界炼化吧，这样，我们以后沟通也能够方便一些，以后我也可以操控小世界，让这里变得更加繁盛起来。”

    韩玉儿的这个决定，是五大神兽早就希望看到的，毕竟在主人死去之后，这里其实就是属于一个无主的状态，若非因为里面的天材地宝实在太多，这片小世界能否留存到现在都还不好说。

    如今，能够有人执掌这片小世界，显然是再好不过的，所以五大神兽也不会有什么意见。

    这样，韩玉儿便直接开始了对这片小世界的炼化。

    小世界的炼化并不轻松，不过现在因为不着急去消灭邪魔，所以韩玉儿有充足的时间去做这件事情。

    之后的事情也就变得很简单了，韩玉儿在这里炼化小世界，五大神兽在旁边帮助，时间过得十分的缓慢却又充实。

    而在韩玉儿炼化小世界的这段时间里，邪魔也隐藏在世界的某个角落，不断的修养着，他的修为逐步的回复着，现在这个时候，其实韩玉儿和邪魔的战争，比的就是双方谁实力恢复的速度快了。

    不过，有一个十分重要的点是，即使那邪魔真的恢复到了全盛的状态，在没有绝对能够对抗韩玉儿那恐怖一击的方法之前，他是绝对不可能会露面的。

    因为那样做的风险实在是太大了，若是再次面对上韩玉儿的那恐怖一击，他绝对没有生还的希望。

    转眼，半个月的时间便过去了。

    半个月之后，韩玉儿终于是成功的炼化了小世界，而且在小世界的各种有益的增幅状态下，让自己的实力也是有所恢复，恢复到了八成左右的状态。

    虽然说这个时候的她，实力不是全盛状态，但是韩玉儿依旧有着很强的信心，那邪魔，绝对不可能是她的对手。

    因为在炼化了小世界之后，她获得了许多的增幅状态，其中最主要的有两个方面。

    一个方面是她的异能强度直接提升了十万，从以前的三十一万提升到了现在的四十一万，十万异能强度的提升，对于韩玉儿来说能够带来的加成，无疑是巨大的。

    而另外一个方面，也是最为重要的一个点是，韩玉儿可以和这片小世界进行沟通，并且调动小世界的力量为自己所用。

    小世界只不过是一个点而已，所以这片小世界成功炼化之后，就被韩玉儿吞了下去，小世界，在她的体内了。

    当然，只要韩玉儿想的话，她还是可以随时将小世界吐出来的，这样做，只不过是为了方便和小世界沟通，以及调用小世界的力量罢了。

    要知道，小世界这可是一个完整的世界啊，如果可以调用这里面的力量的话，那么可以带来的加成无疑是会极为强大。

    韩玉儿粗略估计，以这片小世界的规模来看，能够为她的异能威力至少加成一千万的威力。

    前面有异能强度的提升，后面有小世界的辅助，就算韩玉儿现在的状态只有八成，她也是有了消灭邪魔的十足信心了。

    现在的她，和以前相比起来，也可以说是重生了一般！

    炼化完了小世界后，韩玉儿看了一眼体内的仙根境信息，不由是露出了一抹自信的笑容。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：10000（可以感知到十万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：410000

    满级加成1：忍界果实的提升能力达到忍界白的最大实力（七万异能加成），并且可无限制使用

    满级加成2：海蓝结界升级，当前效果，两千米范围内提升宿主所有属性百分之五十，降低敌人所有属性百分之五十。海兰剑，瞬发，可以打出十倍攻击力的单体伤害。

    满级加成3：拥有穿越时空乱流的能力，可以从任何时间点，回到现世（冷却时间一个月）

    满级加成4：奖励神器琉璃皮甲一件，提升速度百分之三十，异能强度增幅百分之三十，并且可以防御下不超过自己五万异能强度的攻击三次（每消耗一次需要一个月时间才会重新补充）

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点（已达成）

    解锁第三个条件：战胜小世界内的邪魔

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十

    目前所有装备：诛魔戒指，诛魔环，诛魔剑鞘，诛魔剑，琉璃皮甲，女神戒指，能够增加异能强度的仙气果实有死亡果实，丧化果实，天体果实，仙召果实，虚幻果实

    装备总加成：异能强度百分之十加上百分之十加上百分之三十加上百分之二十，速度提升百分之十百分之十百分之十百分之三十百分之二十

    果实总加成：死亡果实百分之二十虚幻果实百分之十仙召天体果实一共百分之十丧化果实百分之五速度提升员工百分之四十，削弱敌人威力百分五十，削弱敌人异能强度百分之五十，敌人速度降低百分八十

第478章 最后的一晚

    和以前的她相比，现在她的实力是有了一个巨大的飞跃，四十一万的异能强度，放在韩玉儿的身上，所能够达到的加成效果是十分恐怖的。

    “好了，各位，明天，我们就去找邪魔吧。”

    小世界内，韩玉儿和宁小雪以及风火雷电雨五头神兽围着坐在草丛上面，看着满天的繁星，韩玉儿微微一笑，充满自信的说道。

    看到韩玉儿这个模样，五头神兽此时都是有些错愕，随即这些错愕就被惊喜所替代，因为它们都是神兽，所以他们都能够十分清楚的感受到，韩玉儿的实力比起当初来说，又有了巨大的增强，而且最为关键的是，现在的韩玉儿，可是炼化了这片小世界，纵使他们不知道小世界到底可以有什么具体的加成，但是想来也不会差。

    所以，此时五头神兽对视了一眼，都是流露出来激动兴奋的神色。

    雷属性麒麟神兽咧了咧嘴，高兴的说道：“好，那我们明天就出发！”

    韩玉儿长长呼出一口气，目光在五头神兽的身上一一扫过，她蓦然觉得一阵的满足，然后说道：“既然这样，你们今天晚上就好好休息吧，明天上午，我们就出发！”

    随后，韩玉儿和宁小雪便退出了小世界。

    “啊！”

    从小世界出来，就是韩玉儿的房间，她们两个立刻躺在床上，韩玉儿高兴的呼出声来。

    小世界在她的体内，所以此时她们切换现实世界和小世界是非常的随意，早在几天前，小世界进入到自己体内之后，韩玉儿便带着小世界回到了江州市内，一来在城市内能够更加方便的获得邪魔的信息，从而为以后和邪魔的交战做准备。

    其次的话，韩玉儿也是担心她妈妈柳眉的安危。

    “真好啊，就宛如做梦一样，韩玉儿你的异能强度已经快接近我了。”

    宁小雪躺在床上，抱着韩玉儿的一只胳膊，十分高兴的说道。

    韩玉儿伸手在她的头发上摸了摸，一脸柔和的说道：“我的异能强度是不会再增加了，不过这也足够了，你也知道我主要是依靠其他方面的加成，只是小雪你和我不一样，你是圣灵使者，而且有神临果实的帮助，以你的修炼天赋，将来指不定修炼到什么强度呢······”

    说着，韩玉儿也不禁是笑了。

    说实话，对于宁小雪的未来，她是真的十分期待，有着神临果实的十倍修炼速度的加成，现在宁小雪的实力基本上每天可以提升一千左右的异能强度，一个月就是三万，一年下来就是三十万。

    如此一来，数十年之后，宁小雪会有什么变化，还真的不好说。

    “嗯。”

    宁小雪朝着韩玉儿点头，然后乖巧的钻入了韩玉儿的怀里，韩玉儿笑着抱着她，然后两人便一起睡了过去。

    睡觉的时候，韩玉儿的心里面一片的平静如水，这一次炼化小世界的经历，让她对于这个世界有了新的见解，对于人生也有了新的感悟，她十分感激那个老头子能够给她这样的机会，也十分珍惜现在所获得的一切。

    仙根境已经到了满级了，各种仙气果实也可以无限制的使用，韩玉儿现在唯一的目标和方向，就是消灭了那邪魔，然后让自己的实力达到真正的神级了。

    不过老实说，其实韩玉儿现在的作战力和神级也没有什么区别，毕竟在任务刚刚出现的时候，提升到神级的加成是让异能强度达到三十万，同时所有的异能威力加成百分之二十，这种变化，对于当时的韩玉儿来说，算得上是十分强大的加成了。

    但是对于现在的韩玉儿来说的话，就有些不够用了，毕竟三十万的异能强度她早就达到了，所以就算是完成了这个任务也并不会获得异能强度上的提升，至于异能威力提升百分之二十，也没有什么用，韩玉儿现在各种招式的威力本来就足够强大了，九星诛魔剑和海蓝剑的叠加，有没有这神级的加成，其实都不会有什么两样，威力一样是毁天灭地。

    当然，成为神级最重要的不是这两个变化，最重要是她的那些仙气果实可以真正意义上达到无限制的使用，那个时候，她才可以说是真正的无敌了。

    毕竟，现在韩玉儿的仙气果实虽然也是无上限，但是每种果实每天的上限是五百颗，超过五百颗就无法使用，所以这对于韩玉儿的实力还是有一些影响的。

    “滴答滴答······”

    时钟慢慢的转动着，时间过得很快，又仿佛过得很慢，外面繁星满天，不知不觉已经是到了夏天了，初夏时节，一起都显得是那么的美好。

    这安宁沉寂的夜晚，一如每个已经进入到梦乡当中的人儿，只要过了今晚，一切就真的到了终结的时候了。

    过了今晚，韩玉儿召唤出那五头元素神兽，直接通过雷属性麒麟神兽的瞬移，找到那邪魔下落，到时候直接发力将邪魔斩杀马下，就是最好的剧本。

    一切的一切会否按照剧本发展呢，还犹未可知。

    ··························································

    “呼呼呼······！！”

    这里是一处悬崖峭壁，在这无数的悬崖山陵当中，有着一道山洞，山洞坐落在半山腰，往里面看去，是漆黑一片，什么都无法看清楚。

    山洞外是无数呼啸的狂风，吹得山上的各种植物都摇摆着身形，风很大，也很凉，即使是夏天，但是在这样的高山，气温也并不高。

    在这狂风不断涌入的山洞里面，有着一道黑影盘膝而坐，这道黑影似乎与山洞本来的黑暗融为了一体，所以若不仔细看的话，还无法发觉黑影的存在。

    黑影正盘膝修炼着，一道道的邪恶能量不时的从他身体周围涌出，将他包裹其中，然后一阵的旋转变化融合，化为更加精纯的力量，融入到他的身体当中。

第479章 到来的决战

   在这样的过程下，他的实力逐步的提升着，距离斩杀零组织的那些长老，已经过去了一个多月的时间，这么长久的修炼，让邪魔的实力恢复了大半，已经快要达到他的巅峰水准了。

    对于这个情况，邪魔很是满意，可是也不知道为什么，这一夜，他看着外面吹拂的狂风，突然觉得内心一阵的躁动，就仿佛有什么东西在内心翻腾一样，可是他想了半天也想不明白是什么东西。

    一种不安的感觉隐隐袭来，这种感觉让得修炼当中的邪魔有些抓狂，随后他实在是忍受不了啦，就从山洞中冲了出去，并且全力朝着一个方向飞驰而去，他想要摆脱掉那种难受的感觉。

    可是，不论他如何飞行，也不论他如何发泄，这种感觉却始终都无法摆脱。

    “难道，是那家伙吗？”看着天上的漫天繁星，邪魔最后在一处悬崖顶端坐了下来，眼睛眯起，露出了若有所思的神色。

    他比任何人都清楚，这个世界上能够对他造成生命威胁的，只有韩玉儿一个人，可是，距离当初那一战，都已经过去了这么几个月的时间了，为什么韩玉儿还迟迟没有来找他？

    他随便一想也就知道，韩玉儿在当初那一战过后，肯定也是受到了影响，所以这没有来找他，而现在这种不安的感觉，是不是因为韩玉儿的实力恢复了，所以······？

    邪魔想不明白，他也不想去明白，因为他对韩玉儿早已是恨之入骨了，而现在他的修为也已经恢复到了差不多的程度，他知道，他和韩玉儿之间终有一场战斗，不是他死就是我亡！

    要么消灭韩玉儿，从此以后沦陷这整个世界，要么被韩玉儿消灭，从此彻底湮灭，这其中，必然有一个会是自己的下场。

    邪魔知道，自己没的选择了，于是乎，他便也不再发泄，就在原地坐下，静静的等待着黎明的到来，奇异的是，这个时候他的心反而是静了下来。

    ·······················································

    第二天清晨的阳光似乎来得格外的早，以至于韩玉儿和宁小雪很早就醒了过来。

    这次醒来，她们依旧如往常一样洗脸刷牙，然后吃好柳眉做的早餐，一点都没有什么不一样。

    看起来，就仿佛是以前那无数个平凡日子中的一天一样。

    只是，不同的是，吃完饭以后，韩玉儿和宁小雪就出了门。

    “是时候结束这一切了。”

    韩玉儿的眼睛望向远处的茫茫天际，露出若有所思之色，然后她骤然一个加速，就带着宁小雪消失不见了。

    而等到宁小雪和韩玉儿再一次出现的时候，两人已经是到了远处的山林之中了。

    “你们可以出来了。”

    在山林中，韩玉儿意念一动，便有一道意识传入到小世界之中，而小世界内早早就在等待韩玉儿指令的五头元素神兽，此时断然是没有犹豫，借助着韩玉儿强行打开的天门，从小世界之内飞了出来。

    “刷！”转眼间，小火龙，小鲨鱼，小蜈蚣，还有雷电麒麟便都已经落在了韩玉儿和宁小雪的身边了。

    这还是他们第一次离开小世界，所以，当他们看到周围的一切的时候，眼中都是不由自主的流露出好奇和兴奋的神色。

    韩玉儿看着他们，就好像是看到当初刚刚穿越过来的自己一样，不免是觉得有些好笑，但是转而她的神色就变得坚定起来，说道：“时间紧迫，该出发了。”

    说到这里，五头神兽的神色也是立刻收敛，他们同时遥遥望向远处的天际，朝着韩玉儿点了点头。

    随后，雷电麒麟立刻就聚精会神，开始了对那邪魔气息的查探。

    虽然地球很大，但是凭借着对于那邪魔气息的敏感度，雷电麒麟合力之下，还是很快就找到了那邪魔的下落。

    “在北方！”

    雷属性麒麟看着韩玉儿，说道：“现在就过去吗？”

    韩玉儿点点头，说道：“当然。”

    是啊，她们都准备了这么久了，现在不过去，等到什么时候过去？最终的一战，总是要到来的。

    得到了韩玉儿的同意后，雷属性麒麟便轻轻呼唤一声，随后顿时有一道道雷光闪烁，充满了他的身体，在这样的情况下，每个人的神色都是变得凝重了起来，因为每个人都知道，接下来，就是和邪魔交战的时刻了。

    这一次，他们无论如何也要成功，这是必须要胜利的一战！

    “嗖！”

    下一刻，雷属性光芒大放光彩，在这样的情况下，但见五头神兽和韩玉儿宁小雪的身形一晃，就消失在了原地。

    ·························

    茫茫的山峰戈壁之中，邪魔正在一处山峰顶上盘膝而坐，在他的身边，有着一道道的黑色气息环绕着，使得他看上去格外的阴森恐怖。

    可是这一天，但听一阵阵的轰隆隆的声音传来，他前面的空间突然一阵的震动，之前还晴空万里的天色变得一阵的昏暗，然后便是有一些熟悉的身影，出现在了他前方的天空之中。

    看到这些身影，邪魔却并没有什么动作，他昨天晚上想了一个晚上关于和韩玉儿的战斗，到底还是没有想出来对付韩玉儿那一招的方法，所以他也明白，这一战是无法避免的。

    对方有雷属性麒麟在，不论他逃到天涯海角，韩玉儿始终都可以找到他的下落，要想真的摆脱掉韩玉儿，除非他将自己的邪恶能量与自己脱离差不多，可是，这可能么？

    如果失去了自己的力量，那他还在这个世界上存活还有什么意思？

    “你们来了。”

    邪魔回应韩玉儿等人的，只有简简单单的四个字，他的语调就如同当日和韩玉儿等人交战时候一般，那么的阴冷狂傲，同时却又充满了邪恶。

    这样的声音，对于正常人来说，是会让人发自心底生出恐惧情绪的。

第480章 以我之剑

   只是，再一次面对邪魔，韩玉儿等人的心情反而也是变得十分的淡定了，对于韩玉儿来说，这一战，她们已经等了太久太久了，也是时候结束这一切了。

    从第一眼看来，韩玉儿知道，邪魔的实力，其实已经是恢复得差不多了，如果是在没有炼化小世界的情况下，韩玉儿和邪魔的这一场战斗，还真的不好说谁胜谁负，可是，现在就不一样了，在炼化了小世界，自己的实力提升到了四十多万的异能强度之后，韩玉儿即使实力只恢复了八成，要战胜这邪魔，还是没有什么问题的。

    “动手！”

    韩玉儿回应邪魔的，只有简洁的两个字。

    这两个字落下，他们几乎同时动作，朝着邪魔发动了攻击。

    五头神兽从五个方向喷出各种元素能量，而宁小雪则是在周围布置下无数的时间符咒，这些时间符咒既可以封锁邪魔的出路，又可以在必要时候引爆对邪魔发动攻击。

    虽然这些攻击都不会多么强大，但是他们做这一切，本来就是为了辅助韩玉儿的，韩玉儿才是邪魔真正的对手！

    “九星诛魔剑叠加海蓝剑！”

    金蓝色的光芒大涨间，九星诛魔剑便重见天日，再一次的交战，韩玉儿丝毫都没有麻痹大意，出手就是自己的绝招。

    九星诛魔剑和海蓝剑的叠加，可以说是韩玉儿除了施加仙气果实与天雷之外，最强的一招了。

    “轰隆隆隆······！”随着韩玉儿攻击的到来，周围的天地好像都是在这一刻进行了崩塌和碎裂，轰隆隆的声音不绝于耳。

    那邪魔此时冷冷的看着这道攻击，也是露出了凝重之色，韩玉儿的这种攻击，他也可以发出，但是他最多也只能够制造三次罢了。

    所以，邪魔知道，自己要战胜韩玉儿，只有一个可能，就是趁着韩玉儿还没有发动那毁天灭地的一击之前，以自己的雷霆手段，击败对方！

    虽然这看起来十分的冒险，因为一旦失败了的话，他就是再无翻身的可能了，不过只要一想起来当初韩玉儿那一招的恐怖，他就感觉自己的心都在颤抖。

    所以这个时候他的眼中也是浮现出了疯狂之色，但见他双手不停的舞动着，顿时就有无数的邪恶能量铺天盖地的从他体内席卷而出，只是转眼间就化作了一把巨大的黑色长剑。

    “嗡嗡嗡嗡······”随着这把黑色长剑的出现，好像周围的空间都承受不住它带来的威压，颤抖个不停。

    韩玉儿的瞳孔蓦然一缩，惊呼一声：“这是······！”

    她自然是看出来了，这邪魔看样子竟然是要打算一招定胜负，所以一出手就是以自己的所有邪恶能量做赌注！

    不得不说，这邪魔的心还真的是狠啊，这都敢拼，如果这一招失败的话，他可就真的没有任何希望了，本来按照韩玉儿的猜测，这邪魔若是打不过自己，或许还可以边打边想逃生的办法，那才是一个正常的情况。

    可是现在看来，这邪魔的狠辣果决程度还是超过了自己的想象。

    不过，这邪魔敢打敢拼，她韩玉儿又如何不敢呢？既然这邪魔要一招定胜负，那韩玉儿自然也可以。

    在使用出海蓝剑和九星诛魔剑叠加的时候，韩玉儿就暗暗将天雷准备在了一旁，以防有什么变故发生。

    此时看到邪魔如此，她几乎立刻就将天雷加入到手中的九星诛魔剑之中，同时将自己体内能够使用出来的仙气果实全部一股脑的丢了出来。

    “剑来！”

    “轰轰轰轰！！”

    顿时间，韩玉儿的气势大涨，一层朦胧梦幻的光彩已经是重新浮现了出来，将韩玉儿的身形完全笼罩在了其中，让她看上去宛如天神一般绚烂美丽。

    在这样的情况下，那五头神兽和宁小雪都是不由自主的停下了手中的动作，同时开始了后撤。

    他们自然都明白，眼下这韩玉儿和邪魔的一击，可以说都是倾注了所有，这样的攻击，已经不是她们所能够承受的了，哪怕是余波也是极为可怕的！

    “快！”雷属性麒麟神兽将大家聚集到一起，然后施展开瞬移，转眼挪移到了千里之外。

    “轰隆！”而就在他们刚刚挪移出去之后，之前他们所在的地方，但见有一道七彩色的光柱爆射而起，直冲云霄！

    这一刻，就仿佛是地震了一般，整个山脉都处于一种地动山摇的状态，仿佛世界末日来临一样。

    五头神兽面面相觑，宁小雪的眼中则是流露出来担忧的神色。

    韩玉儿和剑终于和邪魔的剑攻击到了一起，那碰撞所引发的震动，是难以想象的。

    双方都是以剑作为自己所有能量的结晶，所有这一剑，都是双方倾尽了所有的一剑，没有任何的交手，一交手，就是全力，这就是韩玉儿和邪魔再次交手后的情况。

    只是，虽然那邪魔的力量已经恢复，而韩玉儿的实力只有八成，但是这一剑，邪魔终究不是韩玉儿的对手。

    “死！”

    战局中央，韩玉儿那倾注了自己所有的一剑，不是邪魔的攻击所能够抵抗，交手没有多久，那些黑色的邪恶能量便冒着黑气消散一空。

    “怎么可能！”伴随着自己攻击的瓦解，那邪魔顿时是露出无比震撼的神色，无法相信眼前看到的一切。

    是啊，以他对韩玉儿实力的了解，他知道自己的攻击虽然不如韩玉儿，但是怎么也不应该如此轻易就被击败才对啊，这到底是怎么回事？

    “没有什么是不可能的！”

    回应他的，只有韩玉儿那无情的剑锋。

    七彩圣剑一闪而过，光柱冲天而起，邪魔直接被轰击得连渣都不剩下了。

    邪魔当然不会知道，韩玉儿的这一道攻击，除了天雷以及仙气果实之外，还施加上了小世界内的力量，如此一来，这等强悍的攻击哪里是邪魔能够抵挡住的呢？

    一代邪魔，无数年月积累下来的邪恶产物，就此陨落。

第481章 不可见闻（大结局）

    做完这一切，之前和邪魔交战时候的那种脱力感再次袭来，甚至比上次还要更加严重，韩玉儿本来是要立刻昏迷过去的，但是当她消灭了邪魔之后，却有一道清脆悦耳的系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主击败邪魔，成功踏入神境，仙根境所有仙气果实无上限使用，所有技能招式增幅百分之二十。”

    这道声音响起过后，韩玉儿就感觉有一道暖流从心底涌现，转眼就弥漫了全身，在这样的情况下，她是堪堪稳住了自己遥遥坠落的身体。

    “终于成功了么。”

    韩玉儿嘴角流露出来一道开心的笑容。

    现在系统都这样提示了，就说明邪魔是真的已经死了，这个邪魔实在是创造了太多太多不可思议，如果这一次真的还没办法击杀邪魔的话，韩玉儿都不知道要怎么办才好了。

    索性，皇天不负有心人，在自己的不断努力下，邪魔总算是被消灭了。

    邪魔一死，那么这天下，就可以安稳下来了，韩玉儿心中的大石也是落了地。

    韩玉儿习惯性的查看了一下仙根境的状态，不禁是露出了欢快的笑容。

    仙根境等级：7（满级7级）

    当前种子携带数：无上限

    当前果实携带数：无上限

    当前异能感知力：10000（可以感知到十万米范围内的所有性质异能波动）

    当前异能战斗力：410000

    满级加成5：解锁成神之路（异能强度达到十万点时自动解锁）

    成神之路已解锁：成神之路第一个条件，任一果实数量达到四位数（已达成）

    解锁第二个条件，异能强度达到十五万点（已达成）

    解锁第三个条件：战胜小世界内的邪魔（已达成）

    满级加成6：成神之路所有条件达成后，便可成为神境，异能战斗力直接达到三十万，并且所有仙气果实数量变换为无限使用，所有技能招式进化，威力增幅百分之二十（已达成）

    看到那一列的已达成，韩玉儿的心情无比的畅快，即使身体还有些脱力的感觉，但好在不是很严重，她吞下几颗治愈果实，便从空中稳稳的落在了地面上。

    此时，她的衣服都在刚才的碰撞中变得破碎，但是她手中还握着九星诛魔剑，她遥望着眼前的苍茫天际，就宛如一尊天神般充满了威严。

    “玉儿！你没事吧！”

    这时候，宁小雪和五大神兽已经重新赶了过来，之前的余波实在是太可怕了，好在韩玉儿的攻击大部分力量都倾注到那邪魔的体内，所以波荡出去的威能并不多，但即使是如此，这周围还是变得狼藉一片，惨不忍睹。

    无数的山峰都被刚才的冲击力给填平，就宛如是神力强行抹平了它们一般，远远看去，充满了威慑力。

    “嗯，没事。”韩玉儿朝着她们露出了笑容，说道：“邪魔已经死了，我们回家吧。”

    “嗯！”宁小雪重重的点了点头。

    邪魔终于死了，此时五头神兽也都是露出了如释重负的表情，雷属性麒麟有些感慨，眼中因为激动留下了眼泪，说道：“多少年的交战，多少年的岁月，主人啊，你的遗愿，总算有人帮你达成了······”

    其他的神兽对视一眼，也都是可以看出对方眼中的那种感慨之色。

    等待这一天，他们实在是等了太久太久。

    “不如，你们以后就和我们一起在现实世界生活吧，你们看怎么样？”韩玉儿朝着五头元素神兽提议道。

    现在小世界的邪魔已经死了，里面也没有什么事情好做，他们五头神兽与其无聊的待在里面，还不如到现实世界玩耍来的痛快。

    五头神兽相互看了看，雷属性神兽表率说道：“还是算了吧，我们毕竟是主人在小世界里面创造出来的，在小世界内就够了，而且，我们不是和你在一起么，只要你想我们出来一起玩，我们也随时可以出来。”

    韩玉儿便点了点头，然后看了看狼藉的周围，不由是吸了一口气，说道：“虽然是结束了，可是你们看这里，还真是不好收拾啊。”

    闻言，神兽们和宁小雪都是大笑了起来，气氛很是愉快。

    一天后，这里发生的异变瞬息传遍了整个世界，在宁小雪的推动下，世人也都得知，这一战，是神明和那邪魔的一战，最终神明击败了邪魔，所以，世间和平了。

    这一场战斗，因为是在北方的乱云山脉当中展开的，而且最终又将乱云山脉打成了那个样子，所以被称为平云之战。

    平云之战过后，世人没有了对于邪魔的恐惧，与异能者和平的相处在一起，世界的发展欣欣向荣，蒸蒸日上。

    而韩玉儿呢，韩玉儿踏入了神境，早已是对于修为境界没有了追求，和宁小雪以及小世界安静平和的生活在了一起。

    ······························

    一个月后。

    “妈，我们回来了。”

    在外面玩了一天，韩玉儿和宁小雪拖着疲惫的身子回家了。

    在她们的身边，五头巴掌大小的神兽分别坐在她们的肩头，各自扮着鬼脸，此时对着屋子里面也是喊道：“我们回来了。”

    “诶，来了。”

    房门被推开，然后柳眉的身形便显露出来，看到韩玉儿和宁小雪还有那几头神兽的模样，她不禁是又感慨说道：“哎，自从你们异能者暴露了之后，这个世界就乱了套了，什么各种各样的稀奇古怪的事情都出来了，真的不敢相信，还有以前的世界好啊······”

    韩玉儿摸了摸肩头上雷属性麒麟的小脑袋，笑着说道：“可是，不是也正因为有了这些异能者存在，所以我们世界这段时间才能发展得这么快，才能变得这么和平么？”

    宁小雪也是赞同的说道：“对啊，现在世界发展得可快了呢。”

    听两人这么说，柳眉不禁是失笑道：“好好好，快来吃饭吧，不然要凉了都。”

    韩玉儿在这个世界所经历的一切，随着邪魔的消灭，一切都风消云散了，就如做了一场幻梦一般，但是她的修为和她体内的小世界，却无时无刻不在提醒着她，曾经所经历的一切，都是血淋淋的事实。

    只是不论是事实也好，幻梦也罢，一切都已经终结。

    如果问韩玉儿有什么最想对这个世界说的，那么韩玉儿一定会回答四个字：不可见闻。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------