变身：和校花女友的恋爱小日常
作者：茗耀
简介：
简介：【变身】+【搞笑日常】+【恋爱】+【校园】+【科技兴国】
　　百次表白，夏木失败了一百次。
　　他每天都会在梦里梦见自己娶了一名温柔纯欲的校花，可每次醒来去表白都会被打脸。
　　直到第一百零一次梦中。
　　他居然被表白了，醒来时他才发现，自己成了自己梦境中那个校花，成为了别人的表白对象。
　　‎

001、第一百次表白
　　“对不起，夏木，我喜欢的是篮球队的小田.......”
　　“不！！！”
　　这一幕那么的熟悉，已经是第一百次了，夏木被拒绝的整整一百次，凭借着优异的成绩，俊美的长相，他一次次成功的被女生拒之门外。
　　（别问我为什么，我也想出不来为什么。）
　　理由千奇百怪。
　　最靠谱的要数他表白的第66任女同学，她很真诚地告诉夏木，她没有办法接受一名比她长得还‘漂亮’的男生。
　　在他被拒绝的瞬间，三名男生举花跑来庆祝。
　　“恭喜木哥，喜提百杀。”
　　“贺喜木哥，败绩加一。”
　　“我好像没什么可以说的了，木哥，那我就只能恭祝你福寿与天齐，庆贺你失恋快乐！”
　　三人正是夏木从小学到大学的死党。
　　一刘二关三张，当然不是那在桃园结义的三兄弟。
　　三名真名：刘田，关飞，张羽！
　　至于夏木为什么能成为老大，完全就是比他们仨早出生几天而已。
　　“阿飞，这次轮到去你家庆祝了吧？”
　　刘田搂着夏木的肩膀，丝毫没有去安慰的意思，倒不是不够兄弟，主要是这已经是家常便饭了。
　　刘田一米九的大高个，外加一身腱子肉让身高只有一米七，身材又有些单薄的夏木在他怀里显得是那么娇小可人。
　　“不行，我妈今天在家，要不去老幺那吧。”关飞推了推眼镜，中分头，就差鼻子上给他来一戳胡子了，那模样妥妥的小日子国的大佐。
　　“我告诉你哦，阿飞，你再喊我老幺我就和你拼了，我可听我妈说了，我就比你晚出生1分钟，还有，你什么时候去把你那恶心的头发给剪了，和你走在一起我都感觉丢人，我那不行，我妹妹马上高考，要是我们去我那，估计我们所有人腿都会被我妈打断。”
　　张羽一脸的痞气，像极了社会小青年，当然也是三人中最能打架的，只要其余三人中谁被欺负了，他都是第一个冲上去的。
　　别看三人模样特点是那么的鲜明，但在高中的时候，四人可是长期霸占了总成绩榜前四的位置。
　　高考时候，更是约定好考同一所大学。
　　其余三人家底都很殷实，只有夏木，在小学毕业的时候，家中变故，最后只剩下他一人，三人在他最艰难的时候每天都是和他住在一起，本就深厚的友情更加坚不可摧。
　　夏木父母丢下的资产虽然也不少，但总归是只出不进的状态。
　　“我家也不行啊，我姐估计能打死我。”刘田最后也补充说道。
　　至于夏木家，他们是约定好的，不会去破坏夏木的对家的回忆。
　　“那你说怎么办？老二，要不我们回宿舍？”
　　关飞在那弄了下自己的中分发型，提了个建议。
　　“阿飞，我告诉你哦，你再喊我老二，我就让老幺揍你，不过你的建议倒也是不错，只是要小声点，不然又要被那舍管老头骂了。”
　　四人的大学就在住的城市，所以平时没课的时候四人偶尔会回各自家里住。
　　傍晚时分，四人围坐在宿舍中圆桌旁。
　　“你们三个说说，我为什么找不到女朋友？我要求高吗？我不觉得高呀？”
　　夏木往嘴里灌了一口啤酒，那微苦的味道让他心中的更加的苦闷。
　　丢进一颗花生，再次开口，“老二，你说说，你们三个都谈过女朋友了，老三都换了三任了。”
　　对于夏木的这一声‘老二’，刘田并没有像开始关飞说时发火，而是伸手拍了拍夏木的肩膀。
　　“木哥，这你就别说了，我们四兄弟，就属你要求最高，从高中开始表白的女孩哪个不是系花，校花的，最次的也是班花吧，这还不说，自己学校的找完了，你还去隔壁学校找。”
　　“对啊，木哥，老二说的太对了，我虽然已经换了三任女朋友，虽然我都觉得很不错，可是哪次我说带女朋友见你们，你们三个愿意去的，我这心都被你们伤透了。”
　　“阿飞啊，不是我们不想去，是去了我们也吃不到什么东西啊，你就喜欢找200斤以上的，吃的比我们三都多，我们去给你们舔盘子吗？”
　　关飞借着酒劲拍了下张羽的头，“什么阿飞，喊三哥，什么叫200斤以上的，你们没有听过一句话吗？所有胖子都可能是一只潜力股，再说了，和她们在一起的日子，我真很有安全感好不好。”
　　说完，转身看向夏木，“不过，你们还别说，木哥这条件，这长相.......啧啧，比起很多女生来，那都是好看很多。”
　　夏木突然举花一紧，“我次奥，阿飞，收你起那涩咪咪的眼神，老子纯爷们。”
　　“木哥，虽然阿飞平时不靠谱，但他这话说的倒是没错，要不你哪天给我们来个女装表演什么的？”
　　关飞闻言，伸出手和刘田击了个掌，“老二这话深得我心，老幺，你觉得呢？”
　　“嗯，我觉得非常的NICE，我先预定黑丝女仆装，实在不行白毛猫耳娘我也可以接受。”
　　“你们三个给老子滚犊子，有多远给我滚多远。”
　　夏木怒骂三人，差点被气得背过气去，“我拿你们三个当兄弟，你们居然眼馋老子的身子。”
　　骂完便起身往门口走去。
　　“干嘛去啊，木哥。”刘田笑着喊了声。
　　“楼下买酒去。”
　　这个时候的学校，空荡荡的，大致是因为还没开学的缘故。
　　出了宿舍，夏木额头就渗出了丝丝汗水，“这天气，还真是离开了空调就让人热得喘不上气。”
　　过道中的那炽热的风吹过，那脊背上的汗直往下流，直到流进夏木那洗的松松垮垮的裤衩子里面。
　　“哎。”
　　夏木叹了口气，从口袋中掏出一包大前门，看着皱巴巴的烟盒，随意挑了一根，叼在嘴里。
　　夏木从大一下半学期开始抽的烟，不过也只有在表白失败时候才会来上那么一两根。
　　点烟前，他四周看了看，再次确认了没有其他人。
　　呲........
　　打火机火苗跳动，随后一股子尼古丁吸入，表白失败的糟糕心情好了许多。
　　听着耳边不停的知了声。
　　夏木再次猛吸了一口，说：“这大热天的，还真是让人有种莫名的烦躁啊。”

002、不好意思，错误绑定
　　学校超市几乎一年三百六十五天，都营业着。
　　夏木走进超市，空调的凉风让他冷不丁打了个寒颤。
　　“老板，一箱勇闯天涯。”
　　“51，自己拿。”
　　老板眼睛盯着电视上的模特大赛，看都没看夏木一眼。
　　【微信收款51元】
　　一声收款声后，夏木随手提上了一箱啤酒便离开了。
　　再回宿舍时，三人一通抱怨，怎么买个酒花了那么长时间。
　　四人一直喝到晚上十二点，期间刘田又下楼买了三箱啤酒。
　　最后喝的连澡都没洗，直接爬上铺，也不管床铺上有没有铺凉席，倒头就睡。
　　这一夜，夏木做了个很奇怪的梦。
　　他发誓这是他见过的最最good-looking的女生，那些什么校花虽然已经是各校顶尖了，但这女生的颜值绝对在100分，不，已经超过100分达到101分的境界了。
　　“你好。”
　　见对方没有回应，夏木心想难道听不懂中文？
　　“hello？”
　　“安宁哈噻呦。”
　　“kon ban wa。”
　　.......
　　夏木用了所有自己会说的语言，“不会吧，难道是来自变性的？”
　　“sa wa dii ka？”
　　就在夏木准备放弃时，就见那女生几步走向了夏木，抬起手轻轻摸了摸他的脸，道出一句，“很美。”
　　“美？我说这位美女，你用美这个字来形容猛男怕是不合适吧？”
　　可下一刻，夏木感觉嘴唇上传来了一阵冰冰凉的感觉，是的，他被强吻了，是在没有任何征兆的情况，被吻了，还是被这么漂亮的女生吻了。
　　《尤物改造系统正式激活。》
　　“嗯？是我喝多了，还是你喝多了？就算是改造也应该是绝世美男改造系统啊，在搞什么呢。”
　　夏木刚说完，突然眼前一黑，什么都不见了。
　　当他再次醒来时，就发现自己正抱着一个空酒瓶不断亲着。
　　“害，果然又是梦，真没意思，我还以为真的天佑可怜人，给了我这情圣一个什么系统呢。”
　　【叮！恭喜宿主发现本系统，特奖励新手大礼包，神奇裹胸布一块，无论多大都能让你看起来如平地一般。】
　　“呵呵，看来酒还没醒，我再睡会儿。”
　　夏木刚躺下，突然一阵尿急，这啤酒喝多了可真够烦的，他眯着眼睛，抬手挡住窗户外照射进来的晨光。
　　走进厕所的他习惯性的脱下裤子，可是一阵热流顺着大腿流了下来。
　　“我次奥，什么鬼。”
　　突如其来的状况让夏木猛然清醒，他低头一看，“我大兄弟呢？”
　　“等等，谁在说话，给我出来！”
　　发现声音好像是从自己鼻孔下方发出的，夏木赶紧捂起嘴巴，摸了摸脖子，“老子喉结呢？”
　　“这胸肌是怎么回事？”
　　【尤物改造第一步，完美变身，很荣幸的告诉宿主，你现在正式跨入女生行列啦，未来的女神就是你。】
　　随后，一张清晰的信息页面出现夏木脑中。
　　【姓名】：夏木
　　【性别】：女
　　【身高】：170CM
　　【颜值】：90分
　　【目前改造进度】：0.1%
　　【其他属性】：暂未激活
　　“这不是真的，绝对不是真的，我怎么能变成女生？我还是处男呢！是不是搞错了？”
　　夏木看着这张页面，他怎么都想不到，会有这么离谱的事情发生在自己的身上，变成女生？
　　【额......被宿主发现，为了补偿，特奖励一如意空间戒指，用来存储系统奖励物品。】
　　说完，夏木就发现手上戴上了一枚很‘朴实无华’的戒指，意识潜入，发现一块白色布整整齐齐的叠放在那。
　　上面还放了说明书，并配上物品名字，＜神奇裹胸布＞
　　不过，刚才这系统是什么意思？作为补偿？也就是真的弄错了？
　　“系统，你给我出来，说清楚！！”
　　【emmm......本来是看在你为作为真爱勇士，准备给你来个恋爱系统的，但是那个派发系统的系统员第一天上岗，给弄错了，就把我给派给你了。】
　　“那不能换了吗？我要退货，投诉。”
　　【不好意思，系统拆封出库，一律不退不换，不过你放心，宿主，本系统可是有三包服务的。】
　　【不过宿主，你放心，经过本系统改造之后，你绝对是世界上最最最完美的尤物，终极形态你已经见过了，不过不得不说，你这底子确实是好，她还是在你的基础上改造的呢。】
　　经过系统这么一说，夏木似乎想起了点什么，昨天亲自己的那女神媚眼之间和自己还真的有那么几分的相似。
　　不对，自己现在想的不应该是这个问题啊，你特么搞错了，还不给换，是几个意思？本大爷还是处男呢？怎么就变成女生了？以后怎么嘿嘿嘿？
　　就在此时，这洗漱间门被狠狠的推了几下，似乎再用上一点力气这门就能被卸掉。
　　不用猜也知道外面是谁。
　　“木哥，是你在里面吗？你好了没？我要上厕所。”
　　见状，夏木慌了，自己现在这样子怎么给他看到，那不就死定了？
　　她（从变成女生后，夏木的他全部改为她。）赶忙拉起裤子，现在的她可管不上裤子刚才被自己‘淋湿’的事情，刚提上来，双腿间一阵清凉。
　　拉开浴帘，拧开淋浴，开门的一瞬间就躲进了洗澡的区域。
　　“我说木哥，你一大早洗什么澡啊，等他们两个醒了，我们一起去常去的地方泡个澡醒醒酒啊。”
　　“额......我身上全是汗，有点点不舒服就先洗了，待会儿你们三个去吧，我就不去了。”
　　夏木努力学着自己以前的嗓音。
　　但还是被刘田听出了一些不对的地方。
　　“木哥，你嗓子怎么啦？怎么听着娘里娘气的。”
　　“喝多了，昨天喝多了，也可能被花生给呛得，咳咳.......你看现在好多了吧。”
　　“好吧，那你快点的洗，我一会儿也洗一下，你不在的澡局没有灵魂。”
　　听到刘田结束‘战斗’，关门的声音，夏木这才松了口气，可马上她就面临了下一个考验。

003、倒立拉屎？
　　40℃的水不断从头上淋下来，虽然系统这件事情她有在小说中看到，不过那些都是很牛掰的系统啊。
　　不是什么超强大脑，就是什么预知未来的，到了自己这算什么？还美其名尤物改造？
　　她只想这一切都是梦，一个没有醒来的梦。
　　冷静不下来的夏木，将热水调到了凉水，一时间透心凉的冷水让她浑身一个激灵。
　　根据系统的提示，现在这个情况已经是改变不了的事实了，还能怎么办？只能选择默默接受。
　　不过......等等，自己现在衣服都湿了，虽然现在还是对A，可不管怎么样也是有所起伏啊，夏木又低头看了看，本该凸起的地方却变得很平整。
　　一会儿该怎么出去？
　　而自己的换洗衣服都在家里啊。
　　【请问宿主，现在是否需要一套女装？】
　　“滚蛋，老子要男装.......”
　　【感受到宿主的情绪波动，男装一套，已放进戒指空间。】
　　夏木一听，心想，看来这系统有受虐倾向啊，必须骂才行，太贱兮兮了吧。
　　（系统嘴角一歪，话别说的太早，你可是我来改造的.......）
　　洗好澡，夏木拿出裹胸布，按照说明书上的要求，还真被说，和以前一样诶，还完全感觉不到勒。
　　果然是系统出品，必属精品啊。
　　等等 ，自己怎么夸起它来了，要是不这货，自己至于要裹这玩意儿吗？
　　接下来，夏木抬着头将内裤穿上，她到现在还是接受不了自己大兄弟和自己永别的事实，而且现在的妹妹自己也不好意思去看啊。
　　套上裤子后，她才松了口气，出了洗漱间。
　　没想这迎面直接撞上了张羽，“木哥，你在那么长时间，拉屎啊？”
　　“没看到哥头发湿了吗？”
　　“我次奥，木哥，你玩高难度啊？倒立拉屎？小弟佩服。”张羽打着哈哈，很夸张的说。
　　“滚蛋。”
　　夏木一巴掌拍在张羽的背上。
　　后者直接发出咦的一声，“木哥，你手好滑嫩啊，快，求求你，再给我来那么一下。”
　　“我靠，老幺，你特么一大早在这发什么Sao呢，连木哥都调戏。”
　　“阿飞，你快来啊，你也来感受一下，木哥这手忒滑了。”
　　“老幺，你就不怕木哥刚才在厕所搞几个亿的工程，然后没洗手吗？”
　　关飞揉着一窝子乱糟糟的头发，走了过来，那眼睛迷糊着完全是一副没有睡醒的模样。
　　不过在看到夏木那一刻时候，清醒了许多，“木哥，我怎么感觉你今天有那么一点点不对劲啊。”
　　夏木心虚，眼神左右躲闪。
　　“哪里有不对劲？我不是很正常吗？是你们两个不正常好不好。”
　　“不对，肯定有哪里不对，我的火眼金睛绝对不会看错。”
　　关飞摸着下巴，在夏木身边转悠着，嘴巴还不停的吧唧着，还时不时靠近夏木闻了闻，“老实说，你用了什么牌子的沐浴露，刚才走过你身边的时候我就闻到了不一样的香味。”
　　“啊？”
　　夏木被关飞的话弄懵圈了，刚才她还以为自己什么地方隐藏的不够好，被对方给发现了呢。
　　“老子这叫体香，懂不懂，你可真没文化。”
　　“我没文化？我可是我们四兄弟中成绩最好的，你说我没文化？”
　　“这和成绩好没有任何关系，好不好，你们不是着急拉屎吗？只有一个马桶，你们谁去。”
　　“啊哟，我差点给忘了，我先去。”
　　距离门稍近一点的关飞率先一步冲进厕所锁上了门。
　　“卧槽，你大爷的阿飞，给老子出来，是老子先来的，刚才被木哥那么一摸，那丝滑的感觉害我我都差点尿出来。”
　　“呵呵呵，屎尿当前，谁还管你是不是先来，我先爽了，你等着，很快!!!”
　　张羽最后实在忍不住，翻了隔壁宿舍的窗户，还好夏木的宿舍在一楼，不然他真怕这货掉下去。
　　两人解决完重新回到了床上。
　　只剩下夏木一人还呆呆地坐在板凳上，刚才趁着两人上厕所，她去了洗脸池那，不怪张羽说自己的手摸他的时候那么的丝滑，虽然模样还是那个模样，但这皮肤状态看着也太好了吧。
　　前天自己还冒了个痘呢，现在全都不见了，毛孔也看不见，现在整个状态就两个字可以形容。
　　那就是——粉嫩！
　　这脸摸起来也太丝滑了吧。
　　抬手闻了闻，这淡淡的香味难道就是传说中的体香吗？也忒好闻了吧。
　　“哥几个，我先回家啦。”
　　“别啊，木哥，我们马上就起来，一会儿一起健身去啊，听说场馆那边新来了几个美女教练啊，不去LOOK LOOK？”
　　刘田探头喊住正往门口走的夏木。
　　换做平时，夏木早就转身重新上床，然后一本正经的说，【我并不是去看美女，而是为了强身健体。】
　　不过今天的她却是头也不回地走出了宿舍，背身喊了句，“哥乏了，最近要消停一下。”
　　音散人也没了踪影。
　　刘田瞪着眼睛，一脸不可思议，“今天还是日出东方啊，也没有什么天地异象啊，木哥这是怎么啦？美女都不去看了？”
　　“可能受刺激了吧，换谁表白失败一百次有好心情啊，他还能正常和我们在一起，已经可以了。”
　　“老幺，你这话就不对，木哥什么大风大浪没见过，区区一女子能让他受刺激？那前九十九不是白失败了吗！”
　　对于张羽的话，关飞还是发表了自己不同的意见。
　　“我们是三也别猜了，继续睡吧。”
　　刘田重新躺好，伸了个懒腰，那床板发出了咯吱咯吱的声音，真怕什么时候撑不住这货。
　　“哎，又是心疼木哥的一天，继续睡咯.......”
　　关飞跟着叹了声。
　　夏木独自一人走在路上，心中情绪万千。
　　现在自己这模样倒还好，那以后呢？要是真变成梦里的那模样，那可怎么办呀？不说别的，这三兄弟，自己该怎么面对啊？
　　【叮！】
　　【宿主别焦虑，本系统自有办法，现在给你颁布第一个任务。】
　　【前往江城百合花路11号打卡，你现在还有30分钟时间。】

004、黑涩会MM
　　30分钟？
　　夏木只想爆粗口，那什么百合路自己听都没听过，不过还好没有什么奖惩。
　　这心里刚刚想完。
　　【叮，忘了说了，打卡成功，改造进度加0.1%，并可随机抽奖一次，如若失败，进度-0.1%。】
　　“等等，我总共就0.1%，这是要给我减没了怎么办？”
　　【如果为负数，视为改造失败，宿主将会彻底沦为极品如花。】
　　“什么？如花？！”
　　这名字夏木不可谓不熟啊，星爷里面的专业配角.......想到这，夏木忍不住抖了一下，这变成女神也就算了，变成如花是几个意思？
　　（本故事纯属虚构，同名勿怪。）
　　为了不让自己变成如花，夏木赶忙掏出手机查着地图，百合花路11号，这一查差点没把她给整尿出来，他么的，地图显示开车都需要27分钟，系统只给了半小时时间，已经过了一分钟了。
　　四下望了下，哪里有出租车的影子，只看见不远处一辆黑色川崎停在那，远远看去，只看到一名短头发的人，宽松的衣服也看不出是男女。
　　现在APP叫车肯定来不及。
　　“不管了。”
　　为了不变成如花，夏木一咬牙，朝着摩托车跑去。
　　“摩的，去百合花路去不去，给你200块。”
　　“摩的？你是在和我说话吗？”
　　短发人影抬起头，夏木终于看清了对方模样，美，漂亮......对不起，现在的夏木脑子里面已经找不到别的形容词。
　　即便画着一股子暗黑风格的妆容，但还是挡不住那张秀美的脸。
　　不止夏木惊讶对方的颜值，那女生同样也惊讶夏木的俊美，这男生能怎么能长得这么的‘漂亮’？
　　“对不起，我的车，不载男人。”
　　女生回神，声音冷冷的，表情只能说酷。
　　“我是女生，不信你摸.......”
　　这个时候夏木哪能顾得上那么多啊，拉起对方的手就放在自己的胸口，她没想到自己在外人面前承认第一次承认自己是女生居然是在这样的场合下。
　　而且她也不觉得以后还能再遇见这女生。
　　“嗯？”
　　女生也发现了夏木胸前的裹胸布，“你一个女生装男生干嘛？还裹这玩意儿。”
　　“别问那么多啦，我很着急，你赶紧送我去吧，人命关天。”
　　“是女生就行，上车吧。”
　　女生丢给夏木一个头盔，自己也戴上，黑色川崎如同一道很色闪电疾驰而出。
　　吓得夏木伸手就是一抓，这柔软的手感.......
　　手心用力捏了捏，开车的女生一个急刹，两人差点飞去出，“你往哪抓呢？！”
　　女生声音中满是恼怒，夏木能想象得出那头盔后女生愤怒的表情。
　　“扶着腰！！”
　　“啊？好，扶腰。”
　　夏木重复了一遍女孩的话，将手放在那细腰上，手感还是那么的不错。
　　时间一分一秒的过去，夏木心都提到嗓子眼了，她可不想变成女生的第一天就面临着变成如花的危机。
　　“11号到了。”
　　“谢谢。”夏木头盔都没脱，快跑着跑进了11号店铺，这是一家奶茶店。
　　刚进门，伴随着一道‘欢迎光临’，她脑中任务完成的声音也响了起来。
　　【恭喜宿主，完成任务，改造完成度+0.1%，并附赠一个黑铁宝箱，已放入空间戒指中，可以随时打开。】
　　“呼，还好，还好。”
　　夏木松了口气，可当她抬起头来的时候，发现屋子里的人都用着奇怪的眼神看着她。
　　她发现了一些不对的地方，怎么全是女生？
　　而且......
　　都是成对的，难道.......
　　“额......来杯奶茶。”
　　“一个人来的？”
　　老板看着还戴着头盔的夏木，话刚说完，刚才开机车的女生走了进来，“老板，好久不见啊。”
　　“南希？这几个月跑哪里去了？”
　　“不是人生第一次重要考试吗？我要认真复习的。”
　　夏木呆住了，没想到刚才的看似黑涩会的MM居然比自己还要低上一届，那发育的也忒好了吧。
　　“你那成绩还要复习，妥妥的重点啊。”
　　“害，一般啦，这次发挥的有些失误，就留在了江城。”
　　南希说完，看了眼夏木，摆出一副大姐大的模样，“嘿，小......美女，地方到了，头盔可以摘了。”
　　“好的，谢谢你。”
　　夏木摘下头盔交给了南希，顺便道了声谢。
　　老板瞧着夏木，对着南希投去了一个眼神，“女朋友？”
　　“不要误会，路上遇见的，偏要到这里来，我以为是来约会的呢，没想到就是点了杯奶茶。”
　　夏木头顶飘过一行字，关于女生和女生之间的那点事儿......
　　“小美女，还没问你名字呢，我叫南希。”
　　“夏......夏天，还有我已经大二了，应该比你大，所以.......”
　　夏木随便换了个名字
　　“所以我应该喊你小姐姐？哈哈哈，只是个称呼而已，喊你小美女也没有错啊，毕竟你这......那么小。”
　　说着南希挺了挺胸膛。
　　夏木一时间找不到任何反驳的理由，就算自己现在把裹胸布取下来，那也只对A，和南希的比起来确实差了几个级别。
　　“这位小.......美女，你的奶茶好了，15块，自己扫码。”
　　“好，谢谢老板。”
　　夏木付完钱，拿着奶茶便准备离开，这前脚还没迈出门，后脚就被南希拉住了，“我说，这就走了？”
　　“那你还想怎么样？”
　　这反差感让夏木一时间有些适应不过来，以前都是自己去舔女生，哪有被这种级别的美女主动喊住的。
　　南希笑了笑，掏出手机，“加个好友，你扫我。”
　　“啊......好吧。”夏天无奈，只能掏出手机扫了码，她的微信名叫Summer，南希瞧了眼，直接通过。
　　看着微信上好友通过的红点，夏木心中感叹，以前是男生的时候加个女生好友那叫一个难，没想到这刚变成女生第一天就加了个女神级别的微信，虽然看那感觉，好像有点怪，毕竟这是她第一次现实中见到这小百合啊。

005、黑铁宝箱
　　夜晚。
　　回到家中的夏木早早把家里所有的门给关起了，所有的窗帘也都拉了起来，从屋外看起来完全是一副没人在家的景象。
　　她呆呆的站在全身镜前，“这和白天的时候没什么区别啊？这0.1%改造在哪里了？”
　　直到她解开束缚着的裹胸布，那一对完美形状的小白兔跳了出来，虽然还是对A，但是那形状确实好看了许多。
　　“额......我不是应该脸红吗？为什么还在研究，我夏木第一次看到小白兔，居然看的是自己的？！老天爷啊.......”
　　【宿主，这个时候你还是求本系统更实际一点，老天爷很忙的。】
　　夏木脸色一黑，“还求你，你自己都搞错人了，还让我求你，要不是你搞错，我现在可是拥有恋爱系统的人，用得着看自己的吗？”
　　系统：......
　　【你想想，万一你找的是拥有我这个系统的人怎么办？虽然对方看着是女生，但是是男生变的，你还下得去手吗？】
　　“额......”
　　夏木被系统这么一说脑中闪现出自己和一男人‘拼命’的场景，不禁打了个冷汗。
　　“那个，系统啊，我问你，像你这样能力系统一共有几个？”
　　【放心吧，本系统是独一无二的。】
　　“呼......那就好，那就好，被你说的我以后都不敢找女朋友了。”
　　【呵呵，宿主，你怕是还没有搞清楚的状况，找女朋友？以后你怕是被找的那个哦。】
　　夏木：......
　　洗澡后，夏木安静的躺在床上，再次回想起今天发生的一切，系统，变身，这一切的一切太魔幻了，这还是要什么样的脑洞才能想出来的事情啊。
　　‘嗡嗡......’
　　正当她脑子里面在胡思乱想的时候，枕头边的手机震了一下。
　　“这么晚谁找我。”
　　打开手机，手机屏幕的亮光让她眼睛微微眯起，“希希？”
　　刚看到这个名字的时候，她脑子还没从变身的事情中缓过来，一时间竟然想不起来自己什么时候有这么个好友了。
　　‘嗡嗡。’
　　对方又发了一条微信，看样子是个表情包。
　　点开朋友圈看到那背景上那辆川崎，夏木这才想起了谁，虽然这女神级别的美女是自己喜欢的样子，但那暗黑痞气的风格自己可是大呼受不了。
　　自己现在这小身板估计都禁不起南希的一个过肩摔吧。
　　“小......姐姐，睡了吗？”
　　看着小字后面的六个点，夏木差点没暴起，对着手机就是一通牢骚，“大了不起啊。”
　　另一边。
　　一间粉色调为主的房间中，一名女生坐在床上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，一双嘟嘟的嘴唇看着就像让人上去咬上一口。
　　长长的头发如瀑布一般搭在那光滑的肩膀上。
　　如果夏木看到这一幕估计都不会相信自己的眼前，这女孩就是白天自己看到的南希。
　　白天的短发，只不过是她的假发之一而已，作为喜欢Cosplay加上善于变装的女生，一顶短发而已。
　　见对方没有回复，南希又发了个‘wink’的表情过去，当然那表情的模样就是自己的照片。
　　夏木：【本来已经睡着了，但是又被你吵醒了。】
　　南希：【我说小姐姐，你真的好无情啊，白天求我的时候吗，抓着人家的手往你胸口上放，这到了晚上却对人家爱搭不理的，人家好伤心诶。】
　　夏木看着这语气，是在和自己撒娇吗？以前这话都是自己说的吧，终于，我夏木也有这么一天了。
　　这个时候自己该怎么办？既然不是自己喜欢的类型，那就高冷一点吧。
　　夏木：【时间有点不早了，明天还要上学。】
　　南希看到夏木的信息，直接被气笑，现在可是暑假好不好，上什么学，这个家伙聊天不走腰子也就算了，连基本的脑子都不带了吗。
　　南希：【哦？姐姐在哪个学校上学呀？暑假的课都这么满？】
　　还配上一个心疼.jpg。
　　“我次奥，大意了，我怎么给忘了还有半个月才开学啊。”
　　不过就在她在想着怎么圆的时候，对方又发了个微信过来。
　　南希：【既然小姐姐困了，我吧，很识趣，就不打扰小姐姐睡觉了哦，我有种感觉我们很快又会见面的。】
　　“这什么意思？看上老子了？我次奥，这就是被人赖上的感觉？那能不能给我换个对象，虽然这妹子也很极品，但不是菜的啊。”
　　“我也不是勇敢牛牛啊，什么困难都敢上的。”
　　被南希这么一闹，夏木本就没有的困意直接变成了清醒。
　　她看了看手上那枚简单的戒指，想起来那个什么黑铁宝箱，这么好的东西自己给忘记了？
　　将意识潜入那空间后，整个人仿佛置身于异度的空间，她不远处一个一股子古朴气息的黑色铁箱安安静静的摆在那。
　　“这么大吗？这钥匙都这么粗......？”
　　夏木感觉费了好大劲才打开了。
　　看到里面的东西时，她呆了，“电脑？还有这些东西是什么玩意儿？”
　　【叮，没想到宿主这么晚了还没睡觉，这样对皮肤不好哦，不过既然打开了宝箱，那么恭喜你，成功激活第二个任务，在开学前收获百万粉丝。】
　　百万粉丝？
　　“我要那么多粉丝干嘛？我喜欢吃面条，不喜欢粉丝。”
　　【我说的是直播间的粉丝，直播设备已经给你准备了，账号也帮你准备好了，现在我看一下，倒计时开始，距离开学还有一星期六天3个小时，加油哦。】
　　“喂，你搞我啊，我直播什么啊？你倒是说清楚啊！！”
　　【内容我不管，反正吧，别违法被打擦边球，好了，本系统要睡觉了，现在关机，有事明天说，不过，我劝你加油哦。】
　　夏木算是被这系统给彻底弄服气了，居然让自己直播？自己也没什么技能，跳舞？唱歌？要啥啥不会。
　　要说最厉害的，那就是写作业。

006、战术性后退
　　夏木将电脑还有那什么直播设备照着说明书按照好，关于说明书这点，她觉得这系统还是蛮靠谱的，至少没让她瞎忙。
　　打开电脑，那熟悉的开机声音，屏幕上只有一个豆沙直播软件，这软件夏木还是很了解的，最近最火的直播平台。
　　账号已经注册好了，夏木一看那头像，这不是自己梦里面的那位吗？
　　好家伙，这要她怎么办？
　　看了看电脑旁的镜子，这样子虽然很好看，但还没到那种程度吧。
　　不过当她打开摄像头的时候，惊讶了，屏幕上显示的和梦里的那位一模一样。
　　这算什么？
　　开着摄像头超级女神，关上就是夏碧萝？
　　虽然没有那么夸张，但毕竟还有99.8%的距离在这呢。
　　夏木刚准备关上直播，没想到屏幕上突然闪过WXZ送出100x超级火箭。
　　直接惊呆了夏木，自己什么都没干，就碰到这事儿了？
　　“那个，谢谢这位大哥的火箭.......”
　　说完，夏木赶忙捂住嘴，这该死的妩媚的骨头都软掉的声音是自己？
　　哪晓得刚说完，又是100发火箭，加上直接开通了国王。
　　随后飘过一条弹幕，【女神，可以站起来一下吗？】
　　“啊？”
　　夏木有些不明白对方的话，送了这么多礼物只是让自己站起来一下？
　　可她站起来之后就后悔了。
　　只因为弹幕飘过一句，【舒服了.......】
　　夏木心中大汗，我次奥，这个老六这么恶心吗？想到自己被一个不知道长相的有钱猥琐男人YY了。
　　她傻了，彻彻底底的傻了。
　　直播需谨慎，远离猥琐男。
　　不过因为这国王头衔，直播间一下涌入了接近一万人。
　　所有的弹幕都是在惊讶夏木的盛世美颜。
　　【我去，我看了几年豆沙了，我敢说这个小姐姐要说第二，绝对没人敢说第一。】
　　【主播，你不来段才艺？舞蹈唱歌我们都不挑的。】
　　【挑？你什么资格挑我老婆？】
　　【什么你老婆，明明是我老婆！！！】
　　一时间满屏都是‘老婆’两个字，看的夏木心中无限慌，感觉自己现在就是只小绵羊，要吃她的大灰狼却有近万只。
　　这真的是要连块骨头都不剩下了啊。
　　“那个.......”
　　夏木刚说了两个字，弹幕直接炸了。
　　【这声音，我耳朵都GC了。】
　　【不行了，不行了，老夫的速效救心丸呢？】
　　【不是吧，老爷子都来？看你ID还以为是女生呢，大意了啊。】
　　.......
　　夏木也不知道继续说什么？心中想着的是早点结束这第一次直播，但想到那百万粉丝的任务，这自己这才一万人看自己的直播，里面还不知道有多少关注了自己，成为粉丝呢。
　　“那个.......各位观众老爷，我是一个没有才艺的主播，游戏也只会玩原神，不过我写作业特别的厉害，有要写作业的吗？”
　　【原神？小姐姐，我想歪个草神，刚充值的648，你要不要来一波，抽出来没关系，只要加个私信好友就行了。】
　　【楼上的，你想的太异想天开了吧，凭什么我老婆要加你好友，想绿老子？】
　　【这位姐姐，我小学六年级，你可以帮我写作业吗？】
　　【我次奥，楼上的狗东西，你的头像和名字已经出卖了你，居然在这装嫩，绝对不能饶恕，拿我的一百米大刀来！】
　　弹幕直接变成了一场没有硝烟的战场。
　　另一边，南希在关掉微信后，闲着没事逛着直播。
　　逛了一圈正准备睡觉的时候，看到了夏木的直播间，主要是那个直播间太特别了，连个标题都没有。
　　“嗯？居然是位女神小姐姐，不过这眉眼间给人的感觉怎么有些熟悉啊。”
　　反手50个嘉年华送出。
　　夏木看着那送礼物的ID，南希儿？这么巧吗？一天让自己碰到两个叫南希的。
　　“各位，写作的事情还是算了吧，我还是给大家直播一会儿原神.......”
　　随后将自己直播间的标题改成了，【看小姐姐玩原神】
　　整个过程，只能用五个字来形容，枯燥而乏味。
　　夏木和直播间的粉丝一点互动都没有，只顾着自己玩，等到了1点多她准备下播的时候，人没多反而变少了。
　　这是怎么回事儿？自己难道不香了？
　　这时候，她看到自己的私信亮了一下，点开一看，正是南希儿。
　　【小姐姐，你这样直播是不行的，即便是你长得那么漂亮，可有谁愿意，一直看着别人的头顶啊，你就算认真玩游戏，那也应该把头抬起来露个脸啊。】
　　【还有，你没见过颜值区其她主播吗？不会才艺可以时不时来个战术性后退啊。】
　　夏木低头，啪嗒啪嗒在键盘上敲了一句话，【这位妹妹，你这是要姐姐我出卖色相啊。】
　　床上的南希呵呵了一声，【那请问现在的你除了好看的皮囊，还有别的吗？有趣的灵魂？】
　　对方好像分析的是没有错啊，夏木没有再回南希的信息，直接点了下播爬上床。
　　在手机上下载了一个豆沙APP，以前的她可没时间玩这个，手机上最多的就是交友软件。
　　下载好，点开那颜值区，这.......
　　真的是，百家争鸣、美女如云、五颜六色......
　　舞蹈、唱歌、打游戏、甚至还有纯聊天的。
　　关于南希儿说的战术性后退，她终于是在颜值区第一的房间看到了，FU团儿？
　　“好一招战术性后退啊，房管估计也想多看几眼吧 ，这腿也忒长了吧。”
　　“可是她的这些衣服我没有啊，看来还要加急网购才行啊，特别是杰尼龟那一件，必须买上一件。”
　　说着，她已经打开了淘宝，快速下了几单衣服，这必须是争分夺秒啊，毕竟就十几天，每天算下来要有接近7万的粉丝呢。
　　下完单的她困意也上来了，直接往床上一趴，就睡了过去。
　　直到第二天临近中午，被一个电话给吵醒了。

007、暖胸宝
　　美梦被吵醒，夏木一肚子怒气，看到屏幕上显示的名字，她直接给挂掉了。
　　不过下一秒，家里的大门就开始响起来。
　　接着就是一声接着一声的木哥。
　　“你们三个还让不让人睡觉了。”
　　开了门，夏木对着刘关两人就是怒吼。
　　“木哥？”
　　“干嘛？”
　　“你什么时候有胸肌了？不过看着好奇怪啊？有一点点凶啊......”最前面的刘田低着头，眼神死死盯着夏木的胸前。
　　“哪里？老二你挡着我了，让我看看呢，有多凶？”关飞用力将刘田往身后拉。
　　“哇.......木哥，就一晚上就那么大了？让三弟我感受一下手感。”
　　夏木这时候才清醒，自己昨天睡觉可是把裹胸布给拿掉了，早上起来拿还记得这玩意儿。
　　她双手护胸，反身跑进了房间。
　　“喂，你们两个就不能等我一下吗？跑那么快。”张羽手中拿着电动车钥匙，这两人趁着自己停车的功夫，自己先离开了。
　　“哈哈哈，老幺，我告诉你，你错过了。”关飞搂住张羽，样子神秘兮兮的。
　　“错过什么了。”
　　张羽疑惑着说。
　　“木哥的凶器......”
　　“卧槽，阿飞，你变态啊，木哥虽然是‘绝色’，但他怎么说也是个爷们好不好，你换口味了？干嘛，我劝你别用这种眼神看我哦，我不好这口。”
　　张羽双手护着胸口，警惕地盯着关飞。
　　“你在说什么啊，你问老二，还是老二先发现的。”
　　“老幺，你错怪阿飞了，刚才木哥确实蛮凶的.......”
　　三人讨论之际，夏木重新出现在他们的视线中。
　　“木哥不是很正常吗？哪里来的凶器。”张羽绕着夏木仔细观察了一下，没见到什么不对的地方啊。
　　“木哥，你把那对凶器藏哪里去了。”
　　关飞表示不服，凑上前来就准备动手一探究竟。
　　一只‘玉手’飞速将那咸猪手给拍掉，“我淦，你个老六疯啦，连老子的胸都要摸。”
　　“就是，阿飞，我刚才就说你小子不对劲，你居然还拉上老二一起骗我，真以为我张羽那么莽吗？”
　　张羽一把搂住夏木的肩膀，笑嘻嘻的说，“不过，木哥，一日不见，确实又好看了些，要不是我们是从小的兄弟，我都怕哪天被你掰歪呢。”
　　“滚蛋， 站对面去，你们三个我就一天没训话，就要开始挑战我老大的地位了？”
　　“不是，木哥，刚才明明.......”关飞还是不死心，“老二，你也说句话啊，不然我就要被认成 变态了。”
　　刘田也有点不明所以，刚才明明.......
　　“刚才什么，刚才什么，那是我新买的暖胸宝好不好？”
　　“暖胸宝？！”
　　三人齐呼，这是什么玩意儿，暖宝宝有，这暖胸宝是什么玩意儿。
　　“干嘛那么惊讶？我在拼夕夕上淘的，有利于胸部血液循环，一般的胸闷，心慌都可以治，现在知道我为什么能当老大了吧？你们三个也太没见识了。”
　　夏木说这个话的时候，心里都发虚。
　　“有这么好的东西？木哥，你给我们兄弟三个拿几个回去用用。”
　　关飞显然不死心。
　　“额......刚才是最后两个了，等我哪天买了，再给你们，对了，你们三个来找我做什么事情啊？”
　　“当然是好事儿啦，木哥，你知道吗？昨天晚上，我在逛豆沙APP的时候，看到一个绝色女神，我让关飞按照那IP地址查了，显示就在你家附近。”
　　刘田掏出手机，上面正是昨天夏木直播时候的回放。
　　夏木心中大惊，没想到自己昨天直播这三个家伙也看了，而且刘田居然还让关飞查了IP地址。
　　“额，我不知道什么豆沙APP，我也没见过这个人.......呵呵呵呵。”夏木用极度尴尬的笑声掩饰着心中的慌张。
　　“要不是昨天老二告诉我的时候，女神已经快下播了，不然我肯定能定位到准确的位置。”
　　别看关飞一副大佐模样，那计算机的实力可是相当高的。
　　“不过，我已经关注了女神，下次直播肯定能找到她。”
　　“我说阿飞，你没事定位人家地址干嘛？你们这是什么？窥探别人隐私，是很危险的，当心人家报警把你们抓起来。”
　　夏木心中慌成狗，看来自己再直播的时候必须安装一个软件隐藏自己的IP地址了，要是被这三货发现了，那还得了？
　　“木哥，你怎么那么不对劲，以前这种事情你是最积极的啊。”
　　“啊？有吗？我那么的正直......不要诬陷我好不好，反正我告诉你，那么做是非常的不对的，作为老大，我不能看着做那些违法乱纪的事情，听到没有。”
　　就在这个时候，一名快递小哥模样的人手上拿着一件快递走了过来。
　　“你好，哪位是一柱擎天先生，你买的......额......猫娘装到了。”
　　快递小哥看着眼前的四人，也不知道把快递给谁。
　　张羽说，“木哥，你来真的啊？猫娘装？我们要给你买女装，你死活不要，还骂我们变态，现在自己却偷偷买？”
　　对于这个一柱擎天，三人可是比谁都清楚，就是夏木网购的名字。
　　夏木心中怒骂，这个该死的商家，居然不帮我保密，这下自己该怎么解释。
　　“额......那个......其实我忘记告诉你们了，我昨天在路上碰见一个女生，她是玩Cosplay的，我这也是为了接近她。”
　　“嗯？那也不对啊，木哥，cosplay有那么多种类，你偏要选猫娘装？”关飞疑惑。
　　“额......主要是那女生也是cos的这种，这不是能更好的融入她的圈子吗？”
　　“真的吗？”
　　“阿飞，我发现你今天问题怎么那么多，还问。”
　　夏木直接打断了关飞的话。
　　“那个......一柱擎天先生，您要不先签收一下？我还有别的快递要送。”

008、被迫女装营业
　　快递员看着眼前这一位‘擎天’先生，这小模样，要不是身旁这一群怪异的大老爷们，他都会觉得是位女生。
　　不过想到这，看着这四人的关系，心中不免升起一股子有些变态的想法。
　　【现在年轻人真会玩！】
　　夏木取过快递，签了个字，那连笔的名字，估计她自己都看不明白。
　　“木哥.......和你商量个事情。”见快递员走后，关飞再次凑上前。
　　“滚蛋，不可能的事情，别以为我不知道你脑子在想什么龌龊的事情，趁早收起你奇怪的想法。”
　　夏木不用想都知道这货脑子在想什么，不就是想看自己女装吗？怎么可能如他的意，这要是换上就出大事了。
　　关飞见想法被拆穿，并没有任何的尴尬，“我说木哥，你这就不厚道了，你这女装不穿给兄弟几人先过目一下？连我们这关都过不了，你还指望能入那些资深Coser的眼。”
　　“就是就是，阿飞说的没错，木哥，我记得昨天我还和你说起猫耳娘的事情，你还义正言辞的拒绝我，没想到回家就偷偷给买了，我现在怀疑你说的那个女孩也是假的，你就是想自己偷偷看自己。”
　　张羽赶忙给关飞撑起腰来，大有一副你今天不穿？那就我们亲自动手给你穿上。
　　夏木看了眼刘田，现在只有将他拉入自己的阵营才行，不然今天估计女装要跑不了了，这帮货以前又不是没扒过她衣服，以前是无所谓，现在可不一样。
　　“木哥，你别看我，少数服从多数，我肯定站他们一边。”
　　“什么叫少数服从多数，我还没表态呢。”
　　夏木急了，事情正在向着她不愿意看到的方向发展。
　　“你？你是当事人，只有接受的权利，没有选择的权利。”
　　看着关飞小人得志的模样，夏木真想上去给他来那么一下子，别看张羽面相最坏，但坏点子全是关飞想出并提出来的。
　　“那......木哥，是你自己动手呢，还是我们哥仨来帮你呢？”
　　“那个......阿飞，你们不是来找那什么女神的吗？就不用在我这浪费时间了吧？”
　　夏木还在做着最后的挣扎，但语气相较刚才已经明显软了些。
　　关飞嬉笑回应：“已经中午了，人家小姐姐还要吃饭呢，木哥，你快点的，我可先说好了，不是我们三个要看，我们仨是为了帮你做下参谋，万一你穿的不好看，还怎么去‘勾引’，啊呸，吸引人家女孩子啊。”
　　“要不，木哥，你就去换一下吧，虽然平时我都是支持你的，但不得不说，今天的我也很想看，嘿嘿嘿。”
　　刘田的话让夏木最后的希望都破灭了，为了不发生更严重的后果，她只能留下一句，“你们仨给我等着。”
　　进了屋的夏木拿出手机就是给了商家一个五星差评！！！
　　说好了保密，还写的那么明显。
　　打开包装盒，猫耳朵发卡，猫尾巴，还有的铃铛挂件，这老板还特意放了黑白，两双丝袜。
　　“东西还真够齐全的啊，不过这东西，有点过分了吧，裙子这么短，你居然给我这样的内裤？”
　　看着手中的这件让人脸红的东西，一根细细的绳子，一块还没自己手掌大的布料，这玩意儿夏木也就在自己私藏的杂志上看到过。
　　咚咚！
　　“木哥，好了没，居然还锁门，以为我没钥匙吗？”关飞敲了几下门，说道，那话音间还有一阵子钥匙碰撞的声音传进夏木的耳朵中。
　　“我次奥，你特么什么时候偷配我房间钥匙的。”
　　夏木赶忙跑到门口，将门给堵住，不过她这个小身板，想挡住三人还是不太现实的。
　　“嘿嘿，逗你的，你那么紧张干嘛？我只是拿自己钥匙上的指甲钳修一下指甲而已。”
　　“我丢，你个老六。”
　　五分钟后。
　　夏木摸着自己腿上的黑丝，“我去，这手感原来是这样子的啊，太丝滑了吧，我自己都快对自己的腿爱不释手了。”
　　而门外再度响起了催促的声音。
　　“我说木哥，你会不会呀，不会就让我们仨帮你啊。”
　　关飞话音刚落，房间门直接打开。
　　“艹。”
　　“我艹。”
　　“我勒个艹啊。”
　　“你们仨在这搞艹字接龙？”夏木白了一眼三人。
　　可就是这么简单的一个眼神，再度让三人发出一阵狼叫。
　　“歪了。”
　　“我歪了。”
　　“我彻底歪了。”
　　“你们仨我特么的服了，看过了？看过我进去换下来了。”
　　夏木看着这仨货那喷出火来的眼神，怒骂一声，就准备进屋换下衣服来。
　　“别啊，木哥，多好看，走，你还没吃饭呢吧，走，老二请客，一起去吃个饭。”
　　“就是啊，木哥，阿飞说的对，就这么穿，多好看。”
　　“虽然我不想请这两个家伙吃饭，但是为了木哥，我忍了，走吧，吃饭去。”
　　“喂，你们仨，给我松开，我鞋子还没穿呢。”
　　夏木只觉得身体一轻，就被关飞张羽二人直接架了起来，脚上的有些偏大的拖鞋直接被甩了出去。
　　被甩在后座的夏木做出了最后的挣扎，“老子要坐前排，才不和你们俩挤在一起。”
　　光脚踩在地上，被太阳晒得滚烫的地面，让她不由惊呼一声。
　　“卧槽，木哥叫的这么销魂吗？”关飞冷不丁打了个冷颤。
　　“妈的，难怪找不到女朋友，这样的男朋友谁受得了，这种妖孽得要多漂亮的女生才能镇得住啊。”
　　驾驶位的张羽差点一脚油门踩下去。
　　“啧啧啧，木哥不穿女装太可惜了，如果我们四个不是好兄弟，看到他这个模样，我估计我会恋爱，就是吧，这太平了，要是他还带着他那个暖胸宝就好了。”
　　大块头刘田从前面后视镜看了眼夏木，不停的摇着头，暗道可惜。
　　“你们仨个可以了啊，先别去吃饭，老子鞋子都没有。”
　　“木哥，你能别老子老子了，这是我的口头禅，你现在可是大漂亮好不好。”张羽撇过头，看了眼夏木，“还有，你别特意强调你是男生。”

009、我有个朋友
　　刘田掏出根烟点上，又给夏木递去了一根。
　　“对啊，木哥，你都穿这样了，一会儿不能说自己是男生了，这样我们会成为焦点中的焦点。”
　　呲......
　　刘田将火机递给夏木。
　　夏木将烟点上，猛吸了口，呛得大咳起来，“这什么烟？让你买国内的烟，这啥玩意儿。”
　　“我说，木哥，你还是别抽了吧，毕竟咱现在是这么个形象，你要是嘴里刁根烟，很奇怪。”
　　开着车的张羽说道。
　　“老幺说的对，老二，平时就你抽的最多，现在木哥都这样了，你还给他烟？”
　　“等等，阿飞，你这话我怎么听着就那么别扭呢，什么叫我都这样了，我都哪样了啊。”
　　关飞被夏木凶的一愣，“木哥我发现你变漂亮之后脾气怎么变坏了啊。”
　　“有吗？”
　　三人同时点头，“有。”
　　“好吧，那我尽量对你们仨好一点。”
　　一路上，夏木只觉得耳朵边嗡嗡的，三人的话就没听过，她呢随意应付了几句，脑子里还是关于直播的事情，这吃完饭下午再耽误一点时间，一天就算是过去了。
　　现在可是暑假时间，不分什么高峰期或者低峰期，对于学生党来说整天都是高峰期。
　　“对了，我问你们哦，现在什么类型的直播比较火一点？”
　　“这个你要问阿飞，他整天都是捣腾他那破电脑，我平时都不怎么上网。”
　　“老幺，什么叫破电脑，那可是我的命好不好。”
　　“你的命不是你现在那236斤的女朋友吗？”张羽笑着说道。
　　“请你不要故意在我的宝贝面前加上体重好不好，她可是减肥了17斤了，我相信我这个暑假下来，她绝对能跌破200斤。”
　　提到自己的女朋友，关飞立马换上一副幸福的笑脸。
　　那肉嘟嘟的可爱，想到暑假结束她就会回来，关飞恨不得时间再走快一点。
　　“我说阿飞，你这么喜欢你女朋友，还看什么直播，还看的是颜值区。”
　　夏木见关飞那小狗样，忍不住调侃了句。
　　关飞不以为然，哼了一声，“木哥，你别把这屎盆子扣我头上，昨天晚上是老二找的我，我平时都是看的游戏区。”
　　闻言，夏木把头转向了刘田，这大块头有些黝黑的脸上出现了一抹子羞涩，还扭捏了起来。
　　“老二，这么多年来，我还没看出来啊，这里面属你最Sao了啊，藏的够深啊。”
　　“木哥，我可一点没有藏，是你自己深陷情海，兄弟的兴趣爱好，你没有发现而已。”
　　刘田的话让其余两人都是笑了起来，没几秒，夏木也跟着笑了起来。
　　整个车内充满了欢乐。
　　“老幺，战歌！！起。”
　　“对面的女孩.......看过来，看过来........”
　　战歌结束，夏木带头拍起了手。
　　“好了，歌唱完了，老二，还是那个问题，现在直播什么比较火。”
　　刘田故作深沉，缓缓开口，“这个嘛.......一会儿我想吃海鲜火锅。”
　　“行。”
　　见他那小人得志的模样，夏木笑了下，昨天直播那么多礼物一顿海鲜火锅还不是小意思？
　　“其实吧，也没有什么特定的区，主要是看风格，你的风格必须要有独特的风格，有些人玩游戏水平高，有人唱歌好听，有人跳舞好看.......直播行业什么样的人都有，所以，如果做直播，必须要让观众记住你。”
　　夏木：.......
　　刘田见她疑惑的样子，还以为夏木没有听懂，又把刚才的话细细的说了一遍。
　　就在他准备再说第三遍的时候，夏木伸手打断了他。
　　“老二，你说来说去的这个理儿，我自己网上查也能查到啊，你就不能给我来点实际的？”
　　“不是，木哥，你好端端的了解这么多准备干嘛？你不要告诉我们，你打算直播？”
　　夏木听了连忙摆手，“怎么可能，我怎么可能直播，我是帮我那朋友问的。”
　　“朋友？”
　　关飞声音很大。
　　‘朋友’这两个字从夏木嘴里说出来，那冲击力可是比女装这事儿还要大。
　　因为夏木的朋友只有他们三个人，对于这第四人，怎么可能不让他惊讶。
　　“咳咳......那个，等以后有机会给你们再介绍，现在还不是时候。”
　　夏木一时间也说不出个所以然来，总不能说就是你们给我看的直播里的那个‘我’吧。
　　“哦？木哥，你这是又有新情况？也太快了吧，分手才几天？”
　　“你小子乱猜什么，不是你想的那样子，现在还没到时候，到了时机肯定介绍你们认识，我说话你们还不相信吗？”
　　夏木对着开车的张羽头上就是来了那么一下子。
　　十五分钟后，车子停在了江城最火爆的网红火锅店。
　　“我去，居然还有这么多人，要排多久？”
　　“切，我来了还要排队吗？跟我走。”
　　张羽将车钥匙往口袋中一塞，大摇大摆的走了进去。
　　门口的服务员见张羽，很热情的喊了声小老板。
　　“嚯.......老幺可以啊，这样的事情居然瞒着我们？”
　　关飞看了眼楼下宾客满座，门外那长长的队伍，又回头看了看这二楼单独的雅间，猜到些什么。
　　“嘿，阿飞，你可别这么说，当初我可是问过你们的，你和老二都没兴趣，木哥在忙着谈恋爱，这家店我之前在别的城市吃过，所以我就开了。”
　　张羽让服务员把店里所有的招牌都给上了.
　　“老幺，你这是不给木哥机会啊？说好了木哥请的。”刘田装作不满地说。
　　“这还不简单，一会儿让木哥买单就好了啊。”
　　张羽从身后的冰柜中拿了四瓶北冰洋，直接打开放在了桌子上。
　　“呸......”
　　“哈哈哈，木哥，你刚才那一声呸太有女孩子的韵味了，再来一下。”
　　关飞拿起一瓶水，灌了一大口，打趣说道。
　　“你小子，不抽你两下还真的是皮痒了，我楼下去看看有什么海鲜，我去挑一些。”

010、午夜妖姬
　　“木哥，我和你一起去。”
　　刘田是海鲜爱好者，他平时健身完都会来上一顿海鲜大餐。
　　高大壮硕的刘田跟在夏木身后，顿时引起了餐厅中的一大波眼神。
　　“我去，这个是什么组合？野兽和小猫咪？”
　　“那么可爱的小猫咪好想抱在怀里RUA一下，就是.......哎，太平了。”
　　“那么平，不会是女装大佬吧？”
　　“大吊萌妹？不太会吧，那模样比女人还女人啊，我家那母老虎和她比起来简直......说多了都是泪。”
　　随着议论声越来越大，刘田的已经快绷不住要笑出声了，“木.......木哥，你听到没？大吊萌妹，女装大佬，这些人的眼睛还真毒啊，居然猜到了你的本来面目。”
　　“要我说啊，你就该把你那个暖胸宝带着，保证迷倒一片人。”
　　夏木猛地转身，双手叉腰，奶凶奶凶地望着刘田，手指着，一时间气的都不知道怎么说这货了。
　　这一幕刚好被很多看到，有一些人甚至还拍下照片配上了文字发到了朋友圈。
　　【怎么？嫌弃我平？就你的大？】
　　【做错事了没？】
　　【回家跪键盘！】
　　【我能打你十个！】
　　等等等......夏木没有想到自己的刚才的动作，成就了不久之后很火爆的一个表情包。
　　回到楼上的包间，刘田将刚才在楼下听到的话和关飞两人说了下，惹得整个包间都是笑声一片，只有夏木一人气鼓鼓的。
　　半天下来。
　　夏木对关于直播这件事情还是一点想法都没有。
　　直到洗完澡坐到电脑前，她还是一脑子的懵圈，还是不知道一会儿直播什么东西。
　　这个时候，放在面前的手机屏幕亮了下。
　　她拿起手机一看。
　　南希：【夏天小姐姐，今天的学习怎么样？】
　　夏木：【.......】
　　这个丫头还真难缠啊，自己现在正烦着呢，这又来找自己。
　　夏木：【那个......大妹子，我现在还有点事情，要不等我忙完找你？】
　　南希：【好。】
　　看着电脑上时间显示已经8点。
　　“算了，先开吧，这干耗着肯定不行啊。”
　　刚打开直播的那一刻，弹幕瞬间飘了起来，很多都是写着终于来了。
　　“各位，晚上好啊，大家洗过澡了吗？”
　　夏木对着摄像头甜甜一笑，挥了挥手，虽然是对着屏幕，但是想到自己被那么多人用手机，用电脑盯着看，她还是很不适应的，这该死的宝箱，早知道就不开了。
　　还额外奖励，坑爹的东西。
　　【女神打招呼的方式还真的有些与众不同啊。】
　　【是啊，楼上说的多，这会不会女神在暗示我们啊？】
　　夏木看到这条弹幕差点一口八二年老血吐出来，我暗示你大爷啊，老子可是纯纯一大老爷们。
　　不过为了完成任务，夏木一脸的笑容，“这位粉丝可真会开玩笑。”
　　【主播，今天还是低头玩原神吗？如果是的话，我就取关了！！】
　　【是啊，主播，昨天我都睡着了。】
　　一时间，这直播间的抱怨声越来越大，夏木看着脸都黑了，而且看着自己的关注量好像比昨天晚上还要少了几百个。
　　她这个时候想起了小时候自己爸爸给自己讲的故事。
　　脑子一转，“今天的节目有点特别，请大家关上灯，拉好窗帘，将空调打到20度，然后准备好纸巾转进被窝。”
　　【我去，女神这是要给福利吗？】
　　【敌军还有十秒到达战场！】
　　“今天的节目，是讲一辆午夜公交的故事........”
　　“在十九世纪的初期，米字国的一个小镇，杰米是一超市的一名夜间值班员........”
　　【这是什么，恐怖故事吗？】
　　【怎么刚开始，我感觉浑身就有点发抖啊，房间怎么这么冷。】
　　【我这也是，空调感觉坏了啊，怎么调来调去一直都是20度啊........】
　　“那是暑假的某一天，杰米像平时一样准备下班.......还是那一班56路的午夜公交，司机还是老兰特，不过不同于平时的是，车的最后面坐着一名身穿红色长裙的女子，她带着帽子，看不清她的长相........”
　　夏木压着声音，将自己房间的灯光调暗，找了一件红色的衣服搭在头上，恐怖的气氛一下子就起来了。
　　【直播间的，有谁愿意来我床上，一起听啊，我现在头都不敢冒出来了。】
　　【胆小的我想上厕所，但是我不敢下床.......】
　　看着弹幕，夏木心中乐了，想当初，自己听这个故事的时候晚上情愿尿床上也不愿意下床，自从那之后，她就再也没让自己父亲给自己讲过故事。
　　她还清晰的记得自己母亲凶父亲的模样，“孩子才七岁，你就给他讲恐怖故事？”
　　不过现在真的好怀念啊。
　　夏木悄悄抹了一下眼泪，脑子里想着父亲讲的故事，学着他的表情，还有语气。
　　“那红裙女人一直没有下车，直到终点站，杰米起身，她也站了起来。”
　　“杰米走到老兰特的身旁，开口问，‘老兰特，那红衣女人什么时候上的车？’”
　　“老兰特一脸疑惑，说，“女人？小杰米，哪有什么红衣女人，都十二点了，每天都只有你坐这班车啊。””
　　【我怎么感觉我要尿了，主播等一下，我想去喊我弟弟陪我一起听。】
　　【我要去我姐姐房间。】
　　【楼上的，等我，我也要去姐姐房间。】
　　【不行，我不能让我一个人被吓，我得喊上我的兄弟们一起看。】
　　这时候，夏木手机亮了一下，她拿起来一看，手机的光照着夏木的脸，红色的衣服，漆黑的房间，从视频中看着极为诡异。
　　一些胆小的观众已经赶忙锁屏不敢看这一幕。
　　是关飞的微信 ，只见他分享了一条直播信息给自己，她点开一看，正是自己的直播间，看到手机中的自己，夏木吓得差点没把手机给甩飞出去。

011、午夜妖姬（2）
　　片刻后。
　　四人群里面，张羽的语音不断的出现，夏木不用听就知道，肯定是在骂关飞这货。
　　接着夏木抬头就看到满屏幕都是催着她接着讲的弹幕。
　　“咳咳.......”
　　“刚才我讲到哪里了？”
　　夏木重新坐好，刚才被自己那么一吓自己都记不得了。
　　【和司机老兰特说话那段。】
　　【主播什么记性？】
　　【我瞧她刚才看手机的模样，应该是被什么给吓到了，难道是什么不得了的照片福利？】
　　【有这好东西？主播你不给我看也太不够意思了吧。】
　　对于这些奇怪的话，夏木选择无视，继续压着嗓子开始讲起了刚才的故事。
　　不知不觉时间还差2分钟钟就要到午夜十二点，而她也把直播间的名字给改成了，深夜恐怖故事。
　　直播间的人数此时已经达到了惊人的十六万，而且还在增加。
　　这个数字对于刚刚直播第二天的新人来说，已经是很恐怖的了。
　　夏木看着数字，心中笑了，没想到自己小时候的恐怖故事这么多人听。
　　随着时间准时到了十二点，夏木打开身后的灯，笑着对直播间的说道，“今天的故事就讲到这，第二集明天晚上八点准时开播。”
　　【别啊，主播，你这刚讲到红衣女人要抬头了，就停了，这让我们晚上怎么睡啊。】
　　接着，满屏都是送礼物的信息，弹幕也都是让夏木接着讲。
　　“咳咳.......谢谢大家的礼物，今天我是真的有一点点累了，明天，明天肯定给大家把这个故事讲完，嘿嘿，胆小记得把窗户关起来哦。”
　　夏木再度关上灯，拿出手机让那屏幕的光照射在脸上。
　　一时间，屏幕上全是谩骂声，惹得夏木大笑。
　　关上直播，夏木看了一下关注自己的粉丝已经过了十万，按照这样的趋势下去，应该能提前完成这个任务。
　　她独特的直播风格也引起了豆沙官方的注意。
　　这么一个刚开播两天的主播，在没有任何扶持的情况下，就有如此的成绩，那已经是相当不错了。
　　陈翔坐在办公室中，看着夏木的直播回放。
　　开始的他被夏木的颜值给惊艳到了。
　　“老大，你也看这个Summer的直播？”
　　一名身材圆滚滚的青年拿着一杯咖啡走了进来。
　　“嗯，我觉得蛮有趣的。”
　　“害，这模样一看就是美颜滤镜开到了最大，不然的话，怎么可能这么好看。”
　　“胖子，你错了，你没看到她拿手机的时候，并没有出现变形的情况吗？”
　　陈翔指着屏幕，“而且她周围出现的东西，都是正常的比例。”
　　“老大，你是说这个Summer没有开美颜？不会吧，这模样，就算泡菜国的整容也整不出来吧，看着太天然了。”
　　青年胖子的眯缝眼紧盯着屏幕。
　　陈翔神秘一笑，“你去查一下她注册的资料，还有，今天晚上开始把她的直播间放到主页上去，标题我已经想好了，就叫午夜妖姬，恐怖夜。”
　　“我去，老大，这名字可够渗人的啊。”
　　***
　　不知情的夏木，还是睡到了中午，今天没有了三兄弟的打扰，她睡得格外的香。
　　可当她看到手机的时候，不由大呼头疼。
　　四兄弟的微信群，加上南希这四个人一上午给她发了接近200条微信。
　　南希的信息，夏木直接无视了，自己是喜欢女孩子，可也不是所有漂亮女孩子都喜欢。
　　打开群的那一刻，她有些紧张起来。
　　猛地起身拍了下自己的脑袋，“我怎么把这个事情给忘记了啊。”
　　夏木快速起床，将昨晚直播的一些东西全部收了起来，为了毁灭证据，把桌面上的豆沙直播软件也卸载了。
　　让她这么紧张的原因只是关飞的一句话。
　　【目标锁定，梅花路33号。】
　　而这个地址，正是夏木家。
　　现在的夏木甚至有理由相信，那仨兄弟已经在她家大门外埋伏多时了。
　　收拾完所有的东西之后，夏木悄咪咪拉起窗帘的一角朝着楼下望去，北边看完了，看西边，直到四个方向看了都没有看到人影，她才算松了口气。
　　不过转念一下，这仨人不会发现了什么还呆在家不行动，肯定来了，只不过是她不知道的方式罢了。
　　如夏木所想，距离夏木家两个街道的转弯口，一辆大型皮卡停在那，车里正是刘关张三人。
　　“阿飞，你真的搞清楚了？”
　　刘田还是有些不相信，开始关飞说梅花路33号的时候他还有些奇怪，这个地址怎么那么熟悉的。
　　后来还是在张羽的提醒下，才想起了那就是夏木家。
　　“没错，肯定没错，昨天她直播了四个小时，我肯定没有定位错，就是木哥家。”
　　“那你的意思是，木哥金屋藏娇？那个就是木哥嘴里的那位朋友？”
　　开车的张羽用力拍了下大腿，接着就是一声嚎叫。
　　关飞龇牙咧嘴，道：“狗日的老幺，你拍腿就拍腿，你能拍自己的吗？你不知道你的力气有多大？”
　　“我就是知道才拍的你的腿啊。”
　　关飞二话不说，朝着张羽就是扑了上去，“今天不给你点颜色看看，我看你是忘记谁是你三哥了！！”
　　随着两人的打斗，车子剧烈晃动起来。
　　一名路过的老爷子带着孙子正好路过，小孩子很好奇的问，“爷爷，你看那车是不是变形金刚？”
　　老头子赶忙捂住小孙子眼睛，嘴里骂骂咧咧，“真是个不要脸的东西，大白天的，还有没有点道德，我们快走。”
　　所幸的是路过的人不多，不然这三人估计要出名了。
　　“行了，你们两个可以了啊，干正事呢，别到时候人跑了，我们没证据怎么问木哥。”
　　刘田从后排轻轻用力，关飞就被拉回了副驾驶位。
　　两个家伙的头发现在如鸡窝一样。
　　“老幺，你丫下手还真狠啊，我的发型！！！”
　　“你那中分早就要改改了。”
　　“你还说！！”
　　“我就说，怕你啊。”
　　***
　　两人又是闹了近十分钟，直到有人敲车窗，才停下来。

012、女警苏菲
　　苏菲今天刚到江城警局上班的第一天，满怀抱负的她想着抓坏人，立大功。
　　可哪想到第一天领导让她出门巡逻，一路上她心情都不是很美丽。
　　“这大白天的，哪能有什么事情啊？”
　　苏菲骑着摩托，速度很慢，眼神四周打量。
　　“警察同志，警察同志，您停一下。”
　　“嗯？爷爷，您是有什么事情吗？”
　　喊住苏菲的正是刚才路过捂住孙子眼睛的老爷子，“那边有一辆汽车，一直在晃，这大白天的.......”
　　后面的话老头子没有说，苏菲听到车子晃动的时候，已经是明白了，她的脸上不由浮现出一抹羞意。
　　苏菲作为警校的校花，追求者众多，可她一心只想学习，所以到现在连男朋友都没有谈过。
　　“咳咳.......好的，我现在就去看一下，感谢您的举报。”
　　不过作为警察，群众举报了，她必须是要处理的。
　　老头子指了个方向，苏菲骑车开了过去，看到了停在拐角处的皮卡，晃动的厉害。
　　“这些人也太可恶了，大白天的，还在这人来人往的地方。”
　　她壮了下胆子，跑到车边，敲了下车窗。
　　车子瞬间停止了晃动。
　　刘田从车内看到一名戴着墨镜的女警，有些疑惑，这里可以停车呀，怎么警察找上门了。
　　“你们两个别打了，警察姐姐来了。”
　　“卧槽，真的啊，老幺你个狗日的，打不过居然报警！！”
　　“阿飞，你居然说我打不过你？下车，让警察姐姐做裁判，看谁打不过谁。”
　　刘田捂着额头，一脸的无语，他降下车窗，努力用车最和善的表情看着苏菲。
　　“警察姐姐，怎么啦？”
　　“接到群众举报，说你们大白天在车里做.......”苏菲脸色一红，不知道怎么去说，“当众Yin乱，现在给我下车，配合我的调查？”
　　车里的三人彻底傻眼？(⊙_⊙)?Yin乱？他们可是三个大男人啊，这是哪和哪啊？
　　不过警察都这么说了，他们作为三好市民肯定是要配合，三人从车上下来之后，苏菲摘下墨镜，那颜值，惊艳了三人。
　　那眼神都不愿意挪开，这颜杀太厉害了。
　　苏菲瞧着眼前这三人，大佐？小流氓？还有这大金刚.......又想到刚才车辆晃动的场景，心中不禁一阵恶寒。
　　刘田似乎看出了苏菲的想法，赶忙解释，“警察小姐姐，不是你想的那样，是这两人在打架。”
　　“哦.......那就是打架斗殴，身份证拿出来一下。”
　　“不不不，不是打架，是玩闹，我们仨是过命兄弟。”
　　刘田再次解释。
　　“嗯？你们仨，混哪里的？”
　　“我们不是小混混，我们是江城大学大二的学生。”刘田掏出钱包，从里面拿出自己的学生证递给了苏菲。
　　苏菲带着疑惑，接了过来，看到上面的照片还有姓名，惊讶说：“你们仨个都是？怎么看着那么不像啊，伪装？”
　　“警察姐姐.......”
　　“喊警察同志！！”
　　苏菲白了刘田一眼，这家伙从开始到现在一直喊自己警察姐姐，这油嘴滑舌的模样，怎么看都不像是才大二啊。
　　“那个警察同志，我们仨兄弟只是在.......等人，他们两个人闲着无聊就闹腾了一下。”
　　“对对，警察同志，我们两个当时在玩lol，没有配合好，所以就闹了起来。”
　　关飞赶忙配合刘田解释。
　　苏菲没有回应，只是那眼神在三人身上扫了好几圈，接下来又是查看了三人的身份证，这身份证上的地址她知道，就在自己一个小区，不同的是这三人住的都是别墅，自己家是高层。
　　“好了，以后要打闹下车，不要在车里，很容易让人误会，影响市容的。”
　　“yes，madam！”
　　“喊警察同志。”
　　“好的，警察姐姐。”
　　苏菲一下拿这三个家伙没有任何办法，便不再去纠正，将东西还给三人后，就骑车离开。
　　望着苏菲离开的背影。
　　刘田呐呐说道，“我感觉我恋爱了。”
　　“你们刚才看到小姐姐∠(°ゝ°)的动作了吗？太飒了！！！”
　　关飞看了眼刘田，伸手在他眼前晃了晃，“嘿，老二，回神了，别做白日梦了，上车我们该做正事了。”
　　说完，关飞直接将小皮卡的装货区上盖子打开，里面装的还是一架无人机。
　　重新上了车，关飞拿出遥控器。
　　无人机的目标当然是夏木家。
　　“阿飞，你说那红衣主播昨天晚上是不是就离开了？”
　　“老幺，你在胡说什么？如果你是木哥？大晚上会让辣么漂亮的女生离开自己的家里？”
　　“阿飞说的对，老幺，我也感觉那人没有离开。”
　　刘田说着话，眼睛一直盯着屏幕上，很快夏木家就出现了屏幕上。
　　“你们快看，木哥家太可疑了。”
　　关飞指着屏幕。
　　“可疑？哪里可疑？我怎么没有发现？”
　　“是啊，阿飞，我也没有看出来什么不对劲的地方。”
　　张羽刘田看着屏幕上的夏木家，并没有发现什么不对劲的地方。
　　“你们两个笨蛋，窗帘，是窗帘啊。”
　　“可能木哥还没起床呢？昨天我们去的时候她就没有起床吗？你睡觉不拉窗帘？”
　　刘田对于关飞的话并没有感觉有什么不对劲，睡觉拉窗帘那不是再正常不过的事情了？
　　关飞白了眼刘田，“你睡觉需要把家里所有的帘子都拉起来吗？你看木哥家院子里的帘子都拉起来了。”
　　“有问题，肯定有问题。”
　　***
　　夏木在没有发现仨人踪迹后，心中本还疑惑，刚从冰箱中拿出一瓶水喝上了一口，就听到外面有‘嗡嗡’的声音。
　　她抬起头看了看屋顶，“这三个家伙，果然来了。”
　　“居然用这招？嘿嘿，看我怎么逗你们。”
　　夏木将裹胸布取下，找了一件非常宽松的T恤套在上身，两条大长腿就这么暴露着，家里没有假发，她只能带上一顶帽子。
　　随后迈着步子走到了院子里，伸了个懒腰，还故意挺了下胸让三人看出点不一样来，没办法，毕竟是对A。

013、另一个计划
　　对A的冲击感在无人机的视频中几乎可以忽略不计。
　　但是那微微的凸起，一眼看去就知道是女生。
　　这一幕让车里的三人不淡定了。
　　“我说什么来着，肯定是在木哥家里，老幺，赶紧拍照，一会儿省的木哥不承认。”
　　关飞指着屏幕，激动地唾沫直飞。
　　张羽手更是颤抖起来，“终于，木哥终于成功了，这么多次了，作为兄弟的我心中太难受了。”
　　“呸，哪次你喝酒不是喝的最开心。”
　　“阿飞，你懂什么，我那就借酒消愁啊。”
　　话落，张羽启动车子，就往夏木家开去，连天上的无人机都忘记收回来。
　　***
　　“佛伯乐！开门，里面的人快点开门！”关飞猛敲门，手中的手机摄像功能已经打开，这样可以及时捕捉到每个细节。
　　“阿飞， 你这模样有点小帅啊。”
　　说着，张羽学着关飞的模样，掏出手机，敲着门，“佛伯乐，里面的人赶紧交出女孩，然后穿好衣服双手抱头，出来。”
　　刘田捂着脸，这两个货简直了。
　　“你们两个警匪片看多了吧。”
　　“华国警察，里面的听着，你们已经被包围了。”
　　“靠，老二，你还说我们！”
　　关飞张羽两人对着刘田比划了一个非常友好的手势。
　　坐在屋中的夏木翘着二郎腿，虽然身高才一米七，可那双腿简直就有一米六九啊。
　　听着门外仨兄弟的话，她差点没把嘴里的盐汽水给喷出来。
　　想着以后还是离这仨货屑微远那么0.1m，不让自己也变得和他们一样蠢。
　　她淡定将手中瓶子放在一旁的茶几上，缓步走到门口。
　　打开门的一刹那，就见仨人高举着双手。
　　“怎么？这大中午，你们仨，准备对老大动手？”
　　三人互相看了一眼，重重点了下头，刘田一把拉住夏木，关飞张羽举着手机就往屋子里冲。
　　两人从一楼到三楼，从三楼到地下室，全部查过，什么都没有发现。
　　“你们找到没？”
　　见两人低着头走了回来，刘田赶忙问。
　　两人同时摇头，“没有。”
　　“不可能啊，无人机一直拍着呢，我看了，没有任何人出去过，肯定在屋里，我们三个一起找。”
　　刘田疑惑，夏木家就这么大，能藏人的地方就那么几个。
　　又是半小时。
　　夏木一脸惬意的坐着，瞧着在屋里跑来跑去的三人，并没有去阻止。
　　只是淡淡问了句，“你们三个这是大中午准备帮我搬家还是收拾屋子啊？”
　　“木哥，老实交代，人你藏哪里去了？”
　　张羽一脸痞气的看着夏木，身后站着关飞刘田两人，这场景怎么看都有种黑帮小弟造反的既视感。
　　“人？什么人？老幺，我不明白你在说什么？”
　　夏木依旧很淡定，声音中没有丝毫的波动。
　　“木哥，事到如今，你还想隐瞒什么？你已经被我们三人给控制了，而且我们有证据，快说，你把手机里这个女孩藏到哪里去了。”
　　见夏木不承认，张羽拿出了手机，屏幕上显示的正是夏木刚才伸懒腰的动作。
　　强忍着笑意的夏木，摇了 摇头，“这个人我从来没有见过，还有，你们三个为什么用无人机监视我的家啊。”
　　“你们三个胆子越来越肥了啊，连老大的房子都敢监视。”
　　夏木起身，嘴里叼着一根棒棒糖，那模样像极了黑社会老大。
　　三人你看我我看你。
　　“这个......”
　　“那个......”
　　“这那个......”
　　三人一时间支支吾吾说不出个所以然来。
　　“阿飞，都是阿飞的主意。”
　　张羽很不讲义气的指着关飞说道。
　　刘田紧随其后，将所有的事情都推到了关飞的头上。
　　“哦？阿飞啊，你木哥我很久没用我们帮派的帮法，看来你已经忘记了木哥的手段了啊。”
　　“木哥，别.......咱有话好好说。”
　　关飞眼神中满是恐惧之色，不断摆手。
　　“老二，老幺，还等什么？！”
　　“得嘞。”
　　只见张羽刘田两人直接伸出手，拉住关飞内裤边边，一发力，直接将他给提了起来。
　　那黑色内裤直接从XL变成了XXXXXXXL。
　　一分钟后，关飞夹着双腿，坐在沙发上，一副小媳妇儿的模样。
　　“你们两个太不讲讲义气了，说好了，今天是来抓奸的，怎么就变成对我执行帮法了。”
　　“抓奸？阿飞，你怎么能用着这个词来形容木哥呢，木哥好不容易这谈了个女朋友，还愿意在这过夜，我们今天来是特意庆祝木哥脱单的好不好。”
　　张羽手指着关飞，微微颤抖，瞧那么样子，恨不得当场和关飞划清界限。
　　“就是啊，阿飞，你这个词用的太过分了！！我要严厉批评你。”
　　刘田在一旁附和着说道。
　　“我关飞一世英名神武，居然败在了你们两个无勇无谋之徒身上。”
　　“行了行了，别在我这里搞影视剧了。”
　　夏木打断关飞的话，这三个家伙还越演越起劲了。
　　张羽刘田嘿嘿笑着，“木哥，什么时候的事情？”
　　“什么什么时候的事情，我不明白你们两个在说什么。”
　　夏木摊开双手，满脸的疑惑。
　　“装，再装，刚才我和老二不是听你的话才对阿飞动的手，我们这叫杀鸡儆猴，你要是不老实交代，那一下个就是你。”
　　“哟吼，老幺，你这是硬气起来了啊，是谁给你的胆子，老二吗？”
　　夏木笑了，不过心中却开始发虚，早知道刚才就不恶作剧了，本以为刚才对关飞出手这两人会收敛一点，没想到，他们就没打算放过自己。
　　再用暖宝宝那个借口 ？不太合适了，昨天自己刚说用完了。
　　“你们等着啊。”
　　夏木脑子一转进了屋，换上了刚才的一套，还好她还有Plan B.
　　“你们刚才看到的是不是这么个人。”
　　夏木站在门边，故意挺起胸。
　　“对对对，就是这个。”
　　“切，我们兄弟十几年，连我你们都分辨不出来了吗？”
　　夏木摘掉帽子。
　　“那这凶器......”
　　“害，两个球而已。”

014、主页推荐的威力
　　夏木反身从门旁边的架子上拿过两枚.......棒球？
　　“不是，木哥，这.......”
　　“这什么这啊，就你那无人机拍的，能看的清楚什么玩意儿，不就是两个凸出来的东西吗？”
　　夏木将自己的衣服给拉平，“你看看，不然我怎么凸？不靠这两玩意儿我怎么凸？”
　　“那那个IP地址.......”
　　关飞还有一丝的不死心。
　　夏木笑着，拍了拍关飞的肩膀，“阿飞啊，有时候呢，有信心是可以的，但是吧，也不能盲目的自信，懂了吧。”
　　随后指了指门口的摄像头，“喏，看到了吧，摄像头，如果你们还不信你们木哥的话，我可以把监控给你们看。”
　　看着信心满满的夏木，三兄弟一时间找不到任何的理由再去怀疑了。
　　“那.......”
　　“那什么那，我看你们仨就是闲的慌，我哪次谈恋爱不告诉你们的？你们自己想想。”
　　关飞的话直接被夏木给打断，一个身高最矮的指着面前三个比自己高出很多的三人就是一顿教育。
　　三人略加思索，夏木说的到是真的，从第一次到第一百次，夏木每次表白三人都会躲在角落，手中拿着花，成功了就祝贺，失败了就庆祝。
　　“不过，既然来了，就帮着我做点事情吧，院子里的杂草有点多了，帮着一起清理清理，晚上一起去撸串。”
　　“木哥大气。”
　　三人闻言齐呼。
　　“不过，木哥，你装女人的模样真的太像了.......”
　　“老幺，你这个话我是该说谢谢你呢？还是谢谢你呢？”
　　张羽嘿嘿一声，掩饰了自己的尴尬。
　　而夏木则是在心中叹了口气，自己都不知道以后怎么跟这仨兄弟解释，自己没有装啊，现在就是女生啊。
　　***
　　这大热天的，四人忙了整整两个小时才将院子杂草给清理好。
　　四人就这么并排齐齐躺在院子里。
　　“呼，可真够累的，这一身臭汗，我得回家洗个澡。”
　　刘田将上衣脱下，用力一拧，湿透的短袖，汗水直流。
　　关飞和张羽学着刘田的模样也脱了衣服。
　　只有夏木一人，衣服都贴在身上了，她也想脱，可这条件不允许啊。
　　“那个，你们仨要不都先回去洗个澡，然后等我电话，我来安排夜宵？”
　　此时的她只想赶紧把三人先打发回去，自己好去洗澡。
　　“木哥，都这么多汗了，你也把衣服脱了吧，多凉快。”
　　关飞说着便去拉夏木的衣服，吓得夏木一个激灵起身就往自己的房间跑去。
　　“木哥这是怎么了？”
　　“母鸡啊......”
　　“你们两个发现没有，木哥自从那天我们去了宿舍之后就有些不一样了？”
　　刘田看着粗犷，心思却是最细的。
　　“没有啊，并没有觉得有什么不对劲的地方啊。”张羽看了眼夏木离去的方向，努力地回想了一下，并没有发现什么异样。
　　“老二，你要是这么说我也发现一点点，木哥这两天好像有意躲着我们。”
　　“害，阿飞，我还以为你会说出什么来呢，我并没有觉得木哥是在躲着我们，可能就像他那天在宿舍说的那样，有些累，想休息一下。”
　　张羽瞧了眼关飞，“而且，你看他还喊我们一起帮着收拾院子，要是躲着我们，大可没必要啊，我看你们两个就是闲的。”
　　“我最近有个新项目要做，你们两个要不要一起，晚上我再问下木哥。”
　　“你小子的眼光一直不错，走，我们先回去，晚上再详聊。”
　　刘田嘿嘿一笑。
　　投资鬼才张羽，这名号可不是随便喊喊的。
　　夜间八点，夏木准时坐在了直播间，不过这次学聪明的她隐藏了自己的IP地址，省的关飞那小子还想着什么幺蛾子。
　　她进入直播间的那一刻，发现今天的直播间有点点的不一样，她以为她看错了，那一连串的数字。
　　“个十百千万......两百三十万？”
　　不相信的夏木重新数了一遍，发现真的是两百三十万。
　　【午夜妖姬？就是她吗？】
　　【长得太美了吧，不过现在是八点，为什么主页上称呼她是午夜妖姬？】
　　看着一连串的弹幕，主页？午夜妖姬？这什么和什么啊。
　　夏木点开豆沙直播的官网，总算是明白了为什么会有那么多弹幕说那主页和午夜妖姬这两个词了。
　　因为今天豆沙直播主页上就有着自己的照片，还有那个午夜妖姬的名号。
　　“这都是什么和什么啊？”
　　一些老观众已经在弹幕上催了。
　　【主播，昨天那个故事继续啊，那个杰米后来怎么啦？还有那个红衣女人的故事。】
　　【楼上的，你们在说什么杰米，什么红衣服女人？】
　　【一看你就是新来的，知道主播为什么叫午夜妖姬吗？就因为她讲的故事是午夜听的，胆小的渗入哦........我昨天可是抱着我家狗子一晚上。】
　　【你有什么的，我昨天晚上情愿尿床都没掀开被子。】
　　【我次奥，听你们说的我有点不敢听了，想走，但是好奇的我又很想听。】
　　原以为要十天才能完成的任务，没想到这一夜之间，就完成了，夏木心中那叫一个爽快。
　　当即开始了今天的恐怖故事。
　　“话说杰米听了老兰特的话后，心中有些发毛，自己明明看到........可就在他再转头时，车厢内哪里还有红衣女人的身影。”
　　夏木再度关上灯，红衣穿上，恐怖气氛一下次再度被他推到顶点。
　　【不行，我要离开，这画面.......谁来救救我和一起听啊！！】
　　“可当杰米下车时候，发现距离自己十米处的地方，那道红色的身影正杵在那里，一阵寒风吹过，红色连衣裙随风飘动.......”
　　随着故事越来越恐怖，弹幕里吵着要离开的人也越来越多，可直播间的人数不减反增。
　　午夜十二点，夏木准时和直播间那些吵着还要听的粉丝们道了别。
　　因为早在半小时前她就在群里被疯狂的艾特。

015、合同
　　夏木骑着单车到烧烤摊的时候，三人早早就将酒倒好，烧烤冒着热气，明显是刚上的，周围还摆着几盘凉菜。
　　“叮铃，叮铃。”
　　她拨弄了两下单车的车铃铛。
　　“木哥，你可算来了，我们还以为你今天准备逃单呢。”
　　关飞从面前盘子里拿起一颗水煮花生剥开顺势丢进嘴里，眉毛挑了挑，这味道显然很对他的胃口。
　　夏木将车停好，迈着那条一米六九的大长腿走到桌子边，拉过一张塑料板凳坐下端起酒杯一饮而尽，转而看向关飞。
　　“这不是刚才在家看你给我推荐的那个女主播吗？听她讲故事，没注意时间。”
　　“你一个人在家看？你害怕吗？刚才我们三个一起看，老幺上厕所的时候都不敢一个人。”
　　张羽揣起面前的花生壳丢了过去，“我说阿飞，刚才我都说了，是老二刚才也想上厕所所以我们才一起去的，你这嘴可真会胡编乱造的。”
　　“不过，话又说回来，谁都没有想到女神一样的女生居然讲恐怖故事，真的有够独特的，不过这人的背景肯定不简单，才直播第几天啊，那豆沙官网的主页就给她整了个单独的宣传。”
　　夏木听着，只想换个话题，不能让他们老围绕着自己说啊，那样只会给自己的暴露增加风险。
　　她举起举杯，“好了，不提那个主播了，我们先碰上一杯，我们四兄弟好久没有一起喝酒了。”
　　“不是，木哥，前几天你失恋我们不是.......”
　　关飞话没说完，头上就被刘田拍了一下，“你小子怎么说话呢，上次和今天能一样吗？今天我们是开心，开心的喝酒。”
　　“来，为了开心。”
　　“为了木哥恋爱成功。”
　　“为了木哥早日脱单。”
　　“你们都说完了，我只能说为了木哥福寿与天齐！！！”
　　酒过三巡，此时路上一辆黑色川崎呼啸而过，看着那尾灯还有开车那人的曼妙身姿，夏木有些失神。
　　怎么这人看着那么像南希？
　　不对，自己怎么会想到她，哎，要是是个清纯系小妹妹就好了。
　　关飞嘴里噗了一声，“现在的年轻人真的是，这都几点了，还开着摩托车乱开。”
　　“阿飞，你说的我们好像多老似的，你听听那声音，明显降噪处理过了，完全不会影响别人休息好不好，再说了，你怎么知道人家不是刚下班呢？你管的可真多。”
　　张羽喝了口啤酒，笑骂着说道。
　　“好了，时间不早了，我们再来上一杯，就各自回家睡吧。”
　　夏木看了看手表，时间已经是凌晨2点多了。
　　“我们三个说好了，去老二那，今天诺姐晚上值班，不在家，木哥，你去不去，一起开黑啊。”
　　“我就不去了，你们玩吧，我想回家睡觉。”夏木拒绝了关飞的邀请，啤酒喝多了，晚上要跑厕所，这万一自己有迷糊了站着尿怎么办。
　　***
　　南希开车回到家，脱下头盔，今天她去同学那参加生日聚会，闹到了这么晚。
　　在路过烧烤摊的时候，她也注意到了街边撸串的四人。
　　她柳眉微微皱起。
　　“那人看着怎么那么像夏天？还有她周围那三男人是什么情况？还是我看错了？”
　　想完，她掏出手机，准备给夏木发个微信，可看到已经是2点多，又删掉了。
　　自从那天夏木搭她车后，她就会时不时想起这名比她大两岁，拉着自己手放胸上的小姐姐。
　　另一边，夏木回家又洗了澡，她可不想带着那一身的烧烤味睡觉。
　　躺上床，一股无比舒爽的感觉席卷而来。
　　“系统在不在。”
　　她脑中的意识问了下，可没想到等来却是一句。
　　【系统上班时间为早九点到晚五点，五点以后看系统心情是否加班，晚上十二点后处于休息屏蔽状态，不会再工作。】
　　夏木大汗，“那么多系统她就不会卷一下吗？就不怕自己业绩上不去？”
　　刚洗完澡，没什么困意的她打开豆沙直播，准备看会儿直播再睡。
　　“嗯？这个小红点是什么？”
　　夏木点开右下角的个人信息，里面居然有一份内部邮件。
　　“邀请自己去豆沙总部？要把自己签下来？”
　　她大致看了下内容，有些惊讶，今天那主页推荐已经有些让她意外了。
　　不过想到马上开学，一堆学业等着自己，而且平时住宿舍哪里会有时间直播，还有主要的一点就是，自己这次直播完全是被迫的呀，要让自己和那些主播一样，每周直播六天，那是不现实的，最多也就周五周六周日三天直播。
　　她礼貌的回了封邮件，拒绝了豆沙的好意。
　　陈翔回家后一直没有休息，他盯着电脑屏幕，就是在等夏木的回复，今天首页推荐简直太成功了，顶峰时候人气一度到了500多万。
　　这样的超级新人，他必须签下来，现在的直播平台太多了，他绝对不允许夏木被别的平台签过去。
　　当邮箱红点亮起的时候，他赶忙点开。
　　“学生？平时没有时间？偶尔直播？”
　　看到夏木回复的邮件内容，他的惊讶程度远超于夏木，他怎么都没有想到夏木居然还是在校学生。
　　他思考了会，拿起手机拨了好号码，即便是这样，他还是准备签下夏木。
　　夏木回复完邮件，看了一下豆沙的主页，没什么自己想看的。
　　便锁屏睡觉了。
　　翌日早上九点，她脑子里就被一阵叫喊声给吵醒了。
　　【叮！恭喜宿主完成百万粉丝任务，尤物改造进度再加0.1%，特送上一个神秘宝箱，请赶快查收。】
　　“我说你个系统，不知道现在是暑假吗？我才睡了五个小时，你就不能有点眼力见啊。”
　　【呜呜呜呜，宿主，我们做系统的已经够可怜的了，三百六十五天全年无休，风雨无阻的为宿主服务，我也想睡懒觉，可是现在是我们的上班时间啊。】
　　【而且，昨天晚上你找我，如果我上班第一时间没有回复你，我是会被扣业绩点的。】

016、开学
　　夏木并没有去开那个所谓的神秘宝箱，而接下来的一周多时间内，生活照旧。
　　晚上直播，在一周后她的粉丝量已经累计到了600多万，现在的Summer可是货真价实的网红了。
　　至于那个系统，也没有发布什么新的任务，平时一人一统也会花上一些时间聊天，期间夏木也问过系统怎么一直没有发任务，得到的答案却是，最近暑假，没什么事情，系统发布员不会给它们派发新任务。
　　开学前一天晚上，夏木坐在院子的躺椅上，喝着手打渣男柠檬茶。
　　“我说统子，照这么个速度下去，我这完成改造不得到老啦？到时候我算什么？老尤物？”
　　【那不至于，有些时候的巨额奖励会让你的改造度直接翻上很多倍的。】
　　这话一出，夏木的意识潜入空间戒指。
　　“也就是这个神秘宝箱可能会来个一刀999999超级大暴击，让我直接改造完成？”
　　【emmmm.......不排除这个可能哦，当然如果它要是打开翻个零点几倍，这种也会发生。】
　　系统的骚话让夏木实在是有些懵13，这特么什么坑货系统，搞错了也就算了，做事还这么的不靠谱，什么事情都要自己问才和自己说。
　　夏木单手撑着下巴，静静地看着这傍晚的天空。
　　画面很唯美。
　　翌日。
　　江城大学门口车水马龙，每个人都拖着大大的行李箱。
　　“木哥，你快看，那个穿着短裙的学妹，哇，那腿子.......好白呀！”
　　“老幺，你什么眼神啊，那女生的腿子还没有咱木哥的好看。”
　　刘田余光瞥了眼张羽指着的女生，一副鄙视的模样。
　　这是四兄弟从高中开始的传统，就是聚在校门口，望着进门的这些学妹。
　　夏木带着NY的棒球帽，一套很清爽的休闲装，一双联名AJ1，双手抱在胸前，听着身旁三人的‘指指点点’。
　　这时候一名满脸青涩的男生走了过来。
　　“那个学姐，请问........”
　　“喂，小子，喊谁学姐呢？”
　　刘田卷起袖子，那肌肉带来的爆炸冲击感，让男生退后了几步，指着夏木，支支吾吾说，“她.......”
　　“木哥，第三个了吧？”刘田转头。
　　“不，第四个了，今天第四个男生来和木哥搭讪了。”
　　关飞推了推眼镜，笑道，“现在小弟弟胆子可真大啊，我们三个站在这，居然还敢来和木哥搭讪。”
　　张羽叼着根烟，没有点，痞里痞气，走到男生身旁，将手搭在他肩膀上，“小子，他是我们老大，木哥，是学长，不是学姐.......以后弄清楚了再叫，不然他生气起来，你的下场会很惨的。”
　　男生吓了一跳，“学长？！对不起，对不起，学长。”
　　道完歉，男生转身便走，走了几步还不忘记回头看了眼夏木，“这也太好看了吧。”
　　声音很大，四人都听得清清楚楚。
　　三人都捂着嘴憋着笑。
　　“别笑了，想笑就笑出来吧，别憋出不硬不孕出来。”
　　夏木也很无语，自己今天还刻意戴了顶帽子，可没想到，还是有胆大的男生来搭讪。
　　“喂，你们四个是不是没事做，没事做的话来帮我们做登记。”
　　这时候，夏木班级的班长胡图图手中拿着几面小旗子走了过来。
　　也没等四人回话，她就把小旗子交到四人手上，她可是看着四个人在这一个多小时了，厕所也不去，大热天的也不怕晒。
　　“你是夏木？”
　　胡图图看了眼戴帽子的夏木，捂着小嘴，夏木的俊美她是知道的，没想到这一个暑假下来变得更加妖艳了，白皙的皮肤在那红色嘴唇的突显下更加的明亮。
　　夏木微微一笑，“我说班长大人，就一个暑假没见？就不记得我了？看来我平时的存在感真的太低了吧。”
　　这笑容，让胡图图微微失神，心中感叹，这男生都这么美，让她们女生这么活？
　　她机械的伸出手，将小旗子放到夏木手中。
　　被这么‘美’的男生盯着，她心里面有一些发慌。
　　突然这个时候，校门口传来一阵嘈杂的声音，夏木几人闻声望去，已经是聚起了一群人。
　　“我去，这车也太帅了吧？”
　　“小弟弟就是小弟弟，看什么车，不看那车上的人？那身材不用看脸，哪怕是如花我都能接受。”
　　“真的？”
　　“废话，背对着就好了，看什么脸，关上灯。”
　　“小弟佩服。”
　　喜欢热闹的三人怎么能错过呢，将手中的小旗子塞给胡图图，连忙跑去占据有利位置。
　　夏木是被三人拉着去的，她此时左眼突然疯狂跳起来，感觉会有什么不好的事情发生。
　　“喂，你们四个去哪里啊，喂！！”
　　胡图图看着四人的背影，气的直跺脚。
　　四人还没靠近人群呢，就听到一片哇的声音......
　　“你动作快点啊，木哥，好戏都错过了。”
　　刘田别扒拉开前面挡着的人还要叮嘱着夏木往前挤，“前面的让一让。”
　　“哪个不长眼的，推什么.......”
　　刘田前面一男生刚想骂，这一回头看到‘肌肉侠’刘田，立马闭上了嘴，自己这小身板估计对方随便一甩就能飞出去吧。
　　很自觉的让开了位置。
　　到了最前面夏木也终于看到了人群在看什么。
　　黑色川崎，一身黑色紧身机车服，虽然很帅，可是看着真的好热啊。
　　开车之人正在整理头发，长长的头发刚好挡住了夏木的视线，只不过，这车怎么看着那么眼熟啊。
　　“极品，不用看脸，就知道是极品.......我恋爱了啊。”
　　“老二，你不是说喜欢那天的警察小姐姐吗？这个让给我吧？”张羽直接揭开了刘田的老底，这货真的是见一个爱一个。
　　“不是我的菜，你们不要忘了木哥啊，木哥，这个喜欢不？”
　　关飞看上一眼就没看，不过把话题转给了夏木。
　　“我.......”
　　夏木很不在意，可下一秒，她到嘴的话停了下来........

017、南希的南，南希的希
　　像！
　　不对，应该说除了头发不一样，其余的就是一模一样。
　　同样的车，长得又一模一样的概率是多少？
　　双胞胎？
　　还是长发好看啊，现在的这人简直和自己究极进化后一个级别的。
　　“这个……也就一般般。”
　　夏木嘴上还在做着最后的倔强，那眼睛却是盯着女生眨都不带眨一下的。
　　张羽大呼，“不是吧，木哥，这都算一般？那什么叫好看？你以前追过的校花可都没有这个级别的，你说一般，那兄弟我可不客气了。”
　　他的声音很大，成功引起了周围人的注意，所有人就像看小丑一样看着四人，特别是刚才大言不惭的夏木，吸引了大部分人的注意。
　　但看到夏木长相时，那些人到嘴的指责声生生给咽了回去。
　　“这人是男的还是女的？”
　　“应该是女的吧，不然怎么会这么漂亮？”
　　“不，你没听到他周围的人喊他木哥吗？肯定是男的，而且单身。”
　　一时间，议论声四起，四人也成功成为了话题中心。
　　当然，这一幕那开车的女生也注意到了，当她眼神落到夏木身上时，瞳孔一凝，随后嘴角上扬。
　　迈着大长腿便朝着四人的方向走去。
　　“我去，木哥，你快看，她走过来了.......”
　　张羽瞧着走来的女生，那叫一个激动。
　　夏木心中又何尝不激动呢，但还在强装着镇定。
　　“没想到这么快就又见面了啊，夏天小姐姐。”
　　女生的话，让夏木呆住了，不，她不是长得一模一样，她就是南希，这可怎么办？要是承认了，自己是女生的这件事情就要被暴露了。
　　她装作疑惑的表情，“这位同学，我叫夏木，不叫夏天，他们可以作证。”
　　“对啊，美女，你肯定认错了，我们木哥虽然长得像女孩子，但他可是货真价实的纯爷们。”
　　刘田搂着夏木，展示着他们兄弟之间深厚的友谊。
　　夏木此时的心都提到嗓子眼了，那天看到的南希不是这个样子的啊，不是短发吗？怎么能这么长。
　　正所谓福无双至祸不单行，夏木怕什么来什么，系统这个时候突然响了起来。
　　【宿主新任务来啦，表白面前女生。】
　　what？这个时候让她表白南希，这不是让她在危险的边缘试探吗？
　　【宿主还有十五秒考虑时间，是否接受，此次完成任务，改造度加1%失败减1%按照目前宿主库存的改造度，会直接宣告改造失败，本人将成为如花。】
　　1%？
　　你特么都这么说了我能不接吗？
　　这个话让夏木差点破防爆粗口，这特么是不接受就可以的吗？
　　夏木心中怒吼一声，“接受！”
　　不过夏木还是抓住了系统的BUG，它只说表白也没有说一定要表白成功啊，经过上次的事情，她是知道南希是不喜欢男生的。
　　所以，最多就是失恋榜上再多上一名而已。
　　南希见被刘田搂着的夏木，心中也是有了一种和刚才夏木一样的疑惑，怎么能这么像？难道自己搞错了？
　　“哦，那看来是我认错了，那不好意思。”
　　说完，南希转身就准备离开。
　　夏木见状赶忙叫住她，“那个.......妹子，即便是认错了，那也是缘分啊，你看缺不缺男朋友？觉得哥怎么样？”
　　南希一愣，这家伙的胆子好像有点大啊。
　　不过她心里总觉得哪里怪怪的，同一个城市长得一模一样的人，除非是双胞胎，她微微凑了上去，秀鼻微动。
　　似乎明白了什么，不过她心中却是很疑惑，这又是为什么？
　　为了搞清楚，南希点了点头，“好呀，”
　　“不要就算了，那我们走........”
　　夏木说着转过身，可刚踏出一步吗，察觉到了不对的地方。
　　慢慢转过身，“你刚才说什么？”
　　“我说可以啊？我正好缺一个打饭送水的，矮是矮了点，模样倒是合我的胃口，学长不会是说着玩儿的吧，我可当真了呢。”
　　一旁的三人也愣住了，自己的老大表白成功了，在他一百零一次，成功了。
　　刘田激动的都快哭起来了，这简直比他追到南希还要开心。
　　他咳了两声，朝着关飞张羽示意了一下。
　　两人瞬间明白。
　　这是三人练了很久的动作和口号。
　　整齐排成一排，“恭贺木哥喜提女朋友一枚，祝福大哥大嫂千秋万代，英名永垂不朽！”
　　说完转身朝向南希，大声吼道， “大嫂好！！！”
　　夏木捂着脸，这自己还没从南希的同意中反应过来，这三个家伙又给自己闹了这么一出。
　　“走吧，亲爱的，作为学长，带学妹去宿舍应该没问题吧。”
　　南希主动的拉起夏木的手，入手的触感，她心中更加确信了一件事情。
　　一旁的三人见到这一幕，忍不住的欢呼起来。
　　围观的人看到夏木就这么表白成功，不禁后悔，早知道自己也大胆一点了，那样的话就能牵手成功了啊。
　　南希并没有带什么行李，只有一个书包，那鼓鼓囊囊的也不知道装了些。
　　“怎么？亲爱的，这刚追到手，就不帮女朋友背包了吗？很重的诶。”
　　“额......有些激动，我给忘记了，你拿下来给我吧，”
　　“亲爱的你真好，等没人的时候，给你个奖励，现在人太多了，人家有点害羞。”
　　奖励？这丫头怎么和那次见到的时候完全不一样啊 ，说好的高冷呢？现在这也太魅了吧，被这么一个妖精拉着手，谁顶的住。
　　接过背包的夏木双手一沉，差点没摔倒，这包里装的是啥？大米吗？
　　难怪会长这么大，这得吃多少大米啊？
　　“亲爱的，你怎么啦？”
　　“等等......这位学妹，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　南希看着夏木，装，你再给老娘装，我倒要看看你能装到什么时候，她微微低头，在夏木的耳朵边小声说道。
　　“啊哟，瞧我这记性，我叫南希，南希的南，南希的希，你应该知道怎么写的吧？小.......学长。”

018、84能洗手吗？
　　南希特意在小这个字上加重了一点语气，她望着夏木，想看看她的表情如何。
　　这个小字说出口的时候，夏木确实慌了，但作为失恋了一百次的人来说，这点局面还是能hold住的，表情仅仅是微微变了了一下下就重新恢复正常。
　　不仔细看的话，完全不可能察觉的出夏木左边眉毛从右边数过来第十一根动了一下。
　　即便南希再看，也是没有发现的。
　　她松开手，心中开始对之前自己的想法开始怀疑起来，不应该啊，自己都说的那么明显了，她真的一点反应都没有吗？
　　这样看来，要么真不是她，要么就是她太能演了。
　　可这身体的香味，还有皮肤的触感是怎么回事？
　　如果真不是她的话，那自己岂不是牵了一名男生的手？想着想着她觉得心里越来越不能接受了。
　　为了不让犯恶心，还有最后一个办法，就是夏木的胸！！
　　但凡里面只要是有裹胸布，那就可以肯定了。
　　不过要是没有呢？自己岂不是又拉了男生的手，还摸了男生的胸了吗？
　　这南希无论如何都是不能接受的。
　　这一次她感觉自己似乎是把自己给玩进去了。
　　“南希学妹，你怎么啦？是有不舒服的地方吗？前面就到女生宿舍了，我们快点走，这大热天的，你一身黑的，别人还以为你自带太阳能发电呢。”
　　正当南希纠结时，夏木伸手在她眼前晃了晃，将她唤回了现实。
　　夏木这次主动拉起南希的手。
　　南希觉得夏木的手牵起来舒服，夏木又何尝不是呢，这可是她第一次牵女生的手诶，这感觉也太好了吧。
　　见自己的手被夏木拉着，南希有些慌张，赶忙抽了出来，拿过自己的书包。
　　“那个谢谢小学长，我自己可以去宿舍的，就不用你送了，下次见啊。”
　　开玩笑，在没有确定夏木就是夏天前，南希怎么可能再被对方触碰到一点点，不可能，绝对不可能。
　　突如其来的变化，让夏木一下有些莫名其妙，这是怎么回事？
　　上一秒还亲爱的亲爱的叫着，这一下秒就翻脸不认人？这算什么？放手无情？
　　“那个南希学妹，电话还没留呢，别走那么快啊。”
　　“都在一个学校，迟早会碰面的啦。”
　　远处跟着的三人凑上前来。
　　“木哥，这是怎么了？刚才不是还拉着小手吗？怎么这就跑了？你刚才干什么了？”
　　“啊哟，卧槽，阿飞你要吓死我啊，走路都不带声的吗？还有你们两个！”
　　夏木刚才还在想为什么，这关飞的脸出现在自己的耳朵旁，着实把她给吓的不轻。
　　“瞧你那样，木哥你已经不是长得像女生了，就连胆子也越来越小了。”
　　靓仔无语，“快说说，你刚才对那学妹动什么手脚了，把她给吓跑了。”
　　夏木抬起腿就是给了他一脚，“你以为你木哥和你一样啊 ，第一次见面就对人动手动脚的。”
　　“就是，木哥可是正人君子，不过阿飞，我刚才来的时候好像看到你的那个胖宝贝和一男生走在一起，瞧她那模样确实是瘦了很多。”
　　张羽抬头思索着，一脸正经地说。
　　关飞脸色瞬间绿了，拉着张羽的衣领就准备拼命，“老幺，不准你这么说的胖宝贝，她不可能和别的男生走一起，她告诉我要明天才回来呢。”
　　“阿飞，刚才我也看见了，只不过你当时的注意力一直在木哥身上，我就没有喊你。”
　　刘田这时候也跟着说了句，还拍了拍关飞的肩膀。
　　“卧槽！！意思老子被绿了？在哪呢，我要去灭了这对狗男女。”
　　兄弟二人见状赶忙上前抱住关飞，“阿飞，冷静，冷静，不就一个胖宝贝吗？你看木哥，这都到了一百零一次才成功的，你这才哪到哪？”
　　“就是，走了一个胖宝贝，还有千千万万个胖宝贝在等着你。”
　　关飞不死心，拿出手机，蹲在一旁给自己的胖宝贝打去了视频，可对方过了很久都没有接，连续几个视频都没有接。
　　这一刻他心如死灰，自己的胖宝贝啊。
　　“哥几个，兄弟我失恋了。”
　　三人看一眼了，“走，喝酒去，什么失恋是一顿酒过不去的。”
　　四人一人搂着一人并排走着。
　　这时候从几人身后远处的树后面，一道黑色身影出现，正是刚才走掉的南希，她看着四人肩并着肩，脸色黑到了极点。
　　夏木真的不是她！！！！
　　可恶啊。
　　掏出手机，拨出了个号码，“小雨，给我查一个人的信息，叫夏木，江城大学大二的学生，我要他所有的资料！！！”
　　“哟，听这名字是个男生啊，我们的南大小姐居然对男生感兴趣了，这可是天大的新闻啊。”
　　电话里传出一道软萌软萌，可可爱爱的声音。
　　“再说，我就告诉你姐，你偷看动作片的事情。”
　　“好好好，马上给你查，结果发你手机上。”
　　电话那头的女生直接认怂，南希挂断电话，眼神凛冽。
　　“居然不告诉我，他是男生，太可恶了，不行我要回去洗澡，洗个十遍。”
　　“手能不能用84消毒液洗啊？”
　　南希现在已经失去了理智，完全忘记了刚才明明是自己答应对方的，还是自己主动拉的对方的手。
　　另一边，夏木只觉得背后凉凉的。
　　不过她可顾不上那么多。
　　夜间，刘田三人还在喝，夏木一个人早早洗完澡上了床，开玩笑，这要是喝大了，暴露了怎么办？
　　躺在床上的她，看着脑海中的信息表，现在自己的改造度已经变成了1.2%，自己也明显感觉到了一些变化，特别是那对A，有些涨涨的感觉。
　　【叮，宿主晚上好啊，本系统来发奖励了。】
　　夏木呵呵了一声，“你还知道来？我以为你又下班了。”
　　【怎么可能，我今天没把事情做完，怎么会下班啊、】
　　“那你怎么不早点来，快把奖励发完跪安吧。”
　　【得嘞，这次不用抽取，我相信这个奖励对你来说也是非常重要的，就是姨妈日期表！！它会准确到秒的提醒你，亲戚来的时间，以免你尴尬。】

019、自己要被发现了吗？
　　夏木对于这个奖励开始还丝毫没有在意，直到她看到那所谓的大姨妈周期表上的时间。
　　11分钟22秒。
　　还在不断的递减。
　　“卧槽！”
　　她猛得起身，还有11分钟，现在穿衣服跑到超市需要5分钟，回来再5分钟，那岂不是留给自己的时间只有1分22秒不对现在还有1分10秒了。
　　下了床的她拿起帽子，连鞋子穿反了都毫不知情。
　　一路上，夏木的速度可以用风驰电掣来形容，跑到超市的时候，看了下时间，乖乖，居然才用了4分钟，硬生生给自己的挤出了那么一分钟来。
　　可下一秒她慌了，因为是第一天开学，今天的超市里面满满的都是人，结账都排起了长队。
　　“这特么简直就是要小爷的命啊，这么多人，钱还没付呢，自己就要血崩了啊。”
　　这时候夏木突然感觉肚子开始疼起来，她下意识的夹紧了双腿。
　　“顾不上那么多了，三十六计，美人计！！”
　　以前，夏木还纳闷为什么男生宿舍门口的超市会卖姨妈巾，现在自己算是明白了，这是特意为自己准备的啊。
　　她也没有挑，自己也不懂，想挑也挑不了，拿了个最长的标注了夜用的，就跑到人群后面排起了队。
　　【是时候展示真正的技术了。】
　　系统似乎察觉到了夏木即将表演，突然冒出给她加油打气。
　　“啊哟，我的肚子好痛啊，学弟，可以让......学姐插个队吗？”
　　夏木面露痛苦，捂着肚子，轻轻拉了拉前面男生的衣袖。
　　男生起初还不愿意，一副大义凛然的直男语气，“凭什么要给你插队......你以为你是女神啊。”
　　可转眼看到夏木娇滴滴病恹恹的模样，马上换上了笑脸。
　　“学姐，你没事吧，快，插我前面。”
　　这话还没有够，男生直接大喊，“前面的，让一让，学姐不舒服，快让学姐插一下。”
　　夏木真的是有苦说不出，心中真的谢谢这男生全家了，什么叫让我插一下？老子只是想插个队而已。
　　可现在她哪还有时间想这个，手里拿着姨妈巾，将自己的帽檐往下死命挡了挡，今天对她来说简直就是社死的一天。
　　付完钱，时间还算充裕。
　　“呼，总算有一件好事了。”
　　【叮！感觉到宿主心跳加速，姨妈提前1分30秒。】
　　夏木傻住了，这特么还能提前？你特么在逗我吗？
　　骂归骂，但看到那原本还有6分钟的时间，直接变成了4分30秒，夏木拔腿就跑，别人是速度与激情，自己特么的是生死时速。
　　跑到宿舍的时候，关飞刚从卫生间出来，“木哥，你刚才去哪里了？”
　　“嗯？你手上拿的是什么？”
　　“你哪里来那么多废话，让开吧你。”
　　夏木也不知道哪里来的力气，直接把关飞一把甩出了门。
　　脱下裤子的那一刻，她终于松了口气。
　　看了下姨妈巾背后，夏木怒道，“特么的，使用说明呢？不给说明我怎么用？”
　　“这什么玩意儿？护宝宝？你特么电视上的不是护苏宝吗？是觉得我没看过电视吗！！！”
　　她心中大汗，这玩意儿还有盗版？
　　无奈的她只能拿出手机百度了一下使用方法，安装好，她已经看到了点点鲜红。
　　一晚上，夏木算是体会到了女生的痛苦，一晚上自己肚子疼的不行，全身还没有力气。
　　加上三个货的呼噜声她一晚上没有睡着。
　　还有一个没睡着的就是南希。
　　想到白天自己拉着夏木手，还很亲密的场景，她觉得自己都快要疯了。
　　自己一下午在宿舍洗了整整7次澡，用了3瓶沐浴露。
　　宿舍的舍友都傻了，胆大的还以为南希掉厕所了，不过看着南希阴沉的脸她们也不敢问，连上厕所都去了隔壁。
　　“这个小雨怎么一下午了还没给我把资料发过来。”
　　下一秒，手机震了震。
　　信息很全。
　　【姓名：夏木。】
　　【性别：男。】
　　【身高：170cm】
　　【体重：55KG】
　　看到这个时候，南希彻彻底底怒了，不过她还是忍下了砸手机的冲动继续看下去。
　　【独子。】
　　南希开始疑惑了，没有妹妹？那夏天到底是怎么回事，不可能两个陌生人，体香，皮肤的触感一模一样的。
　　【江城大学大二中文系学生，小学家中变故，现在家中只剩一人。】
　　【和刘田，关飞，张羽号称江城大学四大天王。】
　　这三个名字南希虽然不知道，但她可以肯定就是和夏木走在一起的那些人。
　　【恋爱史：据不完全统计，目前已经表白过一百位女生，但无一成功。】
　　【没有查到任何酒店出入记录，嫖C犯罪史，猜测是处男。】
　　“可恶，可恶！！夏木，我绝对不会放过你的！！！”
　　南希心中大喊，拿起抱枕就是一顿乱捶。
　　翌日一早。
　　夏木刚刚睡着，就被刘田给叫醒了。
　　“木哥，快醒醒.......”
　　“干嘛啊，老子刚刚睡着......”
　　“快看我发现了什么？”
　　夏木努力睁开眼睛，看到刘田手中的东西时，马上惊醒，“老二，这是什么？”
　　她怎么可能不知道这个东西是什么，是她昨天晚上拆姨妈巾的包装袋不小心留下来的‘证据’。
　　“据我的目测，这是一个粉色包装袋上的封口！”
　　夏木心中大呼一声，妈耶，你特么吓死老子了，还以为被发现了呢，那可不得了。
　　“然后呢？没了？”
　　“没了，我只能猜到这么多，所以我喊醒你，让你看看的。”
　　“你这玩意儿从哪里找到的。”
　　“厕所的纸篓里。”
　　刘田神秘兮兮的说道。
　　“我淦，老二，你疯啦，你这和徒手马桶有什么区别，特么快离我远一点。”
　　“木哥，大早上你吼叫什么啊，咦，老二，你拿着姨妈巾袋子的封口干嘛？”
　　美梦被吵醒，关飞一脸的生气，不过看到刘田手中的东西时，好奇的问道。
　　夏木心中咯噔一下，完了，自己要被发现了吗？

020、快乐源泉
　　一时间，整个宿舍陷入了沉默中。
　　大姨妈巾包装袋？
　　他们一个男生宿舍为什么会出现这玩意儿。
　　“看来我们宿舍昨天进小偷了，还是个女小偷，大家快看看少了点什么。”
　　夏木灵机一动，惊恐说道。
　　三人闻言，大呼很有可能，毕竟昨天晚上酒喝多了，宿舍门也没有关。
　　刘田查看着衣柜，张羽看着包包，关飞最过分，掀开自己的内裤看了看。
　　猛男无语。
　　这家伙的想象力可真够丰富的。
　　不过，自己也开始怀念起自己的大兄弟了啊，想着以后那么多美女自己只能看看，拉拉小手。
　　以前自己所有的想法都没有办法实现了。
　　比如，小树林。
　　比如，新买的小汽车。
　　比如，家里的所有角落......
　　可现在已经全都只能想了，现在还能用什么？夏木伸出自己的双手，看了看那修长的手指，动了动。
　　哎，以后自己的快乐，妹子的快乐，只能靠它了。
　　“木哥，你看看你少了什么没？”
　　关飞说着就要去掀夏木的被子，把猛男给吓得直接一个鲤鱼打挺，“卧槽，阿飞，你干嘛.......”
　　“看看你有没有少东西啊。”
　　“滚蛋。”
　　***
　　开学第一堂课，所有人都到场了，不过第二节课开始，就陆陆续续有人想着法子逃课了。
　　张羽提议出去打游戏。
　　其余的两人都点头答应，不过夏木今天实在不舒服，摆手回绝了。
　　“老子要上课。”
　　“嘿，夏木，方便坐你旁边吗？”
　　夏木无精打采的趴在桌上，不用看，听声音就知道是胡图图，她头也没抬，“随便坐，反正那三个家伙不在。”
　　得到夏木允许，胡图图很开心，赶忙坐了下来，生怕夏木后悔。
　　她看着趴在桌子上的夏木，一脸的好奇，这家伙好像一天没见，又变‘美’了些，而且身上的味道。
　　想到这，她贴近夏木，秀鼻动了动。
　　“好香啊.......”
　　夏木直接被这话给吓了一跳，不可思议的看着胡图图，“班长大人，你干啥子？”
　　‘歹意’被发现，胡图图脸上羞红一片，“那个......我只是想问问你用什么沐浴露，蛮好闻的。”
　　嗯？
　　这妮子是什么表情？害羞了？
　　胡图图的长相在美女如云的中文系也算得‘漂亮’的级别了，在自己班级应该也算是校花吧，学习好，长得也漂亮，追求者当然也多。
　　夏木以前也想过追她，可奈何当时人家压根不理自己呀。
　　这是怎么回事，自己变成女生之后，同性缘变好了？
　　不是异性才相吸吗？
　　“班长，你有点点不对劲哦。”
　　夏木贱兮兮的笑着凑了上去，两张脸似乎眼看就要碰到一起了。
　　就在这个时候，夏木身后传来一道冷冷的声音。
　　“夏木，你一个有女朋友的人了？和别的女生靠这么近，你觉得合适吗？”
　　南希双手抱着在胸前，一对凶器看着都快把衣服给撑炸了。
　　昨天她一晚上几乎没睡，早上第一堂课因为太困，睡着了，直接被老师点名，她把这一切全部怪罪到夏木头上。
　　一下课，就四处找夏木，来的路上正好遇见准备出校门的刘田三人。
　　问了教室后，一路杀了过来。
　　“南希？你怎么来啦？”
　　“我不来？我要是再不来，你是不是就要用上嘴了。”
　　胡图图见南希气势汹汹的模样，一时有些来气了，“这位学妹，你什么意思啊？什么叫用上嘴，我和夏木是同学，拜托你用词注意一点。”
　　夏木傻眼了，这是她这么多年来，第一次有女生为了自己争风吃醋吧。
　　“切，我这说话算好听了，我可是正牌，你呢？最多算小三吧？不过确实有点小.......对B?”
　　“你........”
　　胡图图指着南希，眼睛盯着南希的凶，确实比自己大上好大一圈。
　　“大了不起啊。”
　　夏木听着胡图图的话，这怎么那么耳熟呢？
　　南希冷笑，那神色配上那气质，让班级男生们大呼。
　　“夏木这个13玩意儿，有这么漂亮的女朋友还在外面沾花惹草，真想把他给割了。”
　　“就是啊，这颜值，这身材，这气质，要说楚校花都比不上她吧。”
　　“不过，你们有没有发现，夏木看着好像女生啊，还是很漂亮的那种。”
　　“嗯？被你这么一说还真是诶，我们这群猛男居然比不这娘们兮兮的家伙，太可恶了，女神看我，我十八厘米。”
　　.......
　　最后一人的话，直接让南希脸都黑了下来，要不是杀人犯法，她估计直接将刚才会说话的人剁成几百块了吧。
　　三人同时看向那人，齐声说道：“滚！！”
　　南希也不想继续呆在这个教室，“夏木你给我出来，我们出去说。”
　　“夏木不准出去，这样的女暴龙有什么好的，你和她分手，我做你女朋友。”
　　火药味瞬间到达了最顶端。
　　连胡图图自己都不知道自己怎么会说出这么一句话来。
　　“你们两个够了！抢什么抢，把我一分两半好不好，这样，你一三六日，你二四五日，周日我休息。”
　　“渣男！！”
　　“啪！！”
　　夏木左右脸同时被呼了一巴掌。
　　女人都这么善变吗？前一秒还在为我争风吃醋，这下一秒就翻脸不认人？
　　南希愤愤离开，甚至忘记了来的目的，本想好好教训夏木一顿，可没想到最后还是被他给占了便宜。
　　胡图图直接坐到了第一排，嘴巴鼓得像个小气球一样。
　　脸上的疼痛，让夏龇牙咧嘴的。
　　她感觉自己的两个脸颊估计都肿起来了，倒不是两个女生的力气有多大，主要是夏木现在的皮肤状态太好了。
　　轻轻那么一掐，就会有个红红的印子，更别提被这两个响亮的耳光。
　　整个一堂课，夏木都感觉有一个杀人的眼神盯着自己，她低着头，不用看都知道是谁。
　　“班长，你等等我呀。”
　　“渣男，不要跟着我......”

021、这该死的异性缘
　　夏木解释了很久，胡图图看她的眼神才友善了一点点。
　　心情不美丽的她想着去街上逛一逛，顺便吃点好吃的弥补一下美丽的心情。
　　江城大学不远处的商业街，是整个江城最热闹的步行街。
　　“这人可真多啊。”
　　看着一条街上那满满的青春味道，夏木有些郁闷的心情总算是好了一些。
　　这大夏天的，女孩纸们的穿着是那么的清凉，她看的眼睛都不愿意眨上那么一下，“青春啊，太美好了吧。”
　　就在这个时候，一个很好听的男声传了过来。
　　“你好，请问你是江城大学的学生吗？”
　　夏木转身，就看到一名很阳光的男生，身高估摸着有接近1米9吧，寸头，看不出一点多余的肉，看样子平时应该是有经常锻炼的，脸上的笑容有着一种独特的魅力。
　　她心中想着，这或许就是女孩们喜欢的类型吧。
　　夏木指着自己，“你是在和我说话吗？”
　　男生一笑，摸了摸头发，和张羽的痞气不一样，这简直就是痞帅。
　　“这里还有其他人吗？我叫唐杉，江城大学中文系大一，你呢？”
　　“哦，我叫夏木，和你一个系，不过我是大二。”
　　“原来是学姐啊。”
　　学姐？阿勒？这货是来搭讪的？
　　“那个学弟啊，我呢，其实是男生......”
　　夏木摘下帽子，完美无瑕的脸蛋直接让唐杉有些失神，男生可以长这么漂亮吗？比女生都女生吧。
　　他还以为夏木是骗他的，尴尬笑着，“学姐可真会开玩笑，要装男生至少化个妆吧，我只是想和学姐交个朋友，没什么别的意思。”
　　装男生？老子本就是纯爷们，为什么要装，虽然现在大兄弟是不在了，可从脑子到心，自己可是爷们的代表啊。
　　她抬着头，想着该怎么回答唐杉的问题，可那若有所思的可爱模样，直把唐杉看得有些失神。
　　这么漂亮，这么可爱，就算是男生那又怎么样？也不是不可以啊。
　　有这么好看的‘男朋友’，自己就算做个歪歪也不过分吧。
　　“学.......长，是学弟眼拙没看出来，为了表示歉意，加个好友，请你吃个饭，看个电影不过分吧？”
　　纳尼？夏木傻眼了，这是知男而上吗？
　　“怎么？学长是有什么顾虑吗？男孩子和男孩子也可以做好朋友的啊.......”
　　“不不不.......我没有这个意思，只是吧，有些突然而已，加好友是吧，加吧，不过吃饭什么就算了，我还有点别的事情要做，今天没有时间。”
　　听夏木这么说，唐杉没有坚持，这加上好友了，以后机会多的是。
　　看着微信名。
　　Summer？夏木？
　　名字和人一样可爱啊，唐杉看着夏木离去的背影，脸上再度浮现出一抹笑容，直接把路过的几名女生给迷到了。
　　其中有位胆子大的女生走上前来。
　　“帅哥，加个微信怎么样？”
　　“不怎么样。”唐杉看了一眼女生，收起脸上的笑容，淡淡回应。
　　“不要这么无情嘛.......请姐姐吃点冰的怎么样？”
　　“无聊.......”
　　这话直接让唐杉黑下了脸，他现在对这些女生可没有一点兴趣。
　　夏木走的很快，在路过一个拐角处时，赶忙跑了进去，探出半个脑袋看了看后方，在确定唐杉没有跟上来后，才松了口气。
　　“妈耶，这算什么？以前我一个女朋友都没有的人，刚才差点有男朋友了？”
　　“被男生盯上的感觉就是这个样子的？”
　　“这叫什么事情啊，搞个基儿啊。”
　　这一天的，被女生盯上就算了，这还被男生给盯上了，让夏木脑子都有些转不过来。
　　再简单溜达了一圈后，夏木没有选择回宿舍，而是买了点小吃，啤酒，夏木拎着就回家了。毕竟这几天她实在有些不方便，早上还差点被发现呢。
　　这回家还能继续做做自己的副业，搞搞直播什么的，虽然任务已经结束了，但是自己可是有那么多忠实的粉丝。
　　吃完饭，夏木洗了个澡，浑身才舒服了些，第一次做女生的她并不知道那玩意儿一天要换上个几次。
　　到家一看，都已经侧漏了。
　　幸好今天穿的深色裤子，不然可就完蛋了。
　　【宿主，想不想要做新任务啊？】
　　“这还有得选吗？”
　　【当然，你可以选择推迟个几天没有关系的，毕竟你现在不方便。】
　　夏木想着，这系统还真的是人性化啊，居然还只到自己不方便，“阿统啊，虽然你是错上我身的，但是吧，你这统做事还是很靠谱的，我必须给你来个好评。”
　　【感谢宿主的好评，你的评价会以改造度的形式投到系统后台。】
　　嗯？改造度的形式？
　　就当夏木还有些懵13时，就发现自己的属性表上原本1.2%的改造度直接变成了0.7%。
　　“卧槽，这是什么鬼，怎么降了0.5啊。”
　　【对啊，每次好评都会扣除0.5%的改造度。】
　　“那差评呢？会不会加？”
　　【不.......差评的话，本系统会很生气，直接给你下降1%】
　　夏木闻言，差点爆粗口，前一秒刚刚夸了系统靠谱，这一下秒，直接就打脸了。
　　嗡嗡。
　　嗯？
　　听着手机的震动声，她拿起手机，看到一条未知号码的信息，上面只写了两个字。
　　“开门。”
　　“你谁啊，开什么门啊，发错了吧你。”
　　不过下一秒，夏木慌了，因为对方又回了信息，依旧是两个字，“南希。”
　　她本以为是开玩笑的，可拉开窗帘看到自家小院的门口，南希站站那，这安静的模样看着可真美啊。
　　不对啊，自己为什么会这么想，这妞怎么知道自己家住哪？
　　这么晚来干什么？
　　难道是为了白天的事情，来杀自己灭口的？
　　就在她想完准备再确定一下对方身份的时候，只见南希已经抬起了头，两人四目相对。
　　完了，自己刚才本来想回个信息说自己不在家的，这下最后的理由也没有了。

022、看，飞碟
　　夏木穿上衣服。
　　走到小院门口，偷偷打开一个缝隙。
　　“南希，你怎么来啦？这都过了饭点了......”
　　“你给我让开。”
　　南希直接推开门，走了进去。
　　“喂......你等等啊，你一个女生怎么可以直接进男生的家里呢？”
　　嗯？
　　夏木不说还好，这一说，南希直接转身瞪着夏木，那模样仿佛在告诉夏木，你再多说一句，我就让你好看。
　　“好吧好吧，请进。”
　　“哼！”
　　进入屋里的南希，再次摆出了招牌的动作——双手抱胸。
　　“那个......南希啊，要不咱放松一点？你这样它们很挤得慌诶。”
　　闻言，南希脸色一红，这个家伙也太色了吧。
　　进屋就盯着自己的凶看。
　　“我喜欢，不行吗？！”
　　“不是，南希，昨天刚见面的时候，你还左一句亲爱的，右一句亲爱的，怎么就一天没见，直接就变了个人似的。”
　　对于南希的转变，夏木也有点摸不着头脑，甚至怀疑过她不是南希，而是南波，不过昨天她说的事情又只有南希知道，真奇了怪了，难道她和自己一样，有个不靠谱的系统，还给她发一些不靠谱的任务。
　　【叮，感受到宿主对新任务的强烈要求，最新任务，贴贴南希，任务时间3分钟，成功后有神秘奖励，失败直接向所有人暴露你是女生这件事情。】
　　what？
　　自己什么时候要新任务的，你特么完全就是在诽谤我。
　　更何况眼前的南希那表情已经是要杀了自己，这还要让自己贴贴她？
　　还只有三分钟？
　　自己必须想办法，不然要是南希知道现在自己就是女儿身，那岂不是有一大堆问题等着自己？
　　夏木脑子飞速运转，那就只有一个办法了。
　　“南希，快看，有飞碟诶！”
　　“飞碟？！”
　　对于夏木幼稚的话，南希简直就想笑，还真以为自己是三岁小孩子啊，不过自己倒是要看看这家伙到底想做什么？！
　　她装作回头望去。
　　夏木瞧准机会赶忙跑到南希面前微微踮起脚，做到自己的嘴和南希的嘴齐平。
　　加上各种数据的运算，什么π啦，角度运算啦。
　　夏木找到了一个完全的点，确保对方肯定能亲到自己。
　　嘿嘿嘿，聪明如我，这可不是我主动的 ，我只是站进了一点。
　　三十秒后。
　　夏木家中传出一声响彻天际的尖叫声。
　　南希不断用手擦着嘴。
　　而她对面的夏木则是则是一副惊恐的表情，她手指着南希，颤抖着，一副吃了大亏的模样，“南希，你来真的啊，这可是我的初吻诶，你亲了我，要负责哦。”
　　“你你你.......夏木我讨厌你。”
　　自己被占便宜还被反咬一口，南希的心彻彻底底的乱了，丢下一句话后，捂着脸就跑了出去。
　　这......
　　这情况，简直比让南希揍自己一顿还要让她不知所措。
　　自己刚才是不是做的太过分啦。
　　【叮.......】
　　“叮你个头啊叮，看你做的好事，发的什么任务啊，现在你让我怎么办？”
　　【宿主，这可不能怪我，我是感受到你心里的真实想法才颁布的这个任务。】
　　夏木傻眼了，自己的真实想法，昨天自己看到南希的第一眼是惊艳了，可毕竟她是暗黑少女啊。
　　“我.......”
　　“算了，和你一个系统在掰扯什么东西啊。”
　　夏木躺在床上，脑子满是刚才南希跑出去的画面，那眼神，那表情，简直就是林妹妹啊。
　　自己好不是人啊，为了完成这狗系统的任务，居然欺骗了一纯情少女，看她那样子，刚才也绝对是她的初吻吧。
　　想到这，她下意识的摸了自己的嘴唇，脑子里满是刚才那柔软的触感，摸完之后又将手指放到鼻尖。
　　一股淡淡的花香味，有辣么一点点的好闻。
　　【真的只有一点点？】
　　“好吧，我承认很好闻，是一种让人着迷的味道。”
　　【狗宿主，就这还说不喜欢对方，简直可耻。】
　　夏木突然意识到自己刚才好像被系统给骂了，起身在心中怒骂，“狗系统，当心我给你差评哦。”
　　【你确定吗？我来看看你现在的改造度够不够啊。】
　　“你.......”
　　说到这，夏木直接蔫儿了下来。
　　“不行，我得去看看，别处什么事儿来。”
　　夏木拿下裹胸布，换上那天在网上的猫耳娘装，追了出去。
　　而另一旁的南希跑出夏木家，蹲在那墙角大哭起来，刚才那可是自己的初吻啊.......居然.....居然被夏木给。
　　“那个......南希.......”
　　“你来干什么，看我的笑话吗？”
　　南希猛地起身，可看到眼前的人除了脸是夏木的，其她的都不是，“我告诉你，夏木，别以为你穿个女装，装两个乒乓球就能来糊弄我。”
　　乒乓球......
　　夏木嘴角咧了咧，这女人还真的会比喻啊，自己虽然是小了点，但至少也是棒球吧，怎么能说是乒乓球呢。
　　“那个，南希......我是夏天，你说的夏木是谁啊？”
　　夏木装作一脸不知道的模样，歪着头看着南希。
　　“你.......他。”
　　南希指着不远处的夏木的家，又指了指眼前的人。
　　前一秒还有点懵的她，突然伸出双手抓住了夏木的凶器，还捏了两下。
　　“这是真的？”
　　突然被捏，夏木脸色瞬间红了，这感觉怎么那么奇妙呢。
　　“当然是真的，南希，你好这口？”
　　“这这......我只是想验证一下。”
　　南希支支吾吾的回应了句，不过又想起了什么，“夏天，你这么晚在这里干嘛？而且你还不穿内衣？”
　　夏木一愣，我丢，自己给忘记了，除了那裹胸布自己还真的没有那玩意儿。
　　“那个......这个.......”
　　“先不管我了，你在这哭什么？!”
　　找不到理由，那就只能转移话题了，果然南希还真的就是一带就跑，“你不提还好，一提，我就来气。”
　　看着她的模样，夏木乐了，原来她生气起来这么可爱。

023、敢打扰我泡妞？
　　“没......没什么，只是想到一些伤心的事情罢了。”
　　在那次偶遇之后，南希时常会想起眼前的夏天，每每想起总会出现一种心跳。
　　所以现在的她可不会傻到说自己刚才被一个男生夺走了初吻，虽然和夏天一模一样，那也不行。
　　夏木心中泛起了嘀咕，她为什么不说实话呢？
　　南希努力将自己的心情平复了下来。
　　脸上再次浮现出那抹坏坏的微笑，直接反身将夏天壁咚在她身后的墙壁上。
　　她伸出手指抵在夏木的下巴。
　　南希突如其来的行动，让夏木有些傻眼了，这......这是什么一个情况，自己只是想出来安慰一下她而已，现在怎么感觉自己变危险了啊。
　　“系统，现在被反推了，有没有什么额外的奖励？”
　　【你想多了，都被反推了，便宜都让你占尽了，你还想要奖励！这是谁的部将？何为如此厚颜无耻！】
　　夏木：.......
　　自己可能是有史以来被第一个被系统给鄙视的变身宿主吧。
　　“夏天小姐姐，我还想什么时候约你一下呢，既然你今天主动上门，我想好好问你一下，为什么加上微信之后，对人家爱理不理的呢？”
　　“这个......＞.＜我说我有点点忙，你信不信？”
　　“我信.......”
　　‘你个鬼’三个字还没说出来。
　　不远处传来一道流里流气的声音。
　　“哟吼吼，我绿毛今天运气不错啊，居然碰到一对小百合.......”
　　“绿帽哥......什么是小百合啊？”
　　身后一名憨憨的小弟揉这脑袋，加上一副有些傻气的笑容的大块头认真地问着。
　　走在前面的绿毛瘦猴笑脸一滞，对着大块头头上就是来了那么一下.
　　“是绿毛哥，绿毛！！！不是绿帽，我和你说过多少遍了，还记不住？我要不是你姐夫，我特么的会让你做我小弟?”
　　“姐夫......”
　　“在外面给我叫绿毛哥！”
　　这两人一唱一和的，夏木实在是没忍住，噗呲一声笑了出来。
　　那娇滴滴的声音，惹得绿毛心中一阵荡漾。
　　“小妹妹你的笑声都笑到哥哥心里去了哦，真好听，再笑一个给哥哥听听。”
　　那贱样再加上那一嘴八二年的大黄牙，让夏木直呼恶心。
　　这大块头的姐姐是有多重口啊。
　　突然间她感觉到一股子杀气，很浓，身边的空气都被杀气渲染的变得粘稠起来.......
　　她从头到脚都打起了冷颤。
　　太可怕了。
　　被打断话的南希，加上刚才挤压在心里的怒气，彻彻底底爆发了。
　　“你知不知道打断别人的谈话是很不礼貌的。”
　　一个个字从南希的牙缝中慢慢挤了出来，并且一步一步朝着绿毛走去。
　　可这‘甜甜的’威胁，在绿毛耳朵里面完完全全就像是笑话一般。
　　看到走过来的南希，就要伸出手抓去。
　　他笑了，她也笑了。
　　下一秒一个人影直接飞出去好几米，倒在地上哀嚎起来。
　　夏木心中一阵后怕，幸好刚才这妞没有对自己使出这招啊，别说小命了，大命都要没了吧？
　　“啊哟，啊哟......大熊，你还傻站在那干嘛，给我上啊。”
　　“好的姐夫！”
　　大块头见绿毛被打，直直地朝着南希冲了过去，可又是一秒。
　　夏木似乎听到什么碎裂的声音？
　　就见到大块头捂着裆部直接跪在了地上。
　　“嘶.......”
　　夏木和躺在地上的绿毛同时倒吸一口冷气，同时捂住了裆部，这一下.......太狠了，这是只有男人才会知道的痛吧。
　　躺在地上的绿毛突然有些庆幸起来，自己还好只是在空中飞了一秒而已，这一脚要是给了自己，怕是要去人妖国报道了吧。
　　也就自己这小弟块头大，身体壮，才能接下来吧。
　　“我最恶心你这样的男人，还是染着绿毛的。”
　　解决完大块头，南希一步一步朝着绿毛走去，吓得赶紧停止了哀嚎，对着南希就跪了下来。
　　“大姐，猛女，美妞.......”
　　他用尽了自己所有的文化来夸南希，可这些词怎么听着都让人不舒服。
　　南希没有多废话，一脚充满怒气的究极鞭腿就是抽了过去，
　　虽然南希的大长腿很美，但现在绿毛没有欣赏的心思，直接用出了他最终的绝招，装晕！
　　还别说，还真成功躲掉了南希必杀一腿。
　　“胆子这么点大，居然还出来混？”
　　见绿毛晕过去，南希收起腿，对这样的人，她可没心思去坚持是真晕还是假晕。
　　她拉起还傻傻站在那的夏木，“走吧，夏天小姐姐。”
　　“咕噜。”
　　夏木咽下了一口艰难的口水，直直跟了上去。
　　至于拒绝？
　　开玩笑，自己敢吗？
　　此时她只想着不管一会儿去哪里，一定要找个理由赶紧离开，这妞太危险了。
　　估计自己四兄弟一起上，都不会是她的对手吧。
　　现在的她想到了刚才系统的那句话，这特么是谁的部将？！这么勇猛，古之恶来吗？不对，她是女的......
　　两人走了几步，南希见身旁的夏木还是呆呆的，以为她被刚才的自己给吓怕了。
　　“那个，夏天小姐姐，我刚才是暴力了一点可我平时还是很温柔的，刚才只是太生气了。”
　　“额......不暴力，我觉得一点都不暴力，女孩子就应该要学会保护自己，你哪天也教我几招。”
　　夏木连忙摆手，开玩笑自己怎么可能会说南希暴力，真不要命啦。
　　“原来你是这么觉得的啊，害我还担心在我会在你心里留下什么不好的印象呢，现在我送你回家吧？”
　　“不......不用。”
　　“嗯？夏天小姐姐是又要拒绝我了吗？”
　　南希的音调渐渐冷了下来。
　　“没有，怎么可能，我只是想到家里的狗睡了，要是现在回去肯定会把它吵醒的。”
　　“那怎么办？去我那里住？”
　　“啊？合适吗？”
　　夏木也不知道自己哪里来的胆子说了这么句话，主要是自己刚才真想不到以什么理由去拒绝南希送自己回家的请求啊。

024、奇怪的想法
　　虽已接近半夜十二点，但江城依旧是灯火通明。
　　这个时候，一辆黑色的摩托疾驰在夜色中。
　　夏木戴着头盔一只手抱着南希的腰，一只手压着自己的裙子。
　　刚才等红绿灯的时候，已经不知道有多少汽车开车的人盯着自己看，那感觉就像是笼子里的展览品一样。
　　“南希，你家到底在哪啊，怎么那么远还没有到啊？”
　　南希将车停在路边，将头盔的护目镜掀起，“我没有说现在去我家啊。”
　　嗯？
　　不去她家。
　　夏木突然心中开始泛起了嘀咕，又想起南希的身手，这不会是把自己拉到什么山窝窝里面噶腰子吧？
　　然后再把自己丢在什么水渠里面，最后在被人发现的时候，身上已经是爬满了小虫且。
　　对啊，自己为什么要跟着她来，明明和她就见过两次面，微信上聊了几句而已。
　　为什么？
　　还有自己为什么要跟着她来啊，刚才直接走不就行了，找那么理由干嘛？
　　色字头上一把刀，我夏木今天要交代在这里了吗？
　　因为带着头盔，南希也看不出夏木那不断变化的表情，更是猜不出她的想法。
　　不过那疑惑的小眼神还是能看的出来的。
　　没等夏木继续问，她便直接开口，“我先带你去一下我朋友开的内衣店，你这不穿内衣，明天怎么出门？”
　　“我那虽然有睡衣，但是都没有你的号呀。”
　　“你那朋友的店可开的够晚的啊。”
　　嘴上尬说着，心里却是大大松了口气。
　　【尼玛，吓死老子了，原来是去买内衣啊。】
　　车子再次启动。
　　夏木在心里和系统聊着天，今天系统也格外的好，居然到这个点还没有下班。
　　“我说，阿统，你有没有什么道具可以让我变成武林高手那样的，什么如来神掌，乾坤大挪移，再不济葵花宝典也行啊，反正我现在大龙被给你搞没了，这也可以练了。”
　　【你以为我是哆啦A梦有个万能口袋，还是叮当猫，会给你来套叮当法术变变变的，我只是个系统好不好，一个弱小又娇弱的变身改造系统。】
　　“那我这个样子要是遇上坏人怎么办？”
　　【我哪里知道，现在眼前这小妞不就是个高手吗？你担心个什么东西？】
　　夏木想着，南希是高手没错，万一特么这个高手对自己有歹意呢，那我怎么办？直接就GG了。
　　“我不管，作为系统总要给宿主带了一点安全感吧，想想你之前给我颁布的任务都是些什么玩意儿，我还给你五星好评，你就这么报达我的？”
　　【行吧行吧，看在你胆子这么小的份上，给你一个奖励吧，但我可没有那什么武功秘籍，我只能在你的戒指上增加一个预测危险的功能，如果有危险它就会发烫。】
　　夏木一听，可以啊，至少这样自己在被噶腰子前会有提示。
　　【不过，我和你说了哦，这样的话，你刚才完成任务的神秘奖励就没有了，你可不要后悔。】
　　夏木很大度的笑着，“有了这么好的功能，还要那什么神秘奖励干嘛，不过，你可以和我说说那什么奖励，让我后悔一下。”
　　【变声器，能让你自由切换各种声音。】
　　这话一出，夏木直接傻眼了，卧槽，你特么刚才不给我，这玩意儿对自己来说也太重要了吧，现在她那三个兄弟经常会拿她的声音来做文章，要是有了这个东西，自己岂不是可以恢复原来的声音了？
　　想到这里，她只能在心里大骂一句，“我淦！”
　　就在夏木还沉浸在无比悔恨的心中时，南希的车停了。
　　“好了，到了。”
　　夏木回神，抬头看了眼这招牌，有些傻眼了。
　　只见一个十二个由粉色灯带组成的字映入自己的眼中——24小时女性QQ用品专卖。
　　（QQ两个字是缩写，我想一大家超高的智商绝对会猜的出来的。）
　　她嘴角忍不住抽了抽，声音有些颤抖。
　　“南希，这就是你朋友开的店？”
　　“对啊，放心吧，她是专业的，里面东西可全了。”
　　说完，她率先走了进去，夏木愣了一会儿后，也跟了上去。
　　不过，说实话，这种类型的店，她早就想进来看看，满足一下自己那该死的好奇心，这现在机会不是来了吗？
　　进入店中，并没有夏木想象中各种千奇百怪的道具，只是家很普通的内衣店而已，只不过款式有点多。
　　“哟，稀客啊，这不是希希吗？”
　　这时候一名有些妖艳的男人走着锅盖大的巨臀走了过来，那浓浓的妆容，让夏木不禁往后退了几步。
　　“花姐，和你说过多少遍了，喊我南希，你再喊我希希，就不怕你家那位吃醋？”
　　“切，他吃醋好了，这死鬼整天就知道打游戏，晚上都没有时间陪我，哎，害我整天都是独守空房啊。”
　　夏木看南希的眼神都变了，这小妞的朋友圈到底都是些什么人啊，小百合也就算了，连小G都有？
　　（G为英文单词第一个字母，大家开动脑子猜吧。）
　　【＞.＜，我是作者我在真大光明的水字数。】
　　“好了好了，赶紧给我朋友拿两套内衣，夏天姐姐，你A应该够了吧？”
　　“大概或许可能应该够了吧。”
　　夏木也不懂那些什么ABCD的，不过自己这么小，第一个字母绝对已经够了。
　　“哟吼吼，希希啊，这个小朋友是哪里来的，长得可真标志啊，小妹妹有没有对象啊？要不要和花姐处处啦，花姐可会疼人了。”
　　听着这话，夏木差点夺门而出，好家伙，这人特么的通吃吗？
　　她一脸尴尬的笑容，摆手推辞，“那个......不用不用......我觉得有时候一个人还是蛮好的。”
　　南希听了夏木的话，有些落寞，一个人挺好的？
　　这话是故意说给自己听的？
　　“行了，花姐，我这朋友容易害羞，你赶紧拿东西吧。”
　　拿完东西，南希直接让夏木去更衣室换上。
　　出发前很贴心的在店里又拿了一条毯子围在了夏木的腰间。

025、带球撞人
　　半小时后。
　　南希房间，夏木好奇地打量着这个粉嘟嘟的房间。
　　心中不禁感叹。
　　这就是女孩子的房间吗？
　　这个味道，闻着好好闻呀。
　　夏木闭着眼睛抬起头，秀鼻一动一动，肆意的吸着房间中的她所谓的好闻香气。
　　“你傻在那里干嘛，只要不坐床上别的地方随便。”
　　“咳咳，那个南希，这么大的房子就你一个人住吗？”
　　南希家也是独栋的别墅，开始的时候夏木还以为南希的父母这么晚睡了呢，可进屋到现在并没有看到第二人居住的痕迹。
　　“对啊，我爸妈他们......在国外，平时就我一个人，哦，对了，偶尔我的表妹会过来住上几天。”
　　“那个......夏天姐姐，帮我把扣子解开一下，好像有点卡住了。”
　　说话间，南希已经将上衣脱下，将那完美到极致的背影对着夏木，一双手绕在身后似乎有个不听话的扣子阻碍着她释放什么。
　　夏木一惊，啊嘞？
　　解开扣子？
　　这么高难度的事情让我来做？
　　南希等了好一会儿还没见夏木过来，有些不着急，她转过身瞧着夏木，这一转差点吧夏木同学直接搞贫血，本来就来了亲戚。
　　大......
　　好大......
　　巨无大.......
　　还有那马里亚纳海沟好深啊.......
　　“你怎么啦？怎么流鼻血了？是哪里不舒服？”
　　南希关切的跑上前来，将夏木的头微微往上抬了抬。
　　目标消失，这股子充血的劲瞬间消了很多，可近在眼前那一副南希绝美的脸蛋又让夏木有些恍惚。
　　难怪说色字头上一把刀呢，这才看了两眼自己这血条都快见底了。
　　看着夏木那‘痴汉’眼神，南希的脸上终于出了一抹羞红，这眼神也太赤果果了吧，不过好像在哪里见过。
　　夏木慌张的用手擦了一下流下的鼻血。
　　惹得南希眉头紧皱，她可是有洁癖的，不过看在夏天这么可爱精致的脸上就忍了吧。
　　“啊？你刚才说什么？”
　　“我说，你哪里不舒服？”
　　“不是，你前面一句话。”
　　南希被夏木这一句句的都给绕晕了，她从身后的梳妆台上抽了一张湿巾纸放在夏木的鼻孔处。
　　“前面一句？哦~我想起来了，我这扣子好像卡住了，你帮我解开一下，我要换睡衣然后洗澡。”
　　本着要色也要有素质的色，现在南希和自己并没有什么关系，就这样把人家看光光太渣男了。
　　“那你先去关下灯、”
　　南希差点以为自己听错了，心中想着，我只是让你帮我解开一个扣子而已，关灯是做什么事情？
　　对，懂了，她肯定是自卑！
　　她伸出手拍了拍夏木的肩膀，安慰地说道，“夏天小姐姐，虽然大小有点差距，但这功能是一样的呀，所以，想开一点会比较好。”
　　一个大大的问号出现在夏天脑袋顶上，这话是什么意思，大概过了十秒钟才反应过来。
　　心中一通无语，大兄弟我只是不想占你的便宜，你个小妞居然又开始嘲讽起我的棒球了？
　　既然你这么无情，那就休怪我无理了！
　　想是这么想，这实操起来，夏木还是心慌的，特别是触摸到那如丝绸般滑嫩的肌肤。
　　“嘶........”
　　这手感，仅仅是那么一下，就让人感到如此的丝滑。
　　要是把整个手掌放在上面，那将会是怎么样的一番感觉啊。
　　【宿主，请你注意一下你的情绪，当心血崩.......】
　　“血崩？美人当前，本大爷现在还管什么血崩？”
　　【色字头上一把刀啊。】
　　“别和说这些，还有一句话没听过吗？叫做牡丹花下死做鬼也风流！去TM的一把刀，这情况，本大爷鬼都愿意做，还在乎你一把刀？”
　　【.......既然你这么说，那就接着奏乐接着舞！】
　　见身后的两只手没有动静，南希一个转身，夏木只觉得自己的脸上被什么东西给撞了一下。
　　南希一愣，“夏天姐姐，你弯着腰做什么？”
　　可夏木还沉浸在刚才南希那一击带球撞人的无解犯规中，那一下的柔软，简直就是撞到自己心里去了。
　　“夏天姐姐？”
　　“啊？你说什么？啊.......弯腰？我弯着腰好看的仔细一点，你那扣子上的结，是我这么多年来见过最诡异最死的结。”
　　夏木抓住南希的双臂，将她转了个身，“你站着别动，让我好好研究一下。”
　　“害，那么麻烦，你还研究什么，直接扯了了吧。”
　　下一秒，夏木耳边仿佛听到了.......
　　“Duang Duang Duang......”
　　这么大还这么有弹性？
　　犯规，这球弹性太好，本大爷申请VAR介入，现在严重怀疑加入了高科技。
　　必须掏牌。
　　南希见夏木有些傻眼，还故意挺了挺凶，“夏天姐姐，别羡慕，以后你自己多捏几下，我知道一套失传已久的手法，可以活络经脉，可能对你的成长有一定作用哦。”
　　夏木想捂起耳朵，这话是自己这么一个纯情少男可以听的吗？女孩子之间都是这样子交流的吗？
　　看着今天晚上已经不知道是第几次发呆的夏木，南希也不想再去喊了，从抽屉中拿出一套睡裙去了浴室。
　　就在南希进浴室一分钟不到，夏木口袋里面的手机响了起来。
　　没回过神来的她拿起电话也没看，直接接了起来，丝毫没注意对方打的视频通话。
　　就听到电话那头一个陌生男声传了出来，“那个夏木学长，你把话筒贴在耳朵边，我什么都看不到啊。”
　　“嗯？”
　　夏木将手机放到面前，这视频里的家伙，好像有点点眼熟啊。
　　再看了下昵称【唐杉不是唐三】。
　　这才想起自己下午遇见那个寸发帅哥。
　　夏木看到视频中自己，爆出一句，“卧槽。”
　　立马挂断了视频。
　　唐杉懵了，他的本意是只想看一下夏木的朋友圈，一不小心滑到了视频通话键，正当他准备挂断的时候，对方居然接了。

026、反客为主
　　粉色的房间，还有夏木漂亮的脸蛋，让视频那头的唐杉有些失神，这男孩子也太好看了吧
　　不过紧接着的一句，‘卧槽’，随后就是黑屏，让他直接发懵。
　　他拿着手机呆呆的看着刚才和夏木通话的界面，心中又重复了白天自己的想法，这么可爱，男孩子又怎么了。
　　嘴角处很自然的露出了一抹笑容。
　　“哟，唐大校草这大晚上的是和哪位仙女视频呢，瞧这笑容，怕是坠入爱河了吧、”
　　“是啊，这消息要是被那些追求者知道了，哎，大型的失恋现场啊。”
　　“对啊，唐杉，刚才那女生是谁？难道是那个第一校花南希？”
　　宿舍其他三人纷纷调侃起来。
　　南希？
　　确实是自己目前为止看到的最漂亮的女生，但要是加上夏木这个男生的话，好像就有点不一定了吧。
　　“你们这三个家伙别乱想了，都不是你们想的那样。”
　　唐杉笑骂了一声。
　　“别啊，唐杉，组排啊，我这拉了个妹纸，现在少一个野王呢，快上号，别墨迹......”
　　***
　　另一边，挂完视频的夏木一阵慌张，“妈的，这货不会是看上我了吧，本大爷可不搞基。”
　　说着赶忙把这家伙的微信给拉入了黑名单，她可不想被一个男人这么惦记着，那是一件多么危险的事情啊。
　　“不过，我现在应该考虑的是怎么把今天晚上给度过去吧？”
　　听着浴室里面传出来淅淅沥沥的水声，夏木有些不知道怎么办？
　　说兴奋吧，肯定很兴奋，这可是自己第一次和女生过夜啊。
　　说害怕吧，又有那么一点点的害怕，至于害怕什么，她也说不出来，反正就是害怕。
　　趁着南希洗澡的时间，夏木慢慢欣赏着房间。
　　梳妆台各种自己不知道什么用途的化妆品。
　　她随意拿起一只口红，这芭比粉，能驾驭的人可真不多啊，但南希绝对是其中的一个。
　　“这些东西都是出门要用的？女孩子也太麻烦了吧。”
　　夏木边说边在房间走着。
　　走到床边的时候，拍了拍，一屁股坐在了被子上。
　　“可真软，比我那床舒服好多，待会儿问一下她这个床垫是哪里买的，我也要去买一张。”
　　突然，眼尖的夏木看到枕头一下有一条黑色的皮带。
　　“这是什么？”
　　这一抽......
　　她直接发现了一个新大陆。
　　两个皮质的手铐，中间还有一条链子。
　　“这玩意儿......是干嘛用的。”
　　紧接着她又找到一个皮质项圈，还有一条小皮鞭。
　　“南希家也没有养宠物啊，买这些东西干嘛？还藏在枕头下面。”
　　不明白用意的她将项圈放到鼻孔处闻了闻，还别说，味道和南希身上的一样好闻。
　　这个时候，夏木突然有一个比较大胆的想法，这枕头底下都有这么多好东西，这被子里呢？
　　会不会有更多有趣的东西啊。
　　“嘿嘿嘿。”
　　一脸坏笑的她走到浴室门口听了一下，发现水声依旧，一头转进了南希的被窝，果然......
　　什么都没有！
　　三十分钟后，南希终于从浴室中出来，黑色蕾丝的吊带裙，长度刚好将那修长的美腿完美展现出来，大大的V字领口，毫无保留的展示着那霸道的身材。
　　最要命的是，没有穿内衣啊。
　　南希抬着手用毛巾擦拭湿漉漉的头发，“夏天姐姐，你去洗澡吧，睡衣在柜子里面自己拿。”
　　“我待会儿给你拿一床被子送到隔壁房间去，平时我表妹回来就住那间房，打扫的很干净。”
　　“嗯？南希，晚上我们不一起睡吗？”
　　夏木下意识就问了句。
　　南希脸色一红，看着夏天，这人真的是，自己还没着急呢，她倒是先着急起来了。
　　“那个......最近几天我不能吃冰的。”
　　“嗯？那就不吃呗。”
　　“夏天姐姐，你是真的不懂还是装不懂的？你来亲戚的时候吃冰的？不怕疼吗？”
　　刚才还纳闷平时狂野的南希怎么突然害羞了，现在这么一说夏木这才明白过来，原来是这么回事啊，不过她和我说这个干嘛？我的本意只是想一起睡觉啊，现在大龙没了，我还能做什么？
　　靠手指妹妹吗？
　　不过这小妞有点点不对劲啊。
　　难道她喜欢的自己？不对，准确的说是女生的自己！
　　难怪她白天刚见到自己的时候那么开心，但后来的一系列试探后，并没有发现自己的秘密，就彻底翻脸了。
　　对，绝对是，还有百合花路的奶茶店！！
　　如果真是这样，自己也太太太幸福了吧。
　　“夏天姐姐，你在想什么呢？”
　　“啊，没什么，想到你刚才的话，我刚好要找你拿几片卫生巾，我昨天晚上也来亲戚了。”
　　“这么巧，那正好，以后不用一月有半个月独守空房了。”
　　南希声音很小，夏木完完全全没有听到。
　　夏木洗完澡出来，南希已经上了上床。
　　带着耳机似乎在看什么。
　　她凑上去看了看，正是自己前段时间直播的视频回放。
　　“啊，夏天姐姐，你洗好了啊。”
　　“南希，你也看这个什么午夜妖姬的直播？”
　　“对啊，你不觉得她和你有一些像吗？”
　　南希坐起身来，掀开被窝，睡裙因为躺着的关系，已经到了腰间，那要命大长腿已经是完全暴露出来了。
　　还有，都来亲戚了，胖次还要这么性感吗？这该死的若隐若现的感觉......
　　起身的南希将夏木直接推到身后的衣柜上，将手机放在她脸旁边，仔细看了一下，“还真的是像呢。”
　　“那个......南希，时间不早了，要不，我还是先过去睡吧。”
　　“刚才你不是还想着和我睡的吗？”
　　说话间，那双玉手已经抵到夏木的腰间。
　　危险，真的很危险。
　　“夏木，你要镇定啊，一定要镇定，现在气势上输了，那以后自己就会被死死拿捏了啊。”
　　夏木不断在心里给自己加油打气，既然这样的话。
　　她也伸手揽住南希的腰肢，一个转身，直接一招反客为主。

027、东南西北？
　　南希先是一愣，随即脸上那招牌的坏笑直接上脸。
　　“哟吼，我没想到小姐姐你胆子这么大啊，怎么？想对我做什么？”
　　南希瞧着红着脸看着自己的夏木，突然间，脑子里闪过刚才自己被夏木亲的画面，再看到眼前的这张脸。
　　一把将夏木给推开。
　　后者直接一屁股坐在地上，疼得龇牙咧嘴的。
　　这前一秒还好好的，怎么就突然这么暴力了呢。
　　夏木发出一声疼痛的呻吟声。
　　让南希回了神，赶忙将她扶了起来
　　“对不起，夏天姐姐，刚才我想到了一件很不好的事情。”
　　“啊？没事，没事，可以和本大......姐姐说一下吗？姐姐很乐意做一名倾听者哦。”
　　虽然她这么说，但南希还是摇了摇头，“没什么事，都1点多了，姐姐早点休息吧。”
　　说着拉起夏木的手去了隔壁房间。
　　躺在床上的夏木还是有一些没有想明白，这氛围不是到了吗？
　　怎么就.......
　　“算了，不想了，明天早起早点回家吧，免得那三个货找我。”
　　夏木甩了甩脑袋，现在这个点加上今天亲戚来的第一天本来就很累，很快便进入了梦乡。
　　这一夜她做了个很奇怪的梦。
　　梦见身边突然躺下了一个人，还有一道甜甜的声音。
　　“表姐，为什么你今天睡在我的房间啊？”
　　“表姐，干嘛开着空调开这么低，嫌热还把自己裹着这么紧，给我一点被子啊。”
　　夏木迷迷糊糊的回应了句，“你是谁啊？我不记得我有表妹啊！”
　　随后就是猛的一脚。
　　“砰！”
　　“啊哟！”
　　夏木的头上突然一阵剧痛。
　　“你.......你是谁？为什么会睡在我的床上？”
　　一声惊呼也让夏木的睡意全无，她努力睁开眼睛，看了眼窗外，已然是清晨。
　　而自己面前站着一名.......这是萝莉吗？双马尾，有些婴儿肥的脸，穿着一套可爱的淡绿色睡衣，此时她的嘴巴已经完全鼓起来了。
　　原来刚才做的不是梦啊，都是真的。
　　“你是谁啊？干嘛把我踢下床。”
　　“我？你都不知道我是谁？你就敢睡我的房间！”
　　夏木一愣，“你的房间？ 这不是南希的家吗？怎么又是你的房间了。”
　　“你和我表姐很熟？”
　　听了这话，夏木才想起来，昨天南希有说过，自己有一个表妹有时候会过来住，她拿过手机看了下时间，才6点29分。
　　这......看她的模样也是个学生啊，哪有学生晚上上学白天睡觉的。
　　“喂，本小姐和你说话呢，你干嘛不回答。”
　　瞧着小萝莉娇蛮的模样，夏木有些不开心了，虽然你是南希的表妹，但也不能这么没礼貌吧，你表姐见了我还要喊上一声夏天姐姐呢。
　　今天不给你颜色看看，你还真不知道姨妈为什么那么红。
　　想完，直接起身走到那萝莉身边。
　　“小妹妹，首先我不叫喂，我有名字，我叫夏天。”
　　“其次，我呢，是你表姐朋友，更是她邀请来的客人，你这么做非常非常的不礼貌，知道吗？”
　　“如果你敢再没礼貌，小心我替你表姐收拾你。”
　　这话出口，萝莉不乐意了，挺起胸对着夏木就是一顶。
　　“你喊我小妹妹？我们到底谁小？你没一点数吗？”
　　“还有，你确定你的年龄有我大吗？我可是大一了，你几年级？！”
　　夏木低头一看，这一家人到底是怎么长的啊，南希有点御姐风格的大点就算了，为什么这么萝莉也这么大，特么的童颜巨O吗？
　　还有她说她什么？大一？
　　这也太夸张了吧，看这长相最多初中，不能再多了。
　　“我我我......我大二！”
　　“大二？这么小？乒乓球？”
　　不用怀疑了，这绝对是两姐妹，连形容词用的都是一模一样，眼神还一样的差，什么乒乓球，老娘......不对，本大爷这至少是棒球好不好。
　　这该死的系统什么时候给我丰一下啊，这也太伤人了吧。
　　“那个......小.......”
　　“我叫北冬！”
　　夏木以为自己听错了，姓北？还叫北冬？这姓可真够少的，不过南希这家亲戚可真够可以的。
　　嗯？
　　这姐妹两个加起来不就是东南西北吗？
　　太有意思了吧。
　　夏木强忍着，不让自己笑出来。
　　“你笑什么，本小姐的名字很笑吗？可恶啊？！！不准笑。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　北冬这一说，夏木彻底忍不住了。
　　本小时后，南希房间。
　　夏木还时不时笑出两声，而北冬却是黑着脸蛋。
　　“你还笑！！！”
　　北冬最后实在没忍住，直接在夏木腰间掐了一把，疼的后者赶忙捂住了嘴，发出嘶嘶声。
　　“冬冬，不能这么没礼貌，她是姐姐的好朋友，快松手。”
　　“姐，你这么护着她，她不会是你对象吧？”
　　“瞎说什么大实话，快放手。”
　　在南希的瞪眼杀之下，北冬才很不情愿的放开手。
　　“我还没问你呢，这一大早的你不在学校宿舍跑回家干嘛？！”
　　“emmmm......上午不是没课吗？我就想着回家拿点东西，你还说我，你怎么在家？！”
　　“我......”
　　南希直接语塞，总不能自己昨天去一男生家里准备找他算账，但一不小心被对方亲了，在外面哭的时候遇到了眼前的夏木，然后两人去买了内衣，一起回了家吧。
　　这后面倒还能说，前面，怎么说得出口。
　　“你们两个先坐着吧，我有点饿了，南希借一下厨房哦。”
　　这么一晚上折腾，夏木肚子早就开始反抗了。
　　“嗯？你还会做饭？”
　　南希有些意外，不过对眼前这个夏天确实不怎么了解。
　　“我会的可多了......等着吧。”
　　“那一碗鸡蛋面，多加醋，谢谢。”
　　北冬丝毫没有客气，开启了点菜模式。
　　“那我就和她一样吃鸡蛋面吧，就省得你再弄别的了。”
　　“好嘞。”
　　看着出门的夏木。
　　南希心中想着，这还真是个宝藏女孩啊。

028、变成女孩后的不一样
　　夏木走到厨房，看着这收拾的就像从未用过的厨房，心中不免夸起了南希。
　　可就当她打开冰箱的时候，她才发现，这哪是收拾的干净啊，是压根就没怎么用过吧。
　　几个鸡蛋，两盒浓汤宝，就.......没了。
　　不过还好在橱柜里面找到了半袋子的面粉。
　　长期独居的夏木一些基本的生活技巧掌握的非常的熟练了，那手工面条擀起来也是驾轻就熟的事情。
　　开火烧水，煎鸡蛋。
　　面香很快便飘到了二楼的房间。
　　北冬第一个下来。
　　“喂，你在做什么啊？”
　　“你再喊一声喂，就别吃了，你表姐都喊我一句夏天姐姐，你怎么着喊我一声姐姐不吃亏吧。”
　　美食当前，北冬只能选妥协，谁让她的肚子已经开始咕咕的叫了起来呢。
　　“那个......夏天姐姐，你和我表姐是什么关系啊？”
　　夏天不慌不忙的拿出三个碗从锅里夹起面条放到碗里。
　　“这个不重要，去洗脸刷牙，还有喊你表姐也下楼吧，面时间长了就不好吃了。”
　　“哦.......”
　　小萝莉乖乖的转身上了楼，到楼梯口时还不忘记朝着夏木吐了个舌头，做了个鬼脸。
　　夏木笑了，这姐妹两个人还真是有趣。
　　吃饭期间。
　　姐妹两个人用了最高的礼仪来对待夏木的这碗面，就是从头到尾没有抬起过头，一个劲的在吃。
　　“要是换成猪骨熬的汤，会更好吃，毕竟这浓汤宝里面有很多的添加剂，口感就那么的纯粹了。”
　　夏木将姐妹两人吃的干干净净的碗收拾起来拿去了厨房。
　　这个时候，精灵古怪的北冬再也坐不住了，用手肘抵了了南希，“表姐，这个贤惠的，你怎么把她骗到手的？”
　　“骗？你姐姐是那种人吗？”
　　南希望着在厨房洗碗的夏木，心中是越来越好奇。
　　不过北冬下一句话，让她的思想又一次回到了昨天。
　　“哎，虽然我也喜欢小姐姐，但是吧，心里还是更喜欢好看的小哥哥，要是有个小哥哥能像夏天姐姐一样就好了，长的好看，还会做家务。”
　　这句话让南希第一时间想到了夏木这个夺了她初吻的混蛋，眼睛里差点喷出火来。
　　“厨房收拾完了，我就先回去了哦，不然我家那狗子早饭就没得吃了。”
　　“那我送你。”
　　“不不用了，这大白天的，我打车回去就好了，表妹在家呢，你就多陪一会儿表妹吧。”
　　开玩笑，让南希送自己回去？那今天自己又不知道要找什么理由来推脱了。
　　而且最后自己还肯定是回不了家的。
　　说完，夏木上楼换好了衣服。
　　便直接出了门。
　　回到家时，已经是十点左右了。
　　期间她打开手机，发现自己那三哥们发了好多的信息过来，问她在哪里。
　　她手在屏幕上划哒了‘在家’两个字，便走去了浴室。
　　昨天在南希家她洗澡都是匆匆忙忙的。
　　至从变成女孩子之后，夏木发现自己洗澡的时间是越来越长了，以前就是洗发水，简单冲一下，现在突然发现啥都开始讲究。
　　一个澡整整洗了40分钟才结束。
　　“哎，好像来口冰可乐啊。”
　　看了眼冰箱中的可乐，夏木摇了摇头，“做女孩子的痛苦啊。”
　　说罢，拿起水壶倒了杯温水，喝了下去。
　　因为今天一天没课，她并不着急去学校，想着就在家好好休息个一天，顺便开会儿直播，毕竟，前几次直播自己的收入那可是相当的多了。
　　豆沙直播官方更是想高价签约她。
　　不过在看了条款之后，夏木还是拒绝了，这直播时长就是不是她能满足的，别到时候钱没赚到，还要赔付一大笔违约金，那可就划不来了。
　　虽然时间上和之前不一样，但这一上播，还是有不少人第一时间进入了直播间。
　　弹幕都是统一的喊着对夏木老婆的思念。
　　这一场直播下来，已经是下午，想起没吃午饭的夏木简单地吃了桶泡面，换上衣服，往学校走去。
　　不是她想去，主要是那三兄弟一会一条信息的催自己，再不去的话，三人估计随时随地就杀过来了。
　　到宿舍的时候，就见三人穿着大裤衩躺在床上，手机统一都是横屏，不用想都知道在干嘛。
　　“卧槽，出金了，我的草神老婆，来吧！”
　　“你才有草神？我早就有了，老二，你也太LOW了吧。现在都什么版本了。”
　　关飞在一旁尽情的嘲讽。
　　夏木黑着脸，变成女生后，她发现她已经是越来越看不惯男生光膀子这件事情了。
　　“我说你们三个，能不能套件衣服，这像什么样子？”
　　闻声，三人齐齐的鲤鱼打挺，不可思议的看着夏木。
　　“木哥，你不对劲。”
　　“木哥，你变了。”
　　“木哥，你以前可是最喜欢光膀子了。”
　　一连的三句话，让夏木有些脸红，那娇羞的模样让三人大呼歪了。
　　“木哥，你简直就是妖孽啊。”
　　“妖孽，我喊你一声你敢答应吗？”
　　“还不快到本大爷碗里来。”
　　夏木直接抓起桌上的不明物体砸向了三人，“有你们三个小弟，我真的是太太太丢人了。”
　　女生宿舍。
　　北冬和南希一起来到了学校。
　　南希走在前面，一脸的不耐烦，后面紧跟着的北冬，一直叽叽喳喳的不知道在说着什么。
　　反正南希只是一个劲的点头，没有说话的意思。
　　“表姐，你这样让人很火大诶。”
　　“还要我怎么样啊？你一直在说，你问的我不是都回答你了吗？我告诉你，你要是再啰啰嗦嗦的，我就给你妈打电话，说你在学校谈恋爱。”
　　“嘿，南希，别以为你比我早出生2天就可以很嚣张哦。”
　　“嗯？”
　　北冬突然意识到自己好像说错了什么，眼前的南希正在不断变大，而自己则是在不断地不小。
　　再看南希，那张脸，好像都处于黑暗之中。
　　“我想起来我还有点别的事情，表姐再见！！”
　　（阳了码字不易，今天就更一章吧，头疼。）

029、又是夏天！
　　“木哥，晚上去吃火锅怎么样？”
　　关飞下了床，从后面拍了一下夏木的后背。
　　夏木只感觉浑身都在酸痛，肚子又疼，这大姨妈来势可真够凶猛的，动都不想多动一下的她现在想让她出这个宿舍的门，那是绝对不可能的事情。
　　“我就不去了，我肚子疼，你们三个去吧，顺便给我带点清淡一点的东西回来吃就好了。”
　　“别啊，木哥，昨个儿你就没在宿舍我们就没去，打你电话你还关机，今天你回来了，就一起去啊，我知道有一家火锅养生汤底，大补之物啊。”
　　关飞显然没有就这么打算放过夏木，说话间还朝着身后的两个人都去了示意的眼神。
　　两人立马会意。
　　“就是啊，木哥，少了你的局完全就没有了灵魂啊。”
　　最后，夏木这条细胳膊实在拧不过这三条大腿，只能被架着跟着一起去了。
　　这说来也奇怪，这大夏天吃火锅的人还真不少。
　　看着眼前冒着热气的火锅，飘满了红枣枸杞，还有牛O，周围摆着的是一大盘生蚝。
　　难怪这关飞这货说大补呢，这也太特么补了吧。
　　“你们三这晚上是准备一晚上不睡觉了？还是都有约会准备把我一个人丢在宿舍啊？”
　　“木哥，你瞎说什么呢，我们三个是那样的人吗？”
　　可关飞这话传到夏木的耳朵里，怎么都感觉有一种阴谋啊。
　　不过现在也没有看出来这个三个人究竟有什么诡计，夏木夹起一块麻辣牛肉在锅底里烫了一会儿，对于那些大补的玩意儿现在她可不敢吃。
　　正当四人吃的正开心时，夏木的眼睛突然被蒙了起来。
　　“猜猜我是谁？”
　　***
　　就在几分钟前，北冬和自己宿舍的三个姐妹也来到了这家火锅店，这刚进店一眼就看到了坐在三人中间的夏木。
　　开心的跑了过去，直接捂住了她的眼睛。
　　这一捂，可把那三兄弟给看乐了，这小萝莉长得可真标致。啊。
　　人可爱不说，这身材，还是要命的童颜巨O。
　　而作为当事人的夏木现在哪里有惊喜，全是惊吓，先前一个南希已经让她有些不知道怎么办了，现在好了，又来了个北冬。
　　不过现在不管怎么样，先装，过了眼前这关再说吧。
　　“你是谁啊？为什么要捂着我眼睛，给不给人吃饭啦。”
　　只见夏木用力一拍捂着自己的那双玉手，疼得北冬赶忙抽回手，不停地搓着刚才被拍打的地方。
　　“夏天姐姐，你怎么回事，那么大力气干嘛？！”
　　北冬撅起了嘴，看着有一些的生气。
　　“夏天？我叫夏木，不是叫什么夏天。”
　　“嗯？夏天姐姐，你不会是在和这三个.......男人约会故意不认识我的吧？”
　　北冬又看了看桌上的大补套餐，心中一阵恶寒，“还吃这么补？”
　　夏木听着这话，瞬间脸就黑了，这丫头的想象力可真够丰富的，不去写小说简直就是浪费。
　　“这位妹妹，我真的不是说的那个夏天，你问他们好了。”
　　“对啊，这位小.......不对，大妹子，他真不叫夏天，叫夏木。”
　　关飞一把搂过夏木，还不忘记在她肩膀上拍了几下，以表示他们之间深厚的友谊。
　　可一旁的刘田似乎听出了点什么来。
　　“不对啊，木哥，上次嫂子第一次见你的时候也是喊你夏天吧。”
　　“对啊，我好像也记得。”
　　“嫂子？”
　　这一下大量的信息涌入北冬的脑中，让她有些反应不过来，嘴里重复这刘田说的话。
　　“对啊，老三，嫂子叫什么名字来着？”
　　“我说老二，嫂子名字都不记得？你这小弟当得太不称职了，南希！”
　　名字一出，夏木大呼不好，果然北冬的眼神变得不对劲起来，“你说你们大嫂叫南希？就是江城大一的那个南希？喜欢开摩托车的南希？身材爆表的南希？”
　　“对啊，大妹子，你也认识我们大嫂？”
　　听着北冬的一顿话，刘田顺势就回应了。
　　“认识，何止是认识啊，你们等着，一会儿给你们个惊喜。”
　　“三位哥哥，不知道方便不方便拼个桌啊？”
　　北冬拿出手机那一刻，夏木就知道她要做什么，后面一句话也直接让她想赶人的计划也落空了。
　　果然听到北冬的话，三人赶忙让出了位置，北冬也直接招呼宿舍的三个人一起过来坐，好好的一顿火锅直接变成了一场宿舍间的联谊。
　　几分钟后，北冬一脸笑容的从门外回来。
　　“夏木哥哥，自我介绍一下，我叫北冬，是南希的表妹。”
　　“什么？你是南希的表妹？”
　　夏木努力装作一副很吃惊的模样，就连刚夹起来的肥牛都掉在桌子上。
　　北冬被夏木的表情给吓了一跳，心道有这么夸张吗？
　　“额......是不是很意外啊？那既然你是我表姐的男朋友，那我是不是该喊你一句姐夫？”
　　说着北冬不安分的小手在夏木胸前拍了拍，想着证实一些什么。
　　夏木心中一笑，这姐妹两个还真的是一模一样啊，连这手法都一模一样。
　　听着北冬嘴里那糯糯的姐夫两个字，夏木的身体都快酥了。
　　不过北冬小脸却大变。
　　“没有！居然没有！不可能啊，自己早上看到的明明就有啊，虽然小，但至少不是这么平啊。”
　　“难道她真的不是夏天，而是叫夏木？那我姐姐对象这件是什么意思，我姐不可能喜欢男孩子的，即便是这么好看的男生也不可能。”
　　“表妹，你在想什么呢？来，吃个生蚝。”
　　夏木当然知道北冬现在心里在想什么，她拿过一只生蚝放在北冬面前。
　　“啊，没想什么，这个还是姐夫你吃吧，我就不吃了，我最近减肥.......”
　　“别啊，表妹，这可是女孩子的美容院啊，而且吃了也不胖的，没事吃吧。”
　　“对啊，北冬，可好吃了。”
　　这时候，和北冬一起来的女生正大口吃着，还不忘记附和夏木的话。
　　“那.......”

030、开口解释
　　一行人吃了大概二十分钟。
　　火锅店门口一道靓丽的身影出现在那，依旧是一声黑，这样的天，看着还是蛮热的。
　　夏木看到那人后，直呼头疼，她知道北冬肯定会把南希给喊过来，她心里期望的是南希不会过来，可她还是想错了。
　　门口的南希同样也看到了夏木，两人四目相对，不同于夏木的闪躲，南希眼中则像是能喷出火焰来。
　　“木哥，你看，大嫂来了。”
　　夏木白了眼关飞，谢谢，那么大杀气，我有看到，不用提醒。
　　“嘿嘿，表姐......”
　　北冬一脸热情地上前挽住南希的手臂。
　　一时间姐妹两个成为了这火锅店的焦点人物，大呼饱了口福的同时还饱了眼福。
　　“说说吧，什么情况？”
　　南希坐下第一时间便直接开口质问起来了北冬。
　　“姐，你不老实哦，交男朋友都和妹妹说，这也太不地道了吧。”
　　看着北冬的表情，南希真的是气不打一处来，自己什么情况她又不是不知道，居然还故意这么说。
　　她伸出手直接掐在北冬腰间，顺手捏起一小撮肉肉，然后那么一捏。
　　那感觉，舒坦了。
　　这一掐直接把北冬给掐的整个人差点过去。
　　一声痛苦的呻吟声让周围的吃饭的人猛然起劲，纷纷抬头。
　　“咳咳咳，那个你们先吃着，我去下厕所。”
　　“老二，等我一下，我也去。”
　　“我突然也有点想去。”
　　三人撅着个屁股弓着背，起身一溜烟的朝着厕所跑去。
　　南希红着脸瞧着夏木，“果然什么人和什么人在一起，都一样的色。”
　　“希希......你这个话我就不爱听了，你看我，多么正直，说着还起身转上了几圈。”
　　“无耻！！！还有，不准喊我希希，我叫南希，还有你，刚才的是什么声音？！痛是那样叫的吗？”
　　北冬还咧着嘴，这自己可是受害者好不好。
　　没有安慰就算了，现在居然还要被说。
　　心中不服气的她直接回怼，“表姐，那你来叫一声我听听，我好学习学习。”
　　周围的人闻声，都竖起了耳朵，生怕错过了这一幕。
　　“嘿，你胳膊肘往哪拐呢？”
　　“我当然是往有理的一方拐啦，以为是你啊，上来就不讲理的掐人家，都红了，你看......”
　　说着，北冬作势就要掀起刚才被掐的地方。
　　这刚好被回来的刘田三人看到。
　　“我怎么感觉我又要上厕所了？”
　　夏木看着这三个家伙，特么的，我们才说了几句话，你们就回来了这还又要去。
　　“你们给我回来。”
　　夏木恶狠狠地瞪了一眼三人。
　　这才让三个家伙蹑手蹑脚地走了回来，重新坐好。
　　“夏木，我想我们要好好聊一下。”
　　“额......好吧，我觉得确实有那个必要。”
　　南希的话正好对了夏木的胃口，她确实也是这么想的，她可不想自己用夏木的这个身份和对方有过多的纠缠，这样到最后还不知道会发生什么事情呢。
　　而且早一点说清楚，自己也可以轻松一点，不然总感觉有人盯着你一样。
　　两人一前一后的走出火锅店。
　　来到一家咖啡店门口，迎面而坐。
　　“两位，需要些什么？我们这边最新推出了闺蜜套餐，要不要试一下。”
　　一名年轻的服务员拿着菜单走了过来，放在两人的面前。
　　“咳咳......那就来那个套餐。”
　　“好的，请稍等。”
　　夏木没有过多的去解释自己是男生这个事情，她感觉自己解释的越多，眼前的南希就会越生气。
　　就在这时一阵微风吹过，带起南希额头前的几缕碎发。
　　这一幕有些让夏木失神，眼前的这个女孩子和自己在一起的时候除了脾气和身材一样火爆了一点外，几乎可以说是完美。
　　不过好像没有谁规定校花必须是那种软绵绵的吧。
　　“看什么看。”
　　“当然是看美女啦。”
　　夏木并没有隐瞒，现在的她完全就是以一名男性的眼光去欣赏南希，这一刻她感觉自己又回到了以前还是男生的时候。
　　可南希并不吃这一套。
　　“夏木，我今天出来就是想告诉你，我们之间没有关系，请你别到处说我是你女朋友。”
　　“即便是你夺了我的初吻！！”
　　南希说这个话的时候，完全没有注意到，不远处的一个角落，跟过来的北冬。
　　“乖乖，这个夏木有点点厉害啊，居然连我表姐的初吻都夺了。”
　　夏木则是连忙摆手，“南希，初吻那件事情其实是个误会，天大的误会。”
　　“你还说。”
　　南希差点暴起。
　　夏木赶忙举手投降，“好好好，我不说，我不说，其实这件事情你不说，我也会说，那天见到你我也是随口一说，我也知道你将我认成了另外一个人，我先和你道歉。”
　　嗯？
　　南希明显没有想到夏木会这说出这样的话来，表情里面满是疑惑。
　　她没有接话，而是看着夏木，想听听她后面还想将什么。
　　“两位，闺蜜套餐，请慢用。”
　　这个时候服务员的出现更一步缓和了刚才不好的气氛。
　　“谢谢。”
　　道完谢之后，夏木端起奶茶喝上了一口，“这味道不错，南希，你也喝一口。”
　　这一次南希没有拒绝，也端起了杯子喝了一口。
　　柳眉一翘，显然这个味道也很对她的口味。
　　“虽然我不知道你那天为什么会突然变脸。”
　　虽然夏木嘴上这么说，但心里早就猜到了。
　　“但是，我们毕竟都在一个学校，我可不想以后见面的时候，我们就像是仇人一样，虽然做不成情侣，但至少也可以做朋友，是不是。”
　　面对夏木这真诚的话，南希倒是觉得夏木并不是这么讨厌了。
　　之前自己讨厌他，其实主要原因还是出在自己的身上，是自己把他当成了夏天，他从开始就否认了呀。
　　“那个......夏木，其实我也不是对你有什么恶意，只是.......”
　　夏木伸出手打断了她的话，“南希，有些原因不需要解释的，你自己开心就好。”

031、桃花运转了？
　　一番言语之后，夏木瞧着南希缓和下来的表情，心中不禁开始夸起了自己。
　　这要是以前就会说这些话，是不是早就攻擂成功了。
　　南希喝了口奶茶，笑了，很甜，甜到夏木骨头里的那种甜。
　　看着夏木眼眸中的那两朵桃花，南希心中又有那么一丝动气，不过倒没有了之前的那种厌烦。
　　“谢谢你的奶茶。”
　　南希拿起桌上的纸巾擦拭了一下嘴角，起身，不过走了两步之后，她又突然转身。
　　“那个，夏木，认识也有两天了，我还没有你的微信，如果你不建议的话，加个微信？”
　　“啊？”
　　夏木有些意外南希会突然开口加自己的微信。
　　“怎么？不愿意？”
　　“怎么，怎么可能不愿意，你可是大......校花。”
　　“没想到，你还是个小心眼啊.......”
　　南希想到第一次见面说夏木‘小’的画面，现在想想，既然夏木不是夏天，那说他小......岂不是.......
　　男生都受不了被女生说小吧。
　　难怪他上次那么激动。
　　见南希怪异的眼神，夏木只能用尴尬的咳嗽声予以回应。
　　“微信。”
　　“啊，好，我扫你。”
　　在打开微信的时候，夏木微微抬眼看南希正在打开手机，赶忙在微信界面切换了一个微信，这个是她之前特意玩游戏注册的。
　　“嘀~”
　　南希点开那个红点看到夏木的昵称不禁嘴角抽了抽。
　　【大根男孩】
　　这特么是都不要脸才能用这样的昵称啊？
　　夏木瞧出了南希的不对，点开手机看了看。
　　卧槽。
　　这名字怎么忘记换了啊。
　　“那个......这个是室友恶作剧，忘记换回来了，不要介意，我马上就换。”
　　“我没所谓，你用什么名字和我也没什么关系，不是吗？”
　　“走了，谢谢你的奶茶。”
　　南希离开后，夏木总算是松了口气，幸亏自己机智啊。
　　可这口气还没松到一分钟呢，一双穿着粉色腰子皮鞋的脚就出现在了她的视线中。
　　夏木都不用看人就知道是谁了。
　　这两姐妹还真的是......
　　“服务员，来份闺蜜套餐。”
　　“你这个小家伙来得可够早的啊，连菜单都知道。”
　　夏木将面前杯子里面的奶茶一口喝完。
　　听着这个话，北冬不太乐意了。
　　“夏木，我小吗？你喊我表姐大校花，喊我小家伙？不觉得有点点过分吗？”
　　这话让夏木面露尴尬，毕竟现在的自己在所有人的脑子里面可是个男生啊。
　　她只能用摇头来解释。
　　“这还差不多.......”
　　“夏木，我发现你这个人还蛮有意思的。”
　　“嗯？蛮有意思是什么意思？”
　　夏木突然心中有种奇怪的感觉，现在的事情好像有点要跑偏啊。
　　怎么自己以前是纯爷们的时候没有这么好看的极品萝莉对自己说这样的话的啊，怎么变成女生之后，自己的感情生活丰富了那么多。
　　前有南希，这眼前的北冬感觉也有些不对劲啊。
　　“你以前没谈过恋爱？”
　　“当然......有。”
　　听夏木那支支吾吾的回答，北冬一笑，不用多想都知道夏木这家伙说的话是假的。
　　“那我这个意思，你应该明白吧？”
　　夏木心中咯噔一下。
　　如果前面一句话她还不怎么明白，那后面的这句话，已经是有点明显了吧。
　　“呵呵呵，北冬，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　“玩笑？你看我像开玩笑的样子吗？怎么样？要不要交往试试看？”
　　‘砰！’
　　夏木一下没坐稳，直接一屁股坐在了地上。
　　这到底是怎么一回事，系统你给我出来！！！
　　【阿统表示自己也不知道怎么解释。】
　　“那个......北冬，我可是你姐男朋友啊。”
　　“夏木，你的记忆这么差吗？刚才你和我姐的对话我可是听得清清楚楚诶，而且你觉得你有我了解我姐吗？我怎么不知道我姐什么时候喜欢男生了？！”
　　说着，北冬走到夏木面前蹲下身来，伸出了手。
　　“你不用那么着急回答我，我知道被表白需要时间考虑的。”
　　“不过，我可不想等的时间太长哦。”
　　微微一笑的嘴角，露出可爱的两颗可爱的小虎牙。
　　甜美的笑容，本该让夏木心花怒放，可现在看着怎么那么像是小恶魔。
　　“emmmmm.......这奶茶还蛮好喝的，走咯。”
　　***
　　直到晚上躺在宿舍床上，夏木还没有把今天的事情给整明白。
　　这究竟是怎么一回事呢。
　　就这几天，自己这桃花运就彻彻底底的转了？
　　“那个.....木哥，和你商量件事情呗。”
　　就在夏木百思不得其解的时候，刘田拿着一瓶饮料站在夏木床边。
　　那一脸害羞，配上那扭捏的模样，着实让人有些忍俊不禁。
　　“什么事情啊？老二。”
　　“那个......就是.......这个........”
　　“有什么P快放，扭扭捏捏的干啥子？”
　　本就有些烦躁的夏木直接被这个家伙给弄烦了。
　　“噗......木哥，老二这个家伙是想问你，关于你那小姨子的事情。”
　　关飞从床上坐了起来，打趣的说道。
　　他的话也让刘田那大大的脸上害羞的表情更是浓上了几分。
　　“小姨子？你是说北冬？”
　　夏木算是明白了，这个大块头原来是看上了北冬。
　　“老二，你要说别的事情吧，木哥还真能帮到你一点什么，可是，这件事情，木哥我真的不知道该怎么帮你，如果你喜欢她你自己去追。”
　　“不......不是啊，木哥，她可是你小姨子，俗话说得好，肥水不流外人田，以后我们成了一家人，这不是亲上加亲了嘛。”
　　听到夏木不帮忙，刘田瞬间就有些急了。
　　“诶......老二，你可千万别这么说，还有啊，我要和你们说清楚一件事情，我和南希今天和平分手了，所以啊，北冬就不是我什么小姨子，我也帮不了忙啊。”

032、夏木喜欢男人？
　　一石激起千层浪。
　　三人眼睛瞪得大大的，那眼神就像是在看怪物一样看着夏木。
　　这还是他们认识的那个夏木？
　　还是之前那个看到恋爱脑夏木？
　　“分手？！老大，你来真的啊，那可是南希，你都不看学校论坛的吗？现在妥妥的校花榜第一名啊。”
　　刚才还想让夏木帮忙撮合的刘田直接忘记了那事儿，嘴巴长得能塞进3个鸡蛋。
　　“不是，你们干嘛那么大惊小怪啊，我以前分手也没见你们这样啊，你们还都才吵着要庆祝的啊，现在干嘛这个样子。”
　　“木哥，你这话说的就不对，你以前那叫分手？你那叫被拒好不好，你有追到过女生？”
　　关飞赶忙纠正了夏木话中的错误。
　　夏木一听好像还真是这样。
　　不过这个时候，作为老大的面子还是要的，她强装着镇定，“怎么？本大爷还不能翻身当主人了？就是要当那个被甩的一方才行，是不是。”
　　三人齐刷刷摇起了头，否定了夏木这个可怕的想法。
　　这把夏木搞得直接语塞，不知道怎么开口了，真仨可真是亲兄弟啊。
　　“木哥，你说的那些话，你摸着良心说，你自己信不信，反正我是不信，除非.......”
　　关飞说到这停了下来，脸上露出了一副贱兮兮的笑容。
　　不停地嘿嘿笑着。
　　“除非什么？”
　　“除非你不喜欢女生了.......”
　　就在这个时候，宿舍的门被敲响。
　　刘田打开门。
　　“找谁？！”
　　“你好，夏木学长是住在这个宿舍吗？”
　　“木哥，找你的！”
　　刘田有些好奇的看了眼眼前的人，心中疑惑，这人他并不是认识啊，这夏木是什么时候新交的‘男’朋友。
　　闻声。
　　夏木从床上爬了下来，看到来人，突然有些头疼。
　　来人正是被夏木删了好友的唐杉，今天他白天给夏木发微信的时候，就发现了红色感叹号，心中极度失落。
　　在打听了好几个人，才问到了夏木的宿舍。
　　傍晚时候，他已经来过了一次，不过正巧赶上四人出去吃火锅了，直接扑了个空。
　　这眼看着宿舍楼关门的时间快到了，便又一次找来了。
　　再次见到夏木，唐杉心中一喜。
　　“这个点了，找我什么事情啊？”
　　夏木可没有喜，问题问的也很直接，只想早问完早点让唐杉回去。
　　“夏木学长，你怎么把我的微信给拉黑了？”
　　“哦，你那天晚上找我的时候，打扰了我和我女朋友独处的时间，她不开心，我就把你删了，而且我和你没那么熟，用不着解释吧。”
　　见夏木一脸高冷的模样。
　　唐杉并没有生气，脸上依旧保持他那招牌的笑容。
　　只不过在听到夏木说到女朋友三个字的时候，他心里面还是有些难受的。
　　“那看来是我唐突了，那天我也只是不小心按到，我和你说声对不起，不知道学长明天有没有时间啊？我请你吃饭算是赔礼道歉。”
　　“那个......赔礼道歉就算了，时间不早了，我们宿舍的人要休息了，你没什么事情就回去吧。”
　　见唐杉硬的不吃，夏木只能选择下逐客令。
　　不过唐杉直接伸手抵住了门。
　　这姿势像极了壁咚。
　　宿舍中三个家伙看的眼睛都直了。
　　“我说木哥怎么会和南大校花分手，肯定是因为之前打击多了，换口味了。”
　　“你们看，我刚才的分析没有错吧。”
　　“不过听木哥那语气，好像有点点讨厌这个小白脸啊。”
　　此刻的夏木有些慌了，这家伙特么的不会真看上自己了吧，开什么国际玩笑。
　　“我说，你想做什么？”
　　“我没有别的想法，只是想让夏木学长把微信从黑名单中挪出来，不然我每天都会来找你。”
　　夏木脸直接都黑了，这特么的也太不要脸了吧。
　　只不过现在的她还有别的办法吗？
　　她冲进宿舍，拿起自己的手机，当着唐杉的面把他从黑名单中拉了出来。
　　“现在可以了吧？”
　　“OK， 那我就不打扰学长们休息了。”
　　达到目的的唐杉一脸心满意足地微笑离开。
　　看着那背影，夏木是尽显无奈，捂着额头转身进了宿舍。
　　这刚准备上床，就发现自己被三道身影直接围在了中间。
　　“你们干嘛？”
　　“干嘛？木哥，你不觉得你应该解释一下刚才的事情吗？”
　　刘田率先拷问了起来。
　　“木哥，虽然我们平时是开你的玩笑，你现在也确实是很漂亮，但你自己心里知道的啊，那都是玩笑话，你可不能当真，咱老爷们的本质可不能忘啊。”
　　“就是啊，木哥，阿飞说的对，就算南大校花不合口味，那么多女生还是可以选的啊，我听说那天胡图图在班级里面不是为了你和南希吵起来了吗？她我觉得也不错啊？！”
　　张羽抓住夏木的手臂激动地摇晃着，似乎想让她保持清醒。
　　那力气差点没把夏木给摇散架了。
　　“你们在说什么鬼话呢，你们觉得木哥我是搞基的？”
　　忍无可忍地的夏木只得大吼一声，宣泄着心中的郁闷。
　　在挣开张飞手之后，她爬上床，坐了下来，一副居高临下的模样。
　　“我们四个从小就在一起，这么多年了，你们觉得木哥是那么容易被打击的人吗？”
　　三人和刚才一样，齐刷刷的摇了下头。
　　“刚才那个家伙，是那天你们出去上网，我没事在街上溜达的时候遇见的，我也不知道为什么，这家伙就缠上我了，我还纳闷呢。”
　　关飞在这个时候缓缓举起手。
　　“阿飞，你说。”
　　“木哥，会不会是因为你太漂亮了？让他有一种错觉啊。”
　　“我也这么觉得，虽然平时我们是开玩笑说的，但木哥，如果我们在不认识的情况下，第一眼看到你，我也会觉得你是女生，你看你那腿，脸腿毛都没有，多光，多白，多滑啊。”
　　刘田还趁机上手摸了一把，那手感确实太妙不可言了。
　　这把夏木给气的直接将枕头砸了过去，“老二，你过分了啊。”

033、桃花一朵朵
　　见刘田摸了，另外两兄弟哪能吃亏，作势也要伸手去摸上一把。
　　但直接被夏木一人赏了一脚飞踢。
　　真的是无论什么时候都要保护好自己啊，这三个家伙简直不能当人。
　　居然连兄弟的腿都上手摸。
　　晚上，宿舍熄灯后。
　　夏木闲着没事，和系统又闲聊了一会儿，突然想起在戒指里面还有个神秘宝箱没有开呢。
　　她可是记得很清楚，上次阿统说过，这玩意儿可能会开出暴击奖励啊。
　　“呼~”
　　“来吧，见证奇迹的时刻到了。”
　　只见一道强光从宝箱出迸发而出，刺的夏木这眼睛都睁不开了。
　　这可把她直接给乐坏了，嘴里不停地说着，“好东西，肯定是好东西啊。”
　　待强光散去，只见宝箱中就这么安安静静的放着一本书一样的东西。
　　“这是什么玩意儿？”
　　她缓缓走去，拿起书本一看。
　　《茶道》
　　系统要是给自己奖励一片茶园吗？
　　正当她准备翻开第一页的时候，书直接消失不见了，再见时，已经出现在了她的脑海中。
　　“茶之技艺，源远流长；
　　道法万千，唯我不败。”
　　——茶姬。
　　看着这第一页的字，夏木惊呆了，这特么还是个巅峰级别的高手留下的啊。
　　那自己学会了这一手，毕业以后开个什么茶社也不错。
　　可接着看下去，她是越来越吃惊，这特么的.......真没想到有人居然能把茶道修炼到如此境界，强，太强了。
　　不过这些东西好像对她来说完全用不到啊。
　　至少是现在用不到。
　　第二天一早起来，夏木感觉整个人都晕乎乎的。
　　一上午的课整个人都是蔫蔫的。
　　课间时分。
　　“夏木，你怎么啦？”
　　糯糯的声音，让夏木有了些精神，她歪头看了看，只见胡图图站在自己的身边。
　　兄弟三人见状也非常识趣给让开了个座位。
　　“班长啊，我只是有些不舒服，全身无力。”
　　“会不会是感冒了啊，最近天气热，感冒的人还挺多的，我宿舍里面就有。”
　　说着，胡图图伸出玉手放在了夏木的额头。
　　三人看着胡图图的动作，同时做出了哇哦的口型。
　　这突如其来的触感，让夏木有些意外。
　　“听说你和南希分手了？”
　　“嗯？”
　　闻言，夏木转头就是看向另一边的三个人，不用想，肯定是这三个家伙出卖的自己。
　　三人见夏木投来的目光，赶忙拿起书本遮住自己的脸。
　　“回去再找你们。”
　　“你不要怪他们，是我找他们问你和南希的事情。”
　　胡图图没有丝毫的隐瞒。
　　至从开学那天，胡图图重新见到夏木的那一刻，她心中就有种莫名的悸动。
　　所以那天在和南希对峙的时候，才会冒出一句，我做你女朋友这么一句话。
　　虽然她也不知道那天自己哪里来的这么大胆子。
　　从小到大都是别人像自己表白，自己还是第一次对一名男生这么说。
　　“那个......班长.......”
　　“其实吧，我和南希只是吵架，并没有......分手。”
　　夏木的话，让胡图图表情瞬间变得有些难看了起来，不过很快她便微笑掩饰了过去。
　　“哦，我就是问一下，没什么意思的，刚才摸了下你的额头，你有点点的发热，最好回去休息，我就不打扰你了哦。”
　　话虽如此，但语气中的那股子失落的意味还是 一听就能听出来的。
　　见胡图图那失落的背影，夏木只能在心中叹上一口气，对胡图图她也不是说不喜欢，毕竟也是系花级别的大美女，换作以前的自己，那必是自己舔的对象。
　　可现在.......
　　刚才要说不心动吧，那是不可能的，但是吧，只要提到南希，这一切好像就又变了.......
　　难道自己喜欢上了南希？
　　不会吧。
　　这家伙可是个超级暴力的家伙啊，那小手轻轻一握，就能发出那咯吱咯吱的声音。
　　“夏木，夏木......”
　　这个时候，夏木突然听到窗户边有人喊自己，不过因为窗户高度有那么一点点的高，对方只露出了半个脑袋。
　　但那大大的眼睛还有双马尾已经让夏木猜到了是谁。
　　“哎，就不能让本大爷休息一下吗？原来被喜欢也会有那么一点点的累诶。”
　　夏木整理了一下头发，走了出去。
　　出门就看到北冬叉着腰看着自己。
　　“说，为什么不回我微信？”
　　“啊？你发微信给我了？我怎么记得我都没有你好友啊。”
　　“没有好友我不会加？你自己看看，我都申请了多少遍了，你都不给我通过，我可是趁着我表姐洗澡的时候翻她手机才找到你的微信的号的，对不对，【大根男孩】。”
　　这该死的微信名，不过夏木这才想起来，那个微信也就加了南希，然后自己又切回来了，所以北冬的好友申请才没有看到。
　　“咳咳......我有点点发热，所以没有看手机，一会儿，一会儿我进教室就通过，手机还在教室里呢。”
　　“啊？你发热？我看看呢。”
　　说着，直接上手放在了夏木的额头，一只手放在了自己的额头。
　　“我去，不是吧，我说木哥昨天怎么不给我介绍小姨子呢，原来是自己留着啊。”
　　“难怪刚才木哥会拒绝胡图图，原来是这么一回事啊。”
　　“木哥最近是桃花朵朵开，一朵接一朵啊。”
　　三兄弟趴在窗户边，看着这一切，一句一句的聊着。
　　夏木很快退后了一步，和北冬拉开了一点点的距离。
　　这一举动把北冬直接惹得不开心了。
　　“你干嘛。”
　　“那个，北冬啊，这个......被人看见会误会的。”
　　夏木也找不到什么合适的理由，最后硬生生的憋出了这么一句话来。
　　“误会？误会什么？误会我们的关系？我都不怕，你怕什么，真是的。”
　　“这不是，我刚和你姐分手吗，这要是被好事的人看到，将事情告诉你姐，那.......那可怎么办？按照你姐的脾气估计会杀了我吧。”

034、表白接二连三
　　“我姐？我姐怎么可能知道，再说了，知道又怎么样，你单身，我单身，还不能谈恋爱了？”
　　北冬的表白要比胡图图来的更直接一些。
　　就好比那2002年的第一场雪......
　　在北冬一步一步的紧逼之下，夏木只能选择战术性的后退，还好这时候上课铃声响了，夏木匆忙跑进教室。
　　留下北冬一人在外直跺脚。
　　下课以后。
　　夏木在三人眼神质问下，直接丢下了一句，“我不舒服，今天就不住宿舍了，回家住。”
　　一路上，她一直在想着，这都叫什么事情啊。
　　我以前是见到追求了那么多女孩，也确实想要个女朋友，但是我不花心啊，我只要一个就行了。
　　现在可倒好，女朋友不说，还来个男的掺和进来，这到底是要闹哪样。
　　“阿统，最近有没有什么任务做，让我换个心情。”
　　【任务，我看看啊，最近派发任务的人不知道有没有阳，阳了的话，任务可能没那么及时。】
　　“阳？”
　　【哦.......我们那个世界前几天对外开放了，出现了一种病毒，阳了就代表中招了，然后就会发高烧，喉如刀割，至少要休息一周的时间才能好。前几天，隔壁系统因为回去了一下就阳了，最近停工，导致宿主经常装逼失败。】
　　“我说你最近怎么一喊就出现，原来是住在这里了啊，都没回去过？”
　　【我也要敢回去啊，那感染率，几乎出趟门就可能被感染，大家出门都差穿防护服了。】
　　“好吧，那你可别乱跑，安心地在我这呆着吧，省的我有急事找你找不到。”
　　【放心吧，我现在可是哪里都不敢去，呆在这里玩着PS5，而且我提前备了好多的东西，我一个月不出门都够，等有任务的时候，我第一时间通知你。】
　　简单和系统做了点沟通，夏木发现自己突然有点不知道做什么，以前最乐意做的事情就是追女生，可现在......怎么好像就那么多乐趣了呢。
　　难道是自己变成女生之后，激素乱了？
　　夏木突然意识到一个很可怕的事情。
　　“阿统，你出来，我问你啊，我这变成女生之后，对对象的要求不会变吧。”
　　【宿主你是指的哪方面呀？(*^▽^*)】
　　“你说我说的哪方面，当然是取向啦，XP啦。”
　　【哦，这不会有什么改变，主要还是看你的主观意愿，我只是个弱小无助的系统而已，怎么能左右宿主的想法呢。】
　　夏木：-。-！
　　幸亏弱小无助一点，不然还不知道会让自己干嘛呢，不过这算是个好消息，至少自己不会因为变成女孩子而去喜欢男生，要真是那样，自己可是真想死的心都有了。
　　一番骚操作下来，夏木整个人突然感觉晕乎乎的。
　　“这该死的感冒。”
　　在抱怨了一句后，她躲进了被窝，蜷缩在了一起，瑟瑟发抖。
　　再醒来的时候，是被自己的手机铃声给吵醒的，她迷糊着摸过手机，就听到电话里面传来南希的声音。
　　“夏木，你在哪呢？”
　　“咳咳......我在家呢。”
　　“嗯？你怎么咳嗽了，你的声音怎么哑了？”
　　“感冒了，现在在被窝里面渡劫呢，怎么啦？找我是有什么事情吗？”
　　“那个......要不，你还是做回我男朋友吧？”
　　电话那头的南希此刻表情有些尴尬，这几天上课下来，她已经被不知道多少男生表白了，起初的她并不想搭理，可是事情的发展却远远超过了她的控制。
　　虽然有一些追求者在她强大的武力之下，退缩了，但总归有一些意志坚定的人。
　　由其是其中一个叫孙翔的，几乎是对自己紧追不舍，南希什么方法都用过，甚至动用了终极必杀背摔，可对方倒在地上的地上依旧是一副痴痴的表情。
　　更是放出豪言，只要南希单身一天，他就会追求一天。
　　现在的她只能找一个挡箭牌，第一时间就想到了夏木。
　　听到南希这句话，原本还在发抖的夏木直接坐了起来。
　　“今天到底是什么日子啊，这一个个的，本大爷什么时候这么抢手了，可是你们现在抢我，我也爱莫能助啊。”
　　夏木整理好思绪，但语气依旧是惊讶，“南希，这个事情........”
　　“算了，我还是来找你吧，你在家是吧，我十五分钟到。”
　　“喂......喂......”
　　夏木还想说些什么，就听到电话中传出来嘟嘟的声音，这人也太着急了吧，不等自己把话说完吗？
　　说十五分钟就是十五分钟。
　　都不带差一秒的。
　　听到门外机车的引擎声，夏木直接开了门。
　　南希见到夏木第一眼有点傻了，“这么热的天，你捂这么多干嘛？”
　　只见夏木带着个帽子，身上披着个毯子，可看着还在发抖的模样。
　　“重感冒，这个你带着，别传染上，进屋离我远一点。”
　　“阿秋！！！”
　　南希接过口罩带在脸上，夏木不禁心中夸了起来，难怪那么多女生喜欢带口罩，虽然南希那张脸没有丑要遮挡，可带上这口罩还真别说，另一番风味。
　　南希瞧着夏木的眼神，嗔怪地回瞪了一眼。
　　屋子中。
　　看着满桌子的面纸团，要不是知道这家伙感冒，这副场景还真能让人误解。
　　南希将脚边的一团面纸踢开。
　　“你怎么不收拾一下啊。”
　　“我现在哪里有力气啊，姐姐.......”
　　“喊谁姐姐呢。”
　　“错了，南希妹妹，说吧，你在电话里那些话是什么意思啊，什么叫做你男朋友？”
　　南希伸手将沙发上夏木的短袖拿起丢在了一边。
　　细细将事情说了一遍。
　　不过前面什么人名啦，什么年级啦，对她来说，都不重要。
　　她脑子已经很疼了，哪里还能装的下那么多信息。
　　到最后才算明白南希的意思。
　　“你的意思是，这个男朋友是假装的？”
　　“嗯。”
　　“那我有什么好处？”
　　“好吃？”
　　南希一愣。

035、幸福的夏木
　　“什么好吃啊？！是好处，好处！！”
　　夏木扯着嗓子喊道，只是现在她的嗓子变得很嘶哑，大有一副‘我应该在车底不应该在车里’的趋势。
　　南希挠了挠头，不服气地说：“你自己说不清楚，怪我咯？”
　　“我......”
　　气急不知道怎么说的夏木又蔫了下去。
　　不过很快，她那个宕机了一天的脑袋动了那么一下，想到了一个办法。
　　她立马装出一副要晕过去的模样，嘴里喊着，“南希，南希，快扶我一下。”
　　南希见状，起初还有些犹豫呢，但想到要眼前这个家伙帮忙也只能坐了过去。
　　只是下一秒，她就后悔了，就见到夏木直接闭上眼睛，那个头像极了精准制导一样，倒在了那对让人垂涎已久的凶器上面。
　　软。
　　好软啊。
　　而南希整个人直接一僵，夏木的突然袭击让她完全没有想到。
　　这......
　　正当夏木还在沾沾自喜的时候，下一刻，她感觉自己整个人飞起来了，接下来就是轰的一声。
　　她感觉到自己的身体传来散架的疼痛感，本就脆弱的身体，这次没有再装了，直接眼前一黑，晕了过去。
　　南希发誓，这是自己的条件反射，真的不是故意的。
　　她赶忙走到角落，仔细观察着脚朝上，头朝下，背靠着墙壁的夏木。
　　这模样不会......
　　带着可怕的想法，南希伸出手指战战兢兢地放到夏木鼻孔处。
　　丝丝的热流让她松下了口气。
　　还好，没死。
　　只是现在这个情况，她该怎么办？
　　她可没有照顾男生的经历。
　　但就这样把夏木放在这......会不会不太好？
　　在经历好一番纠结后，南希无奈只能将夏木扶了起来。
　　“咦？还蛮轻的嘛，一点都不重，和女孩子一样。”
　　瞧着耷拉在自己肩膀上的那张脸，南希脸色有些微红，要说上次夏木亲自己是意外的话，那这次可就不一样了。
　　“我心跳这么突然跳的有些快啊？！”
　　“而且还是对这个可恶的家伙。”
　　将夏木扶到床上，南希本想就直接离开的，可瞧着床上的病恹恹的夏木，她最终选择留了下来。
　　万一这家伙在自己离开后嗝屁怎么办？
　　到时候佛伯乐还要来找自己。
　　安顿好夏木后，南希起身在房间走了几圈。
　　很干净，也很简单，所有的东西还都放了标签，使用过的，未使用过的。
　　看到两条没有拆封的毛巾，她才想起来今天自己从宿舍出来，着急忙慌的，还没有来得及洗澡呢。
　　美少女这大夏天的怎么可以不洗澡就睡觉呢。
　　瞧了瞧已经开始传出呼噜声的夏木。
　　“他不会在我洗澡的时候醒过来吧。”
　　嘴上虽然这么说，但手还是不自觉地拿起毛巾，走进了洗漱间，至于为什么没有去客房，作者也不知道。
　　正所谓美人沐浴就像那春风吹过泸沽湖.......
　　这种美感怎么能让错过。
　　夏木似乎感受到了些什么，在南希进入洗漱间不到三秒就醒过来了。
　　“嗯？我为什么会在床上？我刚才还梦见我做了空中飞人。”
　　只不过说话的时候，那一双耳朵就像是开了雷达一样，马上就扫到了洗漱间传来的动静。
　　“淅沥沥......”
　　“洗澡的声音？！”
　　夏木沉默了几秒，猛地抬头，“南希！！！！”
　　她终于想起了刚才自己晕过去前的画面。
　　肯定是南希将自己搬到床上来的。
　　可是她洗澡做什么？
　　她刚才趁着自己睡觉是不是对自己......嗯嗯嗯？
　　那自己的秘密岂不是完全暴露了？
　　种种非常‘可怕’的想法在夏木脑海中划过，不过她最后悔的还是自己居然刚才晕过去了，那岂不是错过了很多？
　　意识到这一些之后，夏木低头检查了一下衣服，发现并没有什么异样。
　　顿时心中松口气的同时不免有一些失落。
　　哼！
　　居然不乘人之危。
　　不过.......
　　夏木想着想着，眼神朝着洗漱间的方向看去，嘴角露出了一个完美的笑容。
　　这要是看了，自己最多就是个禽兽。
　　这要是不看吧，那自己岂不是连禽兽都不如了？
　　可奈何，她刚起身，一阵眩晕感让她直接又重新坐了下去。
　　就在这个时候，洗漱间的水声停了。
　　“不......不要啊，怎么这么快，我才醒过来二十分钟不到啊，南希今天洗澡怎么可以这么快。”
　　回想起上次在南希家，她洗澡可是洗了一个小时的啊。
　　倒不是南希不想洗时间久一点，主要是这夏木浴室里面就一瓶‘海灰思’，还有一瓶沐浴露，就没有别的了，想洗个脸都没有洗面奶。
　　总不能光冲水什么事情都不做吧。
　　“你你你.......你什么时候醒的，给我把脸转过去。”
　　就在夏木还在思考的时候，
　　南希已经擦拭着头发走了出来，当她看到床上坐着的夏木，都慌了，哪里还有平时那股子王霸之气。
　　“我为什么要转......过......脸？”
　　后面三个字，夏木感觉自己花了十分钟才说完，此时的南希因为拿着毛巾擦拭着头发，那傲人的身材完美的展现了出来。
　　这是要人命啊。
　　顺着夏木的眼神，南希察觉到了不对劲，低头一看才想起来，自己刚才洗澡的时候内衣不小心掉地上，她就顺手洗了出来。
　　想着出来在夏木衣柜里面找一件大一点的衣服过渡个一晚上。
　　所以......
　　加上自己今天穿的T恤是属于紧身的那种，不过万幸的是颜色是黑色的，勾勒出来的只是轮廓。
　　但是......
　　“臭.......流.......氓！！！”
　　随着南希的一声怒吼，沾满水的毛巾直直飞了过来，夏木顺势被带倒了。
　　甚至连惨叫声都没有发出来。
　　湿漉漉的毛巾让夏木又痛苦又幸福。
　　痛苦的是自己快喘不上气来了，至于幸福的，那当然是满鼻腔都是南希的味道.......

036、给你做个早饭
　　十分钟后。
　　南希身上加了一件夏木从柜子里面找出来的薄薄外套。
　　不过因为夏木的身高本就不高，就算没变女生前都比南希要矮上几公分，所以这件外套也是显得有那么一点的紧。
　　最后南希实在没有办法，从夏木床上将被子扯了下来盖在胸前。
　　“那个......南希，我刚才真的不是故意要看的。”
　　“你当然不是故意看的，你那是明目张胆地看好不好。”
　　“我......我那会儿刚醒过来没多久，我也不知道你会在我家洗澡啊。”
　　“嗯？你的意思是我错了哦？”
　　感觉到南希的眼神威慑，夏木慌忙摆手，开玩笑，什么时候可以说女生错，还是自己有感觉的女生，必须是做什么都是对的。
　　哪怕是把她的臭袜子放你鼻孔里那也必须是对的。
　　“怎么可能，我错了，肯定是我错了。”
　　不过夏木还是没搞清楚为什么南希会在自己家洗澡，这时间看了下也才十点半吧，回宿舍也来得及，她还是开车过来的，回家也不是不可以啊。
　　难道她是为了留下来照顾自己？
　　“看什么看，要不怕你晚上出点什么事情怪到我头上来，你以为我乐意留在这里啊。”
　　“你不是特意来让我做你男朋友的吗？”
　　夏木声音很小，丝毫没有反抗的胆子。
　　“怎么？你到现在还在犹豫？”
　　“不......这是我荣幸。”
　　“这还差不多。”
　　听了夏木的话，南希的语气终于是软了一些。
　　接下来就是长达十分钟的尴尬沉默期。
　　期间夏木下楼倒了两杯蜂蜜柠檬水上了楼，看到南希还在滴水的头发。
　　“我帮你吹头发？”
　　此时的南希双手攥着盖在身上的被子，也没有手空出来。
　　其实她还有很多选择，只不过在夏木问出来后，她鬼使神差的点了下头。
　　就连夏木都没有想到南希会答应地这么爽快。
　　拿起吹风机的夏木走到南希身后，轻轻将那一头盘好的长发解开。
　　瞬间一股子淡淡的香味涌入鼻腔。
　　那是不同于自己洗发水的香味，很好闻，这个味道她有在南希家闻见过。
　　头发吹了接近二十分钟，摸起来才算是干干的，整个过程两人依旧没有对话，只不过心中都在想着一些事情。
　　关掉吹风机，夏木身上已经出了满满一身的汗。
　　这倒是让本有些怕冷的身子舒服了好多。
　　“那个......南希，今天你还回去吗？”
　　“回去？你有合适的内衣给我吗？没有的话，我现在这样子连你房间都不想出。”
　　“哦，那你先休息一会儿，我去刷个牙洗个脸。”
　　就在夏木打开洗漱间门的时候，南希才想起什么。
　　自己洗干净的内衣还挂在里面呢，这.......
　　果然夏木打开门的第一时间就看到了挂在衣架上的内衣，整个人直接飙升到40℃，这一冷一热的，简直就是冰火两重天啊。
　　她尴尬的关上门，“我还是去隔壁房间洗漱吧，那个你早点休息，如果不放心就把门锁起来，我没有备用钥匙的。”
　　就当夏木准备出房间门时，就听到南希问了一句。
　　“你吃过饭没？”
　　“我？还没有呢，回来就不怎么舒服，一直睡到刚才才起。”
　　“刚好我也没吃，你要不先去隔壁房间，我去厨房弄点吃的，期间你不准出来。”
　　夏木有些不敢相信自己的耳朵，这怎么就突然变温柔了？难道改性子了？
　　她嘿嘿一笑，“你会做饭吗？要不你还是在这等会，我去做饭，是在不行，叫外卖也行，我知道有一家烧烤特别的好吃，这点他们应该营业了。”
　　“烧烤？好像也不是不可以，就是不能喝啤酒，少了点灵魂。”
　　***
　　翌日一早。
　　夏木原本还在睡觉。
　　突然间，楼下传来噼里啪啦的声音。
　　“我次奥，不会是着火了吧。”
　　吓得她赶忙起床，往楼下跑去寻找声音的来源。
　　待到厨房的时候，她就看到南希手中拿着锅盖挡在身前，那噼里啪啦的声音正是从锅里面传出来的。
　　“怎么回事，上次我做荷包蛋的时候没这么大的油啊，是不是这家伙家的锅不好啊。”
　　南希看着锅中完全膨胀起来的荷包蛋，一时间不知道该怎么操作了。
　　远远看着的夏木嘴角忍不住抽了抽，还好昨天晚上没有让南希弄饭，不然的话，指不定会把厨房给炸了。
　　可现在自己该怎么办？
　　出面吗？
　　算了还是不行。
　　虽然和南希相处的时间并不是很长，但是她的性子夏木还是非常了解的，这要是出面阻止她......到时候谁都下不来台。
　　还是先看看吧，只要不把厨房点了，随她怎么弄。
　　心中决定好后，她躲在墙后拿出手机看起了视频。
　　正当她在看一个搞笑视频的时候。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响直接把她手机给吓掉在了地上。
　　“怎么了怎么了？”
　　夏木赶忙冲进厨房，就看到锅里冒着黑烟。
　　就连南希脸都像是被熏黑了些。
　　“大姐，你这是要炸厨房吗？人没有事吧？”
　　夏木抓着南希原地转上了几圈，在发现没有少胳膊少腿的，才松了口气。
　　看到冲过来的夏木，南希有些意外，“你什么时候来的？”
　　夏木似乎没有听到南希的话，而是看着锅里面那团神秘的黑色物体，“南希，可以告诉我，这个锅里面是什么吗？”
　　“emmmm.......我早上想做个三明治，然后弄两个煎蛋，可是刚才不知道为什么，我就看了会儿手机的功夫，就炸了。”
　　“你家锅的质量也太差了吧。”
　　面对南希的质问，夏木只能摇了摇头，好吧，怪自己家锅买的太差了。
　　接下来，夏木看着南希将两片已经被烤地有些发黑的吐司面包，将锅里面那神奇的黑色物体放在里面。
　　最后放在她的面前。
　　“夏木，尝尝看，别看这样子没有外面的好看，但味道绝对不错的。”
　　夏木看着近在咫尺的三明治，瞳孔剧烈抖动......
　　这居然是给自己做的？

037、男朋友的福利
　　“那个......”
　　“嗯？你是要拒绝我的好意吗？我可是一早上起来就忙了诶。”
　　看着南希可爱的歪头杀。
　　夏木到嘴的话，硬生生地给咽了下去。
　　“没......怎么可能，这看着就那么好吃，我怎么会拒绝呢。”
　　说完这句违心的话，夏木的目光重新落到了那漆黑的面包上，这要说看着好吃？那简直太假了。
　　可面对南希那充满期待的眼神，她心中也不想拒绝，毕竟这么漂亮的女孩子给你做的早餐，就算是再难吃，那也必须咬牙吃掉。
　　“你等会儿。”
　　见夏木张嘴开咬，南希又阻止了她。
　　开始夏木还以为南希良心发现，看出了自己的难处，不让自己吃呢，可没想到的是，她居然拿了手机过来对着自己。
　　然后一脸笑嘻嘻地说道，“现在可以吃了。”
　　“你这是干嘛？”
　　“发朋友圈啊，这可是你作为我男朋友享受的第一顿爱心早餐，这个瞬间怎么能错过呢。”
　　“你就不能笑一下？摆着个臭脸干嘛？！”
　　夏木只能比起了剪刀手，不过南希直接给她拍了下去，“拍照比剪刀手，太土了。”
　　折腾了好一会儿，南希才心满意足地开始在手机上滑动，似乎是在编辑着什么内容。
　　借着这机会，夏木想着偷偷溜走。
　　刚准备动身，南希便将手机放了下来。
　　“你怎么还没有吃啊，快点吃，凉了就不好吃了。”
　　南希双手托腮，眼睛巴巴地看着夏木，两人这模样还真像极了男女朋友。
　　她看着夏木将三明治放入嘴里，嘴巴慢慢合上。
　　紧接着夏木嘴里面发出一阵什么东西被磕到的声音。
　　“刚才那是什么？我的牙齿怎么酸酸的，不是只有鸡蛋吗？”
　　察觉到嘴里坚硬的异物，夏木有些慌了神。
　　南希此时的额头上就差画上一个问号了，她瞧着夏木，“夏木，我鸡蛋是不是煎的是不是太脆了一点？还是面包的时间烤的过长了？”
　　夏木回神，从表情上依旧看不出什么变化，她摇了摇头，“没有，没有，有时候这种脆脆的口感反而很好，对了，南希，你这个鸡蛋里面还加了什么吗？”
　　“哦，我加了点火腿，是不是很惊喜啊。”
　　“火腿？”
　　对于这个回答，夏木心中并没有任何的惊喜，而是要多惊吓就有多惊吓，这火腿不是软的吗？怎么自己吃到的东西比特么的糖块还要硬。
　　南希抬起头，“对啊，就是火腿，而且我告诉你，我这可是查看了黑珍珠三钻主厨的笔记里面特殊的处理方法做出来的。”
　　“黑珍珠三钻主厨笔记？”
　　这哪是黑珍珠，简直就是黑真猪。
　　夏木努力想让自己冷静下来，她倒是想看看到底是什么样的高手才能把南希教成这个模样，她一边咀嚼着一边假装很随意不带目的地问道，“是哪个大神笔记，居然这么把你教的这么好。”
　　南希还真以为夏木想看，一本正经地开打一个美食APP。
　　在里面找到了那个发文的博主。
　　好家伙，还真是黑真猪啊，自己真没有想错。
　　不过在夏木快速浏览了一遍之后，发现这图片还有步骤好像并没有错啊，那三明治看着也蛮诱人的。
　　看来是自己错怪人家了。
　　和老师没有关系。
　　见夏木不说话，南希眼中再次浮现出疑惑，“夏木，你怎么啦？”
　　“没、没什么。”
　　听了这回答，南希大双大眼睛慢慢变成了小月牙，张嘴声音小小地问道，“你还没说呢，这味道怎么样？”
　　“很好吃，非常的不错，这是我长这么大以来吃过最最最特殊的三明治。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，骗人是小狗。”
　　夏木脸不红心不跳地说着违心的话，不过在说完之后，在心里面自己‘汪汪’了两声，哎，自己埋下的坑总要去填吧。
　　而南希似乎并没有看出夏木脸上那一抹异样的表情。
　　整个人完全处于被夸奖的兴奋状态。
　　她笑着将盘子由往夏木面前推了推，一双美目中满是亮光，“好吃就把它全吃掉，一点都不能剩哦。”
　　“......”
　　夏木盯着盘子里哦面还有一半的三明治，非常艰难地咽了下口水，心中祈祷着，“谁来救救我呀。”
　　她的祈祷似乎被听到了，就在这个时候，门口传来了按门铃的声音。
　　“我去开门。”
　　夏木赶忙将手中的三明治放在盘在里面，一路小跑的到了门口，不过当她看到门口那两张脸时，刚刚好起来的心情瞬间......变得怪异了起来。
　　对于刘田的到来，她还不算惊讶。
　　只是。
　　她怎么也跟着来了啊？
　　夏木回头看了看又拿起手机围着围裙的南希，从她嘴里还听到了愉快的哼歌声。
　　“北冬妹妹，你确定你表姐昨天没回家也没宿舍，而是来了木哥这里？”
　　刘田站在北冬的旁边，两人简直就是童话故事里面大狗熊和小红帽的组合。
　　“我当然确定，你站过来一点，帮我挡一下太阳，夏木怎么还没有开门，难道和我表姐......不会吧，我表姐真的转性了？”
　　“什么转性？”
　　刘田今天下楼买早饭的时候，远远就看到了丸子头的北冬，热情地上去打了招呼。
　　结果就被北冬拉着来找夏木了。
　　“没什么，告诉你了，你也不知道。”
　　“哦......好吧，那个北冬妹妹，你现在有男朋友了吗？”
　　“暂时还没有，不过应该快有了吧。”
　　北冬随口说着，眼睛却是一动不动的盯着屋子里面。
　　“什么叫应该快有了啊？”
　　“我在追求夏木，不过他还没有答应我，说是怕我表姐知道，这家伙嘴上说着和我表姐分手了，可又让我表姐在这过夜，好气啊。”
　　追求夏木？
　　听到这话，刘田只能叹了口气，伤心了几秒钟，不过马上又是替夏木担心起来。
　　不知道自己这木哥怎么去解决好和这对姐妹话只见的关系。
　　只不过虽然看着麻烦，可自己也好像要这样的麻烦啊。

038、彪悍的人生不用解释
　　“夏木，外面是谁啊？”
　　南希见夏木站在门口的显示器那里也不见他去开门，边问边起身，走了过去，就连身上的围裙都没有解开。
　　当她看到显示器中北冬和刘田的身影时，表情明显有点一滞。
　　“他们两个怎么在一起，夏木你给我解释清楚，你那朋友什么时候去惹我表妹的。”
　　南希攥着夏木的衣领，用力一提，大有一副你不和我解释清楚，现在就灭了你的趋势。
　　这......
　　刚才的女朋友视角呢？
　　这就没了？
　　“那个南希，我们先放松，事情可能不是你看到的那样，或许他们两个只是恰巧遇见，然后一起过来找我的呢？”
　　“找你？”
　　夏木不说还说，这一说，南希差点暴走，“你的意思是北冬也来找你？好你个夏木，你什么时候去惹我表妹的？”
　　这话听着怎么那么耳熟？
　　夏木挣扎着从南希的魔爪中脱开，“啊呀，我怎么可能去惹北冬啊，我对感情这么专一的人。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“意思是你都是我女朋友了，我去招惹北冬干嘛，你的武力值我又不是不知道，这不是在给自己挖坑吗？”
　　“那北冬来这里干嘛？”
　　“我哪里知道？一会儿你自己问她。”
　　夏木怎么可能不知道北冬来的目的，可现在南希当前，自己肯定不能承认啊。
　　这一紧张，加上刚才南希的黑暗料理，肚子突然开始疼起来。
　　“你搞定，我肚子疼，要去厕所。”
　　“喂......你让我怎么搞定，喂。”
　　南希原地跺脚，拉开窗帘的一角偷偷看了一眼外面，先不说北冬来的目的，就自己现在在夏木家，这一点她也不知道如何解释。
　　可就是这一眼，被眼尖的被北冬从门缝中看到了。
　　“姐，我看到你了，你给我开门！！！”
　　听着北冬的喊声，南希就算是想装不在也晚了。
　　“来了来了。”
　　南希脸上换上了一副若无其事的假笑，走到门口将大门打开。
　　“北冬，你怎么来啦？”
　　这时候的她心虚，哪里还有平时对北冬的强势啊。
　　“哼，姐，我要是再不来，还不知道你和夏木会发生什么呢，你们不是分手了吗？还有你什么时候喜欢男生了？居然还在这过夜！！”
　　北冬一进门直接就是劈头盖脸的质问起来。
　　模样看着奶凶奶凶的。
　　一旁的刘田见状，尴尬地摸了摸头，“你们两个聊，我去找木哥。”
　　南希被这一通问的，瞬间小脾气也上来了，直接上手捏住北冬的耳朵，“嘿，是不是忘记谁是姐姐了？你胆子大了啊，姐姐我都敢质问起来了？”
　　“啊哟，啊哟，疼.....姐，不带你这样的，明明是你做了亏心事请诶，怎么还教训起来我了，说不过就动手，犯规，你这是犯规！”
　　北冬直接换上了哭腔，穿着皮HAI的小Jio跟着上升的耳朵踮了起来。
　　另一边。
　　刘田走进房间里面，直接化身为侦探，小心翼翼地查看着房间中的蛛丝马迹。
　　“啧啧啧，木哥居然还说身体不舒服，还骗我们说和大嫂分手了，简直太可恶了，不行，我得把这一切都拍下来作为证据。”
　　嘴里喃喃地说道，还从口袋里掏出手机，拍着周围的一切。
　　开始的时候，还入了个镜。
　　“我是刘田，现在我在大型的.......”
　　说到这里的时候让他犯了难，一时间不知道该用什么词好，抓奸现场？这也太不合适了吧，毕竟夏木和南希算是正常男女朋友。
　　“算了，现在我在木哥家，记录着他和大嫂共度春宵后的现场，大家先看，这是两人的作案现场.......然后这是.......”
　　突然，他在枕头上看到了什么，长发！！！
　　是的，一根长长的头发，一根不属于夏木的长发。
　　有了这个证据，应该找到辩解了理由吧。
　　“哈哈哈，这下木哥总没有办法耍懒了吧，我要赶紧和兄弟们说这个喜讯。”
　　他将手机镜头靠近，将头发拍一张照，发在了群里，然后艾特的所有人。
　　瞬间，关飞张羽两人发了个大大的问号。
　　关飞：【老二，你发根头发干嘛？】
　　张羽：【老二，你一大早不是去买早饭的吗？跑哪里去了，我和阿飞还饿着肚子呢。】
　　刘田：【你们两个就知道吃吃吃，我在木哥这里呢，这是在木哥枕头上发现的，而且发告诉你们一个劲爆的消息，大嫂昨天一夜未归。】
　　关飞&张羽：【我次奥！！！这么劲爆？！我们马上就到。】
　　刘田：【不慌，我再找找还有没有什么重要线索，嘿嘿嘿。】
　　与此同时正在卫生间的夏木就听到手机不停的震动，真让人拉个屎都不清净。
　　可当她看到手机信息时，硬生生的结束了现在正在做的事情，那感觉别提多痛苦了。
　　她慌忙提上裤子，跑出卫生间。
　　就看到一个略显猥琐的高大身影正弯腰蹲在地上搜索着什么。
　　“老二！！”
　　“啪嗒......”
　　突如其来的一吼，吓得刘田手机都掉在了地上。
　　他不停拍打着自己的胸口，“木哥，你走路都没有声音的吗？吓死我了。”
　　“你这个家伙在干嘛呀？你刚才在群里发了什么。”
　　一个刘田还有外面的两姐妹已经让夏木有些头疼，这要是那两兄弟再跑来，这让自己怎么办？
　　怎么解释都不可能解释得通了啊。
　　“嘿嘿嘿，木哥，不用解释，彪悍的人生不用解释，放心，为了庆祝你脱离处男的称号，等嫂子她们回去了，哥几个好好庆祝一下，地方你选，我们买单。”
　　刘田笑着，看得出他对夏木的表现那是感到相当的开心啊，也管不上之前夏木对自己说的分手的事情了。
　　“解释？我解释你妹啊。”
　　“我只有姐。”
　　夏木：“......”
　　“不是你想的那样的！！”
　　这个时候，楼下传来南希的喊声，“夏木，你给我下来！！！”

039、我给你们再做一份
　　“夏木，我问你，为什么到处说我们两个分手了啊，我们明明只是吵了架而已！！”
　　夏木刚到楼下，就被南希指着鼻子劈头盖脸的一顿说。
　　可说话时，南希的眼睛却是不停地眨着，示意夏木配合好。
　　那模样逗得夏木差点没有忍住，没想到南希居然还能做出这么搞怪的表情来。
　　“啊.....那个我错了，我错了，亲爱的你就不要生气了，来，亲一个。”
　　夏木心中想着，小样，让你昨天背摔我，今天我总要收点利息了吧。
　　说完，在南希的脸颊处亲了一下。
　　这一招，让在场所有人都惊呼起来。
　　北冬捂住了嘴，自己这表姐真的改性子吗？居然真的喜欢男生了？
　　刘田则是热泪盈眶，自己的木哥终于......哼，刚才居然还骗自己说昨天晚上没发生什么，以为自己是傻子吗？
　　南希傻了眼，夏木刚才做了什么？居然亲了自己？自己居然又被男生亲了？还是同一个！可恶啊！！！
　　不过此时的她只能忍，谁让这次又是她主动来找夏木帮忙的呢？
　　只是大动作没有，小动作还是可以有的。
　　南希笑着，挽住夏木的手臂，但玉手却是悄咪咪伸到其腰间。
　　捏起一小撮揉，就豆丁大，然后一用力，再来个360度。
　　伴随着耳朵边传来夏木‘嘶......’的一声。
　　心情瞬间舒爽了许多。
　　“那个，北冬，老二，既然来了，肯定没有吃早饭吧，一起吃吧。”
　　夏木指了指桌上的三明治，又强调了一下，“是南希做的哦。”
　　一听这话，北冬没有激动，反而是退后了一步，显然她对自己表姐的厨艺还是很了解的。
　　只不过刘田就不知道了，大笑着走过去，“这叫啥，幸亏我来的巧，阿飞和老幺就没有这口福了哦，大嫂的手艺，那必须要尝尝的。”
　　夏木见自己好兄弟上勾，踮起脚搂住他的肩膀，顺势将他按在板凳上，随后又对南希说道，“希希，去冰箱里拿瓶水。”
　　希希？
　　这个家伙还真的是找着机会就使唤自己啊，而且还这么亲昵地称呼自己。
　　要不是看在他和夏天长得像，自己才不会找他帮忙呢。
　　“上次夏天只说了她上大二，可在哪个学校啊，江城大学城可是有七八所大学呢，还有那么多专业，哎，看来还是要让小雨出手。”
　　想到夏天，南希嘴里喃喃说道。
　　“希希，你在想什么？”
　　夏木见南希没有动，只是站在原地摸着下巴，好奇地问了一句。
　　“没什么，刘田，你要喝什么？”
　　“大嫂，我随便，不挑，有什么喝什么。”
　　“好的。”
　　南希微微一笑。
　　夏木将盘子里面还剩下的一半三明治推到刘田面前，“老二，别楞着啊，快吃吧。”
　　北冬好奇地走了过来，虽然知道自己表姐做的肯定是黑暗料理，但心中还是很好奇到底做的是什么，当她看到盘子里面黑乎乎的三角形面包，心中为刚才明智的决定暗暗竖起了一个大拇指。
　　“木哥......这个是？”
　　刘田低头看着面前盘子里的黑色物体，眼中闪过一抹疑惑。
　　这是什么？
　　从外形上完全看不出来啊。
　　这难道是大嫂的独家秘方？
　　“三明治，刚才我吃了一半，味道还不错。”
　　夏木说着话的时候，眼睛眨都没有眨一下。
　　“是吗？”
　　刘田听了自己大哥的话，刚才心中的疑虑也打消了，心中笃定这肯定是样子不怎么好看而已，味道绝对一流。
　　就像臭豆腐，榴莲，哪个闻着好闻，但吃起来.......啧啧啧。
　　看着刘田拿起三明治。
　　夏木心中乐了，好戏开场啦。
　　见刘田将三明治送入嘴里，大大的咬上了一口。
　　夏木眼皮一挑，就这么聚精会神的看着。
　　三明治入嘴，刘田发现这玩意儿完全不用咀嚼，直接就碎开了，而且......这味道。
　　发觉不对劲的刘田猛地一抬头，便注意到了自己大哥一脸似笑非笑的神情看着自己，瞬间心中涌上一股不好的感觉。
　　“木哥......我.......”
　　“好吃吧，是不是很好吃，刚才我可是吃了整整一个的。”
　　夏木说话时候眼睛还不忘记瞟了一下拿着水走过来的南希。
　　“木哥......你......”
　　“别说话，快吃，快吃。”
　　夏木起身来到刘田的身旁，强行将剩下那一大半的三明治塞进他的嘴里，对，就是塞！
　　“老二，你也不想辜负大嫂的好意吧。”
　　说到‘好意’二字的时候，夏木可以加大的音量。
　　“夏木，你在干嘛呢？”
　　南希将手中的可乐放在桌子上，瞧着两人。
　　“没有，刚才我是想让老二给我留一口，可是这家伙一点面子都给我，说太好吃，全部都塞进嘴里了。”
　　南希听了这话，眉毛都开心的飞起来了，“真的吗？你们不用抢着吃的，厨房还有面包，你们等着，我再去做点，很快就好。”
　　夏木笑了。
　　但这笑容简直比哭还要难看。
　　这叫什么？
　　搬起石头砸自己的脚。
　　她慌忙叫住南希，“那个希希啊，要不今天你就别忙了，一会儿我们还有课呢。”
　　“没关系的，现在时间还早。”
　　南希嘴角露出了一抹让人有些无法拒绝的微笑，“反正我也没什么事情，这个是三明治，你们一会儿带到学校，中午吃就好了。”
　　夏木&刘田：.......
　　看来这次是真逃不过去了啊。
　　一旁的北冬，看着两人不断变化的表情，俏脸被那笑意憋的通红，可最后实在没忍住。
　　噗呲了一声。
　　“北冬，我就知道你也不想错过表姐的美食，放心，不用刻意提醒我，我会帮你也做一份的。”
　　“表姐，不......我不是......”
　　北冬慌忙想解释什么，可看着南希眼神的变化，她到嘴的话又咽了下去，这个时候要是扫了南希做饭的性子，那结果可能比吃三明治还要可怕吧。

040、狗东西，卡我BUG
　　半小时后，四人走出夏木家。
　　三人手里一人拿着一个小盒子，盒子很精致，看得出南希有精心去准备。
　　只是，三人的表情却怎么看都看不出任何的喜悦。
　　“夏木，中午我去你们宿舍楼下等你，一起吃饭。”
　　“啊？中午我不在宿舍。”
　　“那我就去教室找你。”
　　原本夏木还想着等一会儿南希离开后，将三明治直接毁尸灭迹呢，这可倒好，她中午居然喊着一起吃饭。
　　说完，南希在夏木耳朵边小声说道，“你这个家伙，刚才亲我的事情我还没找你算账呢，要是再敢说一个不字，当心你的小命。”
　　这......
　　夏木现在后悔了，这假装男朋友怎么还上升到了生命安全的高度了。
　　在强大的武力威慑下，夏木只能选择了屈服。
　　上午的课，她脑子里面还在想着中午时候和南希吃饭的场景呢，以前自己怎么没有发现和美少女吃饭压力这么大呀。
　　中午，第一食堂。
　　夏木手中端着一个餐盘，旁边的南希紧紧跟着。
　　“我去，和南大校花在一起的那个人是谁？”
　　“你落伍了吧，今天学校贴吧都拔出来了，那个是校花的男朋友，早上校花还给他做了爱心早餐呢，真羡慕。”
　　“什么？那我们岂不是失恋了？你确定是男朋友吗？那家伙看着怎么那么像一个女的？”
　　“我确定......”
　　“凭什么？我们为什么会输给一个娘炮啊。”
　　......
　　听着身旁的议论声，夏木的整个人瞬间就不好了，娘炮？本大爷现在可是纯纯的美少女好不好。
　　等等，这话听着怎么那么的奇怪呢。
　　“那个南希，今天为什么一定要来食堂吃饭啊？”
　　“当然是让你起到男朋友的作用啦。”
　　“男朋友的作用？”
　　夏木一时间没有听出来意思，不过在两认找地方坐下来之后，她便明白了。
　　正当她努力吃着南希准备的三明治时，几个男生走了过来，为首的一人收拾的有那么一点小精致，头上的一小撮头发还特意打了发胶竖了起来。
　　像极了一部韩剧里面那脑子不太好的富二代。
　　“希希，你怎么来食堂吃饭啊，想吃什么我带你出去吃好了。”
　　“孙翔，我和你说过多少遍，离我远一点，还有请叫我南希！！”
　　夏木看着眼前的人，这人真不怕死吗？居然敢这么称呼南希？
　　“请你现在离开，不要打扰我和我男朋友吃饭，不然后果你知道的。”
　　南希紧握的拳头发出咯吱咯吱的声音。
　　孙翔身后的几名男生不自觉的后退了几步，显然他们见识过南希的恐怖。
　　闻言。
　　孙翔将目光投向了正在啃着三明治的夏木，早上南希发的朋友圈他当然看到了，不过他可不相信，这前脚刚说完那句话，后脚南希就找到了男朋友。
　　哪里有那么巧的事情啊。
　　所以，这个人肯定是南希找来的拖。
　　“希希，我知道你是为了气我，才故意找的演员，长得虽然好看了一点，但也太娘炮了吧，那小胳膊小腿的......”
　　夏木听着直接来气了，什么意思？看不起本大爷？
　　既然你不相信，那我就让你相信。
　　她起身走到南希身边，拉起南希的手，轻轻捏了捏，“希希宝贝，这个家伙就是犯人的牛皮糖吗？”
　　“你说谁是牛皮糖？！”
　　孙翔见夏木拉着南希的手，怒气直接上来了。
　　“谁搭话就是谁呗，大夏天的穿成这样子你不热吗？还有那撮头发？你是觉得你很帅呢？还是觉得别人的笑点不够低？”
　　“你拍韩剧呢？！”
　　“我警告你，以后离我女朋友远一点，不然本大爷就让你知道什么是残忍。”
　　这一番话让孙翔整个人脸都绿了，这个娘炮居然敢这么说自己，最可恶的是居然敢这么评价自己这帅气的发型。
　　【叮！任务来啦，当着情敌的面，亲南希一下，任务完成双倍完成度，附加神秘大奖。】
　　what？
　　不是说派发任务的人阳了吗？
　　怎么就还来任务了，这还不说，居然还是这么一个要命的任务。
　　不过，这次好像没有惩罚吧，为了小命，这什么神秘大奖，不要也罢。
　　【咳咳咳.......忘了，如果完不成，宿主将......咳咳咳咳.......】
　　“阿统，你要不还是休息一下吧，你看你咳嗽咳的，心肝肺都要咳出来了，这什么惩罚就算了吧，你不想被人画个圈圈诅咒病永远不好吧。”
　　【如果完不成，宿......宿主将会变成智障三天。】
　　“嗯？什么？你特么太过分了吧，阿统，智障说当就当？这智障可是分很多种的好不好，你说哪种？！”
　　【......】
　　孙翔一把抓住夏木衣领，“你个娘炮小矮子，不要给你Face你不要。”
　　“咱能不装吗？！还飙英文，你是不是想我给你点colour，looklook。而且我告诉你，南希昨天可是住在我家的，后面的话不用我多说了吧。”
　　“你......希希，快告诉我他说的不是真的。”
　　南希本意是想着夏木帮忙挡一下，却没有想到这个家伙居然会这么说，虽然是说的事实，可也是分开睡的啊。
　　可现在自己肯定不能否认啊。
　　“夏木说的是真的，昨天我是在他家过的夜。”
　　“听到了没，现在你可以离开了，我还要和我的希希宝贝吃饭呢。”
　　夏木拉起南希的手，放到嘴边亲了一下。
　　让我亲南希？又没说亲哪？
　　系统：我次奥，狗东西居然趁我不舒服时候卡我BUG！!
　　这骚操作，让南希银牙差点咬碎，这个可恶的家伙真的是抓住机会就占自己的便宜，真的是脸都不要了。
　　“娘炮小矮子，你给我等着！！！”
　　这个时候，孙翔也不愿意多留下一分钟，这要是继续待在这里，还不知道这娘炮会做出别的让他伤心的举动呢。
　　“切，还以为自己是小学生呢，我还让你放学后学校小树林见呢.......”

041、完美变身
　　孙翔离开，食堂又恢复了以往的吵杂，围观的人基本已经散去，只留下少数几个人还在议论着什么。
　　“摸够了吗？”
　　“没有.......”
　　听到身后的声音，夏木下意识的回应了一句，不过很快便察觉到了不对，自己此刻可是拉着南希的手啊，关键自己的手还不不老实地一直在捏啊捏啊......
　　不能怪她，主要是南希的手感太好了，又滑又嫩，让人完全不舍得放下啊。
　　回神后的夏木赶忙松开手。
　　南希并没有因为孙翔的离开感到开心，主要是这个家伙刚才又亲了自己的手，之前只嘴、然后是脸，现在又是手.......
　　自己总是会被这个可恶的家伙占到便宜，按照这样的趋势下，一个被亲的会是哪里呢？
　　突然南希心里有种莫名的期待。
　　不过这种期待感一瞬间就被她抛出脑外。
　　心中对着自己就是一顿鄙视，南希啊南希，你脑子里在想什么，夏木可是男生诶，你不是应该暴跳如雷吗，这怎么还期待起来了。
　　“哼，今天你还回家住吗？”
　　“今天？应该不了吧，也不一定，你问这个干什么？”
　　南希的问题让夏木一时间有些摸不着头脑。
　　“你回去的话，告诉我一声，我也去你家住！”
　　“什么？！你还要去我家住。”
　　夏木听到这句话，猛地起身大叫起来，不过很快便在周围人的注视下重新坐了下来。
　　她对着南希压低声音，“我说姑奶奶，咱在学校演演就算了，你还去住我家干嘛？你来真的啊？！”
　　“怎么？我一个女孩子都不怕，你怕什么？”
　　“我......我怕什么，你都不怕我怕什么。”
　　虽然嘴上这么说，但夏木的心里面还是慌的一批，自己可是有个天大的秘密啊，这在宿舍要防着那三兄弟，现在这情况回家还要防着南希。
　　而且现在看起来，南希更可怕一点啊。
　　哎，烦死了，变成女孩子这件事情以后该怎么圆过去啊。
　　【咳咳咳......恭喜宿主完成任务，改造完读度+2%，现在总值为2.7%】
　　脑海中任务完成的声音并没有给夏木带来任何的喜悦，毕竟现在想想，这完成度没增加一点，自己暴露的可能性就越大。
　　“嗯？要不，我控制一下？经常给系统好评不就好了吗？”
　　【叮，宿主这个想法非常的危险，为了让宿主提前适应变身后的状态，每月将会有三次随机完美状态变身出现，届时这个状态将持续5小时。】
　　what?
　　随机完美状态变身？还要持续5小时，这要是自己在宿舍时候变怎么办？那不是要了自己命吗？
　　【放心，会在变身前10分钟提醒你的。】
　　“30分钟。”
　　【7分钟】
　　“20分钟。”
　　【5分钟】
　　“好好好，我不说了，就10分钟吧，再说你都要给我变成负数了。”
　　【哼，让你刚才卡我BUG，本统说一不二，说5分钟就5分钟，咳咳咳......不和你说了，我要卧床休息了，对了，距离你本月的第一次变身还有4分59秒，变身后的衣服已经在你戒指里面了，记得换哦。】
　　-。-？
　　夏木：￥……&#@*
　　“那个，南希啊，我突然想到有一些事情，要先走，晚点我们电话联系啊。”
　　“喂，你去哪里啊......夏木！”
　　可此时的夏木哪里还有时间回答南希的问题啊，一溜烟直接跑没了影，抬手看了一下手表上的时间，这特么，只能找个厕所了。
　　跑出食堂的她只能转身又悄咪咪跑了回来，找到厕所走了进去。
　　“我次奥，怎么这些锁都是坏的啊，你大爷的，这都不修吗？”
　　这拉开前三个隔间的门，发现那锁都没有了。
　　直到最里面的一个，才发现能勉强锁上，但还是有一条细小的缝隙。
　　“不了那么多了。”
　　夏木将意识潜入戒指空间，发现里面整齐的叠着一条淡蓝色的连衣裙，一双纯色的小白鞋，还有一个发箍。
　　当然还有一件合体的内衣。
　　不过为什么是背心样子的，看不起我对A吗？
　　这刚抱怨完，背心直接一闪，变成了正常的内衣。
　　这......
　　好像又不会穿了呀。
　　不过在换衣服前，夏木从缝隙中偷偷看了眼外面，再三确定没有人，才开始换，这光换内衣那手臂就差点抽筋。
　　“女孩子怎么做到手在背后扣扣子的时候不抽筋的啊。”
　　这真的是一个值得思考的问题啊。
　　在穿上小白鞋，又将自己的衣服丢进戒指空间后不到30秒，夏木就感觉自己有点像前倒去。
　　这......
　　对A变了？
　　我说这内衣怎么看都不像是对A的呀。
　　不过真的好重啊，这么大就这么重了，南希那巨O，她是怎么保持平衡的。
　　接着就是看到自己那一头披肩的长发。
　　带上发箍整理好之后，夏木刚打开门，迎面就撞见三男生。
　　要命的居然还是自己宿舍那三个货。
　　她赶忙捂住脸，怕被三人认出来，不过随即一想，不对啊，自己见过完美状态的自己，虽然像，那还是有很多不一样的地方的。
　　想到这，她挺起胸膛，在三人诧异的眼神下，走了出去。
　　“哼，看什么看。”
　　夏木这一声冷哼吓得三人赶忙拉好裤子。
　　“阿飞，我们没有上错厕所吧。”
　　刘田看着走出去的背影，喃喃地说道。
　　“没有吧......”
　　不过他还是走去出看了一下标识，确定就是男厕所才又走了进去。
　　“是男厕所。”
　　“那刚才那人是怎么回事？女变态吗？”
　　“那么好看的女变态，也不是不可以。”张羽痴痴说道。
　　另外两人闻言，纷纷点头赞同。
　　“不过，这人看着怎么有点眼熟.......好像在哪里见过，但又一时间想不起来......”
　　关飞挠着头发，在脑子里面不断想着，很快，他的眼睛瞪了起来，“是她，绝对是她！！”

042、一个接一个
　　出了门的夏木，只想着赶紧找个安静的地方，渡过这五个小时。
　　她脚步匆忙，心中不断祈祷着不要再遇见什么熟人了。
　　可现实永远是越不想什么，就来什么。
　　这才没走几步。
　　就又看到一个熟悉的身影出现在不远处。
　　“今天这是怎么回事，平时都不来食堂吃饭的家伙，怎么全来了啊。”
　　北冬正一脸不开心地朝着食堂的方向走来，早上在夏木家发生的事情让她心里面非常的不开心。
　　好不容易遇上一个对自己胃口的男生，这眨眼间又成了自己表姐的男朋友。
　　“哼，不是说分手了吗，干嘛骗人，我最讨厌骗子了，可恶，真的太可恶了!”
　　夏木慌忙转身准备换个方向，准备离开。
　　这好巧不巧，宿舍那三个家伙刚好追了出来。
　　“我特么......”
　　这简直就是腹背受敌啊，自己该怎么办？
　　再换方向走？
　　可关飞没有给她机会，伸手直接拦住了她。
　　“女神，没想到在这里遇见你，真是我关飞的荣幸啊。”
　　“阿飞，你给我让开，你的女神都不是那些胖宝贝嘛，这是我的女神好不好，女神，可以合个影吗？”
　　说着拿出手机，憨憨的表情满是期待感。
　　“刘田，你们在干嘛？”
　　不是北冬的眼神有多好，主要是刘田的块头太大太引人注目了。
　　“小姨子？你怎么来这边食堂了，女生宿舍那边不也有食堂吗？”
　　“女生食堂今天关门，只能来这边吃咯，还有，你喊我小姨子，就不怕夏木和我姐揍你啊。”
　　“你是木哥的小姨子，那就是我们哥仨的小姨子。这只是一个称呼，木哥不会那么小气的。”
　　“对对。”
　　关飞和张羽赶忙点头回应。
　　夏木本想趁着四人唠家常的功夫偷偷溜走，可刚走上两步，一个名字让她停下了脚步。
　　“夏天姐姐？你怎么在这里啊？”
　　不是吧，这都能把我给认出来，女人的眼神都这么好的吗？难怪那些已婚男士的私房钱再怎么藏都会被发现，就这眼神怎么可能藏得住。
　　现在想逃基本已经不太可能了。
　　“原来是北冬妹妹啊。刚才我都没有发现。”
　　“你别说了，我刚才一下也没认出来，要不是你身上的味道，我还真不敢确定是你呢。”
　　夏木一愣，这不光是眼神好使啊，连鼻子都这么好使的吗？
　　“不过，几天没见，你这变化可够大的啊？由其是这里，是不是垫了东西在里面，让妹妹看看，还有这皮肤是怎么回事，比上次见面还要滑诶，真让人爱不释手。”
　　北冬的声音很大，身边的三人听着这彪悍的话，都将头撇到一边，尴尬的吹着口哨。
　　“姐姐，你还没说，你怎么会在这里啊？”
　　“那个......我告诉你，我是来吃饭的，你相信吗？”
　　“吃饭？”
　　这个理由显然让北冬有些没有想到，什么时候食堂的饭菜这么好吃了，还特意赶来吃饭？难道男生食堂和女生食堂不是一个厨师？
　　与此同时北冬又想起了什么事情。
　　“夏天姐姐，你也是这个学校的吗？”
　　“啊，对啊.......”
　　夏木本能地回应了一句，不过说立马又反口，“不不不......我不是这个学校的，我在......那边那个学校。”
　　她伸出玉手随便指了个方向，在那方向还有好几所大学呢。
　　至于是哪所，就随便北冬猜吧。
　　“哦......上次都没来得及加你的联系方式，微信我们加一下吧。”
　　“那个......北冬妹妹，要不我们还是进食堂便吃边聊吧，这三个家伙看起来怪怪的。”
　　开玩笑，现在拿手机加好友，北冬已经加了自己另外一个好友了，现在只能用自己的大号加她。
　　这三个家伙肯定一眼就认出来，到时候自己怎么解释。
　　北冬瞪了一眼刘田三人，这三个家伙从刚才到现在虽然没说话，可那眼神却是一直盯着夏木看。
　　不说他们怪才叫奇怪呢。
　　“好啊，这三个家伙却是很奇怪，姐姐想吃什么，我请客。”
　　说罢，拉起夏木的手又走了进了食堂。
　　北冬手的触感和南希完全不一样，南希的偏软一些，而北冬呢，肉肉的。
　　两人离开后。
　　剩下在烈日下的三人。
　　“我们奇怪吗？”
　　“没有吧，可能是阿飞看着太奇怪了，我们两个被连带了。”
　　“呸，你们两个还好意思说，看看你们的口水都流下来了，还说我奇怪，明明是你们，现在好了，女神走了，联系方式也没有要到。”
　　***
　　食堂里面，夏木和北冬的出现又是引起了一阵骚动。
　　毕竟这是男生食堂，全是男生，平时来的女生那都是有对象的。
　　现在这两人可不一样。
　　北冬很多人都认识，毕竟是十大校花排名前五的存在，可旁边的是谁？
　　简直太美了吧，校花榜上只有南希还能和她稍微抗衡一下吧，不对，那清纯劲，南希也比不上啊。
　　毕竟南希的美，偏野性一点。
　　可夏木心思完全不在这些议论声上，她满食堂在看，希望南希已经离开了，当她看到刚才自己和南希坐的位置已经被几名男生占据之后，心中那股子紧张感算是消失了。
　　“夏天姐姐，想吃点什么？”
　　“随便，我不挑的，但是这几天不能吃冰的.......”
　　现在的夏木可是完全遵循着网上的指导，要知道自己现在穿的可是裙子，而且，这长度要是坐下来，肯定是到大腿那的。
　　这要是吃上点冰的，肚子一疼，那岂不是完蛋。
　　“懂了，你等着，我去给你买哦。”
　　独自一人坐在那的夏木掏出手机不断滑动着屏幕，发现宿舍群里三人不断在艾特她，还附上了她的背影照片。
　　这三个家伙的手速可够快的啊。
　　她哪知道是，现在她的一举一动已经被不少男生拍下来了，一时间美照在各个宿舍群里面疯传。
　　学校的贴吧里面也出现了她的照片，标题很简单，神秘美少女究竟是谁？

043、去而复返的南希
　　北冬买的午饭很简单。
　　两份沙拉，一杯热饮，自己则是买了一杯加冰的柠檬茶。
　　小萝莉边吃边盯着夏木看，大眼睛忽闪忽闪的都不带眨一下的。
　　这可把夏木看得很不好意思起来，自己哪里被一个女孩这么盯着看过的啊。
　　“北冬妹妹，我脸上是有花吗？”
　　“不啊，姐姐的脸比花都要好看呢。”
　　这话让夏木有些不好意思地摸了摸自己的脸蛋，自己变身后的模样上次还是在梦里见到的，这次变完身情况有些不一样，自己到现在还没有好好看一下。
　　北冬见夏木的害羞的模样。
　　便拿着手机坐在夏木身边，抬手便拍了一张照片。
　　看着手机里面的自己，夏木有些痴迷了，这丫的也太美腻了吧，我都要爱上我自己了。
　　“哼，和姐姐一比，我都不可爱了呢。”
　　“怎么可能，北冬妹妹是最可爱的，怎么会不可爱呢，姐姐看了都心动呢。”
　　“是吗？是吗？那姐姐，我要贴贴。”
　　贴贴是什么？女孩之间的专用词吗？贴哪里？怎么贴？
　　在她一脸疑惑的表情下，脸颊上传来一阵子柔软。
　　吧唧。
　　“姐姐的皮肤好滑嫩诶，那边脸也要来一下。”
　　又是一声吧唧。
　　一时间，食堂里面哀嚎声一片，这是啥，极品小萝莉亲亲无敌清纯美少女？这发生了什么？千万不要告诉我们她们两个是小百合。
　　这可是要了他们的命啊，女神本就少，这还来搞内部消化！！
　　这......
　　自己被强吻了......虽然只是亲了两下脸。
　　这感觉好像有点点梦幻诶。
　　“姐姐，我可以捏一下你的脸脸吗？”
　　“啊？”
　　夏木被北冬直接搞得晕乎乎的，这前一秒才亲了自己，这后一秒还要捏自己的脸，不过，你这问是什么意思？
　　难道捏脸比亲脸要好亲密吗？
　　“要不，还是算了吧，好多人看着呢。”
　　夏木不知道怎么办，不过委婉拒绝一下，应该没有问题吧。
　　可哪知道北冬并不气馁，屁股又挪进了一点。
　　“好像捏，有点控制不住怎么办？”
　　“......”
　　第一次被女孩子挑逗，夏木的脸正在以肉眼可见的速度变红，呼吸也有些变得快了一些，那娇羞的模样再配上清纯的脸蛋，真的是动人心魄啊，魂都要被勾走了。
　　此时，北冬的眼神里面都是小桃花，夏木完美做到了男女通杀。
　　“夏木姐姐，就捏一下，好不好？”
　　“这个......”
　　“好像捏诶。”
　　“好吧.....”
　　夏木实在拗不过这个丫头，只能点了下头，不然还不知道这个家伙要说到什么时候呢。
　　要是南希的性格也是这么精灵古怪就好了，再配上那御姐的身材，啧啧啧......
　　一时间她脑子里面开始幻想起来那副画面起来。
　　自己捧着南希的脸，再配上温柔的眼神，再想到南希那诱人的红唇，回想起上次那亲亲一碰的触感，好像再亲一下啊。
　　沉迷幻想中的夏木就连被捏脸都没有察觉到。
　　“好了，捏完了，姐姐快吃饭吧。”
　　“啊？捏完了？这么快吗？”
　　十几分钟后。
　　夏木实在有一些受不了被北冬一直盯着看着感觉，心里面除了害羞之外，还有一点点的罪恶感。
　　北冬可是南希的妹妹，也就是自己的小姨子，现在又被小姨子亲又捏的，虽然现在自己也也还是女生，但怎么感觉怪怪的。
　　她无奈放下筷子，弱弱地说道：“北冬，我吃饱了。”
　　“姐姐，你才吃一点点诶，不再吃点吗？”
　　“那个......早上吃的有一点的多。”
　　“好吧。”
　　就在这个时候，夏木身边突然一道熟悉的香味传入鼻子里。
　　不用看人，就知道，南希来了。
　　至于南希为什么去而复返，完全是因为刚才北冬发的朋友圈。
　　“姐？你怎么来了？”
　　“肚子饿了来吃饭.......”
　　南希的回答差点让夏木没有崩住，刚才不是才吃过的吗？而且吃的好像一点都不少吧，这会儿就饿了？
　　不过北冬不知道啊，她点了点头，信以为真。
　　“北冬，去帮我买份饭，平常我吃的那种就可以，我饭卡没带。”
　　“姐，我这还没吃完呢，我把饭卡给你，你自己去买呗。”
　　北冬用筷子夹起了一块沙拉里面的鸡胸肉送入嘴里，将小斜挎包里面的那用粉色卡包包裹好的饭卡拿出来递给了南希。
　　“那夏天，你和我一起去买饭。”
　　“啊？”
　　“我一个人端不下。”
　　面对南希的邀请，夏木只能无奈接受，自己这一顿饭吃的真的是.....一波三折，二龙戏珠，三阳开泰......
　　夏木拍了拍脸，自己想什么，成语都开始乱用起来了。
　　不过这手感好好，再摸一下。
　　“你脸上有什么？一直摸干嘛？”
　　“啊？没什么，只是有一点点痒，就摸一下。”
　　夏木心虚的撇过头，可是一下秒一只玉手出现在了她的脸庞，接着脸颊上就传来了轻柔的触感。
　　南希两只手捧着夏木的脸颊，轻轻的摸了几下刚才夏木摸的地方。
　　“我、我......不痒了不痒了。”
　　夏木呆了好几秒，才从被南希摸脸这个事实中缓过来。
　　这个动作不是应该自己做吗？怎么还反过来了。
　　她觉得自己的脸都快烧起来了。
　　再回来时，北冬好奇的看着跟在南希身后的夏木。
　　“姐，你把夏天姐姐怎么了？她的脸怎么那么红？”
　　“没有啊，只是摸了一下脸而已。”
　　南希倒也没有隐瞒，直接大方承认。
　　“哦.....怎么就摸个脸那么红，刚才我亲了两下也没见这么红啊？”
　　说者无意听者有意啊。
　　这一句话直接把南希的醋缸子给点炸了。
　　她的眼睛里差点就喷出火来，转头就瞪着夏木，大有质问的意思。
　　“那个......南希，要不你听我解释一下？”
　　“你为什么要和我解释，你又不是我什么人。”
　　说完，坐下拿起鸡腿就狠狠咬上了一口。
　　这......
　　女人都这么善变的吗？

044、女英雄救美
　　有句老话说的好。
　　女人的心，海底的针。
　　吃完饭，北冬因为有课就先走了。
　　“南希，听北冬说你交男朋友了？”
　　见南希一直盯着自己，夏木只能找起了话题聊了起来。
　　可南希就像是没有听见一样，还是直勾勾的看着自己，那腮帮子一动一动的，明显看的出是紧咬牙齿的模样。
　　甚至她还能听到南希那一嘴银牙发出的咯吱咯吱的声音。
　　就这样过了几分钟之后。
　　夏木再次弱弱地问了一句，“南希，我们要不出去走走？”
　　“再吃点，没看到我买了很多吃的吗？”
　　“不用了，我吃了很多了。”
　　从开始到现在，夏木已经吃了第三顿，她是真的一点都吃不下去了。
　　“你太瘦了，胖一点更好好看一点。”
　　“啊？胖一点？”
　　夏木有些惊讶，脸上露出一丝疑惑，嘴里开始嘀咕起来，“女孩子不应该稍微瘦一点好看吗？”
　　“你说什么？”
　　“没什么，没什么。”
　　无奈之下，她能夹起面前的一块排骨送入嘴里。
　　“你吃东西就不能淑女一点吗？嘴上都是的。”
　　还没等夏木反应过来，南希的玉手再次伸了过来，她拿着纸巾为夏木轻轻擦拭着嘴角，动作很自然，大有一副男朋友给女朋友擦嘴的温柔，动作轻柔又是那么的自然。
　　“我、我自己来吧。”
　　夏木呆了数秒，意识到现在两人现在的亲密举动有一点点的......说不出来感觉，脸上又开始发烫，直接伸出手去抢南希手上的面纸。
　　虽说美女服务感觉很不错，但现在自己的模样，怎么都有种奇怪的感觉啊，(ಥ_ಥ)。
　　“别动。”
　　南希微微一躲，没让夏木抢夺面纸的计划得逞。
　　她一脸的正经，“马上就好了，不要乱动。”
　　没有办法，那就只能受着了。
　　夏木哦了一声，刚才抬起的小手放了下来，一双美目中闪过一丝异样。
　　“OK，好了，现在走吧。”
　　南希起身伸出右手放到夏木面前。
　　-。-？
　　这是什么意思？
　　夏木一脸的疑惑。
　　南希微微一笑，“我怕你在这学校走丢了，到时候不认识路可怎么办？所以我要牵着你的手。”
　　“这不太好吧。”
　　夏木咽了口口水，此时南希表现出来的意图可不是那么简单。
　　“而且我这么大人了，应该不会走丢吧。”
　　“你是觉得我这个理由不够？”
　　南希故意摸了摸下巴，思考了一会，然后凑上前来，“你的手看着很软，我很牵着走，这个理由够了吧？”
　　“......”
　　这是什么烂理由，自己刚才也不是那个意思啊，只是单纯的有些不想牵手而已。
　　现在怎么办？不牵？显然南希还有更多的理由等着自己。
　　“好吧。”
　　她伸出手放在了南希的掌中，一触之下，两人心中同时泛起一抹荡漾。
　　出了食堂，两人就这么漫无目的的走着。
　　这一路上，每哥路过的人都朝着两人投去了炙热的目光。
　　南希显然已经习惯了。
　　夏木却有一点的不自然。
　　似乎发觉了夏木的不安，南希牵着对方的手轻轻捏了两下。
　　这才让夏木稍微镇定了一点，侧着脸看着南希，她对南希是有一些了解没错，可那也只是仅仅表面啊。
　　这会儿对方在想什么，她完全就猜不到。
　　走神期间完全没有前面的路，就连有个小坑都没有注意到。
　　等她踩空反应过来的时候，整个人已经往前方趴了去。
　　说时迟那时快，南希没有半点犹豫，速度很快，这毕竟是武林高手，速度可不是盖的。
　　她伸出左手直接抱住夏木的腰，想着把对方拉住，可她还是低估了惯性，加上自己准备的并不是很充足，还是没有拉住。
　　情急之下，她用出最大的力气将夏往后一拉，自己侧身挡在了她的前面。
　　最后的结果就是，南希直挺挺的躺在了地上，夏木则是趴在了南希的身上。
　　“你没有事情吧？”
　　南希第一时间关心起来。
　　除了手腕被南希拉的有些疼之外，夏木是一点问题都没有，再加上南希那巨大的缓冲球，想受伤那是不可能的。
　　只是这场景好像反了啊，英雄救美的事情不应该都是自己来做的吗？
　　怎么都反了啊。
　　不过她并没有多想，赶忙起身将南希扶了起来，不停地在她身上查看有没有受伤。
　　当看到南希膝盖的地方被磕了一道长长的口子时她满是心疼。
　　可南希像是没事人一样，“没事，只是破了而已，这点小伤对我来说不算什么。”
　　“这都流血了，还不算什么啊，走，我们去医务室。”
　　“真的不用，我宿舍里面有消毒水，清理消个毒就好了。”
　　“真的没事？你没有骗我？”
　　“我骗你有糖吃啊，你怎么跟个娘们似的。”
　　夏木：&……%&%7，什么叫跟个娘们似的，本大爷现在本来就是女生，你似乎也是女生吧。
　　十几分钟后。
　　夏木扶着南希来到了女生宿舍楼下。
　　“要不，你联系一下你们宿舍的人下来接你一下？我就不上去了，毕竟是女生宿舍，我上去不太方便。”
　　犹豫是第一次来女生宿舍，夏木说话都有点语无伦次起来。
　　忘了现在自己的身份。
　　“嗯？你是女生，为什么上去不方便，而且现在这个点她们应该去图书馆了吧。”
　　“啊，对哦，我现在是女生，那走吧，我扶你上去。”
　　“夏天，你很奇怪诶。”
　　“呵呵呵呵呵.....有吗，我怎么不觉得，走吧走吧，伤口时间长了不好。”
　　夏木扶着南希在板凳上坐下，轻声问道，“那个消毒水在哪里啊？”
　　“那个柜子里面，里面有个医药箱，你拿出来。”
　　“好，你不要动哦，我来拿。”
　　“不着急。”
　　看着慌里慌张的夏木，南希心中暖暖的，不过等夏木转身过去之后，她的嘴角忍不住抽了抽。
　　屁股上传来一阵刺痛，刚才那一下可不止膝盖上受了伤，最主要的还是屁股上啊......

045、心花怒放的夏木
　　柜子有那么一点高，夏木拉过一张板凳垫着脚在里面找着那个医药箱。
　　南希见那摇摇晃晃的身影，真想去扶一下，可是这屁股坐下来之后好像就不愿意动一下，太疼了。
　　只能嘴上叮嘱着喊道：“夏天，你慢一点，不着急的。”
　　“我怎么发现你们女生宿舍的柜子要比男生宿舍的要高啊？”
　　翻了半天才好不容易将医药箱取下来的夏木抱怨了一声，她自己到没有发现什么不妥，可南希听出来了啊，立马反问。
　　“嗯？你什么时候去过男生宿舍的？”
　　“额......那个......我在学校是那个学生会的，有时候会查寝室的，所以进过男生宿舍。”
　　夏木边说边在自己心里猛夸自己机智。
　　“哦哦哦，这样子啊，你们学校还蛮奇怪的，居然会让女生去查男生寝室。”
　　“好了好了，我们不纠结这个了，把腿抬起来。”
　　夏木赶忙转移话题，这些事情越问越容易出事，她搬过板凳坐在上面，将南希的大长腿放到自己腿上，满满的心疼，“你刚才干嘛呀，我摔倒就摔倒呗，你这样子，反而受得伤更重。”
　　“我心甘情愿，你管我哦。”
　　南希语气很轻松，温柔的一笑，夏木发誓这是她见过最美最温柔最最最最.......她已经想不出什么好的形容词了，反正就一个字，美！！！
　　动人心魄的美。
　　不过手上的动作却没有停，消毒水触碰到南希伤口时，那脸瞬间变白，忍不住发出嘶的一声......
　　“骚瑞，骚瑞，弄疼了吧？我帮你吹吹。”
　　夏木嘴巴撅起，对着那伤口就是一通乱吹。
　　“你这还是要吹多少口水在我的腿上啊，这样刚消毒完的地方不是又弄的全是细菌了嘛。”
　　“啊？”
　　听到这话，夏木张大了的嘴，刚蓄出了一口气硬生生也咽了下去，呛得她猛的咳嗽了几下子。
　　慌乱间南希的腿还滑了下去。
　　疼的南希又是倒吸了一口冷气。
　　这个时候，夏木才发现南希头上后脑勺脖子的地方也有点点出血。
　　“希希，你脑袋上破了诶，我看看......”
　　不过坐着的夏木发现自己的好像有点点不太方便，看得不怎么仔细。
　　站起来又有点高，这坐着又不行，思考好半天的她低头看了看自己的腿，“希希，要不你趴在我腿上吧，这样我看得仔细一点。”
　　“emmmm.......”
　　“你还在犹豫什么啊。”
　　夏木直接抱住南希的脑袋就往自己的腿上按去，当俏脸和大腿完美贴合到一起的时候，她心里一阵荡漾。
　　心花怒放说的就是她此刻的心情吧。
　　而且从这个角度看起来，这张脸的位置，我的天呀，太邪恶了吧......
　　为了忍下那心中的冲动，夏木说话的声音都变得有些颤抖起来，“那个......希希，你要忍着一点哦，估计会很痛的。”
　　南希也没想到夏木居然会直接上手，这和之前自己见过的她好像大胆了许多啊。
　　只不过这样的她看起来好像让人更加心动诶。
　　她伸出双手直接一把抱住夏木的腰，“来吧，夏天。”
　　腰部被这么一抱，这该死的距离又近了一些。
　　这感觉让夏木差点直接迷失。
　　不过还是开始清理起来南希头上的伤口。
　　“忍一下，我要擦了。”
　　“嗯。”
　　夏木小心翼翼地擦拭起来，腿上的南希虽然小脸变得有些白，但始终没有吭上一声。
　　这并不是她不疼，主要是发出声音的话，肯定会给夏木造成心理上的紧张。
　　但抱住那柳腰的手还是不自觉地抱紧了一点。
　　夏木明显感觉到南希的鼻子已经碰到了自己的肚子。
　　整个人变得更加紧张起来。
　　“那个......希希，已经好了，可、可以起来了，我再帮你把腿上再清理一下。”
　　“还有，你的手稍微松开一点点，我有点点喘不上气来了。”
　　夏木的声音因为紧张而变得颤抖起来。
　　“啊......骚瑞。”
　　随着疼痛感变轻，南希手也松开了一些，“手感有点点好，没有控制好力度。”
　　“......”
　　夏木看着南希，这家伙怎么突然有种LSP的既视感。
　　随后，又是对南希的腿好好检查了一下，在这个过程中，夏木更是好好的享受了一番那美腿的手感。
　　摸上的那一刻，她感觉自己的头皮发麻，瞬间有种什么东西喷涌而出的感觉。
　　不行，自己必须赶紧离开这里，不然的话，真怕自己控制不住啊。
　　“希希，既然药已经涂完了，我就先回去了哦，刚好还有一点点的作业没有完成。”
　　“回去？这么早啊，现在外面太阳很晒诶。”
　　确实，这个点的太阳很晒人。
　　“而且，我还有一些事情需要你帮一下。”
　　瞧着南希的眼神，夏木下意识的退后了两步，这.......表情，自己好像在哪里见过。
　　在哪里呢？
　　对了，好像平时刘田他们看到美女的时候就是这个眼神。
　　南希见状，脸上露出一抹甜甜的微笑，只不过这笑容在夏木眼里看着有一种大灰狼的既视感。
　　只见南希将面前的板凳往自己身边挪了一些。
　　“你干嘛突然离我这么远，去，把宿舍门关一下然后坐过来。”
　　“这.......关门？”
　　“对啊，因为一会儿要做的事情比较隐私......不能被别人看到。”
　　“比较隐私，不能被别人看到.......”
　　“你干嘛学我说话......”
　　“你干嘛学我说话......”
　　南希：“......”
　　“希希，今天我有点点不方便，你知道的，大姨妈还没有结束，要不改天吧？”
　　刚才南希的话让夏木不得不浮想起一些脸红的事情，可是这该死的特殊时期，也来的太不是时候了吧。
　　南希闻言，脸上直接红了起来，白了一眼，“你在想什么呢？！我怎么感觉今天的你像是变了一个人啊。”
　　“变了一个人？”
　　“对啊，变涩涩了。”

046、你最美了
　　这怪自己涩涩吗？
　　不能吧。
　　这种情况，圣人来怕是也顶不住吧，更何况她夏木只是个尝遍人间烟火的普通人而已啊。
　　“那你说关门拉窗帘是干嘛呀？”
　　南希被夏木直接气得一丝语塞，好一会儿才憋出了一句话，“关门拉窗帘就一定是要做......那种事情吗？”
　　这话好像也有点道理，万一南希只想是想关门看个电影什么的呢？
　　不过接下来对方的一句话让夏木彻底坐不住了。
　　“我只是想让你帮我看一下屁股。”
　　阿勒？
　　什么？
　　看屁股？
　　这是自己能看的？
　　看到夏木脸上不断变化的脸色，南希知道这个家伙又开始胡思乱想了。
　　娇嗔地瞪了一眼，“你脑子又在想什么？我只是疼的厉害，让你看一下而已。”
　　夏木有些失神了，这还是自己记忆里的‘猛女’南希吗？
　　什么时候这么娇媚了呀。
　　拜托，让时间定格在这一刻吧。
　　“还愣在那里干嘛啊？快去关门，你想疼死我哦！”
　　既然这样，就怪不得我了，不是我主动要看的，是她让我看的。
　　夏木心里一横。
　　当她关上门回身的时候，南希已经趴在了桌子上，这个姿势......
　　一下子，夏木觉得自己又刑了。
　　就是现在是女生又怎么样，本大爷要恢复以前的本来面目，就算被南希灭口那也在所不惜！
　　南希这石榴裙，自己不跪，还给别人跪吗？
　　南希是我的！！！！
　　都变成女生了，还不能做点女生可以做的事情吗？
　　这不敢那不敢的，自己这变身还有什么意义。
　　脑子突然想通的夏木，脸上渐渐地浮现出猪哥的模样，不过配上此刻的颜值，看着却是那么的可爱。
　　【叮！宿主终于明白了这变身后的终极奥义。】
　　夏木：“......这种事情还要我领悟吗？你不就不早点告诉我吗？！”
　　“希希，你可以脱了！”
　　明白过来的她大声说道。
　　南希闻言，脸色红着，这话听着怎么那么的......
　　不过，脱就脱呗，你蹲在我屁股后面干嘛。
　　“你能不能先站起来啊，你这样子，我怎么脱啊。”
　　“额，我只是想看的更清楚一些，站着看不清楚啊。”
　　“那你先把脸转过去。”
　　南希突然有些后悔了，后悔刚才为什么要屁股先着地啊。
　　“反正都要看，早看晚看都是看，干嘛还要把脸转过去哦。”
　　“你还说，下次你屁股伤了，我看你怎么弄。”
　　夏木很不要脸的转过身，直接从后面掀起自己的裙子，“这个有什么的呀，你不是说了吗，大家都是女生。”
　　这骚操作直接让南希傻了眼，这还是自己认识的那个夏天吗？
　　怎么自己的角色定位好像变了啊。
　　“快点地，不要墨迹，一会儿我还要回去呢。”
　　夏木趁着南希不注意，对着那蜜桃臀就是轻拍了一下。
　　哇哦，这手感，也太好了吧。
　　“啊哟，你还真下的去手啊，”
　　“我动作很轻的。”
　　最终南希还是在夏木炙热的眼神下缓缓露出了黑色的胖次。
　　“希希，你这胖次也太普通了吧，一点都不性感，完全配不上你的身材。”
　　“你......夏天，你怎么突然变得那么涩涩啦，我现在大姨妈期间，穿什么性感内裤，兜得住吗？你自己不也是穿的很普通的吗！”
　　“有吗？我一直都是这样子啊，以前你没发现而已。”
　　夏木嘴上说着话，眼睛却是一动不动的盯着那两瓣雪白，只不过上面却是有一些红，稍微有一点点的肿，肯定是因为肉多，缓冲了一下。
　　“你等会儿。”
　　“你干嘛去啊？”
　　“有点点肿，我给你弄点热水敷一下，不行我还得去楼下买个热鸡蛋帮你滚上几圈。”
　　说话间，她已经走进了洗漱间，打了盆热水。
　　不过在看到架子上的毛巾时，犯了难，“希希，哪块是你的毛巾啊。”
　　“粉色那条。”
　　“噢噢噢噢......这个妮子真是的，平时多穿穿粉色多好，偏要穿个一身黑色。”
　　取下最右边的粉色毛巾，夏木边走还边放到鼻子处闻了一下。
　　果然是希希用过的，也太香了吧。
　　南希听到水声停了好一会儿，没见个人过来，转头一看，就看到夏木拿着自己的毛巾放在鼻子处。
　　“夏天，你干嘛呢，那.....那条毛巾......”
　　“毛巾怎么啦？我拿错了吗？不对啊，就一条粉色的啊。”
　　南希想说的是，那条毛巾不是自己擦脸的啊，而此刻却被夏木放在鼻子的地方，那岂不是......
　　“没什么，你能不能别闻啦。”
　　“嘿嘿，情不自禁，太好闻了。”
　　【咳咳咳......宿主，虽然你掌握了变身的精髓，但是现在我们好歹是个美少女啊，稍微注意一点点形象好不好？】
　　不光是南希一下子有些接受不了这番模样的夏木，就连系统都看不下去了。
　　十几分钟后。
　　南希红着脸穿好裤子，第一件事情就是夺过夏木手中的毛巾，转身去了阳台晾了起来。
　　她脸颊两侧的红霞如樱桃般的诱人，望着此刻一脸笑意的夏木，今天自己算是吃亏吃到家了，早知道还不如让北冬过来帮忙呢。
　　夏木瞧着南希此刻的模样，有些不好意思的低下头，将自己裙边的皱褶抚平，赶忙找起了话题，“希希，你有没有想过换点别的风格的衣服啊，女生就应该穿的漂漂亮亮的，不能整天只穿着这黑色的衣服诶。”
　　“是吗？”
　　南希低下头看了看身上的衣服，并没有觉得不妥啊，“你的意思是我平时穿这个不好看呗。”
　　“咳咳咳......”
　　夏木没想到南希会这么回答，整个人突然变得有些尴尬起来，赶忙解释，“我怎么会有那个意思啊，你什么时候都是最美的，黑色也很好看，显瘦。”
　　“你是觉得我胖咯？”
　　“额......这......我没有.......”
　　看到夏木吃瘪，南希轻轻一笑，“开玩笑的，你真的觉得我什么时候都是最美的吗？”
　　来吧，终于到我南希的主场了。
　　刚才的面子我要找回来。

047、神秘奖励，体质果实
　　夏木看着近在咫尺的脸蛋，咽了口口水，刚才LSP的气焰一下子被浇灭了。
　　心里还有个不要命的声音不断在提醒她。
　　【快亲她，快亲她，这么近了，只要撅个嘴就拿下来了，快呀！！！】
　　“不行，本大爷腿有点软，不敢动啊。”
　　“当然，你什么时候都是最美的。”
　　“看来我这个伤受到很值得啊。”
　　南希笑呵呵地凑到夏木耳垂旁低声说道：“你刚才的劲去哪里了？”
　　夏木脖子缩了下，身躯往后靠了靠，“希希，你别离那么近哦，这样很危险的知道不知道。”
　　说到最后，她的声音几乎已经快听不见了。
　　南希眨了眨眼睛，完全不在乎夏木那弱弱的警告，嘴角带着笑容：“危险？什么危险？我怎么一点都没有察觉到啊。”
　　“我可是伤员诶，你难道还想对我做什么事情吗？”
　　“.......”
　　夏木瞧着脸上又摆出一副可怜无辜表情的南希，这到底是让你占便宜呢还是占便宜啊。
　　怎么自己就突然又变得弱势起来了啊。
　　她现在已经完全不是南希的对手了。
　　突然有一种很生气的感觉。
　　最后只能娇滴滴地说了声，“希希，不要闹了。”
　　那酥酥软软的声音，听得南希心里痒痒的：“那你看我都受伤了，是不是应该来个爱的抱抱。”
　　“那个希希，我突然想起来还有点事情，既然伤口已经帮你清理了，我就先走了哦。”
　　最终，夏木还是抗下了所有，她整理了一下肩膀上的裙带，整个人有些慌乱的跑出了宿舍。
　　她算是看出来了，自己要是不快点离开，那估计这五个小时都不够用了。
　　“还真是可爱呢。”
　　逃离宿舍的夏木没有任何的停留，直奔自己家。
　　直到关上门的那一刻，心跳才稍微缓和了一些。
　　“阿统。”
　　【咋滴啦，宿主。】
　　听到脑海中响起那像极了懒洋洋的声音，她不免有些想笑，这这个统子阳了之后声音变得可爱了好多。
　　“和你商量一件事情呗。”
　　【关于变身的事情，面谈，本统言出必行，这个事情就不用商量了。】
　　“......”
　　这可是直接把夏木的后路给断了，哎，每月三次呢，今天情况还能控制住，这要是后面，该怎么办？
　　有点点烦躁。
　　下午四点三十三分，随着变身时间到。
　　夏木站在镜子面前，看着自己的长发以肉眼可见的速度变短，胸前的重量也在变轻，很快就恢复了自己对A的现状。
　　长相上变化不是很大，只是皮肤状态稍微变得差上了一些。
　　就这么一点变化居然还要97.3%的改造吗？也太离谱了吧。
　　【宿主你在想什么呢，我说的尤物改造可不单单是样貌上的改变哦，还有气质，技能一大堆的改造，上次送你的茶道你就连皮毛都没有学会，学会之后，这个改造度会自己调整的。】
　　“你是我脑子里的蛔虫吗？怎么我想什么你都知道啊，还给不给我一点隐私啊。”
　　【切，你全身上下有多少根毛我都清楚，还要什么隐私。】
　　夏木：“......”
　　【你现在还有个神秘奖励要不要。】
　　“要，当然要。”
　　这要是系统不提醒，她差点又忘记了这个了。
　　【我来看看啊，给你什么神秘奖励。】
　　这话让夏木整个人的感觉都变得有些不好了，什么叫你看看？原来你都知道啊。
　　之后夏木脑中又是传来几道嘀咕的声音。
　　正当她还在思考的时候，手中突然多出了一个红色的果子。
　　这苹果不像苹果，石榴不像石榴的，只是这味道闻着倒是蛮香的。
　　夏木只是低头闻了几下，瞬间感觉自己的毛孔都变得舒坦了，不用想了，这肯定是个好东西啊。
　　观察了好一会儿，她才缓缓开口，“阿统，这是什么个玩意儿啊。”
　　【哦......这个是给你改善体质的果实，我看你体质那么弱，就从口袋里给你选了这个，吃了这个，冬天出门都不用穿棉衣，而且吃了这个，能让你百毒不侵。】
　　“那能让大姨妈不要来吗？”
　　【这个吗......不行，不过可以让你在大姨妈期间吃冰的。】
　　“害，我还是别吃了吧，至于冬天出门，还是穿个棉衣吧，我可不想被围观。”
　　虽然系统给了很明确的答案，但夏木心中还是很忐忑的，毕竟这东西并不是自己这个世界的科学所能解释的。
　　不过转念又一想，系统都有了，这再多个什么改善体质的果实也没什么大不了的。
　　她张开嘴，轻咬了一口。
　　一股暖暖的能量瞬间遍布了全身，然后就没有然后了。
　　这就没了？
　　怎么自己没啥感觉？身体里面没有感觉到有那种使不完的洪荒之力啊。
　　只是有种想洗澡澡的感觉。
　　【这是体质改造，不是让你变成什么上古大神好不好。】
　　日常被系统鄙视，估计她夏木是史上第一人吧。
　　【哎，算了，看在你这么笨的情况下，额外送你一个技能吧，我看看哦......什么技能好呢。】
　　听到有技能，夏木又来了精神，这些个技能以前自己在小说上可是见过的，都是那种很牛皮的存在啊。
　　终于轮到自己了吗，这个可恶的系统，以前每次都是给自己什么没用的宝箱，这什么技能怎么不早点给自己啊。
　　【你再说我可恶，我就不给你了哦。】
　　行吧，又忘了自己想什么，这系统都知道。
　　【找到了，就这个吧，急速大脑。】
　　急速大脑？这是什么玩意儿。
　　很快一张解释的图出现在她的面前。
　　急速大脑：可以让宿主在思考的时候，直接增加二十倍的大脑运转速度，效率也会随之提升。
　　这？
　　没了？
　　这是什么技能，不就是让自己动脑子速度快一点嘛，真没劲。
　　这次系统没有跳出来多解释，不然还不知道夏木会再提出什么换技能的要求，到时候自己又要多费口舌了，还不如趁着这个时候好好休息一下呢。

048、成为全能美少女吧
　　【姓名】：夏木
　　【性别】：女
　　【身高】：170CM
　　【颜值】：91分
　　【目前改造进度】：2.7%
　　【其他属性】：急速大脑
　　夏木看着自己的属性页面，有些发呆，心中毫无波澜，她第一次发现自己的属性这么简单。
　　小说里面的主角页面那可都是一大堆，各种很复杂的啊。
　　【察觉到宿主对本系统难度的质疑，现特开启隐藏任务属性，恭喜你，成功开启全能美少女任务。】
　　What？
　　一个改造任务还不算？你居然还要给我来个全能美少女任务？
　　【当然，刚才我都说了，你改造的不仅仅是样子，而是全方面的，这全能会从智力值、武力值、还有医术等三个方面体现出来，最后任务完成，你将会成为人类史上的奇迹。】
　　听着系统这一番慷慨激昂的发言，夏木并没有感到很开心，因为系统说了那么多，她一句话没有听懂。
　　“你就不能说简单一点吗？什么智力值、武力值的，打个比喻行不行。”
　　系统：【......】
　　【怎么说呢。】
　　“越简单越好。”
　　【说简单一点啊，就是文能通天，武能遁地，医能妙手回春、枯骨生肉、药到病除。】
　　听完系统这简单的解释，夏木的嘴角忍不住抽了抽。
　　能做到这些的恐怕只有神话小说里面的顶级高手了吧，开什么玩笑呢，真把自己当做炎帝‘萧炎’了？
　　又能炼丹又能打人的。
　　Bullshit！
　　简直就是扯淡的爸爸来了，扯了大淡！
　　【呵呵呵，你自己不行，不代表本统不行啊，等你完成改造之后就知道了。】
　　说完，夏木看到自己的属性页面底下多了几条出来。
　　分别是智力等级、武力等级、还有医术等级。
　　不过现在都是lv.1
　　到现在，夏木才算是有一些相信刚才系统说的话了。
　　相信归相信，操作起来又是个问题了，夏木又是问起了自己关心的问题。
　　“那个，阿统，这玩意儿怎么升级啊。”
　　【很简单啊，积累经验值就可以升级了啊。】
　　夏木大无语，这个自己当然知道，游戏自己玩的可不少，当然只要用经验值来升了，可是这经验值哪里来呢。
　　她只能接着问了句，“那请问一下，我的系统大人，这经验值我该怎么获得呢。”
　　【这个还要我说，当然是学习啦，只有学习才会掌握各种知识，掌握了知识就可以获得经验值，到时候你就能升级了，不然呢，你还会杀怪升级吗？笨蛋。】
　　学习？
　　学习什么玩意儿？
　　你就不能给本大爷说清楚一点吗？
　　偏要我问一句，你才能回答一下吗？
　　为了让自己变强，夏木再次选择了忍耐，“对对对，我笨，你聪明，那请聪明的统子大人告诉我这个笨蛋，你说的学习各种知识点，是如何学习呢？还有那些各种知识点是指的什么呢？”
　　【学习还要我教你怎么学习？你是怎么考上大学的哦，学习知识当然是看书，网上冲浪啦，还能怎么学。】
　　因为情绪激动，那懒洋洋的声音直接变成了沸羊羊。
　　“......”
　　“好吧，我大意了，我考虑的太多，还以为会是什么学习呢，原来知识看书啊。”
　　嗯？
　　如果说是看书的话，那岂不是今天那什么急速大脑的技能就能派上用途了？
　　那可是二十倍的大脑运转速度啊，自己学习效率不直接提高二十倍？
　　这等级提升起来不是biubiubiubiu的吗。
　　看书看书！！！
　　这事情太好办了。
　　夏木走到自己的书架上，取下一本《斗破苍穹》就是看了起来。
　　可是看了好一会儿也没见有什么动静啊。
　　【我说大哥，你这小说是能让你学习到技能还是怎么的？看这个有用吗？你看不到旁边那本《本草纲目》吗？】
　　“那你也没有说清楚啊，我以为什么书都可以的呀。”
　　系统：“......”
　　重新选择一本书之后。
　　前十分钟没有反应，直到半小时夏木快睡着的时候，脑海里面终于有了动静。
　　【看书时间达到三十分钟，经验值+1，恭喜宿主迈出了人生的一大步。】
　　三十分钟，经验值才加了1？
　　那100经验值的话，就是.......一一得一，三七二十九，九九七十二.......
　　算了，算不清了，慢慢看吧。
　　又看了两小时后，经验值也加到了5，夏木直接将这5点放进了智力值里面。
　　虽然只是看书，可这经验值提升的确实有些满，自己每天看两个小时，也也要25天才能升级一个，三个就是三个月。
　　一年下来，三项也就能达到4级。
　　那时候自己应该也很厉害了吧。
　　不能说通天的本领，但应该也算是小有成就了吧。
　　本来还有些脑壳子疼的夏木，想到这里，所有的不开心还有消极全部烟消云散了。
　　不经历风雨，怎么见彩虹呢。
　　***
　　接下里的一个月里面 ，夏木除了上课就是去图书馆学习，就连三兄弟喊她撸串都拒绝了。
　　当然除了有几次南希约自己，在强大的武力压迫下，自己被迫出面了几次，扮演了一下自己男友的角色。
　　在此期间，她还要每天化身夏天和南希进行感情上的交流，几乎晚上两人都会聊到很晚。
　　终于，在自己本月第二次变身前，自己的智力值成功升级到了lv2。
　　夏木以为会成功发生什么，可是......
　　并没有。
　　“阿统，我这忙活了一个月，现在到了2级，就没有一点反应吗？”
　　【你要有什么反应，智力这东西能有什么反应啊，你用到的时候才会有啊，你不动脑子想它有什么反应呢？】
　　听着系统的话，夏木突然觉得也有一些道理。
　　还是自己太心急了。
　　“既然升级了，那就好好放松一下吧，”
　　【记得换衣服。】
　　“啊哦，差点忘了，我说衣服怎么有点点挤了。”
　　换好衣服后，‘夏天’戴起墨镜太阳帽潇洒出了门。

049、飞行棋？好像在哪听过
　　金秋十月，丹桂飘香。
　　虽已入秋，但这气温也只是降了那么一点点。
　　路边。
　　一道靓丽的身影坐在树荫下的长椅上，碎花裙，三千青丝随风飘动，此刻她正低着头看着手机，大大的遮阳帽遮挡住了大半的脸，不过远远看去，那一张樱桃小嘴已经足够让人停下脚步望上一眼。
　　正是夏木。
　　她看着手机上南希半小时前发来的信息，而下面是她发给南希的定位，这已经是这个月南希约她的第不知道多少次了。
　　“猜猜我是谁？”
　　这声音明显是夹着说的，只不过那股特有的体香已经出卖了说话人的身份了。
　　“希希，你什么时候和北冬学的这招啊。”
　　“夏天，你很没劲诶，这声音我可是学了很久才学会的，你就不能假装一下不认识？”
　　“我倒是想啊，可是你身上的香味......”
　　这个时候，夏木声音停了下来，她看到了什么？
　　今天的南希穿的和自己身上差不多款式的吊带裙，淡粉色，几个小小的樱花点缀的恰到好处。
　　精致的五官，那一双眼睛中丝毫没有任何的杂质，清澈无比。
　　这一刻，她的心跳开始加速。
　　各种情绪在心里面浮现，但归根究底，还是只有一个词，就是惊艳。
　　“怎么啦？干嘛这个表情，是不好看吗？我也是第一次穿这样的裙子。”
　　甜甜的声音中，似乎在看到夏木表情之后，有那么一点点的小失落。
　　夏木听完这话，头摇得和拨浪鼓一样。
　　“这是哪里来的仙女啊，都快晃瞎我的眼睛了。”
　　“贫嘴。”
　　夏木脱下墨镜，瞧着南希略带娇羞的模样，两人的目光在空中直接碰撞到了一起。
　　这炙热并充斥着满满侵略性的眼光让南希有些不敢直视，微微低下头。
　　两人并肩走着。
　　南希一改以往冷冷的模样，脸上浮现出动人的笑容，似乎这一套裙子彻底解开了她那冰冷的封印。
　　“这么开心吗？”
　　“当然啦，我之前约你那么多次，你都不出来，看到你我心里就会有种莫名的开心。”
　　夏木跟着笑了，她心里何尝不开心呢。
　　“既然这么开心，走，我给你买棉花糖吃。”
　　“好呀.......不，我才不要吃那全是糖精的东西，会胖的。”
　　南希差点点下头，不过这改口的速度倒也是很快，“再说了，我又不是三岁小孩子，才不吃那“”个呢。”
　　说完，用了一个嫌弃的眼神看了下夏木。
　　可惜，现在她的模样完全没有一点杀伤力，这个小小的嫌弃看着是辣么的可爱。
　　两人走着走着，突然夏木觉得周围的环境有那么一点的熟悉。
　　而此刻南希也停下步子。
　　“怎么啦？希希。”
　　闻言，南希指了指前方的奶茶店，低声说道，“我想喝杯奶茶。”
　　“奶茶？你就不怕糖分超标啊。”
　　“哼，他们家有无糖的好不好。”
　　“这么神奇的吗？奶茶还有无糖的。”
　　夏木抬头望去，看到那家奶茶店，难怪周围的环境那么眼熟的，原来这是她和南希第一次见面来的奶茶店啊。
　　“既然这样，那我们去喝吧，我也想试试那无糖奶茶呢。”
　　简单的一句话，满满的都是对南希的宠溺。
　　“我只是单纯的口渴哦。”
　　南希低着脑袋，迈着轻快的步子，往奶茶店走去。
　　跟在南希身后的夏木走的很慢，她只想多看几眼此时不一样的她，眼中的柔情越来越浓，这一刻的美好永远定格。
　　她真的真的很开心。
　　看着那靓丽的背影，夏木大口的吸了口气，平复了下心情，快步追了上去。
　　两人并肩走进了奶茶店。
　　“欢迎光临~”
　　“这不是南希吗？我这是在做梦吗？这也太好看了吧。”
　　虽然南希今天一改平时的暗黑风格，但那张脸还是让老板第一眼就认了出来。
　　不过在看到身旁的夏木时，作为过来人的老板，瞬间就明白了。
　　果然恋爱是能改变一个人啊。
　　“谢谢老板，楼上有空座吧。”
　　“有，你们上去坐吧，”
　　“好嘞，老板，两杯特制的无糖奶茶。”
　　“好嘞。”
　　南希伸手在夏木面前晃了晃，“发什么呆呢，快走吧，上楼，上次你来没有去过去吧，很好玩的哦。”
　　说完便牵起夏木的手，直崩二楼。
　　这每一次牵手，手心中的触感都能给夏木带来不一样的惊喜。
　　到了楼上，南希特意选了张粉色爱心沙发，她将夏木按在沙发上，自己坐在她的身边。
　　那少女身上的幽香让夏木的心情前所有为的舒畅。
　　“夏天。”
　　“嗯？”
　　“还记得我们第一次见面吗？”
　　“当然啦，那一天我可害怕了，你当时的模样，我可是下了很大的勇气的才去的。”
　　回想起那天的场景，夏木心中感觉还是怪怪的。
　　“不过，那天你来这里不会真就单单是买杯奶茶吧？”
　　“这个......希希啊，这个事情，我也不知道怎么和你解释，可能现在还不是时候。”
　　夏木听着南希的话，脸上带着一抹苦恼，毕竟系统这件事情讲给任何听，都会被当做傻子吧。
　　而且自己总不能告诉南希，自己以前就是个男生，自己就是夏木这个事实吧。
　　“哦......那就以后再说吧，来，我们玩一把飞行棋。”
　　“飞行棋？”
　　“对啊，超级好玩的。”
　　十几分钟后。
　　夏木终于明白那句话，又菜又爱玩......
　　看着笑的前仰后翻的南希，她实在不理解里面的乐趣到底是在哪里。
　　南希明明一架飞机都没有出来，怎么就能这么开心啊。
　　虽然飞行棋没有给夏木带来什么欢乐，可此刻女孩的模样却让夏木心中不断想笑，她抬头摸了摸南希的脑袋，这一副场景让人看着格外的想笑。
　　“你......”
　　这突如其来的一幕让南希微微一愣，不过瞬间红着脸，支支吾吾起来，“你干嘛摸的头呀。”
　　“怎么啦？情不自禁，你太好看了。”
　　“......”
　　望着一脸笑意的夏木，南希一时间竟然不知道说什么。

050、一篮子恋爱计划
　　“再说啦，我们之间的关系，摸个头应该没什么吧，你也可以摸我的呀。”
　　“我们之间是什么关系啊？”
　　南希歪着个脑袋，眼中带着一抹戏谑，她没想到夏木会主动说出这个话。
　　“emmmm......我们是好朋友呀。”
　　思来想去的夏木实在是找到个合适的词来形容，好半天才憋出了这么一句话来。
　　夏木现在突然很想好好捋一下现在自己的感情线。
　　突然间有那么一点点的乱。
　　首先是南希，那肯定是自己的最爱啦，只不过现在自己这个身份问题，一会儿夏木，一会儿夏天，这样下去迟早会出问题，而且一人分饰两个角色，有那么一点点的小累哦。
　　接下里就是北冬，她可是对自己表白过诶。
　　还有胡图图.......
　　这个时候夏木脑袋上突然冒出一个很像唐杉的小人，不断在咆哮着什么。
　　“你这个家伙现在跑出来添什么乱啊，本大爷不搞基。”
　　她伸出手直接轻轻一弹，将小人直接弹飞。
　　“希希，我问你哦，如果有一天你发现我并不是你看到的样子，你会怎么样啊？”
　　“嗯？夏天，你这个话我有点点听不懂诶，难道你现在这样子是整容整的？”
　　南希捂住嘴，眼睛盯着夏木的脸，想从上面找出一点科技感。
　　“不是你想的那样啦，以后再说吧。”
　　“我怎么感觉你今天神神叨叨的啊，是哪里不舒服？如果不舒服话我送你回家吧。”
　　“没......可能是最近学习有点累了。”
　　见南希一脸懵懵的模样，夏木索性随便找了一个理由先搪塞过去。
　　反正这以后的时间还长着呢，有些事情到时候再说。
　　晚上回到家的时候，夏木感觉整个人都有些不好了。
　　整个人脸上就写着一个字，愁！
　　现在的自己感觉都开始头脑混乱了。
　　“不行，我必须制定好一套一篮子恋爱计划，不能再拖了，再拖肯定会出事。”
　　***
　　翌日一早。
　　天刚蒙蒙亮，夏木便换好衣服去了学校。
　　“木哥，你终于来宿舍了啊，我们都快想死你了。”
　　顶着一头鸡窝的刘田，展开双手就是给了夏木一个熊抱。
　　哇，木哥这软软的身体怎么那么让人上瘾啊，也太舒服了吧，这体香也太好闻了吧。
　　“老二，你要死啊，赶紧给我放开，你特么昨天晚上是不是又没洗澡。”
　　夏木望着宿舍的三人，昨天做了一晚上计划的她忽然想到自己忽略了一个超级严重的问题，就是眼前的三人。
　　怎么把这三个货给忘记了啊。
　　南希那边还好解释一下自己的女生的身份，可这三个家伙可是从小到大自己的玩伴啊。
　　小时候四个男生在一起，什么尿尿活泥巴可是都做过啊。
　　自己什么属性他们可是一清二楚。
　　“嘿嘿......”
　　刘田恋恋不舍的松开夏木，挠着头发发出憨憨的笑声。
　　“你们这个样子，昨天晚上又喝到几点的啊。”
　　夏木看着满屋子的啤酒瓶，不由地眉头一皱。
　　这时，口袋里面的手机响了起来，夏木拿出来一看，一个陌生号码。
　　“你好。”
　　“木哥哥，你在哪呢？”
　　这个声音......
　　“北冬？”
　　“对啊，是我诶，中午有没有时间啊，出来吃个饭。”
　　“可以选择不去吗？”
　　这是夏木昨天晚上计划之一，为了专一南希，必须和所有的女生保持距离，哪怕是表妹北冬也必须保持距离。
　　“哼......不可以，我表姐也会去的。”
　　听到南希也去，夏木立马回了句，“吃什么？”
　　“哼，地址我一会儿发你微信上。”
　　说完，北冬便匆匆挂掉了电话，随后鼓着嘴巴看向了南希，“姐，你说的哦，今天要和夏木说清楚的。”
　　“知道啦，我会说清楚的，不过你确定他能喜欢你吗？”
　　南希昨天晚上到家也想了好久，对于夏天，她是真心的，所以，为了避免以后再出现什么误会，即便是有孙翔那样的牛皮糖，自己也必须和夏木挑明，毕竟这样利用他，对他也不公平。
　　“你说你的就好好啦，别的是我的事情诶，你不准再藕断丝连了哦，不然我就告诉夏天姐姐.......”
　　“你这个家伙怎么知道的？”
　　北冬俏脸往旁边一撇，“那么明显我怎么会不知道呢？你看那天在食堂，你那吃醋的样子，还有，你手机屏保上面夏天姐姐的照片我可是没见过诶，所以，你们肯定偷偷约会过。”
　　“北冬！！！你居然又偷偷看我的手机！！”
　　“姐......我不是故意的，救命啊！！”
　　夏木挂完电话，刘田三人已经凑到了她的身后，这猛的一转身看到那三张脸，直接把夏天吓出了一个嗝。
　　“干嘛啊，你们。”
　　“木哥，听说中午你要出去吃饭？”
　　“木哥，听说中午和大嫂一起吃饭？”
　　“木哥，听说中午和大嫂还有北冬小姨子一起吃饭？”
　　“你们三个能不能一个人就把一句话给说完，偏要三个人跟个造句一样吗？一个接着一个吗？”
　　夏木被三人无语的话气的俏脸通红，抬手就是对着头上就是一人一下。
　　走了几步之后，转身瞪了眼三个家伙，“你们别想着一起去，本大爷是去约会的，别每次都跟个电灯泡一样，你们觉得你们还不够亮吗？”
　　“没义气！”
　　六个中指齐刷刷的指向了夏木。
　　中午时分。
　　夏木抬头看着眼前的招牌，“牧老大重新烧鸡公？这么热的天，真的要吃这个吗？”
　　进门时，两女还没有来。
　　她先坐下，倒了杯水，在服务员的带领下，来到装鸡的笼子那，选择了一只看着最顺眼的公鸡给嘎了。
　　再回来时，两人已经到了。
　　今天的南希重新穿回了一套黑色套装。
　　眼看南希就要坐下来了，她一路小跑，“希希，等等......别坐。”
　　在南希准备问什么的时候，就看到夏木从口袋中掏出了随身携带的湿巾纸，将那张板凳好好擦了擦，随后拉过南希就将她按在了板凳上。
　　“你......”

051、摊牌，我喜欢夏天
　　“希希，你坐好......我已经点好了，还是你喜欢吃的辣口味。”
　　“你怎么知道我喜欢吃辣的。”
　　“我可是你男朋友，这点事情我必须知道呀。”
　　不知道是变身后的后遗症还是已经怎么回事，夏木的声音已经很接近夏天的版本。
　　这熟悉的感觉让南希一时间居然忘记今天是来和夏木摊牌的事情。
　　北冬在一旁跺了几下脚，那双马尾猛地抖动了几下，可爱极了。
　　只不过现在的夏木眼里面全都只有南希。
　　北冬嘟着嘴，瞥了一眼夏木，说道：“夏木哥哥，你也帮我的板凳擦一下呗。”
　　“不擦，自己擦，湿巾纸在桌子上。”
　　说着，便坐在南希身边，“北冬，其实板凳一点都不脏的，你随便坐，不用那么麻烦的。”
　　“.......”
　　北冬无语的差点一口八二年老血喷出。
　　不脏？
　　不脏你给我表姐擦那么起劲做什么？
　　区别对待也不能表现的这么明显吧。
　　南希这个时候盯着夏木看，这个家伙今天怎么变了？之前见过几次，还会表现出不情愿的样子，这会儿怎么就这么热情呢。
　　三人就这样，相视而坐，南希看着手机，夏木看着南希，北冬看着夏木。
　　气氛一度变得有些诡异起来。
　　夏木头取过餐桌上的水壶，给南希倒了一杯水，“希希啊，别一直看手机，喝口水吧，我刚才尝过了，温度刚刚好。”
　　“谢谢。”
　　南希接过水杯，点了下头，端起来喝了一口。
　　从这语气中，夏木感觉到了满满的距离感，心中微微有些失落感，不过她相信，通过自己的努力，南希绝对会习惯她的，然后自己再找个机会把自己是夏天这件事情告诉她。
　　到时候，两人的感情路就会顺利了吧。
　　“咳咳......”
　　北冬清着嗓子咳嗽了两声，顺势还敲打了几下手中的水杯。
　　这意思再明显不过。
　　她也要喝水。
　　夏木眼睛都没有看，直接将面前的水壶给推了过去，这意思也很明显。
　　你想喝就自己倒呗。
　　“......”
　　北冬看着被推过来的水壶，先是一愣，随后抬头看着夏木那张很漂亮的脸蛋，气的双马尾不停地颤抖，让人看着很想去抓上一把。
　　在一旁的服务员都用着好奇的眼神看着这一桌。
　　在他们眼里，长相漂亮的夏木已经被划到了女孩行列。
　　这是她喜欢她，然后她不喜欢她，最后她喜欢她，这个不又不喜欢她......
　　怎么突然有些乱啊。
　　最后，北冬还是自己倒了杯水，气鼓鼓地开始玩了手机。
　　很快，准备好的烧鸡公火锅就被端了上来，浓郁的干辣椒香味扑面而来。
　　“嗯？好香啊。”
　　南希突然眼睛一亮，秀鼻不停地在闻着，放下手机的她眼睛直直地盯着眼前的火锅，还忍不住咽了口口水，脸上已经完全没了开始的那副高冷，俨然是一副小馋猫的样子。
　　见状，夏木突然有些想笑。
　　她知道南希对美食是最没有抵抗力的。
　　“快吃吧，我可是挑的最大的一只，等等.......我去给你调个蘸料。”
　　说着，夏木起身去了蘸料区。
　　见她离开，北冬伸出小脚踢了踢南希，“姐，你怎么回事啊，怎么就开始吃起来了，正事还没提呢。”
　　“呜呜呜......”
　　“冬冬，等我把一口吃完，好烫好烫。”
　　北冬：“.......那一会儿你记得说哦。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　几分钟后，夏木调了三份蘸料走了回来。
　　一人一份。
　　“谢谢夏木哥哥。”
　　北冬甜甜地说了句。
　　夏木心中不免感叹，“既有希，何来冬呢！为什么要同时出现呢。”
　　她拿起筷子，在锅里面扒拉了几下，在锅子底下找到了两个鸡腿，这可是夏木特意叮嘱服务员让后厨留整的。
　　“希希，吃个鸡腿。”
　　“我也要！”
　　北冬将碗递了过来，那一脸的笑容，让夏木实在狠不下心来拒绝，夹起另一个鸡腿放到北冬的碗里。
　　“谢谢夏木哥哥。”
　　可夏木又是把脸转向了南希，此刻的南希倒是没有注意，因为她的注意力现在全在面前的鸡腿上，迫迫不及待地咬上一口，那脸上满满的都是满足。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　南希的眼睛已经变成了月牙状。
　　结果就是这一顿饭下来，来之前说的正事完全被抛到脑后。
　　***
　　校门口。
　　北冬对着南希浅浅一笑，“表姐，今天你有没有忘记什么事情了啊。”
　　“额......差点忘记了，夏木，我想和你谈一下。”
　　“巧了，我也想和你好好谈一下。”
　　看着眼前的女孩，夏木脸上露出会心一笑。
　　北冬站在夏木身边插了一句，“那你们谈，我就先回宿舍了哦。”
　　“好。”
　　南希点了点头，夏木随意挥了挥手道了别。
　　十分钟后。
　　不远处的一家咖啡店。
　　南希手中的小铁勺子不断在杯子里面搅动。
　　“夏木......谢谢你。”
　　谢我？
　　夏木一愣，完全没有想到两人今天的谈话居然是用这么一句话作为开局。
　　“谢谢你愿意假装我男朋友，为我做的那些事，这几天我有想过，发现是我自私了，所以，待会儿开始你就不用假装了。”
　　“嗯？那我转正了？”
　　夏木当然明白南希的意思。
　　“我的意思是......”
　　“不用说啦，希希，我明白你的意思，只不过，我发现最近一段时间的相处，我真心喜欢上你了。”
　　“既然话说到这个份上，我就直接告诉你吧，我并不讨厌你，但是我心里已经有喜欢的人了，还有就是我喜欢女生。”
　　夏木淡定的喝上了一口咖啡，她并没有因为南希的话而失落，反而很开心。
　　毕竟她知道了南希的心意了。
　　“是不是那个叫夏天的？”
　　不过她还是想确认一下，这万一搞错了怎么办。
　　听到夏天这个名字，南希脸上马上就露出一副幸福的笑容，随后点了点头。
　　“嗯，是的。”

052、表明身份，我就是夏天
　　“你喜欢夏天什么？”
　　“她？或许是.....笨笨的她，呆萌的她，还有偶尔大胆的她。”
　　为什么给我的评价是这样的，不是应该夸自己美腻细心做饭也好吃吗？
　　“听你这么形容，我都开始好奇这个夏天长什么样子呢。”
　　话出，南希看向夏木的眼神突然变得警惕起来。
　　自己是喜欢夏天，可她并不知道夏天的情意啊，昨天和她见面的时候她只是说了她们两个是好朋友。
　　好朋友的定义可是很多的啊。
　　而眼前的夏木，虽然是男生，但却长得那么好看。
　　关键是两个人还那么像......等等，这就是所谓的夫妻相？
　　那就更要注意了。
　　“她不是我们学校的......”
　　夏木看着南希的眼睛，差点笑出声了，这丫头不会是把自己当作情敌了吧。
　　“那个......希希.......”
　　“你还是喊我南希吧。”
　　“好，那个南希，我问你一个事情，如果哪天我是女生，你会喜欢我吗？”
　　南希：“？？？？”
　　“我说的如果......”
　　“如果啊，如果你是女生，我可能会考虑吧，但前提是她不会出现。”
　　“好吧，看来她对你真的很重要啊，既然这样，我就退出吧，但是我会等你，就像你喜欢夏天一样，我也喜欢你，我可以等。”
　　一番话，让南希眉头有些微微皱起，这家伙不会想那个孙翔一样黏着自己吧。
　　“那个，夏木，其实今天来还有一件事情，你觉得北冬怎么样？”
　　“北冬？很可爱啊，又萌。”
　　“那......”
　　“可是我只是把她当做妹妹！”
　　夏木直接打断了南希后面的话，不用听都知道，加上北冬吃饭时候的表现，就更加明显了。
　　“你就......”
　　“不用考虑了，北冬很好，但不适合我。”
　　南希叹了口气，就像自己不接受夏木一样，她也不能强求夏木接受北冬啊，感情这个事情，还是看缘分吧。
　　她端起咖啡喝上了一口，两人陷入了漫长的沉默之中。
　　夏木心中在犹豫，犹豫要不要告诉南希自己就是夏天这个事情。
　　【宿主，这件事情你要考虑清楚哦。】
　　“我还以为你会出来阻止我呢。”
　　系统的话让夏木暂时打消了这个想法。
　　不过转念一想，自己要是不表明身份，那以后再约南希怎么约？总不能就那一个月三次吧，还只有五小时。
　　（系统：切，某人开始觉得长呢，现在知道不够用了吧。）
　　“南希，你等我一下。”
　　思来想去，夏木还是决定告诉南希，每个月就三次让她和南希在一起的机会。
　　她走进咖啡店的洗手间内。
　　“阿统，可以不可以预支一下下个月的变身啊。”
　　【不行，这个是随机的，我也安排不了，不过嘛，我可以教你一个邪术。】
　　“邪术？你还会这个？”
　　【切，你也太小看我了，这可是我在网上看的，一共有四大邪术：泡菜国的整容术，小日子的化妆术，人妖国的变性术，还有华国的PS术。当然现在华国除了在变形术方面没有发展，其他两个已经完全超过那两个国家了。】
　　【所以，我现在要教你的就是华国改良版的化妆术，加上你这么好的底子，虽然化妆之后和变身后有区别，但也只是体现在皮肤状态上而已。】
　　夏木停的一愣一愣的，原来是让自己做换头怪？
　　【宿主你怎么可以这么想呢，你才不是什么换头怪，你只是变成了自己最后的样子而已。】
　　闻言，夏木觉得也对。
　　十五分钟后，在门外催促的敲门声下，夏木结束了自己有生以来第一次化妆。
　　还别说，真的和变身后的自己无限接近了。
　　四大邪术果然名不虚传啊。
　　只是这身材......
　　【这个你就别想了，给你准备了一个聚拢型的内衣，你尽量挤一下。】
　　“喂，里面的人好没好啊，掉厕所里了吗？”
　　“马上好，稍等一下哦。”
　　夏木也顾不上那么多了，赶忙换上戒指里面的吊带裙，走了出去。
　　打开门的那一刻，门外那个等很久的男人已经是一脸怒气。
　　（咖啡店只有一个卫生间。）
　　“你......”
　　“对不起啊，刚才有些不舒服，所以......”
　　“没事的。”
　　“那......你可以稍微让一下吗？我出不去。”
　　男人这才回神，赶忙让开一个身位......看着离开的背影，“我恋爱了。”
　　心中忐忑的夏木，想着如何解释。
　　她抬头看向南希坐的方向，高冷的气质，精致的五官，简直就是一道靓丽的风景啊。
　　夏木缓步走过去，下意识地就抬手摸了摸南希的脑袋，手上传来的那顺滑触感让她的心情非常不错。
　　可是这好心情只维持了一秒不到，她句感觉自己的手臂像是脱离了自己的控制。
　　“你是谁！！干嘛摸我头发。”
　　“疼疼疼......希希，是我，是我。”
　　“你是谁？”
　　“夏木......我是夏木。”
　　“夏木？”
　　南希松开手，看着眼前整理裙子的人，嘴巴微张，满脸的震惊。
　　因为眼前的人和夏天可以说是一模一样，当然除了那一头长发，还有......那沟是什么情况，硬挤的？
　　“你力气也太大了吧。”
　　“你到底是谁？为什么......”
　　“为什么和夏天长得一模一样对不对，因为她就是我，我就是她啊。”
　　“不可能！！那开学那天......还有你的头发......这......”
　　南希声音很大，惹的旁边人都是投来不友善的目光，但看清两人模样后，男人们的气瞬间就没有了。
　　“我们要不边走边说吧，我好好给你解释一下。”
　　“希望你能解释清楚，要不然......就算你是夏天我也不会原谅你的，我最讨厌别人欺骗我！！”
　　夏木现在突然有些后悔，自己这身份是不是暴露的太早了。

053、你搬过来和我一起住
　　江城大学小树林。
　　两人并肩走着，从南希的表情中看得出，她还是不太愿意接受这个事实。
　　“夏木，我知道前面的事情给你带来了一些误会，但是，你真的没必要女装......而且你也并不是她。”
　　是啊，换做任何人可能都不太愿意相信这样的事情吧。
　　“南希，你看我的样子只是单纯的女装吗？”
　　说着还不忘记挺了挺胸脯。
　　南希停下脚步，眼睛紧盯着那凸起的地方，回想起第一次见夏天的时候她的熊好像确实是对A。
　　只是前几次那是怎么回事？垫东西了？不应该啊，那也太自然了。
　　至于头发，她倒是没有多想，毕竟自己有时候也会戴假发。
　　“看着不像。”
　　“你试一下。”
　　说着，夏木拉起南希的手，直接放到了自己的熊口，还不忘记抓住她的手用力抓了几下。
　　“这......那你平时......”
　　“裹胸布......你见过的。”
　　“可是，就算是裹胸布效果也不会那么好吧，完全看不出来。”
　　夏木思索了一下，说道：“我买的那个效果比较好，你这个大的也能给你裹没了。”
　　南希脸色一红，这个家伙说话还真是直接，她摇了摇头，努力在眼前人身上找着夏天的痕迹。
　　她还是不愿意接受，“那你是女孩子的话，为什么会住在男生宿舍？”
　　“这......这你可能不太知道，我小时候身体不是很好，我爸妈不知道从哪里听来的偏方，说把我当男孩子养，体质就变好一点，时间久了......我心里也把我自己当成男孩子了。”
　　“不......不对，那体检那些呢，你总不会和男生一起体检吧，还有在宿舍，而且，你们宿舍那三个人都不知道你女生？”
　　一个个的问题让夏木有些变得措手不及，自己还是草率了啊，自己这一狠心，这么多问题都没有考虑到位啊。
　　那怎么办？出卖系统吗？
　　可是那么多小说里面，也没有见过宿主暴露系统的事情吧。
　　但.....不出卖统子，自己也没有办法解释这个样的事情啊。
　　【现在不知道怎么解释了吧，我都让你考虑清楚了！】
　　“那我不是着急嘛，如果不交代清楚，以后怎么约希希啊，我可不想错过她。”
　　【那你怎么办？真要出卖本统啊。】
　　“为了我的幸福，你就牺牲一下吧，好不好？”
　　【你确定不会吓坏她？】
　　南希看着表情不断在变化的夏木，静静地等待着她的解释。
　　现在她已经相信夏木是个女孩子的事实，可是别的事情她还是一头雾水，因为这些太不可思议了。
　　“那我说现在怎么办？”
　　【emmmm......要不就直接消除南希的记忆，让她忘记这段时间发生的事情，要么就......自爆！】
　　消除记忆？
　　这是不是黑衣人电影看多了啊，拿个小棍子，一照就好了吗？
　　“算了，就算现在消除记忆，那以后还是会面临这些问题的，直接自爆吧。”
　　【你可要考虑好了哦，如果自爆，你可是开创了系统界的先河了。】
　　“总归要有人尝试的，真失败了我也认了。”
　　【好吧，你拉住她的手，然后我来说吧。】
　　夏木听了这话瞬间感动的眼泪都快要流出来了，统子也太好了吧。
　　下一秒，她冒着生命危险，一把拉住南希的手。
　　这手感还是那么好。
　　“你......你干嘛？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　说完，一个怯怯的声音在南希脑海中响起。
　　【希希妹妹，你好呀。】
　　“谁？谁在说话，夏木，你还会腹语？”
　　突如其来的声音，让南希差点没绷住，也没看夏木张嘴啊，怎么就会有声音呢。
　　不对啊，如果夏木会腹语，那这个声音怎么会直接出现在自己脑海里面，而不是从耳朵里面传出来的？
　　“希希，你不要紧张，我第一次听这个声音的时候比你还觉得不可思议呢，这个声音是住在我脑子里面的系统。”
　　“呵呵呵......系统？夏木，你在开什么玩笑，小说看多了？”
　　【咳咳，希希妹妹，我可是真实存在的哦，编号9527。】
　　南希尝试着说了一句，“所以，这一切的事情都是搞出来的？”
　　【可以这么说吧。】
　　“可是小说里面那些系统不都会很好的保护住主人的隐私吗？你怎么还选择自己出来了啊。”
　　【这可不能怪我，只能怪夏木，她说她喜欢你，又不想骗你，我能怎么办？总不能看着宿主每天郁郁寡欢吧，到时候她再来个英年早逝什么的，那我也会跟着完蛋的。】
　　南希：“.......”
　　虽然她还是有点不愿意接受这个事情，但是如果真是有系统，那夏木那一切就可以说的过去的。
　　毕竟小说里面系统那可都是万能的。
　　“那你这个系统是干嘛的？”
　　【我？我可是我们那嘎达最厉害的改造系统，现在的任务就是将夏木打造成极品尤物，就是你看到的夏天，但那个还不是最终版本。】
　　“那我可以和你一起改造吗？我也有很多好想法诶。”
　　有谁能抗拒得了，自己亲手改造女友的诱惑呢。
　　【好啊，我给你一个我的分身，你平时有什么想法都可以直接我交流，不用通过夏木了，不然的话被她知道，我们就会少了很多乐趣了。】
　　夏木嘴角抽了抽。
　　“你们两个说的话我可是都能听到的好不好？”
　　【怎么你有意见吗？】
　　“就是，你有意见吗？我还没找你算装男生骗我的账呢！”
　　南希一改高冷，俏皮的看着夏木。
　　这模样倒是让夏木松了口气，看来这事情解释起来并没有那么麻烦啊，早知道早点说了。
　　“等等，夏木，既然你是女生，那你还住男生宿舍干嘛？”
　　“这.......他们还不知道我是女生这个事情，所以，你要替我保密，毕竟这个事情只有你一个人知道。”
　　南希闻言，有些不开心，主动拉起夏木的手，“可是......我不想你和他们住在一起诶，你是女生，很不方便的。”
　　“那......要不我还是住家里吧？不过，你可以搬过来和我一起住吗？”

054、急速升温的感情
　　“这个事情......我再考虑一下。”
　　“还要考虑吗？你不愿意搬过来，我搬过去也可以哦。”
　　事情说开以后，夏木的性格变得大胆了，南希性格变得乖巧了。
　　两人间的距离突然就变得有些暧昧了起来。
　　“讨厌！”
　　树林小径中。
　　两人就这么牵着手，安安静静地走着，突然南希停下步子，松开手，看向身旁的夏木，露露出一颗小虎牙，一脸狡黠的笑容。
　　“你把手伸出来。”
　　“嗯？”
　　这话让夏木一头的雾水。
　　伸手是要干嘛？
　　“希希，伸手做什么呀？”
　　“让你伸手你就伸手。”
　　这肯定是有什么诡计，夏木不停摇头。
　　“不行，我拒绝。”
　　“......”
　　南希没想到夏木居然在堤防着自己，银牙一咬，再次开口，一个字一个字地从嘴里蹦出来，“把你的手伸出来！快点。”
　　“希希，你现在的样子一点也不温柔诶。”
　　“这么快就嫌弃我了？”
　　“这么可能，喜欢你还来不及呢，伸手可以，但是我只能接受牵手哦，别的事情我可不答应。”
　　“不要耽误时间，我一会儿还有课呢，快伸出来。”
　　闻言，夏木也开始好奇起来，这个丫头让自己伸手到底是要做什么，她伸出右手放在了南希的面前。
　　南希一把卡住夏木的手，那样子似乎害怕夏木反悔。
　　感觉到手上的巨力，夏木有些傻眼，心中飘过一句话，南希果然还是南希啊。
　　下一秒。
　　“疼疼疼.......”
　　夏木不由倒吸了一口冷气，等她反应过来时，手背上已经出现一排浅浅的牙齿印，当然还有那湿湿的口水。
　　“嗅嗅......好香啊。”
　　“......”
　　南希一脸错愕，这个家伙.....也太无耻了吧。
　　果然女孩子涩涩起来，就没有男生什么事情了。
　　她突然有种想发疯的冲动。
　　自己刚才咬她完全是因为之前夏木骗自己，给她一个小小的教训而已。
　　可是...
　　可是夏木居然在闻....
　　她羞涩的转过身，对着掌心哈了口气，放到鼻子下闻了闻，“还好没有口气。”
　　这个动作被身后的夏木看到一清二楚，她笑着摸了摸南希的头发，“你的口水和你一样，很香，没有口气。”
　　见小心思被拆穿，南希红唇不由自主地撅了起来，脸上还带着丝许的羞愤。
　　“夏木......你就那么喜欢摸我的头发吗？”
　　“喜欢，一万个喜欢。”
　　夏木点头回应，自从第一次摸了南希的头，她就像是上瘾了，看到她就想摸那么一下。
　　“......”
　　美女无奈，只能哼哼地瞪了一眼夏木，不像之前那么强势，现在的她直接选择妥协，“摸吧摸吧，你想什么时候摸就什么时候摸，如果刚才你没过瘾，就继续，让你摸个够。”
　　看着眼前南希的表情，夏木眼睛直接笑成了眯眯眼。
　　南希的可爱度在此刻已经超越了北冬。
　　她伸出手抓住南希的肩膀，将她摆正，面相自己，身体微微靠了上去，两个人的距离之差上一个拳头距离。
　　两人都嗅到了对方身上的味道，夏木沉迷，南希则是脑子一片空白。
　　这个距离，好像是亲亲的距离了吧。
　　可是现在还是白天，还在树林里，夏木不会这么大胆子吧。
　　还是她想做别的？
　　好几个念头在脑力里面浮现，不过一下秒，夏木就直接给了她答案。
　　只见她伸出两只手，轻轻地捏了捏南希的脸颊，这肉感......这柔软度......简直让夏木欲罢不能啊。
　　南希有些傻眼了。
　　摸头发还不够，居然还捏我的脸？
　　叔能忍，婶婶不能忍啊！！
　　“夏木，老娘和你拼了！！居然敢捏我的脸，我哟啊捏回来！”
　　南希俏脸通红，两只玉手用力捏住夏木的脸，一时间那张精致的脸蛋瞬间变成各种模样，
　　“居然敢捏我的脸，捏脸之仇，必须报回来。”
　　在夏木脸上宣泄一通之后，南希直接又转移了阵地，直接来了个摸头杀，因为比夏木身高要高的缘故。
　　南希显得非常的轻松。
　　很快，夏木的头发就像是鸟窝一样。
　　现在的她很庆幸，此刻的自己是短发，不然的话，估计就成扫把了吧。
　　不过她并没有生气，南希的小女孩子脾气让她真的很喜欢，在被南希蹂躏的时候，她全程都是，满脸的笑容。
　　整个过程持续了两分钟。
　　南希才停下手上的动作，鼓鼓的小腮帮子才扁了下去。
　　看着夏木的头发，她实在没有再忍住直接笑出了声。
　　“怎么样？是不是很过瘾啊？现在知道我为什么那么喜欢摸你的头发了吧。”
　　“知道了，确实摸起来很有感觉。”
　　夏木拉起南希的手，说道：“既然瘾也过了，仇也报了，我们就走吧？”
　　面对这样厚脸的夏木，南希彻底无语。
　　“哼，不想理你了，我要回去上课了。”
　　南希‘凶巴巴’的说道，这个时候她心中恨不得再好好咬上一口夏木。
　　说完便转身将手背在身后，一蹦一跳的跑开了。
　　少女感直接爆棚。
　　这真的已经不是自己之前认识的南希了。
　　夏木快步追上前去，再次牵起南希的手往宿舍楼走去。
　　在走到人流量大的主道上面。
　　“夏木，要不我们先松开手吧。”
　　弱弱的声音中带着丝丝的羞涩。
　　夏木闻言停了下来，满脸有些疑惑，“希希，上次我们见面不还牵手在学校里面走的吗？这次干嘛要松手啊。”
　　“上次是上次，这次是这次，情况不一样......我们......”
　　南希深吸了一口气，停在原地任由夏木怎么拉她也不走，那羞红的俏脸上满是认真之色。
　　“哪里不一样？我觉得一样啊。”
　　夏木出声打断，随后继续说道，“我们现在是不是情侣了？”
　　“是！”
　　南希点头。
　　“情侣牵个手很过分吗？不过分吧！”
　　“当然不过分。”
　　不过下一秒还是用力地抽回了手，“但是你不觉得这样太惹眼了吗？”
　　“有吗？女生之前牵手的多了去了，是你想太多啦！！快来，牵手！”

055、高尔夫，一杆进洞
　　入夜。
　　夏木躺在宿舍的床上，想着今天白天的事情，虽然有些曲折但一切都还算顺利，只是系统自曝这事儿吧，她越想越不不对劲。
　　现在南希有了系统的聊天分身，那岂不是以后自己做任务的事情她都可以知道？
　　万一这系统弄出个什么变态任务来怎么办？
　　【宿主，你放心啦，那个分身只是我的一个小分身而已，关于任务上的事情，它一概不知道，只会帮着传达南希的主意，所以说，现在就算上头给你发一个涩涩的任务，南希也是不知情的，放心吧。】
　　【你不说，我不说，她不会知道的，嘿嘿嘿......咳咳咳咳......】
　　“你还是别嘿嘿嘿了，我感觉你肺都快咳出来了，你还没有康复啊？”
　　【咳咳咳......快了，我马上就会变成阳康了。】
　　杨康？
　　关他什么事情？
　　怎么不来个王重阳的。
　　【呸呸呸，你要我老命啊，隔壁系统就是王重阳，现在经常短路，乱发任务，什么穿裙子倒立啦，抠鼻屎吃啦......BT程度，只有你想不到，没有它做不到！难道你也想这样？】
　　夏木听完，赶忙捂住了嘴，平时系统颁布的任务已经够BT了，要是再失了智，那岂不是BT中的BT，变了个大态！
　　就在她回想着今天的事情时候，门外传来愉快的歌声。
　　“嘿......今天是个好日子，心想的事儿都能成！”
　　伴随着“咚”的一声，宿舍门被打开。
　　三人手搂着肩膀一起走了进来。
　　那模样像是今天中了头等奖一样。
　　“木哥，这才几点啊，你就拉窗帘关灯。”
　　关飞边说，边打开了宿舍的灯，刺眼的灯光让夏木捂着眼睛，过了好一会儿才适应过来。
　　“哥最近有点累，就先睡觉了，倒是你们三个，这都几点了，十点了，怎么才回来，出去吃好的也不带上我？”
　　“嘿，木哥，你可不能冤枉我们仨哦，给你发微信留言了，你自己没有回，定位都给你发了。”
　　张羽脱下身上的短袖，露出一身腱子肉，不得不说，这小子的身材管理还是很不错的。
　　一屁股坐在板凳上，拿起桌上半瓶没有喝完的快乐水，猛了几口，“还是走了汽的好喝。”
　　（作者认为，没了汽的快乐水，完全没有灵魂。）
　　“你们就不会打电话给我吗？”
　　“打电话给你？你不是和大嫂还有小姨子在一块儿嘛，我们怎么敢打电话给你啊，万一......你和大嫂正在嘿嘿嘿，那我们岂不是罪人了嘛。”
　　张羽说着，一脸畏缩的笑容，手指还坐着超级畏缩的动作。
　　身旁的两人也跟着畏缩的笑了起来。
　　南希说的对啊，现在的自己真的不太适合住在宿舍了，不然自己这纯情少男心迟早有一天被污染了。
　　（三人一起：呸！！！）
　　“那个，我和你们商量一件事情。”
　　夏木从床上坐了起来，三人抬头看向夏木，眼神突然有些不对劲。
　　就像是猎人看到了猎物一样。
　　一时间，夏木感觉整个人都有些不寒而栗。
　　最过分的当属张飞，直接拿起手机对着夏木就是一顿乱拍。
　　“你干嘛？阿飞！”
　　“木哥，你自己看......”
　　夏木疑惑的接过手机，看了一眼，差点没吓尿，自己居然忘记卸妆了？！
　　“木哥，你好像一个人，只不过她是长头发，熊也大上一些。”
　　“是不是像夏天？”
　　夏木脑子灵机一动，“南希也是这么和我说的，这妆还是她帮我化的呢，回来我都忘记洗了，毕竟我们大老爷们哪里有卸妆的习惯啊，你们说对不对啊，呵呵呵呵呵......”
　　张飞摇了摇头，“谁是夏天？我说的是那个直播的午夜妖姬，上次我们不是在群里发了她的照片嘛，你和她真的太像了！！”
　　“是嘛，呵呵呵呵，我不觉得啊，我去卸个妆，你们就会发现不像了。”
　　在三人惊愕的表情下，夏木赶忙冲进了洗手间。
　　打开热水就是不断在脸上扑打。
　　只是好一会儿，那妆容好像都没什么动静。
　　这丫的防水这么好的吗？
　　看着那么自然，还那么防水，以后一定要从系统那把这成分要过来，然后卖给小姐姐们，那生意肯定火爆啊。
　　【笨蛋，你以为本统的化妆品是那些垃圾品牌吗？你左手边的洗面奶是看的？】
　　夏木：“......”
　　好不容易将脸上妆卸完，夏木发现，自己好像又变好看了。
　　这一天天的变好看，确实蛮烦恼的。
　　走出洗漱间，就看到三人围在一起嘀咕着什么。
　　“喂，你们三个又在讨论什么事情了。”
　　“我们在看豆沙直播啊，找午夜妖姬以前的直播视频。”
　　关飞头没回，直接回应了句，只不过一下秒他就转过身来了，他拿着手机放在夏木脸的旁边。
　　“木哥，虽然你卸完前后是有那么一点差距，但是吧，我觉得并不大。”
　　“是啊，木哥，我们刚才还讨论了一下，发现你自从那一次分手之后，整个人都变了，变好看了不说，还变得神神秘秘的。”
　　张羽顺着关飞的话继续说道。
　　夏木稍微退后了两步，不经意的将头撇向一边，“有吗？我觉得很正常啊，我也没有觉得我变好看了啊。”
　　“木哥，你这么说就很不厚道了，你肯定是有什么方法，我们可是兄弟，有秘方也给我们一起用啊。”
　　“对啊，木哥，我们也想变的好看一些啊，虽然已经够帅了.......”
　　一直没有说话的刘田走了过来，搂住夏木的肩膀，“木哥，我不要变好看的秘方，我只要你那个能让全身变香香的秘方，还有让皮肤变滑的秘密，这手感太棒了。”
　　说着，那双大手很不安分地在夏木肩膀上打圈圈，脸上就差写出一个‘爽’字来了。
　　看的关张二人一脸的嫌弃，“老二，木哥是好看，但可是我们的兄弟啊，你这是要和木哥玩什么项目？”
　　“高尔夫，一杆进洞！！！”

056、接化发
　　这话不光是夏木全身一紧，就连刘田都是默默松开手。
　　小心翼翼地看了一眼夏木。
　　那眼神直接把夏木给弄傻了，“你这家伙什么眼神？！给本大爷解释清楚咯，不然今天我就让你躺着出门。”
　　“噗......木哥，不是我小瞧你，就你这小身板，我能打十个！！你那小胳膊小腿的，我都害怕轻轻那么用力就断了。”
　　刘田马上抬手展示了一下自己的肱二头肌，那手臂，看着比夏木的大腿还要粗上一圈。
　　以现在夏木的状态，刘田还真没吹牛。
　　“你......”
　　看来自己还是把经验值先放到武力值上面去吧，以后在这三个家伙皮痒的时候还能武力镇压一下。
　　太可恶了！！
　　夏木的表情渐渐变得有些生气，可是在三人眼里，自家木哥生气起来的模样还真是可爱。
　　极度无语且睡不着的她，只能从书桌上拿起一本书，上床看了起来。
　　“不是吧，木哥，都这个点了，你还这么认真？”
　　“要你管，你们哪天不打原神打到一两点的。”
　　半小时过去，随着那经验值可怜兮兮的涨了1点，夏木觉得这速度也太慢了吧，一个月才升一级，简直就是度日如年啊。
　　太慢了......
　　躺在床上的夏木在心中开始问起系统，“阿统，睡了没？”
　　【刚和南希聊完天，准备洗澡，干嘛。】
　　“卧槽，平时本大爷和你聊个天你各种理由搪塞我，现在南希一喊你你就过去了对吧，简直没人性！”
　　【本统本来就不是人，为什么要有人性啊，说吧，找本统大人干嘛。】
　　“我想问你啊，这个经验值有没有快速提升的方法啊，这也忒慢了，我到现在才升级了一个智力，还没有用武之地呢。”
　　【当然有啦！】
　　系统的声音中充满了不屑。
　　闻言，夏木眼睛都亮了，本来他只是随口一问，没想到还真有，这让他心情瞬间舒畅了血多，不过转念一想，又差点背过气去，“有你早点告诉我。”
　　【你也没问啊，我看你看书看的那么认真，我总不能打扰你吧，你们这不是有句古话说的很好吗，叫什么......颜如玉黄金屋来着？】
　　【反正多看点书，不都在你脑子里面吗？又没什么害处。】
　　要是能揍系统，夏木估计忍不住上去就是来一套，‘接化发’！
　　说个话没有一句重点。
　　现在她只想知道如何去快速提升经验值，而不是听系统在这废话。
　　忍，我一定要忍啊。
　　整理好心情之后，夏木换上衣服后妈笑脸，“那个阿统啊，你快告诉我如何快速提升经验值。”
　　【很简单，当你的改造度达到10%时，后台的神秘商店就会开启，里面将会有很多经验值翻倍卡，甚至还有极品暴击卡。】
　　夏木一愣？神秘商店，那岂不是有很多好东西？
　　不过10%？现在自己才完成2.7%的改造啊，这要到猴年马月啊，任务也没有个定时的，都是那么的随机。
　　“只有一个办法？没有什么做任务时候来个像上次那样的神秘宝箱，里面有个什么翻倍卡，暴击卡之类的。”
　　【你想什么，宿主，有这么一个方法已经够逆天了，你还想要别的？】
　　夏木一时无言。
　　看来只能哄好这系统，让它早点给自己派发任务，这样至少升级起来会轻松一点啊。
　　现在还是早点睡吧。
　　明天还要上课，上完可就去找南希玩，还要和她商量去哪家住这件事情呢。
　　想着想着突然没了睡意。
　　只能拿出手机，对着还在玩原神的三人吼了一句，“排位不......”
　　第二天，四个人醒来时候已经是中午了。
　　夏木突然想到上午还有课，赶忙喊醒三个人。
　　“木哥，急什么啊，现在可能还早呢，我看看，才11点半啊。”
　　“就是啊，才半夜11点半。”
　　张羽附和着关飞话，还不忘记补充了半夜两个字，随后眯着眼睛下了床，走路时候还不停挠着肚子，走到窗帘边用力那么一拉。
　　刺眼的阳光瞬间照满了整个宿舍。
　　“嚯......好刺眼的月亮啊。”
　　几秒钟后，宿舍传出响彻震动楼的惊叫，11点半啦。
　　“完了完了，今天的课可是英语啊，那灭绝师太每堂课都点名的，上学期隔壁宿舍的阿强就因为旷课一次，最后期末硬生生没给过。”
　　从那一次之后，英语课就再也没有人缺席过，直到今天，四人再次开创了先河。
　　灭绝师太是夏木班级给那英语老师起的外号。
　　英语老师本命，林小小，虽然名字叫小小，但是是真的一点都不小啊，那长相，再配上那凹凸有致的身材，简直就是极品御姐的代名词。
　　她也是江城大学毕业，最后留校当了老师。
　　按理说在她这个年龄的时候，应该是充满的青春气息，可是事实就是不按常理出牌，每次林小小出现整个人都有一种阴郁并且拒人于千里之外的感觉。
　　再配上她那不讲人情的办事方式，年纪轻轻就被冠上了灭绝师太的名号。
　　曾经夏木班级里面一度打赌，就林小小的做事方法，绝对在学校待不了一年，可结果呢？
　　人家非但没走，还越来越好，甚至有传言她会是下一任系主任的人选。
　　“木哥，灭绝的课啊，我们该怎么办？”
　　“对啊，木哥，你是老大你想办法！”
　　“木哥，12点下课，要不你去刺探一下敌情？”
　　夏木看着眼前的三人，真想一口盐汽水将他们喷到十万八千里之外，当年结拜时候说好有福同享，有难同当。
　　他们可倒好，每次都以自己是老大为由，牺牲自己。
　　美名曰，牺牲小家，成全大家。
　　“你们想让帮我收尸吗？灭绝诶，那是我们这些凡人能对抗的？”
　　“可是木哥，你也不想期末挂科吧。”
　　“就是，木哥，你随便找个助人为乐的理由，比如说帮助老奶奶过马路之类的。”
　　夏木脸色一黑，什么老奶奶要四个人扶着过1个半小时的马路啊，特么的过长江大桥吗？！

057、甄嬛传更好看
　　课堂上。
　　讲台上的林小小正拿着课本，今天的她心情很不错，所以课前点名的环节直接取消，在那一次的威慑之后，可还没有人敢明目张胆的旷她的课。
　　“下面这个问题，请......夏木同学来回答一下。”
　　她在点名册上看了一下，直接点了排在第一位的夏木。
　　教室安静了几秒之后，还是没有人站出来。
　　林小小眉头一皱，抬头看了看，是不是这个夏木在睡觉，没有听到自己喊名字。
　　“夏木同学在哪？请你回答一下这个问题。”
　　胡图图也抬起脑袋在教室里面寻找着，可是那张‘漂亮’的脸并没有出现在自己的视线中，而且，平时和夏木一起的三兄弟也没有在。
　　她心中开始泛起了嘀咕，这四人不会胆子这么大吧，一起旷课？
　　“夏木同学。”
　　在喊到第三遍的时候，林小小的语气开始渐渐变冷。
　　居然在自己心情最好的时候来破坏，这个夏木也太可恶了。
　　“谁是班长？”
　　“我。”
　　胡图图应声站了起来。
　　“现在就给我联系那个叫夏木的，下课前没来，如果还没有个正当的理由，那这学期就准备好挂科吧。”
　　“好的，林老师，我马上就联系。”
　　而此刻，夏木已经跑到了教室门口，至于其他三个，直接破罐子破摔，又重新上了床。
　　没想到刚到的时候，就听到林小小提到自己的名字，还有那句准备好挂科的话。
　　哎哟，怎么连喝口水都塞牙嗯。
　　“老师，我来了，不用让班长联系我了，太耽误大家上课的时间了。”
　　瞧着门口的夏木，林小小有些一愣，不对劲啊，这名单上面明明写的是男生，为什么来了个女生啊。
　　“这位同学，你是哪个班的，跑来这里胡闹。”
　　“我是夏木啊，你刚才不是点我名回答问题的吗？”
　　夏木瞧着林小小，对于她的问题有些摸不着头脑。
　　夏木？
　　林小小再三确认了下名单上的性别，大大的男字写在那，学校不会搞错吧。
　　她迈着那条修长笔直的大长腿走向夏木，走路时还不忘记推了推鼻梁上的银色框架的眼镜。
　　嘶......
　　谁说御姐就要穿黑丝的，这大光腿就要人命啊。
　　不过此刻的夏木可没有心思去欣赏，是不敢啊，毕竟是灭绝啊。
　　而且南希的腿子比林小小的更好看......嘿嘿嘿，想到两人马上同居的画面，不比眼前的过瘾？
　　“这个夏木就算找人代课，那也应该找个男生来吧，找个女生来，真当我好骗吗？！”
　　“灭绝......啊不，林老师，我真的是夏木，你不相信可以问胡图图。”
　　夏木手指了下还站在座位上的胡图图，可后者明显还在生她的气，直接将脸撇到一边，一副我不认识你的样子。
　　直接把夏木搞得欲哭无泪，图图大姐，这个时候是要救命啊。
　　林小小看了一眼胡图图，心中也大致明白，这个青涩的年纪，她都懂......谁还不是这么过来的。
　　“好，我相信你是夏木，那我问你，为什么现在你是从教室外面来的，而不是坐在教室里面？！”
　　“额......那个林老师，我要是说刚才我趁着下课时间，去扶了一个老太太过马路，你信吗？”
　　这话让林小小整个上半张脸直接陷入阴影之中，夏木感觉自己只能看清楚那张嘴。
　　[○･｀Д´･ ○]
　　“今天我心情好，给你一次机会，把黑板上的问题给我回答出来，我就既往不咎，不然的话....... ”
　　这声音如冬日的寒风一样，让夏木浑身感觉冰冷刺骨，这种冷比南希的冷强大了几百倍，这是自带寒冰属性吗？
　　要是时间充裕，她都想问一下系统，眼前的人是不是也有一个系统。
　　夏木战战兢兢地看了看黑板上。
　　这不看还好，一看，乐了......
　　这也太简单了吧。
　　很快，一口流利的英格里希脱口而出......这些知识点，上个月她可是全部都看过了，脑子里面可是一清二楚，加上自己本身底子就好，英格里希......小Keisi。
　　林小小一愣。
　　她本来是想给夏木一个下马威，这个知识点是今天才讲的。
　　可是夏木的表现出乎她的意料，但话都说出来了，也只能作罢。
　　但.......
　　这个‘漂亮’的夏木已经深刻的映入她的脑海中。
　　“好了，做好人好事可以，但是扶老太太过马路这样的事情，屑微注意点时间，你这时间都够将老太太送回家了，回座位上去吧。”
　　就这么轻松混过去了？
　　早知道这样就不用一路提心吊胆的了。
　　回到座位上的夏木，拿出手机给兄弟三人报了个‘平安’，让他们安心睡觉。
　　随手又是找到了南希。
　　发了微信过去。
　　夏木：【希希宝贝，有没有想我啊？】
　　可五分钟过去了，还是没有收到对方的信息。
　　哎，还想着中午一起吃饭呢，半日不见希，甚是想念啊。
　　不会是在和狗系统聊天吧。
　　“阿统，你是不是在和我家希希聊天？”
　　【你可别冤枉我，我还追还猪格格动画呢，今年暑期档错过了，现在在重温呢。】
　　夏木：“.......好吧，最近几年被甄嬛传给超越了。 ”
　　【哦？是吗？那我要去看看了，也是宫斗吗？还是你们这个世界的电视剧好看.....】
　　【对了，刚才派发任务的人来，你有一个新任务，中午和林小小吃个饭。】
　　“什么？！！”
　　夏木听完这个任务，直接从座位上跳了起来。
　　“夏木同学，你是对我讲课有什么新的想法吗？”
　　这个夏木一而再再而三的挑战自己的权威，简直可恶啊。
　　夏木慌了，赶忙摆手，“没有没有。”
　　“管你有没有，下课来我办公室一趟！！”
　　完了，好不容易混过去，现在又完了，都怪那派发任务的家伙，这是什么无厘头任务，和林小小吃饭？那也要敢吃啊！！！

058、你用的什么牌子牙膏
　　现在不是想这个的时候，现在的情况是林小小让自己去办公室！
　　会不会被对方的倚天剑给斩了？
　　有时候觉得时间像是度日如年，有的时候却是光阴似箭。
　　似乎你越不想什么，现实就会和你对着干。
　　夏木一个劲的祈祷下课慢一点，可她觉得自己才眨了几下眼睛，外面就响起了下课的铃声。
　　“喂，哥们儿，看上同学两年的份上，借我个身位掩护一下。”
　　“那我问你，我叫什么名字？”
　　“额......你叫......”
　　看着眼前很熟悉的脸，夏木就是想不出对方的名字来，以前老师点名的时候她重来不听，只有听到自己名字示意一下。
　　加上她平时又不怎么喜欢交友，所以.....
　　（作者：呸！明明是你那个脑子以前都只记得那些漂亮的女生，怎么会记得男生的名字呢。）
　　男生暗恋胡图图很久了，但上次看到胡图图和南希为了夏木争风吃醋后，关键最后自己的女神还被这个长得异常漂亮可恶的家伙给无情拒绝了。
　　而且，刚才进门是时候居然还当着所有人的面让自己女神帮忙。
　　真的是不能忍啊。
　　只见男生一脸憨憨的笑容，对着讲台大喊一声，“林老师，夏木想要偷偷溜走！”
　　直到所有人离开，夏木还没有搞明白自己就这么被出卖了。
　　看着这空荡荡的教室，她只能低着头在林小小的眼神下跟了上去。
　　看着眼前不断晃悠的大长腿，夏木完全没有心情欣赏。
　　这时候的她似乎忘记了第一次见到林小小的表情，猪哥什么样，她就是什么样，甚至有好长一段时间都把林小小视作自己的心中完美女友的模板，当然只是长相。
　　那性格，她估计一个回合都坚持不了。
　　走神的她丝毫没有注意到前方的林小小停下了脚步。
　　“夏木......我.......”
　　林小小看了看时间，这个点刚好是饭点，她想了一下，要不还是下次喊夏木过来，今天就让他先回去吃饭。
　　可这一转身，夏木直接无脑撞了上去。
　　两人身高差不多，这一撞......
　　本就穿着高跟鞋的林小小直接没有站稳，猛地往后倒去，还好夏木伸手去拉......
　　只不过她还是低估了自己的力气。
　　最后两人直接倒在地上。
　　彼此的脸上都能感受到对方的呼吸。
　　整个时间仿佛在这个时候停止了。
　　“林老师，你用的什么牌子的牙膏，好好闻......”
　　好一会儿过后，夏木才慌忙起身，将手伸向林小小，不过一下秒，一抹不同于那黑色包臀裙的白色映入眼帘。
　　我次奥，我发誓，我不是故意看的，不是说女生都会穿打底裤吗？
　　林小小看到夏木的眼神不对劲，顺着她眼神的方向看去......
　　俏脸蹭一下就红了。
　　“看哪呢，再看把你眼珠子给挖出来。”
　　“林老师，我真没有看到HelloKitty啊！！”
　　这不解释还好，这解释的差点让林小小暴起，今天自己出门着急，直到感觉裙底凉凉的才发现没有穿安全裤。
　　“你......这件事情，谁都不允许说，不然.......”
　　“我肯定不会和别人说林老师喜欢HelloKitty的，放心吧，就是不知道万一我这期末考试成绩没过.....我这人吧，什么都好，就是伤心起来，什么话都会乱说。”
　　林小小被夏木的话气的银牙都快咬碎了，这个可恶的家伙！！
　　必须要找个合适的机会教训他一下，不然自己这一身武艺如何施展。
　　如果夏木知道林小小是出自武林世家，给她十个胆子都不敢这么说话吧。
　　后来林小小还专门在家定制了一个夏木同款沙袋放在自己的卧室里面，心情不爽的时候来上那么几下。
　　“你......”
　　林小小一巴掌拍掉夏木伸过来的手，自己挣扎着爬了起来，只是那万恶的高跟鞋，让她的屁股再一次和地面来了次亲密的接触。
　　“不要生气啦，林老师，我刚才开玩笑的，要不，我请你吃饭，我只有一家超级好吃的西餐店，他们家的甜品绝对是大师级别的，这样也算是给你赔罪。”
　　夏木找准机会，赶忙发出吃饭邀请。
　　不过看对方这模样，怎么可能答应和自己吃饭呢，夏木已经开始想象自己任务失败的惩罚了。
　　毕竟刚才系统奖罚都没有提到。
　　“吃饭？大师甜品？好啊。”
　　“阿勒？林老师你刚才说什么？”
　　“你不是要请我吃饭吗！”
　　夏木开始以为自己听错了，不是应该拒绝自己吗？这么容易就答应了？太不科学了，难道漂亮女生对美食的抵抗力几乎为零吗？
　　确实，开始的话让林小小想直接拒绝，只是最后夏木那句大师级别的甜品，让她动容了，她本就是一个甜品爱好者，不对，用痴迷来形容更贴切。
　　“你等我一下。”
　　林小小转身进了办公室，将手上的教材放好，在办公桌底下找了双小白鞋穿了起来。
　　夏木看到她的那一刻，上下打量了下，“林老师，你这套打扮好像有一点点怪异啊，特别是这幅眼镜，很不适合......”
　　“那你再等我一下。”
　　林小小转身进入办公室，找了个隐形眼镜换上，再将头发盘起来扎成了一个丸子头。
　　“现在呢？”
　　“好像还有点......”
　　不过，下一秒感觉到林小小在不断变黑的脸，夏木赶忙改嘴，“好看，很好看，虽然比我女朋友还差点。”
　　“你女朋友，是谁？！”
　　女人的好胜心直接爆发。
　　“嘿嘿，当然是江城大学第一美女，南希啦。”
　　不过在夏木嘚瑟的时候，她完全没有注意到，林小小的脸上露出了一抹奇怪的表情。
　　嘴角更是露出一抹惹人所思的微笑。
　　但这一切都被夏木给忽视了。
　　此刻的她有多嚣张，那么后面她就会有多傻眼。

059、小姨妈？！。
　　出了学校的门，夏木带着林小小左拐两次，右拐三次，最后在一条小巷子口停下了脚步。
　　这要不是看到里面有人在排队。
　　林小小还以为夏木会把自己诱拐到什么小巷子里面，嗯嗯嗯.....
　　要是夏木知道林小小现在的想法，估计只想轻轻叹上一口气，ε=(´ο｀*)))唉！
　　我条件是差了点，但也不至于来小巷子吧。
　　“夏木，这地方有好吃的？”
　　“林老师，有一句话，叫酒香不怕巷子深，好吃的都在这些犄角旮旯里面藏着呢，要是不好吃，期末考试随便你给我几分。”
　　瞧着夏木敢拿自己的期末考试发4，林小小也算相信了。
　　“就是不知道这要排队排到什么时候诶，都怪你，林老师，在那磨叽。”
　　话刚说出口，一股子冷气扑面而来，在这大夏天的倒是让人舒服了很多。
　　“我错了，是我不该撞倒你。”
　　“这还差不多。”
　　此时的餐厅里，南希正吃着甜品，嘴角上那白色奶油让人遐想连篇。
　　今天她上午两节以后就跑来了。
　　“你好，小姐，您要的充电器，电源插座就在您的右手边。”
　　“谢谢。”
　　南希接过服务员手中的充电器，赶忙充上了电，刚才到店里才发现自己手机没电，这么好吃的店，当然要叫夏木一起来吃啦。
　　刚开机，就看到好多条微信提醒，有加好友的，点开一看，就看到孙翔那非主流的头像。
　　“这个人是真的自恋，P的也太过分了吧。”
　　对于孙翔的好友申请，南希已经不知道无视了多少次了，也屏蔽过他，可这个家伙不知道有多少个微信，一个不行就换上一个加。
　　当她看到夏木给她发得微信时，那发送时间已经是50分钟之前了。
　　“我一直没有回，她会不会生气了啊。”
　　“这个电应该下课了吧。”
　　南希没有回微信，直接打了个电话给夏木。
　　门口正排着队焦急等待的夏木，心中不断骂着，好端端地发的什么狗屎任务啊，自己也是，选这家餐厅干嘛。
　　万一被自己的希希宝贝看到自己和别的女生一起吃饭，这自己该怎么解释啊。
　　真是想什么来什么。
　　听到自己给南希设置的专属铃声，夏木冷不丁打了个冷颤，心虚的她四处观望着，还好没有看到南希的身影。
　　“嘿嘿，希希宝贝，是不是想了啊。”
　　电话里夏木的话让南希脸色一红，虽然夏木已经不止一次喊自己希希宝贝，可是她还是有些适应不了。
　　一时间，就觉得整个脸都开始发烫起来。
　　“呸，以后在外面能不能换个称呼啊，这个太让人脸红了。”
　　“脸色红润有光泽，你不知道你害羞起来的魅力有多大吗？迷死人的那种。”
　　“贫嘴，你现在在哪里呢？”
　　“我......emmmmm......在学校外面，准备吃饭。”
　　夏木倒也没有说谎，只是也隐瞒了和谁一起吃，毕竟南希也没有问啊。
　　“吃饭？刚好，我在一家很好吃的餐厅，离学校不远，你快吧，我告诉你哦......这家排队的人可多.......等等，夏木，你今天是不是穿了一件印着灭霸的短袖？”
　　“对啊，你怎么知道......”
　　下一秒，夏木察觉到了不对，南希怎么知道自己今天穿的短袖上有灭霸。
　　“你转身，看里面。”
　　本来还心存侥幸的夏木听了这话，心中那侥幸的小火苗直接被扑面，她身体像是上了齿轮一样，每个动作都是那么的僵硬，但节奏感很好。
　　关键是这个时候，林小小走到夏木的身边，伸出手指戳了戳她，递上了一瓶水。
　　还忘记将瓶盖子拧开。
　　两人本就颜值很高，这画面直接惹得在场排队的男生门大呼已经吃饱了。
　　毕竟秀色可餐嘛。
　　“希希，你听我解释......并不是你想的那样的。”
　　“她是我老师......”
　　林小小见夏木的眼神不对，顺势这么一看，就看到餐厅里面南希正一脸疑惑的看着她们两个。
　　没等夏木把话说完，南希直接挂断电话，从餐厅走了出来。
　　完了完了完了。
　　夏木此刻的心中只剩下这两个字。
　　可南希走到两人身边，并没有和夏木说话，而是看向了林小小。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我？我不是一直在江城大学嘛，倒是你，考上了江大也不知道来找我。”
　　“哼，谁要去找你，被你欺负了那么多年，还找你。”
　　“小希希啊，怎么可以这样对你的小姨妈说话呢，你就不怕我把你谈恋爱的事情告诉你妈去？”
　　夏木眼睛都快瞪出来了，她听到了什么？小姨妈？！！！
　　“告诉我妈？我现在可是大学了，谈个恋爱怎么了。”
　　“可是你的恋爱对象是女生哦，从小到大，你这口味可还是没有变，就喜欢和女生玩，对男生一点都不感兴趣啊。”
　　这个时候夏木坐不住了，自己可没有告诉林小小自己是女生啊，她是怎么知道的？
　　她伸出手在两人面前晃了晃。
　　“你们到底是什么情况，什么小姨妈？”
　　“哦，她是我妈的第十三个妹妹。”
　　“第十三个妹妹？”
　　这数字直接惊到了夏木。
　　“对啊，我确实是她妈的第十三个妹妹，不过呢，是表的，所以，你如果是希希的女朋友的话，你也应该喊我一声小姨妈。”
　　林小小的话让夏木一度以为她在骂人，可是没有证据。
　　看着林小小那平日里冷漠脸上露出的狡黠笑容，这人在听到自己提到南希名字时就在等着这一刻发生吧。
　　“那你......”
　　“怎么知道你是女生的对吧？第一，你身上的味道，并不像男生，加上刚才你扑在我身上的时候，我的膝盖不小心碰到了.......虽然没见过猪跑，但是.......那触感绝对不是男生，除非你练了葵花宝典......”
　　“第二，就是你说了南希是你女朋友，这个小东西小时候可是跟在我屁股后面长大的，她什么情况我能不知道？”

060、难怪武力那么强大
　　林小小绕着夏木走上了一圈。
　　“不过，你那名单上的性别是怎么回事？我到现在还是没搞懂。”
　　“那个小姨妈，搞不懂就不要搞了，走......我们进去吃饭吧。”
　　夏木直接换了称呼，有南希这层关系在，还怕挂科吗？
　　简直就是开玩喜......
　　“咳咳......”
　　“希希宝贝当然也要一起走啦。”
　　这个时候的夏木突然感觉到了身边的女生多了，好像并没有感觉到幸福，反而有点点让人愁呢。
　　三人进餐厅的时候，还遇到了一些小插曲，排在第一个等位的人看到夏木两人进去，还准备拦呢，顺便搭个讪。
　　只不过在南希强大的眼神杀外加林小小超神寒冰大招制导下，到嘴的话硬生生也咽了下去。
　　进了餐厅，夏木本还想和南希坐在一起呢，屁股还没坐下呢，直接被林小小拎着衣领攥去了对面。
　　不过这也有个好处，可以好好看着这两个人。
　　她不断在两人脸上找着相似之处，但是最后发现，除了漂亮，身材好到爆表之外，完全找不到有像的地方，哦，对了，那股子冷艳气质是一毛一样的。
　　“希希，她真是你小姨？”
　　“是的，虽然我不想承认。”
　　南希喝着橙汁，语气中尽显无奈。
　　“你不想承认也没用呀，毕竟这血缘关系在这呢......所以，小希希要乖哦。”
　　说着还不忘记摸了几下南希的头发。
　　“我说林小小，你能不能不要用对付北冬那一套来对付我啊，告诉你，没用！！！今天的事情我还没有问你呢，为什么和我家木木在一起。”
　　这称呼一出，林小小还没有说话呢，夏木直接坐不住了，拉起南希的手，“希希，你刚才喊我什么？”
　　“木木啊。”
　　“嘶......太好听了，再喊一声。”
　　“夏木你能不能先收起你现在很猥琐的表情，我现在严重怀疑你身体里住着一个男生。”
　　林小小在一旁看着两人秀恩爱，鸡皮疙瘩都掉了一地。
　　她感觉自己的脑袋都变亮了，虽然她们武术界有那么一句话，变秃了，也变强了......
　　“你能不能别扯别的，林小小，我问你呢，为什么和我家木木在一起。”
　　“切，你以为我想啊，是她说有家好吃的餐厅，要请我吃饭的好不好，至于什么目的，你自己问她好了......喂，服务员，我来这久了，菜单怎么还没给我拿过来。”
　　不远处的服务员原本还在看着三人发呆，被林小小这么一吼，直接吓得跑了过来。
　　他指着桌上的二维码，“这位女士，我们店都是扫码点餐。”
　　“可是我想要一份纸质的，带翻页功能的菜单，可以吗？”
　　林小小看着桌上的那个二维码，上面写着大大的扫码点餐四个字，心中感觉到那么一点尴尬，不过脸部表情管理的那叫一个好。
　　男服务员在林小小的威慑之下，一路小跑去吧台拿了一本菜单送过来。
　　“你们两个聊你们的，我自己看菜单。”
　　南希将目光投向夏木，眼睛微眯，眼神中带着一丝杀气，显然在警告夏木要是不给出一个满意的答复，下场会很惨。
　　而夏木呢，额头上已经出现丝丝汗水，这个时候因为林小小在，她总不能直接甩锅给任务派发员吧。
　　她只能拿出手机发了个微信给南希，内容很简单。
　　【你去问统子。】
　　下一秒系统马上就在夏木脑子里面响了起来。
　　【夏木，你个老六，现在是真的什么事情都敢往我头上丢啊，信不信，我直接暴露你以前是男生的这个身份。】
　　“统哥......”
　　【我是女生！！】
　　“统姐，本来就是你给我的任务啊，我没有冤枉你，对不对。”
　　【你不想你做任务这个事情被南希知道吧？我告诉你，有第一次就会有第二次，你以后想做什么，都要防止被南希知道，那你这个改造进度堪忧啊。】
　　这一提醒，夏木一惊，对啊，自己怎么把这档子事情给忘记了。
　　今天碰见南希只是凑巧啊，自己也只是为了完成任务和林小小吃个饭，顺便不让自己期末挂科，要说什么非分之想，自己是万万不敢有的。
　　不过好在南希手机调了静音，而且这个时候的她注意力全在夏木身上，并没有看到手机上的信息。
　　夏木赶忙撤回，换上了一个贴贴的表情。
　　“这个事情吧，是这样的，今天我上课前，因为扶一名老爷爷过马路......”
　　“不是老太太吗？怎么换人了。”
　　“额......小姨妈，这不是重点好不好，我是因为助人为乐迟到的好不好。”
　　说这个话的时候，夏木脸不红心不跳的，表情一本正经的。
　　“我告诉你哦，夏木，别和我套近乎，你今天旷我课的事情可不是那么容易就过去的。”
　　“林小小！你就不能安静看餐单吗？老是喜欢插话，你话多的毛病到现在还没改吗？”
　　话多？
　　夏木差点以为自己听错了，林小小话多吗？上课的时候，除了将知识点，其余的话都是非常简洁的。
　　能一句话说完绝对不会说两句。
　　“南希，你敢再直呼我名字，小心我拉你去武馆练练。”
　　林小小放下餐单，大有一副能动手绝对不多BB的气势。
　　南希听完，原本还很强势的样子直接蔫了，“你就只会这一套，要不是我晚你那么几年，你以为你会打的过我？”
　　这个时候夏木也总算明白了，南希武力值那么高的原因。
　　原来是因为这样啊。
　　不对，听南希的意思，林小小的武力之强大肯定是超越她的，那自己刚才那一系列的举动岂不是在危险边缘不断地试探吗。
　　不行，自己必须要好好赶进度，把自己的武力值也提升上去，不然太危险了。
　　“你继续说。”
　　“我讲到哪里了？”
　　夏木回神，看向南希。
　　“你说到扶老爷爷过马路！！！”
　　虽然还没讲到重点，但这开始的一句话已经让南希对夏木接下来的话失去了信任。

061、人肉照相机
　　几分钟后。
　　南希的脸上还是一副若有所思的表情，那双大眼睛看看夏木又看看身旁正在研究菜单的林小小。
　　“你说的是真的？真是因为你不小心把她给推倒，然后害怕挂科才请她吃饭的？”
　　“希希，推这个词你用的不是那么的准确，准确的说是撞到的......推这个字还是用在你的身上比较好。”
　　听到这个话，南希不由白了一眼，说这么害羞的话也不看看场合。
　　果然旁边的林小小直摇头，这糖撒的让她感觉今日份的糖份都超标了，看着面前菜单上的巧克力味的慕斯只能无奈选择放弃，将目光投向了下一个水果挞。
　　只不过嘴里还是念叨了一句，“这个她说的是真的，旷我的课.....就是找挂。”
　　“喂，小姨妈，课上你可是答应我的，答对问题就不算我旷课。”
　　“就事论事，后来你把我撞倒，还......”
　　后面的话林小小没有说出来，只是瞪了一眼夏木。
　　“还什么？”
　　南希一脸疑惑。
　　“还踩到了小姨妈新买的高跟鞋，你看着都换了鞋子。”
　　夏木抢先一步回答起来，虽然自己不是故意看的，但那HelloKitty解释起来却是有些麻烦的。
　　小南希闻言还特意看了一眼林小小正再晃动的小腿，确实按照她今天这一身搭配的话，穿上高跟鞋更好看一些。
　　“刚好我看中了一款新的高跟鞋，你准备好赔我吧。”
　　林小小嘴角微微上扬，仿佛在说，这可是你说的，我只是顺着你说的而已。
　　“你还买，你家里的高跟鞋都三个鞋柜了！！！”
　　“你错了哦，小希希，你说的是三年前，现在可是已经有六个鞋柜了。”
　　夏木心中一惊，这个林小小字蜈蚣精吗？辣么多高跟鞋，六个鞋柜，太恐怖了吧，而且看她的趋势应该还在增加中，再加上别的鞋子，那岂不是整个家里都是鞋柜了？
　　不过，林小小这大长腿不配高跟鞋确实有些可惜了，要是能再来点什么特制的袜子啊什么的，那就更好了。
　　“喂，木木，你在想什么，笑的那么开心。”
　　“没......没什么，突然想到一些让人开心的事情，希希，不聊别的了，想好吃什么了吗？快点吧，我都饿了。”
　　......
　　因为下午南希有课，夏木独自先回家将家里收拾一下，特别是自己的房间，什么床单啦都换上了新的，准备迎接南希住过来。
　　收拾完洗了澡的夏木躺在床上，顺手还将穿了很久的裹胸布给洗了一下，虽然看着闻着都不脏，但这大夏天还是洗一洗吧。
　　现在的她，‘洒脱’地躺在床上。
　　“统子姐，在干嘛呀。”
　　【在欣赏我改造的成果呀，你可真是......就算是一个人在家也穿上一件衣服啊，就算不穿衣服，胖次总要来一条吧。】
　　“难得这么自由，家里现在除了你在，又没有别人在，虚什么啊。”
　　夏木拿起遥控器打开电视，正在放军事科技。
　　她不禁感叹，在如此强大的国家是多么幸运的一件事情啊。
　　【叮！任务来咯，宿主帮助国家科技院攻克目前遇到的火箭回收的问题，如若完成，改造度将直接到10%，开启你梦寐以求的神秘商店哦。】
　　嗯？
　　直接到10%？这也太爽了吧。
　　不过火箭回收问题？是什么玩意儿，自己也没有听说过啊。
　　先不提这个问题，国家科技院是自己这个外语系大二学生能接触到的？
　　【给你个提示，林小小。】
　　“林小小？和她有什么关系？她不过是个外语系老师而已。”
　　【反正提示已经给到你了，至于你怎么做这就是你的问题了。】
　　夏木是真不想和小姨妈有太多关系啊，特别是在知道她的武力值居然比南希还高之后。
　　她在心中暗骂一声，这什么狗屎任务派发员。
　　想到这里，夏木起身一拍大腿，“统姐，我任务完成了，我的奖励呢？”
　　【奖励？你没有看到我没有提到奖惩吗？所以就没有奖励啊。】
　　这话让夏木差点爆粗口，没奖励？现在才说吗？
　　“统姐，你知道不知道......”
　　【我知道。】
　　“那你还......”
　　【你自己不听清楚，不过现在也好啊，我估计是那个任务是为这次任务做铺垫的，你也不吃亏啊，10%呢，只有这种层次的任务才会有这种奖励，你还在乎那一个小小的0.000001？】
　　开始夏木还因为系统的抢答感到无语，但后面系统这分析确实......
　　哎，只不过想到明天又要去找林小小，她的头是直接变大。
　　“就算去找林小小，我行吗？”
　　【男人不能说自己不行！】
　　“可我现在是女生啊。”
　　【女人更不行，累死的牛见过，耕坏的田你见过？】
　　夏木一愣，这个话听着怎么那么的变扭，这个形容有点点.......
　　她没有再搭理系统，而是打开自己的属性页面，自己现在就一个技能，急速大脑，也没有什么结构分析的技能啊，自己连个电动车都不会修，还去搞火箭？
　　“那个统姐......”
　　【没得商量，没有什么奖励可以给你，你这个急速大脑已经够用了，还要干嘛，至于关于火箭推动方面的信息，你自己不会去看书吗？你没有发现吗？但凡你看过的书全部都在脑子里面吗？再加上这急速大脑的运转，再难的你都可以解决啊。】
　　【而且等你以后智力升到顶级的时候，那啧啧啧......就不用我多说了吧。】
　　正如系统所说，自己看过的东西确实可以做到过目不忘，难道这是技能的隐藏属性？
　　我可奥。
　　那自己的脑子现在岂不是人肉照相机，还自带无限储存卡？
　　太强了吧。
　　说着，她起身在网上开始寻找关于火箭建造的书籍，顺便把名字给记录了下来，准备明天去读书馆找出来。

062、嗯？你想看？
　　晚上十一点。
　　夏木起身倒了杯橙汁，空闲间隙给南希打了个视频。
　　只见屏幕上的南希正在擦拭着湿哒哒的头发，那香肩......不会是没穿衣服吧，嘿嘿嘿。
　　嘴角那亮晶晶的口水有些不由自主的浮现了出来。
　　南希问都不用问，就知道这个家伙现在脑子里在想什么。
　　故作魅样，“怎么？想要我把镜头往下挪挪？”
　　话一出。
　　夏木的头点的比小鸡啄米还要快。
　　“这样不太好吧。”
　　“我这么正直的人，有什么不好的。”
　　夏木一抹嘴角的口水，要不是了解这个家伙，那双清澈的眼神差点让南希相信了。
　　镜头在夏木满心期待下，往下挪了一公分，然后迅速往下，只见一条长长的抹胸裙把锁骨，香肩以下的部分挡得严严实实的。
　　就这？
　　夏木突然感觉一口老血聚在心口，可作为情侣，那满满的求生欲，嘴里只能说着，“哇，这条睡裙真的好漂亮啊。”
　　“真的吗？我刚买的，我也帮你买一了一条，是情侣款哦。”
　　“又是在你那朋友那买的？”
　　“你怎么知道？夏木我发现你越来越聪明了。”
　　这要聪明吗？
　　也只有南希那个朋友店里才会有这所谓的抹胸情侣睡裙啊。
　　“你这是在家里吗？”
　　“对啊，北冬今天吵着要回家，我就一起回来了，你不也在家里嘛......”
　　“我不是听你的话，尽量少住在宿舍嘛。”
　　这个时候，就听到大门口一阵剧烈的敲门声，还有北冬大喊开门的声音，听那语气应该很生气。
　　夏木这个时候才想起来提醒了一句南希，“希希，千万不要......”
　　“千万不要告诉北冬你是女生这件事情，是吧。”
　　“我们果然心有灵犀，我还没说你就知道我要说什么。”
　　南希微微一笑，“什么心有灵犀，是莹崽告诉我，你是女生这个秘密千万别告诉别人，说如果被别人知道你就会有危险，可是......现在林小小知道了，怎么办？”
　　夏木突然意识到了这是一个问题，林小小知道，自己的秘密就随时可能会暴露啊。
　　不过此刻视频中北冬的敲门声已经严重影响到她的思考。
　　“希希，要不你先去搞定北冬，小姨妈的事情我来想办法。”
　　“好，晚安，你早点休息。”
　　挂完视频后的夏木躺在床上，思考着办法，不过怎么想都不知道用什么合情的理由去劝说林小小。
　　“算了，还是抓紧点时间看会书，为了改造任务。”
　　翌日一早。
　　虽然只睡了一两个消失的夏木，整个人还是精神抖擞的，她发现自己突然有些喜欢上研究这件事情了。
　　路过早餐摊位时，夏木买了个包子外加一杯豆浆。
　　啃着包子喝着豆浆。
　　可没想到下一秒，她转身进入一个巷子里时，面前突然出现三个人直接堵住了她的去路。
　　五颜六色的头发，糟糕的锅盖头，紧身T恤，外加一条同样紧身的裤子，露着脚腕，黑色的布鞋上还要绣着各种的图案，看上一眼就知道不知道从哪里跑出来的精神小伙。
　　最前面的一人手上的弹簧刀不断在手里变出各种花刀，身后的两人呢，手持木棍。
　　夏木心中咯噔一下，这是来者不善啊。
　　最前面的红头发，掏出手机看了看屏幕，又看了看夏木，“就你叫夏木啊！”
　　嗯？居然还知道自己的名字。
　　“三位，既然知道我的名字，应该知道我夏木混哪的吧，识相的赶紧让开，别让我发信号。”
　　夏木表面不慌，实则心里慌得一批，现在她很后悔为什么升级智力，而不是武力啊。
　　红头发咧嘴一笑，朝着旁边吐了口浓痰，露出一嘴的黑牙。
　　“怎么？你还准备一支穿云箭，千军万马来相见吗？”
　　说着还不忘记摆出一个自认为很帅的姿势，“这句话说的好？是哪部电影里面的台词来着？”
　　身后的黄头发微微抬头，“老大，是功夫里面斧头帮的信号。”
　　“要你提醒，我不知道啊，给老子拿笔记下来，以后等我们帮派壮大之后，用手机做个软件，有情况就发信号！”
　　夏木瞧着这三人的表演，这智商怎么当上老大的。
　　“小子，你那是什么眼神，一会儿就让你知道花儿为什么那么春光灿烂。”
　　“老大，是花儿为什么那么红，春光灿烂的那是猪八戒！”
　　这个时候，夏木彻底绷不住了，太好笑了，直接噗呲一下笑出了声。
　　红头发混混反手就是给了黄头发头上来了那么一下，随后又转身看向夏木，“你小子，还笑？本来我想着清一点，让你在床上躺上个一天两天的就算了，但是吧，现在没有一个星期你别想下来。”
　　说着便准备动手。
　　夏木赶忙伸出手，“等等，三位，在动手之前我总要知道待会被我打的人是谁派来的吧。”
　　“我才不会说！”
　　“就是，我们是有原则的，我才不会告诉你是孙少派我们来的！”
　　孙少？
　　夏木努力在脑子里回想自己认识的姓孙的，很快孙翔那副面孔就出现在自己的脑海中。
　　“小子，劝你......”
　　后面的话都没有说完，夏木就直接动手了，‘沙包’大的拳头直接轰在红头发的肚子上。
　　“你居然搞偷袭，你个垃圾，一点武德都不讲啊，玩不起是吗？！”
　　夏木脑子里面红头发被自己一拳轰飞的场景并没有出现。
　　自己以前和老幺他们在一起的时候，虽然武力值不强，但也不至于这么弱吧，变成女孩后力气都变小了！
　　“这位大哥，其实吧......我是看你衣服上有灰尘，帮你拍两下。”
　　说着，还不忘记往后退了几步。
　　“还楞着干嘛，给我上，看他这张漂亮的脸蛋我就来气，一个男生那么漂亮干嘛！”
　　“看，飞碟！！”
　　夏木指着三人身后大声喊了句，她觉得按照三人的智商肯定会上当的，打架不行，还不能靠脑子吗？

063、漂亮女生都这么能打吗？
　　“飞碟？你以为我们傻啊！这种骗三岁小孩子的把戏还想骗到我们？告诉你，我们不上当！！”
　　三岁小孩子？那南希上次上当......应该怎么算。
　　夏木脑子里面突然出现这么一个话题，可是这是自己现在该想的吗？
　　就在这个时候，街角出现了一道身影，穿着浅蓝色的运动服，马尾辫，随着前后摆动的手，左右晃动着，一条彩虹的发带绑在额头上。
　　这造型......尽显青春。
　　苏菲今天休假，养成晨跑习惯的她还是早早就起了，昨天在网上查了好吃的早餐店，这附近一家包子店排名江城包子店第一名。
　　她就想着跑到这边来吃个包子。
　　在四人的注视下，她缓缓停在了夏木的身边。
　　警察的直觉告诉她，眼前这红黄绿头发的三个家伙绝对不是好人，而且将这么好看的一个小姑娘围堵在这里，肯定没什么好事情。
　　“需要帮忙吗？小妹妹。”
　　“那个......这个情况，姐姐你还是先走吧，你在这好像更危险。”
　　夏木瞧着那精致的脸蛋，虽然看着年龄是比自己大上个几岁，可是这小胳膊细腿的，怎么看也是帮不上忙的那种。
　　不过她的话已经疯狂暗示了苏菲这边很危险，你先离开，然后打电话报警帮忙。
　　危险？
　　果然和自己想的一样。
　　苏菲摘下耳机放进盒子里面，顺势放进运动服的口袋还不忘记拉上拉链防止一会儿打架的时候掉出来，这可是她用第一个月的工资买给自己的礼物。
　　“你们三个现在去警局自首吧。”
　　这句话让在场的所有人都呆住了，夏木一脸不可思议地看着眼前的苏菲。
　　心中想着，“这漂亮姐姐难道把智商忘记在家里没带出来？就这样的人还指望他们去自首吗？”
　　她从身后拉了拉舒服的袖子，只想着对方能赶紧走，不然受了什么伤，自己心里可过意不去啊。
　　“那个姐姐......”
　　“你别说话，这大白天的堵一个小女孩，你们的胆子可真够大的啊，简直就是目无法纪！！”
　　红黄绿三人直接乐了，这漂亮妞以为是在拍电视剧吗？正义使者?
　　三人非但没有退反而往前走上了几步。
　　“小妞，闲事有的时候不是脑子一热就管的，你要考虑一下你管得了管不了啊。”
　　“我再警告你们一次，不准上前，我可是警察。”
　　苏菲直接表明了身份，并将手摸进口袋，准备出示一下证件，可是这些东西全部都在家里啊。
　　警察？
　　三人对视了一眼，哈哈哈大笑起来。
　　红头发指着苏菲口袋，“哟吼吼，怎么？准备掏枪？是不是没带啊，我们哥仨可带着，要不要找个小酒店让你欣赏一下啊，很大哦......”
　　污言秽语让苏菲大骂一句，“变态！”
　　“变态？你怎么知道我们的小名？让本大爷先来看看你的本事......”
　　“事”字刚刚说出口，苏菲便动了，速度很快，加上距离本来就近，一拳轰出，打在了夏木打的地方，只不过效果却是天差地别。
　　红头发都没有来得及反应。就捂着肚子直接跪倒在地上，嘴里不断吐出胃中的东西，一时间空气中满是腥臭味，夏木苏菲忍不住捂住了口鼻。
　　这货昨天晚上吃的啥玩意儿啊。
　　动手还那么多废话！
　　剩下黄绿头发两人见状，立马手持木棍对着苏菲就是冲了过来。
　　苏菲左右闪动，一个侧身，美腿如鞭子一样抽了出去，直接将冲在前面的黄头发踢翻在地，后面的绿头发直接傻愣在原地，在三人小组里面自己的实力可是最低的啊，两个大哥都被打倒了，自己这个渣渣战力值肯定打不过呀。
　　收回腿，苏菲瞧着绿头发，“你还想继续打吗？”
　　绿头发下意识的点了下头，不过很快那头摇得和拨浪鼓一样，打？开玩笑，现在自己都想要尿尿了。
　　“出了巷子，走500米，右转，你会看到派出所，带着这两个人去自首吧，我可是记住你们的样子了，要是我去看到你们没有去自首，那你们可要小心了。”
　　“放心，我肯定去自首。”
　　绿头发吓得丢掉手中的棍子，看着地上的两人也不知道先扶谁，最后索性自己一个人先去自首，很快他带着手铐拎着两名警察便赶了过来。
　　苏菲向两人介绍了一下自己，并且指了指地上的两人。
　　随后，一名男警走向夏木，“小妹妹，刚才根据绿头发交代，是一名叫孙翔的人找的他们，这人你认识吗？”
　　“警察叔叔，其实我是男生，不是小妹妹，孙翔我认识，是一个学校的。”
　　听到夏木说自己是男生，男警明显一愣，现在的男孩子都这么好看吗？
　　本来是要带着夏木去警局的，但是考虑到对方还要上课，大致聊了之后，也明白的事情的缘由。
　　原来是情敌啊。
　　“好的，后面的事情，我们会找那位孙翔同学了解一下的。”
　　这个时候苏菲也走了过来，男警打了个招呼，“苏菲警官，辛苦你了。”
　　“不辛苦，这本就是我的职责。”
　　两名男警将地上两人扶了起来，红头发还在吼着，“警察打人啦，警察打人啦！！”
　　***
　　五人离开后，夏木来到苏菲身边，道了声谢，还问上了一句，“你真是警察？”
　　“怎么？到现在还相信？”
　　“相信，当然相信了，只是心里面还是有些吃惊而已。”
　　“好了，快去上课吧。”
　　苏菲看了下时间，心想要快点去了，网上可是说包子店每天包子卖完就不卖了。
　　也不等夏木继续开口，转身便离开。
　　瞧着苏菲的背影，夏木喃喃说道，“漂亮女生的都这么会打吗？”
　　也不怪她这么想，先是南希，后来是林小小，现在又来个漂亮女警察.......都很会打啊。
　　这个时候Q版北冬跳了出来，表示自己可是个实实在在的软妹纸！！

064、南希更强哦
　　回想起以前，自己双手插兜，不知道什么是对手。
　　再看现在，双手插兜，哪个都比自己强......
　　这差距，夏木只能低头叹了口气。
　　只能咬上一口包子发泄着心中的郁闷。
　　低头一看，那包子里的肉汁直接滴到了身上，白色T恤上直接炸开一朵油花。
　　居然连包子都欺负自己吗？！！
　　可恶啊！！！
　　......
　　刚走进学校大门，夏木就看到一个熟人，好家伙居然在这，是在等自己还是等红黄绿啊。
　　她缓步朝着那人走去。
　　这熟人正是孙翔。
　　这个时候，孙翔也注意到了走向自己的夏木，这走路的模样看起来完全没有问题啊，那漂亮的脸蛋上也见不到个花。
　　这是什么情况？那三个家伙拿了钱不办事？
　　就在他脑子里面浮现出各种想法的时候，夏木已经来到他身前，声音中满是戏谑，“哟吼吼，我说怎么那眼熟，原来是孙大少啊，这么早来校门口等女朋友吗？”
　　“你你你......”
　　听到夏木的声音，孙翔再次确定夏木没有事情，可是他并不相信红黄绿三人拿钱不办事，红头发在收钱打人这个圈子里面信誉可是极好的。
　　但孙翔不知道的是，这三人失败次数也是最高的，经常被反揍。
　　“孙大少这是怎么了？怎么还变结巴了？”
　　“不可能，你怎么会没事情啊。”
　　孙翔脸色很难看，先是自己的南希被对方抢了，现在找来收拾他的人又没能把他怎么样，这家伙到底是怎么做的。
　　“我能有什么事情，倒是孙大少你要注意了哦，雇人行凶......啧啧啧，虽然我不是学法律的，但是吧，我知道这后果肯定很严重的。”
　　夏木对着孙翔微微一笑，语气很轻松，“有时候啊，人算不如天算，本大爷可是刀枪棍棒啥都精通的，以后啊，找麻烦找点厉害点的，红绿灯太弱了。”
　　说完耸了耸肩膀，直接朝着教师楼走去，至于孙翔，就是个娇生惯养的幼稚鬼而已，而且警察肯定也会来找他的。
　　至于刚才那一句吹牛的话，只是让孙翔以后别来烦自己而已。
　　***
　　“小姨妈，是不是在忙啊？”
　　夏木来到办公室，探出一个脑袋，看着正在看着手机的林小小。
　　“这么早来找我做什么？小姨妈这个称呼，南希都没有你叫的顺口，进来吧。”
　　林小小推了推眼镜，顺便还白了个眼，低头看了看手机，还算早，一时间也没有想出夏木找自己是干嘛。
　　夏木嘿嘿笑着走到林小小身旁，“那个小姨妈，知道你没吃早饭，特意给你带了包子......”
　　看着那满袋子都是肉汁的食品袋，林小小差点没气晕过去，这一看就是吃剩下的好不好，居然还敢说特意给自己带的。
　　这个家伙真的是，以后要和南希好好讨论一下关于夏木说谎话这件事情。
　　“你吃吧，我吃过了。”
　　“确定不吃一下，这家包子店......”
　　后面的话没有说完，直接被林小小给打断，“无事献殷勤，非奸即盗，快说吧，有什么事情，我一会儿可是有课。”
　　“那个，我可是直说了哦，听说国家科技院那边有你认识的人？”
　　“嗯？谁和你说的？”
　　林小小有些诧异，不知道夏木是从哪来听来的话。
　　“啊呀，你先别管说谁的，你先回答我是不是？”
　　“是有认识，怎么啦？”
　　“那个......你能不能帮我问一下，他们最近是不是在研究火箭回收的项目？”
　　这个话一出，林小小直接坐不住了，猛的起身，这个项目还没有公布呢，还是处于研究阶段，而且最近也遇到了瓶颈，这夏木是怎么知道的。
　　看到林小小的模样，夏木知道系统没有忽悠自己，林小小果然知道。
　　“你还知道些什么？”
　　林小小起身将办公室关了起来，转身将夏木逼到墙角。
　　“咕嘟......”
　　夏木咽了口口水，看着近在咫尺美丽脸蛋，心中慌得狠啊。
　　“我我我......我只知道这个，但是我知道我可以帮助他们完成这个项目。”
　　“你？”
　　林小小差点没忍住，这个夏木在开什么玩笑，现在可是好多科研学者在研究这个，回收问题还是没有完美的解决好，她一个大二学生，还是学文的，居然说出这样的话。
　　“对啊，就是我，所以，你能不能帮我引荐一下。”
　　“不行。”
　　“为什么啊，我说的可都是真的。”
　　夏木听林小小不愿意，有些着急了，开玩笑，这可是关乎到自己任务完成，还有神秘商店的开启啊。
　　要是连科技院都进不去，谈什么完成任务啊。
　　“你不去的话，那你告诉我那人的联系方式，我自己去找他。”
　　“不用去找，我就是项目的参与者之一。”
　　“纳尼？”
　　这是夏木没有想到的，林小小居然是这个项目的参与者之一，可她是外语系老师啊。
　　“很吃惊？我就不能是双料博士吗？”
　　女博士？还是双料？
　　文理科都精通？自己面前坐的是什么恐怖的人物啊，超级赛亚人吗？宇宙最强战士！
　　不，女博士的战斗力那可是比赛亚人还要强的。
　　毕竟有个传说，世界上的三种人，男人，女人，还有女博士，更何况是双料女博士。
　　“可以，当然可以，你是怎么做到的？”
　　夏木已经忘记了自己的任务，更好奇林小小是怎么做到的。
　　“很简单啊，而且这个事情，以后南希也会做到......”
　　what?
　　自己的希希宝贝也这么强的吗？
　　不行，自己一定要变强，不然以后连个共同语言都没有了。
　　“好了，现在你知道我为什么说不行了吧，你还是好好上课吧，那些事情有大佬在，只是时间上的问题而已。”
　　“小姨妈，你要相信我，给一次机会吧。”
　　林小小本以为夏木听了自己的话会放弃，可事实并没有，反而情绪更加激动了。

065、制服！夏木专属！
　　林小小开始有些为难，看夏木的表情不像是在开玩笑啊。
　　相信她也不敢来开自己的玩笑。
　　这一切让她一时间拿不定主意。
　　“要不这样吧，小姨妈，你有什么设计图纸啊什么的，难一点的，给我拿回去，我给你搞定......怎么样？”
　　“难一点的设计图纸？”
　　林小小想着，这倒不失为一个好办法，她低头拉开抽屉，从里面拿出一个文件袋，交给夏木。
　　“这个里面的东西也不是什么秘密，但是吧，有那么一点难度，你拿回去试一下。”
　　其实，这个里面的资料是有关当前世界上都在研究的一个物理课题，很难，还没有人能解答出来。
　　关于她为什么给夏木这份资料，一方面是为了让她知难而退，另一方面也相当于是委婉拒绝夏木的请求。
　　至于夏木真的能解答出来这个问题，她是想都没有想过，如果夏木真能解出来，那就不是惊喜了，是惊吓好不好。
　　不过拿到资料的夏木倒是开心极了。
　　打开袋子一看，是关于动力方面的，这不巧了，昨天自己查的都是关于这个方面的书，现在自己只要前往图书馆就好了，争取在一个星期内把所有书给看完，再来解答这个问题。
　　但所有的事情夏木还是想的太简单了，直到半个月后，她才将所有书看完。
　　自从她知道自己的急速大脑带有过目不忘的技能后，所谓的看书就是翻页，反正全部都在脑子里面。
　　结束这半个月的奋斗，夏木直接把武力值和医术都提高到了两级。
　　这效率，好像不用那什么神秘商店了吧，好像也很快啊。
　　中午时分，还是那家西餐厅。
　　南希看着顶着一头乱糟糟头发，那黑黑眼圈的夏木，都不敢去相认。
　　“木木，你这是怎么啦？要不要来点枸杞茶补一下啊。”
　　“啥喝枸杞呀，希希，我这个是努力学习的结果。”
　　南希挠了挠头发，可爱的歪着脑袋，“所以你这半个月都是在学习？”
　　“不然呢？连你约我都我都没出去诶，当时知道我心里是多煎熬吗，就是为了我的一个梦想，系统没告诉你我最近在干嘛吗？”
　　“哦，你说莹崽啊，最近我们讨论的都是一些八卦问题。”
　　“莹崽？”
　　“对啊，上次我不就说了吗，就是你嘴里那个系统的名字，你不知道？”
　　夏木瞬间心情不美丽了，这还是自己的系统吗？明面上让自己喊她统姐，背地里让南希喊她莹崽，简直太过分了。
　　【你也没问我名字啊，女生的名字是能主动告诉别人的吗？你只是我的宿主，又不是我的暗恋对象，切！】
　　ε=(´ο｀*)))唉！
　　被系统鄙视，已经成为了夏木的日常。
　　“好啦，好啦，知道你心里有我，今天我请客，想吃什么，尽管点......”
　　“嘿嘿，什么都满足吗？”
　　“当然。”
　　“那晚上去我家？我想吃你......”
　　闻言，南希脸色一红，前一秒自己还心疼她呢，这一下秒居然说出这么个虎狼之词来，简直就是不要脸的代表。
　　桌底下的脚忍不住踢了夏木一脚。
　　“嘶......”
　　“希希，你穿的是鞋头里面装了铁块吗？疼死我了。”
　　夏木低头一看，雪白的大长腿上穿着一双自己没见过的.....这是什么鞋？这么丑，要不是穿在自家希希宝贝的jio上，她恨不得拿剪刀给它剪烂咯。
　　“哼，还不是因为你乱说话，什么吃了我，这样的话你居然也说的出来。”
　　“不行，现在我受伤了，晚上你必须去我那里给我按摩几下，最好是穿上什么护士服之类的。”
　　南希双手托腮，一本正经的看着夏木。
　　思考了好一会儿，伸手拖住夏木的下巴，“护士服？白丝要不要来一条？配上高跟鞋？”
　　夏木头狂点，不得不说，希希宝贝的话是深的她心啊，太懂了吧。
　　不过下一秒自己的耳朵直接被90度拧住，而且大有一副朝着180度的趋势进发。
　　“疼疼疼。”
　　“你还知道疼？我看你是和那三个家伙呆在一起时间太久了，连思想都这么污了是不是。”
　　宿舍三人表示冤枉，平日里，他们喜欢看的是欧美日韩的，至于制服类，那都是木哥的专属频道。
　　“我告诉你，以后一周除了周三你们课要上到晚上，别的时候都给我回家住！”
　　“那你去不？”
　　“不去，等你这思想什么时候转变了，我再去，记得每天给我视频打卡。”
　　夏木心中大呼苦逼，早知道就不说了，自己直接买了，到时候直接拿给南希，还怕她不穿吗？
　　失误啊！
　　不过下一秒南希的话让夏木瞬间就心花怒放了。
　　“不过嘛，今天晚上我是可以住你那里。”
　　“好诶。”
　　“你别躲想，没有你要的那些个项目，我只是想去看看，你最近半个月到底是在学习什么？哼哼，要是让我知道你是骗我的，刚好我学会了一套穴位疗法，你正好来试一试。”
　　夏木脖子一缩，为什么南希可以在可爱小娇娃、飒气性感大御姐还有超级无敌女霸王三个角色之间切换的如此自然。
　　***
　　晚上，刘关张兄弟三人因为夏木最近脱离组织的事情表达了心中的不满。
　　“木哥，你最近都在搞毛啊，兄弟每月聚会都没去，你是有了娇妻忘了兄弟啊。”
　　“就是，简直就是重色轻友！”
　　“附议！”
　　夏木双手叉腰，最近她的一系列行为都变得有些有些女性化，不过她还没有察觉，只见她等着三人。
　　“你们在说什么？我重色？还轻友？”
　　“每次你们出去和女朋友约会的时候有没有考虑过作为老大我的感受啊！没有吧！现在我好不容易谈个恋爱，你们想怎么滴？造反吗？”
　　有了二级武力值的加持，夏木的胆子已经无限大，她很自信现在可以轻松放倒眼前的哥仨。
　　“我们不管，今天我们必须去你家，要和大嫂谈一下条件，不能把你管得这么严啊，兄弟感情都淡了！”
　　“呵呵呵.....好啊，带你们去。”
　　夏木咧嘴一笑，开玩笑，找南希谈？怕是三人不知道南希真正的实力吧。

066、你们想丧嫂？
　　警觉的张羽看到夏木这么豪爽就答应了，再配上那奸滑的笑容，直接一把拉住要跟上去的刘关二人。
　　“你们两个等等。”
　　“干嘛啊，老幺，木哥难得约会带上我们，还等什么等啊？”
　　刘田丝毫没有察觉到任何的不妥，看着拉着自己的张羽，满脸的疑惑。
　　（张羽表示，莽撞的自己现在居然是最有脑子的，有点点不合理吧，卧龙先生何在！）
　　（夏木：夏卧龙在此！）
　　“你没有看到木哥现在的表情吗？之前他追那100个女生的时候，什么时候带过我们的？”
　　刘田闻言看着夏木那微微上扬的嘴角，回想起之前，似乎是这个理儿啊，每次夏木表白，都是自己三人悄咪咪地跟着，不然这个家伙还真不会带着他们啊。
　　这次是怎么了？
　　大晚上这么好的时间段，居然愿意带上自己？
　　事出反常必有妖，幸亏张羽拉住了自己，不然今天可能要右眼皮跳跳了。
　　“你们两个走不走，不走我和木哥就不等你们了。”
　　关飞见停下脚步的两人，不停地催促着。
　　“阿飞，木哥和大嫂的私人时间，我想我们就没有必要去打扰了吧。”
　　“你们两个怎么了？刚才不是还吵着要一起去的吗？怎么就突然变卦了，你们不去，我去，还有，老二，你眼睛怎么了？进沙子啦，一直眨什么！”
　　关飞看着不断挤眼睛的刘田，丝毫没有考虑别的。
　　刘田张羽互相看了一眼，“要不，就别管他了吧，待会儿我们跟着帮他‘收尸’就好了。”
　　“有道理。”
　　最后关飞还是没有听出两人话中的意思，跟着夏木回了家，而刘张两人则是远远地跟着。
　　在他们两个心里，这一趟对于关飞来说绝对是‘临沮之行’啊！
　　四人到夏木家的时候，就看到南希的那辆黑色川崎已经停在了门口，只是不见南希的身影。
　　“木哥，大嫂呢？”
　　“我哪里知道，车在这，人肯定就在附近。”
　　夏木也纳闷，南希来了居然没有和自己说，车往门口一停，人跑哪里去了。
　　她打开自家院子的大门，本想将南希的车子给推进去的，可是刚碰到，那该死的警报器就响了起来，好一会儿才停了下来。
　　这玩意儿装什么警报器啊，真的是。
　　夏木掏了掏耳朵，显然刚才被震的不轻。
　　“你们两个进不进来啊！”
　　“我们要不......阿飞，你快过来，我们这算是第一次登门拜见大嫂，怎么能空手呢，快和我们一起去买见面礼！”
　　刘田对着关飞，再次提醒地喊了起来。
　　没想到这个没心没肺的家伙，直接甩着手，“你们也太见外了，大嫂我们又不是没有见过，区区见面礼她肯定不在意的。”
　　“谁说我不在意了，我可是很在意的。”
　　南希刚才去附近的菜场买了点菜，准备晚上给夏木准备一顿大餐，滋补一下。
　　刚才在转角处的时候就听到自己的车子警报声，猜测夏木已经回来了，心情别提多好，可当她看到这三兄弟时候，瞬间想起白天夏木那涩涩的提议。
　　她还正愁没时间找这三兄弟呢，这可好，他们自己送上门来了。
　　刘田张羽两人很自觉排成一排，可能因为太紧张直接连续鞠躬三次，大喊了声大嫂好！！
　　“你们两个家伙，知道三鞠躬是什么意思吗？！”
　　“你们是想丧嫂吗？！”
　　南希脸的都被这两个活宝给气黑了。
　　一旁的关飞直接没忍住大声笑了起来，“你们两个也太搞笑了，大嫂，快制裁他们！”
　　可这话才说完，南希直接一个眼神嫖了过来。
　　这个中分头，自己可是看他不爽很久了.......
　　一下秒。
　　一声惨叫响彻天际。
　　“大嫂，我可是大大的好人啊，啊哟啊哟......”
　　只见南希直接将关飞一个背摔，此刻正用一只手肘抵在他的腰间，疼的关飞脸都变绿了。
　　“我知道你是好人，这个穴位按摩对身体可是很有好处的，至于你为什么疼，是你太虚了......”
　　“木哥......救我！！！”
　　救关飞？除非自己也想被来一套理疗。
　　穴位按摩白天她可是听南希说过，虽然疼，但确实对身体益处颇大，更何况现在自己的医术至从升级之后，一眼就看南希的手法是没有什么问题的，至于为什么这么疼，主要还是关飞太虚了。
　　至于为什么虚，那就要问他那个胖宝贝了，估计平时吃饭都不给他此吧。
　　“那个，阿飞啊，你大嫂也你是为你好，换作别人我可都是要收费的，放心吧，南希可是师承名门。”
　　一分钟后，关飞已经连喊的声音都没有了，南希这个时候也松开了手，站了起来，一脸的笑意，显然在‘制裁’了这个最犯嫌的家伙后，心情也变得美丽了。
　　“木哥，阿飞不会断气了吧。”
　　刘田悄咪咪跑到夏木身旁，指着地上的关飞小声问道，他可不想自己说话声音被南希听到，到时候给自己来上这么一套，那自己也要交代在这里了。
　　闻言。
　　夏木瞪了他一眼，“你现在过去踢他屁股一脚，他马上就能跳起来，生龙活虎的，比之前要精神多了，中医可是博大精深的哦。”
　　刘田听了夏木的话半信半疑的走到关飞身后，抬脚轻轻踢了一下。
　　没反应啊？！
　　“你再用力一点。”
　　夏木在旁边‘好心’提醒了一句。
　　下一刻。
　　“啊啊啊啊啊啊！谁，谁踢老子屁股！！”
　　关飞直接原地起跳，那精神头从未有过的好。
　　“阿飞，你没事吧？！”
　　“我能有什么事情，我现在感觉自己全身有使不完的力气，我要去找我的胖宝贝了，再见！”
　　关飞二话不说，直接跑出门外，很快消失在几人的视线之中。
　　刘张二人面面相觑，这么神奇吗？
　　要不，自己也那么一下？
　　“你们两个要一起留下来吃饭吗？我买了很多菜。”
　　吃饭？买了很多菜？
　　也就是意味着这顿饭南希会下厨！
　　夏木，刘田脸色瞬间变了。

067、见夏木的小tips
　　南希的手艺，两人是经历过的。
　　刘田赶忙拉起张羽，头也不回的跑掉，远远传来一道声音，“谢谢大嫂，我们就不打扰你们的二人世界啦。”
　　夏木这个时候也想跟着一起离开，可是看到一脸微笑的南希，她的脚似乎扎了根，怎么挪都挪不动。
　　“走吧，木木，今天让你看一下什么叫做米其林大厨的手艺。”
　　这自信，简直让人找不到任何拒绝的理由。
　　至于结果......
　　看着满桌几乎是同一个颜色的菜，夏木心中早早就有了准备。
　　“这个红烧排骨看着不错......”
　　夏木夹起面前的一盘看着像排骨一样的菜，脸上强行挤出一抹笑容，刚才做菜的时候她不止提出一次，由她来做，让南希歇着，可是南希以夏木最近学习太累为由，不让她进厨房。
　　当听到厨房发出各种乒乒乓乓的声音，夏木心中是一阵心惊肉跳，生怕南希把厨房给炸了。
　　“那个是西兰花，不是排骨。”
　　南希嘟着嘴，说不出的可爱，丝毫没有因为夏木认错菜生气。
　　“西蓝花？果然是大厨啊，居然能把西兰花做出排骨的卖相来，太厉害了。”
　　这话里面充斥着满满的求生欲啊。
　　果然南希听了，嘟嘟嘴直接变成了笑脸，这一笑让夏木知道，为什么古代那些君王无心上朝了。
　　黑色西兰花又怎么了？
　　一个字，吃！
　　可夏木还是低估了南希的‘手艺’啊。
　　入嘴那也一刻，只能说一个字，强，夏木实在不清楚，南希是如何将人生五味完美融合到一道普通的西兰花里面的。
　　这......
　　夏木在此刻发誓，以后怎么样都不会再让南希进厨房。
　　“希希，你怎么不吃啊？”
　　“我晚饭只吃水果和酸奶，已经习惯了，所以面前的菜都是你的哦，木木。”
　　这消息对于夏木来说无疑是一个惊天噩耗，全是自己的？面前可是有八菜一汤啊！
　　看着面色有些发白的夏木，南希伸手摸了摸她的脸，“木木，你怎么啦？脸色怎么突然变白了？”
　　“没......我只是没想到，这么好吃的菜居然全是我一个独享，就有点......意外。”
　　“你喜欢就好啦，来吃口鱼。”
　　鱼？
　　看着面前的一团神秘黑色东西，这倒是不用担心有鱼刺了，就算有，也被碳化了。
　　***
　　饭后，夏木摸着鼓起来的肚子走进了厨房，她打开冰箱找了个柠檬出来。
　　现在只有来上一杯满满的蜂蜜柠檬水才能救自己。
　　“木木，我先去洗澡了哦，不准偷看哦，对了，我刚才发现你房间的浴室门锁好像坏了。”
　　偷看？
　　自己现在这个状态怎么可能偷看啊，不过等等，后面那句话是什么意思？自己浴室的门锁记得前段时间才换过啊，怎么就坏了呢？
　　本来还没有劲的夏木，瞬间感觉浑身舒畅了。
　　嘿嘿嘿，小希希居然给这么明显的提示，那可怪不得本大爷了。
　　匆匆忙忙地解决完柠檬水的事情。
　　夏木便蹑手蹑脚的上了楼。
　　这幅模样要是被广大男生看到了，估计会直接傻了眼，都会不自觉地问上一句，“为什么这么漂亮的人此刻会如此的猥琐。”
　　可当她打开自己房间门的时候，就看到浴室的灯亮着，并没有听到水声啊。
　　“难道希希在等我一起洗澡？”
　　“上次自己连禽兽都不如，这次这么样都要做个禽兽吧。”
　　夏木推开门的同时还不断嘿嘿笑着。
　　嗯？
　　她脑子里面南希对着自己招手的画面并没有出现，整个浴室空无一人，连地上都是干干的，哪里有洗过澡的痕迹啊。
　　夏木回头看了下门锁，看到还真坏了，这该死的买锁的，说好了保十年的，才几天啊就坏了！
　　原来希希说的门锁坏了，是真的坏了啊，并没有别的意思。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　自己的希希可是朵纯洁的小白花啊。
　　“我还是下楼弄我的柠檬水喝吧。”
　　半小时后。
　　夏木正在收拾厨房，身后南希从墙后探出来一个脑袋，“呲呲.....木木，在干嘛呀？”
　　“在洗碗咯，对了，桌上有给你跑的蜂蜜水，你去喝一杯吧。”
　　“那个......你要不要来房间一下，我给你看个东西。”
　　“你等会儿哦，还有两个盘子，刷我就上去，你先去吧。”
　　南希嘿嘿一笑，“那你快点哦。”
　　夏木很随意的嗯了一声当作回应。
　　跑到夏木房间的南希，对着墙角的一面全身镜看着，“为什么木木会喜欢这样的衣服啊？这也太.......”
　　“这裙边也太短了吧，那个家伙居然还说这套是最保守的，下次非要去拆了他的店不可！”
　　“还有这个护士帽子，也要戴吗？”
　　看着手中一顶简易护士帽，南希陷入的了犹豫，今天的她也不知道为什么，会鬼使神差的去自己朋友那买了这套衣服。
　　就因为夏木提了那么一句。
　　“希希，你怎么把门锁了啊，开一下门。”
　　就在南希还在思考的时候，门外传来夏木的声音，还有一阵子拧门把手的声音。
　　“你等等哦，马上来。”
　　听着屋里南希的话，夏木一脸疑惑，这个丫头是在里面干嘛？
　　很快，随着门打开，她就看到了一个穿着风衣的南希，不过这衣服穿在南希身上有那么一点的显小。
　　“希希，你怎么把我的衣服穿在身上啊，空调也不开，你不热啊......”
　　下一秒，夏木似乎发现了点什么，南希脚上的袜子好像有一点点的眼熟啊。
　　还有这脸上害羞的模样。
　　这好像和自己在网上看的那什么见男友的小tips有点点像啊......
　　难道这个风衣后面......
　　夏木突然觉得自己的血液正在飞速的往天灵盖上聚集，脸部的温度急剧上升。
　　“要不......你先去洗个澡？”
　　这......
　　都提示成这样了。
　　夏木自己都没有想到，自己白天只是随口提上了那么一句，没想到......南希真去买了。

068、这个惊喜太大了！
　　“哎. 开心的锣鼓敲出年年的喜庆......今天是个好日子......”
　　浴室中的夏木此刻只能用这首经典的歌来形容现在的心情，门外的南希听着浴室中的歌声，脸都红了，自己怎么就稀里糊涂的买了这个啊。
　　“希望这个家伙一会儿不要再提什么过分的要求吧！不然的话，哼哼！！”
　　南希红着脸羞涩地喃喃自语道。
　　***
　　此时的浴室里面，本来要洗半小时的夏木直接省去了很多步骤，只花了十分钟就全部搞定穿起了睡衣。
　　想到南希那风衣后的风景，自己这睡衣也显得太平庸了吧。
　　不过有得看就好了，管那么多干嘛？
　　穿那么好看一会儿让南希扎个双马尾跳个loveit不过分吧。
　　当夏木从浴室出来的时候，房间只开了床头的那个台灯。
　　她这个时候才发现，原来自己的台灯的灯光这么好看啊......那朦胧的昏暗感让整个房间的气氛都变得有些暧昧起来。
　　“希希宝贝，在哪呢？是要和我躲猫猫吗？”
　　夏木那原本甜美的声音在此刻尽显着LSP的调调，哪里还有美少女的模样。
　　就在这时。
　　一双柔嫩的小手从后面遮住了她的眼睛，“你先闭上眼睛。”
　　夏木一愣，女生就是女生，都这时候了还讲究仪式感，不像自己这个半路出来的，心还是太急了啊。
　　“嘿嘿......”
　　“不要嘿了，让你闭上眼睛，你闭好了没有？”
　　身后传出南希那有点点紧张，还带着满满羞怒的声音。
　　“好好好，我闭上还不行吗？”
　　夏木闭上双眼，可还是微微露出一条缝隙来，只不过在这样的环境下，看不出来而已。
　　只见南希探头过来检查了一下，还不忘记在夏木面前伸出两根手指，“这是几？”
　　这举动差点把夏木给逗乐了，这丫头的怎么突然变成憨憨了。
　　“那必须是二啊。”
　　“好啊，你果然没有完全闭上。”
　　南希脸色红扑扑的，直接瞪了她一眼。
　　夏木轻轻一笑，“希希，你等眼神也太好了点吧，这灯光你都能看的见？”
　　“我是没看见，但我也不是傻子啊，你瞧你刚才说的，必须是二，这语气，不是偷看了，是什么？！”
　　听了南希话，夏木这才闭上双眼，还不忘记伸出手遮住自己的眼睛。
　　这次确确实实是看不见任何东西了，她只听到南希走路的声音，这清脆的声音，这妮子居然还带了高跟鞋来，难怪今天看她的背包那么鼓呢。
　　听着脚步声慢慢到面前，随后停了下来。
　　“嗯.......好了，木木，你可以把手放下，睁开眼睛了。”
　　南希娇弱的声音在身前响了起来。
　　夏木放下手，缓缓睁开了眼睛，首先出现眼前的就是一个红十字的......小围裙？
　　这个是什么版本的护士服？
　　再往上，是南希没有一丝赘肉的小蛮腰，简直太好看了。
　　然后就是那呼之欲出的......
　　腿上的过膝白丝包裹着南希圆润修长的大腿，蕾丝边还被两条带吊紧紧扣着。
　　这也太到位了吧。
　　“怎么样？好看不好看？”
　　南希低着头，不敢直视夏木的眼睛，她现在知道要是在正常灯光下，自己的脸是有多么的红。
　　“太太太......太好看了，我已经不知道如何来形容了。”
　　“好了，既然看了，那我就去换下来了，这个穿着太让人害羞了。”
　　换？
　　在我夏木这是不可能的。
　　二级武力值，换做平时可能和南希打个平手，但现在嘛......嘿嘿，趁你害羞，要你人！！！
　　在南希一声惊呼下......
　　“嘶啦！”
　　“喂，木木，你就不能温柔一点吗？”
　　“我已经很小心了，是你买的衣服质量太差了......我这还没用力呢，不信你自己撕一下......”
　　“我才不要......等等，好像不太对啊，明明你是我女朋友啊。”
　　被窝里，南希似乎响起来了点什么。
　　“这个时候了，我们还要分彼此吗？！嘿嘿嘿......”
　　又是一声惊呼传出。
　　（我知道大家流量不太够，当然也是由于时间关系，此处省略十万八千个字......）
　　***
　　一个小时后。
　　南希重新掌握了主动权，夏木躺在南希的怀里，大呼，女生的快乐原来就是这个样子的啊，此刻她那脸蛋只能用四个字来形容，娇艳欲滴。
　　“希希，你是不是研究过啊？”
　　“没有啊，生理课不是教过吗？”
　　夏木一怔，神特么生理课教这个啊，是哪个人教的，本大爷要去举报她！！
　　“好了，我去洗澡了。”
　　“我也去。”
　　又是四十五分钟......
　　再出现在房间时，夏木感觉自己的两条腿都不是自己的了。
　　她坐在书桌前，休息了会儿。
　　而南希则是下楼倒了两杯果汁放了一杯在夏木面前，果然习武之人体格不是一般的好啊。
　　“木木，你上半个月都是在忙什么啊？”
　　南希拉了张板凳坐在夏木身边，看着她手边一堆的资料，好奇的问了起来。
　　夏木一怔，这妮子思路跳的还真快啊，自己还想回味呢，她倒直接问起了别的来了。
　　她拿过几张图纸放在南希的面前，“我最近在研究动力方面的东西。”
　　看着面前几张图纸，南希惊讶的捂住小嘴。
　　这简直就是专业的水准啊，“这些都是你画的？”
　　“当然啦，而且，还有这个！”
　　夏木拿过林小小给的资料。
　　南希看了标题，瞬间就懂了，“你不要告诉我，你要研究这个物理题。”
　　“对啊，就是这个，这还是我去找小姨妈好不容易要来的。”
　　“林小小在开什么玩笑，这个物理难题别说是她了，现在全球都还没有人解答出来吧？！”
　　听了南希的话，夏木傻眼了，她原本以为林小小给自己的是一份屑微有难度的题，没想到还是个世界难题啊。

069、这是真的？
　　可是自己这狠话都放出去了，不管成不成总要试一下下吧。
　　夏木将手边的果汁一饮而尽。
　　拿起林小小给的资料开始看了起来，急速大脑开始疯狂运转起来。
　　看着夏木认真的模样，南希一时间有些失神，认真的女孩纸果然最有魅力了......
　　时光流逝。
　　一晚上的时间对于夏木来说仿佛是眨眼间便结束了。
　　她猛地起身，伸了个懒腰，或许是整晚大脑高速运转，一时间感觉天旋地转的。
　　夏木下意识的扶住了桌子。
　　这动静也是将趴在桌上的南希给弄醒了。
　　“木木......你醒啦？”
　　南希揉着眼睛没注意到夏木此刻的状态。
　　直到她看到一个黑影向自己的方向倒了过来，她本能的伸出手将黑影抱住。
　　“木木，你怎么啦？你可不要吓我哦。”
　　“没事的，希希，我只是有一点点累，睡一会儿就好，好软啊......”
　　下一秒，夏木感觉眼前一黑便昏睡过去了。
　　南希是又心疼又害羞，这个家伙还真是会倒地方，关键是晕过去前还说了句好软，可真是的。
　　虽然夏木嘴上说着只要睡一会儿就好，但是南希还是请了个医生过来，在一番检查之后，确定没有事情，她才松了口气。
　　夏木这一觉直接睡到了下午三点才醒过来。
　　此时的房间里面已经不见南希的身影，她摸了摸还有些晕晕的脑袋，“这急速大脑还真不是随便可以用的啊，太废脑子了，感觉连续几天，都会直接嗝屁啊，难怪程序猿不是想当就当的，技能过硬就算了，这身体素质也要过硬啊。”
　　“吱呀.....”
　　就在她思考之际，房门从外被打开了。
　　只见南希端着一个托盘，上面放着两个盘子还有一个碗。
　　“木木，你醒了啊。”
　　看到坐在床上的夏木，南希开心的说道。
　　她将手中的托盘放在书桌上，快速跑了过来，“现在感觉怎么样？”
　　“好多了，你刚才是去......？”
　　“哦，上午我点了一家药膳外卖。”
　　“上午？那怎么还冒着热气啊......还有你怎么知道我现在会醒啊。”
　　夏木指着冒热气的饭菜，好奇地问了句。
　　“我热了第四遍了，凉了就热，想着你醒了就可以吃了，快吃吧，我刚才尝了一口，虽然比我做的差上了一些，但还算凑活......”
　　啊嘞？
　　比你做的差上一些？
　　希希宝贝，你是没有吃过你自己做的饭菜呢还是这家饭菜味道确实不行啊。
　　南希笑着跑去将饭菜端了过来，看着面前色香俱全的饭菜，看着应该不难吃吧。
　　夏木心中战战兢兢。
　　当她夹起一口菜送入嘴里后，就立马否定掉了刚才自己后面的一个想法，看来南希是真没有吃过自己做的饭菜啊。
　　趁着夏木吃饭时间，南希走到书桌旁，看起了夏木昨天一晚上的成果。
　　当然她就是随意看一下，虽然夏木熬了一夜写了这么多，但她还是不太相信外语系的夏木会把这个难题解出来。
　　这么容易解出来，就不是世界难题了。
　　南希随手拿起一张纸看了起了，不过随后她就上面那些符号，公式还有数字给震住了。
　　虽然自己也不是专业的，可有那么一部分符号和公式她还是能看得懂的，也正是这么一部分能看懂的东西，直接震撼了她。
　　越往后看越是震撼，看到最后时，南希感觉自己脑海中轰了一声，她想看正在那狼吞虎咽的夏木，眼中满是震惊。
　　“木木......你解出来了？”
　　“嗯呢，一晚上我连口水都没喝，肯定解出来了啊，不过希希这真的是你说的什么世界难题吗？我觉得不是太难啊。”
　　夏木拿起一个鸡腿大大的咬上了一口，那样子说不出的欠揍。
　　确实夏木自己也是想小装那么一下的，这可是在自己的希希宝贝面前，她很期待看到南希一脸崇拜自己的模样。
　　不过话说回来要不是自己有着二级智力还有那急速大脑的技能，这题，给你自己一辈子估计都搞出不来。
　　只是崇拜的南希还没出现，吃惊的南希先来了。
　　“怎么可能？”
　　南希听到夏木的话后，直接就捂住了小嘴，那模样说不出的可爱。
　　一晚上，就解出来了？
　　夏木的话就像一颗原子弹一样，直接就把南希给炸懵了。
　　关于这资料上的物理推论，世界上不知道有多少物理学家都想解开，可多少年了，一直没有人能把它给解开，甚至有人说这个推论是无解的。
　　很多人都放弃了这题，转攻别的难题了。
　　但是现在夏木却告诉她，面前这一堆草稿纸上的东西，就是那难倒所有物理学家的物理推论的解答过程。
　　要不是夏木是自己现在最亲密的人，她都会怀疑自己是不是幻听了。
　　她现在整个人都感觉像是做梦了一般。
　　“莹崽帮你的？”
　　南希突然想到了系统这个事情。
　　“她那么懒怎么可能帮我啊，是完全靠我自己的好不好。”
　　【厚皮脸，要不是我给你的技能，你会个屁哟。】
　　“咳咳咳......给点面子，我也没说错呀，我都是自己学习的好不好......”
　　【知道啦知道啦。】
　　不是系统？
　　南希突然觉得这太疯狂了。
　　她傻傻地看着夏木，表情比刚才还要可爱上好几个高度。
　　夏木手拿着鸡腿，走到南希面前，拿着鸡腿的手忍不住在她面前晃悠了几下，“希希宝贝，你也吃一口吧。”
　　“啊.....呜呜呜呜......”
　　还没等她回应，夏木直接将鸡腿放在她的嘴里。
　　不过她此刻可没有心情吃鸡腿，最关心的还是那一堆东西真实度。
　　“木木，你确定你没有在和我开玩笑吗？”
　　在纠结很久后，她还是问出了口，不是她不相信夏木，是这个事情真的让她接受不了。
　　“希希，你看我样子像是在开玩笑吗？”
　　夏木脸上的嬉笑消失，换上的是那份满满的自信！

070、 简直就是天堂啊
　　夏木伸出手亲昵的摸了下南希的头。
　　她确实没有在开玩笑，毕竟是这可是夏木急速大脑出品，必须是对的啊，怎么可能会出错啊。
　　“那你之后准备怎么办？”
　　屑微冷静下来的南希，开始好奇起来夏木接下来的准备，毕竟这玩意儿要是面世，那轰动可不是一般的大，甚至可以说是相当于二战‘小男孩’带来的震撼。
　　夏木放下手上的鸡腿，“我的计划是这样的......”
　　“科技院？”
　　南希捂着小嘴，她不明白夏木会突然有这样的想法。
　　【放心，我的分身只会和她闲聊，别的什么都不会说的，所以，当初的自曝一下，也只是给她一个说得过去的解释而已。】
　　正当夏木犹豫要不要说实话的时候，系统冷不丁在她脑海中说上了这么一句话。
　　“emmmm......希希，我们华夏儿女当然要为祖国的繁荣昌盛做出自己的贡献啊！！”
　　南希一怔，她对夏木平时的觉悟还是大概了解的，怎么就突然变得高大上起来了。
　　不过这话说的还真的有点让人热血沸腾呢。
　　一时间，夏木周身感觉出现了一个大大的刺眼光环，在她眼里是辣么的耀眼。
　　完了，好像有点点崇拜了。
　　“那还等什么，我们先去找林小小去......”
　　“诶，希希，你等一下啊，我想先洗个澡......”
　　“洗澡？昨天晚上你不是刚洗的吗？”
　　想起昨天晚上的事情，小妮子脸上露出了一抹子的羞涩。
　　那动人的表情，让我们夏木同学心里的小九九又开始冒出来了，她走到南希身边，俯身在其耳边小声说道：“要不要一起洗呀......”
　　晚间。
　　南希开车带着夏木直奔林小小家中。
　　“木木，都怪你，偏要一起洗，本来去学校很快，现在好了，多开了二十分钟，你要给我车车加油哦。”
　　她摘下头盔，美目嗔怪地看了一眼还搂着自己腰不愿下车的夏木，这个可恶的家伙，好在开摩托车是用手拧的，现在自己的两条腿还有些发软呢。
　　夏木听完嘿嘿笑着，下车时候还不忘记对着南希那翘臀上轻轻拍上那么一下，不得不说，这手感，真是永远拍不够啊。
　　“真是的，还没拍够啊，我看你家下个月水费可要暴涨了。”
　　“拍够？怎么可能，一辈子都不够，还有希希宝贝，我记得洗澡时候好像是某人更主动一点诶......”
　　闻言，南希直接伸出打去，“你还说。”
　　就在这个时候，林小小家门打开，下班回家洗了个澡的她穿着一套很‘土’气的大红花睡衣，双手抱胸看着两人。
　　双手抱胸看人这好像是南希家的传统啊。
　　“你们两个可真会挑时间啊，知道我刚做完饭，就来了。”
　　提到饭这个字，夏木一个激灵，希望南希做饭的基因不是遗传的啊。
　　“小姨妈，几日不见，你更美腻了啊。”
　　“哟吼，这小嘴甜的，你当着希希面夸别的女生，不怕她吃醋啊。”
　　“希希不会吃醋的，再说了，你也不是外人啊，是我们的长辈诶，过年要给压岁钱的那种。”
　　这个家伙，还是真是会说话，是在变相说自己老了吗？
　　“进来吧。”
　　实在不知道说什么的林小小，无奈对着两人一挥手，自己则是先走了进去。
　　夏木紧随其后，刚进门，正如林小小自己说的，整整六个鞋柜整整齐齐的摆在一排，而且那旁边还有很多空的地方，看样子是为以后鞋架留的啊。
　　好奇的她打开其中一个鞋柜，我的个乖乖，全是高跟鞋，各种款式，各种颜色，简直就是天堂啊。
　　不得不说发明这玩意儿的还真是个天才。
　　她回头看了眼南希。
　　“希希......”
　　“你别想，昨天已经是破例了。”
　　好吧，自己的想法又被无情的拆穿了。
　　林小小从冰箱里面拿出两瓶橙汁，递给了两人，“家里只有这个。”
　　“说吧，来干嘛，我可不相信，你是特意让南希带你来欣赏我的鞋子的。”
　　“害，小姨妈，你说的也太俗气了吧，当然不是......”
　　这个时候，厨房突然传来高压锅的声音。
　　林小小赶忙跑了过去，“先过来吃饭吧，边吃边说。”
　　远远地，夏木已经闻到了香味，看来林小小的手艺应该不错。
　　虽然下午自己吃了点，可是后来又折腾了啊，早就开始饿了，跑到餐边一看，一荤两蔬菜，还是自己最爱的回锅you。
　　这菜热量可不低哦。
　　在林小小端来一大碗猪蹄汤来了后，饭局也算开始了。
　　南希秉持着晚上吃水果蔬菜的原则，只是吃了几口蔬菜便放下了筷子。
　　而夏木则已经是第三碗米饭了。
　　“说吧，来找我什么事情。”
　　林小小似乎已经忘记了自己给夏木那文件袋的事情，压根没想这件事情。
　　“再让我喝完汤，马上说......”
　　“哇......吃饱了，小姨妈，你这手艺真不错，比饭店做的都好吃。”
　　这个时候，南希直接投来一个眼神，夏木赶忙又补充了一句，“虽然比我家希希的手艺差上一些。”
　　“哦？南希也会做饭？”
　　“你不知道多着呢。”
　　被林小小这么一说，南希哼了一声，这怨气，看来小时候没少被林小小欺负啊。
　　夏木神秘一笑，走到自己的背包旁边，从里面取出了林小小给她的文件袋，只不过比当初看着要厚上了许多。
　　她将文件袋放在了林小小面前，自己又盛了一碗汤，外加半个猪蹄。
　　“嗯？”
　　这个文件袋林小小当然认识，这个家伙原来是还这个东西的啊，“夏木啊，这里面的东西做不出来很正常......”
　　“你不确定先看一下？”
　　“哦？”
　　林小小从里面取出一张纸，这看了第一眼，眼睛就挪不开了，这越往下越震惊，接着又是一张又一张。
　　双手都开始颤抖起来。
　　“这这这......”

071、渣男的梦想
　　林小小当然知道这上面内容是什么，只是她真的不愿意，不......应该说是不敢相信这个是真的。
　　关于这个难题，那些物理学家不知道花费了多大的精力在上面，可是最后还都是以失败告终。
　　上次给夏木这个文件袋的时候，自己也是顺手而已，要是今天夏木不拿出这个东西来，她都已经忘了这件事情了。
　　可是夏木不但将东西带来了，还把这题给解出来......
　　“嘿嘿，小姨妈，你吃惊的表情比希希还要夸张诶。”
　　夏木一脸平静地啃着碗里的猪蹄，嘴上满满都的都是胶原蛋白，甚至还有些粘嘴，吧嗒吧嗒的。
　　“真的是你做出来的？”
　　“对啊，当然这里面还有我家希希的功劳，她可是陪了我一晚上呢。”
　　听到夏木的回答之后，林小小忍不住地大笑了起来，大有一副武侠剧里面女侠的那种.......洒脱？
　　但又不完全是，因为笑着笑着林小小的眼角就出现了泪水。
　　“小姨妈，你这是干啥子？我知道我很优秀，但你也不要哭吧......妆都哭花了。”
　　“花个P哟，我回来洗澡的时候就已经卸完妆了，怎么样？皮肤状态是不是就像化完妆一样呀。”
　　瞧着挂着泪水，可嘴角却是在林小小，夏木点下头，心中不忘记嘀咕上一句，“小姨妈不会因为我的这个东西给弄疯癫了吧，又笑又哭的。”
　　片刻后，冷静下来的林小小便起身去客厅打了电话。
　　毕竟这东西虽说夏木已经做出来了，但是吧，这结果是否准确还是有待验证的，所以她必须将这个东西给送到科技院自己老师那里去。
　　赵怀仁！
　　目前华国仅有的三位大师级物理学家。
　　也是林小小的老师。
　　老爷子接到林小小的电话时，正拿着自己的紫砂壶在院子中的躺椅上悠闲的喝着，手边的桌子上还摆放着水果。
　　“小小啊，怎么今天有时间打电话给我这个老头子啦？”
　　“老师，我 有一件很重要的事情要和你说。”
　　“哦？”
　　赵怀仁一怔，随即放下手中的紫砂壶，坐了起来，这丫头平时都喊自己老头子，已经很久没有喊过自己老师了。
　　虽说尊师重道是传统，但是吧，赵怀仁并不讲究这一套，他倒是喜欢年轻人的那种洒脱和无拘无束。
　　“能让你这个丫头重视的事情，肯定不简单。”
　　“老师，你还记得十大难题中号称千年疯狂的LZ理论吗？”
　　“你这丫头在说什么胡话，我可是你老师，这个怎么会不知道呢，你又喝酒了？”
　　林小小听了这话，脸色一黑，这小老头子居然又提自己喝酒的这件事情，太可恶了，“我又不是问你知道不知道，我是问你记得不记得！你要是再敢提我喝酒这件事情，我就告诉师母你藏私房钱的事情。”
　　“嘿，你这个丫头，我就那几百块的私房钱，用来买根华子抽抽，你居然还要告密，哎，真是白疼你了。”
　　“好了，快说吧，你这时间打电话来，不会就只是问我这个问题吧。”
　　赵怀仁和林小小一样，丝毫没有往别的方面想，只是对自己这学生提到这个问题感觉有一些的小疑惑而已。
　　他自顾自又将水壶拿了起来小喝上了一口，不过林小小接下来的一句话，害他差点被这一口水给呛翻眼去。
　　“这个理论解出来了。”
　　几秒安静后，林小小就听到电话那头猛烈的咳嗽声。
　　整整持续了一分钟，才传来赵怀仁的声音，只不过没有刚才的那种洪亮，明显刚才那一顿咳嗽让他有些喘不上气来。
　　“你刚才说什么？这可不是开玩笑的事情！”
　　“老师，你要不要稍微缓一下再说话，怎么感觉你气都快接不上来了呢？”
　　“呸！你老师我身体可好了，快说！”
　　林小小花了十分钟大致把夏木找自己的事情简单的说了一遍，直接吧赵怀仁给听懵了。
　　解开这个理论的是一个......大学生？
　　还是外语系的？
　　这什么和什么啊，要不是他了解林小小，估计就要开口怼了。
　　“小小啊，你刚才说的是真的？”
　　“你觉得我在说假话？东西可在我手上呢，你要是不相信，我待会儿就用碎纸机把它消灭。”
　　“诶，别啊，明天......不，现在我就去你那，你等着我。”
　　“算了，您老人家还是在家先缓一下吧，还是我过去吧。”
　　说完，便挂完电话回到了餐厅。
　　瞧着还在吃的夏木，嘴角忍不住的抽了抽，这家伙是真的能吃啊，刚才明明喊着吃饱了。
　　“吃完了？吃完了我带你去见我老师。”
　　夏木一听，林小小的老师，那绝对是大牛级别的啊，终于......离自己完成任务又进了一步咯。
　　她猛的起身，很没有形象的用手擦了下嘴，“我吃完了，现在就走吧。”
　　身旁的南希看着夏木这模样，忍不住抽出一张湿巾纸替她好好擦了下嘴，“真的是，全是油还用手。”
　　这举动看的林小小白眼直翻，不过心中也有些意外，自己这侄女儿居然还有这么温柔的一面啊。
　　爱情，果然是能改变一个人的啊。
　　啊哟，突然感觉好酸~
　　“行了，我上去换衣服，你去把手也洗一下吧。”
　　几分钟后。
　　三人直接来到了林小小的车库。
　　夏木这下有些傻眼了，跑车，越野，保姆车......“小姨妈，没想到啊，你居然是个小富婆啊。”
　　“富婆？你身边的才是富婆好不好，记得拍好她马屁哦。”
　　这话让夏木听得直接倒在南希怀里，“希希，我不想努力了。”
　　南希：“......”
　　为了不太高调，林小小选了一辆比较低调的白色AMG G63。
　　上了车的夏木，这摸摸，那瞅瞅的，“这可是渣男的梦想啊。”
　　“怎么？喜欢？让南希给你买一辆就好了。”
　　“不，我要靠自己的努力买，总不能吃软饭吧。”

072、年轻人要节制
　　“吃软饭？那也是一种本事啊......”
　　林小小说完，一脚油门，这该死的推背感让夏木直接发出一声惊呼，这简直太爽了吧。
　　要是自己那考了N次的科目二过了，拿到了那驾照，此刻肯定是想上手开上那么一圈的。
　　出了小区之后，车速明显慢下来了，看着从车旁呼啸而过的电动车。
　　车上的人还带着一脸鄙夷的看了一下这慢腾腾的豪车，仿佛在说，开豪车怎么了？还不是被我超车？
　　坐在后排的夏木直接一脸黑。
　　谢谢你哦，幸亏车子不是我开的，不然还真被你的眼神侮辱到了。
　　不过还是好心地提醒了一句，“小姨妈，你干嘛呢，小区里的那股子勇猛呢，跑哪里去了？快踩油门啊，60码你开30码！”
　　这么好的车，你给我开这么慢。
　　“你慌什么，刚吃饱饭不要慢一点吗？再说了，我开的可是慢车道......什么叫慢车道，当然是给慢车开的啊。”
　　也就在这时，一旁的南希开口说了句：“她的驾照是上个月月底刚拿的，科目二考了7次才过，至于科目三，我就不知道了，反正好几年前她就在考了，至于你说的开始的勇猛，只是她还没有适应油门而已，所以才那么猛。”
　　“那......这车......”
　　“这些啊，是她为了激励自己买的。”
　　夏木咽了口口水，这简直太可怕了，不过比起自己来好像好那么一点点，毕竟科目二才考了7次，而且还过了。
　　可能是因为林小小的车好了一点，很多车只是按了下喇叭就从旁边开过去了，毕竟谁都不想有什么亲密基础。
　　车子朝着郊区的方向开去，随着车辆变少，林小小的车速也成功的从30开到了35，感受着明显提升的车速。
　　她已经开始激动地欢呼起来。
　　至于后排的两人只能是无奈的摇着头，做着同样的表情。
　　赵怀仁家从外面看着完全是一座很普通的农家小院，看不出来什么，可进去之后才发现别有洞天。
　　给人一种很古风的感觉，很舒服。
　　“希希，你知道小姨妈老师是谁吗？要是个什么大人物，我们这空手来会不会不太礼貌啊。”
　　夏木在院子里面随意看着，心想着看这个模样，这个老师应该是那种很有文化的人。
　　（系统扶额，你这个形容词用的可真是到位啊。）
　　“我只知道姓赵，其他的我还真不是很了解，至于礼物嘛，你觉得有什么礼物能比得上你那LZ理论的手稿？”
　　南希一语到位，不过马上又捏了捏夏木的脸蛋，补充说了句：“你傻傻的样子有些可爱呢，要不是现在在外面，我又差点忍不住了呢。”
　　嘶......
　　“希希，我们虽然年轻但也要节制啊。”
　　“节制什么？走吧，我老师在里面呢。”
　　这个时候，林小小从房子里面走了出来，原本赵怀仁是想亲自出来的，可是看了林小小带来的文件袋里面的手稿后，那屁股就像是黏在了板凳上，怎么也起不来了。
　　三人进去后，夏木就看到了一个胖胖的小老头，年龄看着差不多已经有70几岁了吧，可那精神头却好的很，那双眼睛非常的有神。
　　她和南希第一时间便认出了老人的身份。
　　赵怀仁！国家大师级物理学家！在全球地位都是非常高的！
　　两人从对方的眼神都看出了震惊，就算是南希都没有想到，自己这小姨妈的老师居然这么有来头。
　　由其是夏木一改刚才有些随意的表情。
　　有了眼前的这位大师点头，自己任务的事情还不是洒洒水啦！
　　赵怀仁看的很仔细，一张手稿就看了半个多小时，在看完之后，连说三个好字，随即摘下眼镜。
　　看向了三人。
　　“不好意思，让你们久等了，刚才看得有些入迷，快坐吧。”
　　起身后的他走到房间门口又喊了句，“老伴儿，把我那好茶叶拿过来。”
　　“哦？谁来了？”
　　很快对面房间门打开，还传出了还珠格格片头曲，声音有那么些大，难怪没有听到三人来。
　　一名面带和蔼慈祥笑容的小老太太走了出来。
　　“啊哟，是小小来了啊，你有好些日子没来了吧。”
　　“啊呀，你别说那么多话了，快去拿茶叶泡茶，没看到还有别的客人吗？”
　　在赵怀仁的提醒下，老太太才看到另外一边门后的夏木两人。
　　看到两人的模样后，老太太也是一愣，“这两闺女可真俊啊。”
　　这墨迹的样子，急的赵怀仁忍不住又提醒了一句。
　　老太太才这才去了客厅。
　　“小小，这个是她们两位写的？”
　　重新坐下的他，示意三人先坐，随后开口问起了正事儿。
　　“是她！夏木。”
　　林小小指着短发的夏木，后者就像是被上课点了名一样的学生，猛地站了起来。
　　那模样直接把赵怀仁给逗笑了。
　　“夏木？你不用那么紧张，快坐！你现在是在哪个大学上学？是物理系的哪个专业啊？”
　　“赵教授，我在江城大学，现在大二，不过我不是学的物理相关专业，我是......我是外语系的，小姨妈还是我的老师呢。”
　　“小姨妈？”
　　这称呼让赵怀仁一愣，看了看林小小。
　　“哦，那位是为侄女......她们是情侣，所以......也就跟着喊我小姨妈了。”
　　情侣？
　　赵怀仁看了眼两人，虽然表情中有些惊讶，但很快就恢复了，现在这个社会，两个女孩子谈恋爱也不是什么大事儿。
　　“哦......”
　　至于外语系这个事情，他没有太多的惊讶，毕竟自己这物理学家的学生还教外语呢。
　　这事情他可是和林小小说了好几遍了，让她专攻物理，可这家伙就是跑去了外语系，还说等带完这一届的学生再说。
　　“全部解完了？”
　　“是的。”
　　夏木直接就点头承认了，不过马上又说道：“就是不知道对不对，所以先让小姨妈看一下，没想到她把我们带您这来了......”

073、喂！夏木，马上要上课了
　　在听到夏木的回答后，赵怀仁身躯一震。
　　对他来说，这简直是太不可思议了啊，“时代变了啊，以后是你们年轻人的天下咯，我这老头还是早点退休享清福吧。”
　　“赵教授，您言重了啊，您才是中流砥柱啊，我们只是锦上添花而已。”
　　夏木一改平时的嬉皮笑脸，毕竟这是在和大佬聊天，太随意......会显得很不礼貌。
　　“我的意思是，国家有了像你们这样的年轻人，我们算是后继有人了，不对，你做到了我们没有做到的事情，让我们这些老头子感到无比的汗颜啊。”
　　“赵教授，您别看她现在一本正经的样子，其实啊她都是装出来的，你那么夸她，她心里面早早就乐开花了。”
　　一旁的南希看着夏木，以她对她的了解，这个家伙心里面早就乐开花了，居然还在强装着镇定，不过那模样还真的让人心动呢。
　　加上现在她是短发的状态，有着不同于女孩子那股子帅气，让南希心中泛起了一阵涟漪。
　　“哈哈哈哈......”
　　赵怀仁听了南希的话，抬头看向了夏木，这丫头果然已经在偷偷笑了，自己也没有忍住大声笑了起来。
　　“只不过这东西，我还是要带去科技院和其他同僚一起探讨一下，毕竟这最后的答案我自己也不知道啊。”
　　“好的，那辛苦赵教授，对了，赵教授，我还有一件事情还拜托您。”
　　“哦？什么事情？”
　　“我听说科技院在研究火箭回收的项目......我想去见识一下。”
　　夏木本意是想直接说我去帮忙解决，但还是要谦虚滴，最后改了下口。
　　闻言，赵怀仁看了一眼林小小，后者摇了下头，表示不是自己和她说的。
　　“这件事也不是什么秘密，之前新闻上都有放过的......我刚好看到又有兴趣。”
　　夏木见两人的模样，再度开口解释了一句。
　　确实，之前的新闻有报道过这个事情，当时赵怀仁也在现场，火箭回收如果能实现，那以后可以为国家节省很多的资源。
　　但目前的尝试，都是以失败告终。
　　“夏木啊，这件事情，不是说我同意就行了，就算这件事情是有报道过，但即便是那些失败的技术也是秘密，并不是想看就能看的。”
　　赵怀仁的话让夏木心中咯噔一下，自己却是只想着完成任务，一些事情都没有考虑到位。
　　“这样啊.....”
　　只是三个字，里面充斥着夏木心中那失落的感受。
　　“不过嘛......”
　　“不过什么？”
　　夏木听到赵怀仁说出这三个字，眼睛又亮了起来，立马问道。
　　“如果你是一名任职于科技院的科研人员，那就可以去见识一下了，而成为科研人员的条件，你已经给了我。”
　　“您是说......”
　　“哈哈哈，是的，不过啊，这还要等我和院里的探讨过之后，确认无误，才行......毕竟谁会不同意一名解开LZ理论的年轻天才加入科技院呢。”
　　之后，赵怀仁又和夏木聊一下，在这过程中他有些惊讶夏木对一些物理问题上的见解，有些想法甚至于很新颖，自己都没有想到过。
　　对于这个年轻人，他是越看越喜欢啊。
　　起初他还有意向收她为徒，可是最后发现，自己如果当了她的老师，又有什么可以教她的呢？
　　她都把自己解不开的题给解开了。
　　在学术界，达者为师，自己除了比她年长，还有所谓的一些名气之外，其它的......目前看来还真的不太好说了。
　　最后，要不是老太太过来打断两人的谈话，这两人还不知道要谈到什么时候呢。
　　出赵怀仁家门的时候已经是凌晨了。
　　回去的时候，驾驶员换成了南希，按照林小小的速度，三人到家还不知道要几点呢。
　　***
　　两人并没有因为时间太晚住在林小小家里，而是回了南希那里，至于为什么.......大家都清楚。
　　翌日早上。
　　夏木强势了一回，平时都是她睡南希的怀里，这次必须换过来，不然自己的男人心啊，有点说不过去。
　　“我终于知道古代那些昏君为什么不愿意上早朝了，美人在怀，还要什么天下啊。”
　　“你这个话，我怎么感觉听着不是那么舒服啊，是夸我漂亮呢还是说我是祸国殃民的女人啊。”
　　“当然是夸你漂亮啦，那祸国殃民也要有资本啊。”
　　“算你会说话。”
　　南希嗔怪地白了眼夏木，那抬头间的眼神，让夏木直接拉起被子将两人盖在里面，又是惊呼一声。
　　“你还来，一会儿还有课呢......喂，夏木！！！那里......不能碰啊！！！”
　　也不知道过了多久，不过最后好在南希的课没有迟到，夏木也赶上了林小小的课，不过是踩着点的。
　　而且刚好点到夏木的名字。
　　“呼......总算是赶到了。”
　　“诶？老二，阿飞呢，今天又没来？”
　　做好的夏木看着身边的空位，又瞧了瞧，发现没有关飞的影子。
　　“阿飞啊，昨天晚上被人打了，现在在家休息呢。”
　　“什么？！被人打了？”
　　听到刘田的话，夏木声音很大的从位置上跳了起来。
　　讲台上的林小小咳嗽了两声，示意她注意点......
　　“怎么会被人打了呢。”
　　重新坐下的夏木，小声的问了句。
　　“还不是因为他那个胖宝贝，在瘦了之后，和别的男生好了，阿飞自己一个人气不过，直接去找他们算账，就被对方给打了。”
　　“上次不是已经分手了吗？怎么又去找了。”
　　“不知道，可能这次阿飞是真动心了吧，毕竟那个胖宝贝是他看着变瘦的。”
　　刘田解释道。
　　“你们就没跟着去？”
　　“我们发现的时候，他已经跑没影了，木哥，这事儿还要怪你......”
　　“怪我？”
　　“对啊，你最近和大嫂太秀恩爱了，和兄弟们交流都变少了，发生什么事情，你都不知道了！”
　　张羽在一旁举手表示附议。

074、茶道高手-夏木
　　“那你们就不能第一时间打电话给我吗？兄弟如手足啊，阿飞被打，这事情绝对不能就这么算了，下课，去找阿飞！”
　　兄弟被打，夏木当然不能就这么善罢甘休的，不然自己这老大当的还有何脸面。
　　刘田、张羽一听，瞬间兴奋了，要不是现在林小小正死死盯着他们仨，两家伙估计能跳起来，大喊一句。
　　“木哥威武。”
　　虽然夏木的战斗力在他们的眼里几乎可以说没有，但他可是精神领袖啊。
　　而林小小则是眉头微拧，心中很是纳闷，以前她不认识就算了，现在她可是自己侄女的女朋友啊，怎么还和两个男生混在一起啊，不行，这事情自己要和她谈一下。
　　下课，三人刚准备冲出教室。
　　林小小那冷冷地声音响起，“夏木，你来我一趟办公室。”
　　“小姨妈......我这有急事呢。”
　　“小姨妈？！！”
　　两人听到夏木对林小小的称呼，直接大呼，夏木什么时候有这层关系了啊，难怪之前夏木喊去办公室之后能安然无恙地活着出来啊。
　　“哦，她是你们大嫂的小姨妈，也就是我小姨妈了，还不叫人。”
　　“小姨妈好！！”
　　这两大嗓门直接引起了班级还没有走的学生注意，一时间，林小小只能捂起了脸，假装不认识两人，太丢人了。
　　直接让她忘记了要问的事情。
　　“小姨妈，你还有什么事情吗？这样，等我忙完，我电话你，我们就先走了哦。”
　　想着林小小喊自己去办公室也没什么急事，这东西刚给赵怀仁，压根不可能这么快就有消息，肯定又是什么小芝麻的事情。
　　如果夏木知道林小小找自己是问关于女儿身这件事情，打死她都不会走啊。
　　不过现在她的脑子里面全是关于关飞被打的事情。
　　哪会想到是这件事情啊。
　　待林小小反应过来的时候，三人已经跑到走廊的尽头，再想喊已经是来不及了，这好事情还是先问一下南希吧。
　　很快，张羽开着他那辆惹眼的皮卡便杀到了关飞家中。
　　“砰砰！阿飞，开门！”
　　“木哥，直接开门啊，又不是不知道密码。”
　　“对哦。”
　　就在夏木按下几个密码时候，门突然从里面被打开了。
　　夏木的按密码的手直接按到了开门的手上，那是一双带着三个玉戒指，一个大大玉镯子的胖手。
　　身后两兄弟看到开门的人马上站直并且不动声色的往后退了两步。
　　要说四人组最怕最怕的，不是没有女朋友，而是眼前的这位，关飞他妈，玉芬芳！
　　人如其名，姓玉，最喜欢的自然也是玉。
　　感受到那股子强大的包租婆气息，夏木头上渗出丝丝汗水。
　　“玉......玉姨。”
　　“好啊，你们三个......我还没有抽出空来去找你们呢，你们倒好找上门来了，我家阿飞怎么回事，昨天回来就把自己关在房间里面，刚才趁着我在厨房又跑出去了！”
　　玉芬芳的话让刘张二人感觉到不好，还不等她继续问，两人直接架起夏木反身就跑。
　　感觉到耳边‘呼啸而过’的‘微风’，夏木双脚直接离开地面。
　　“喂，你们两个，都不问清楚玉姨阿飞跑哪去了就走。”
　　“还用问吗？肯定又去找那个胖宝贝了，我们要快点啊，不然阿飞肯定要吃亏。”
　　校门口不远处的步行街。
　　路两边，路灯已亮。
　　关飞没有找到，倒是找到了关飞嘴里的那个胖宝贝。
　　“你们两个确定就是她？”
　　“非常确定，阿飞上次还拿着照片和我炫耀过呢.......”
　　刘备咬牙切齿地看着正在甜蜜喝茶的两人，那模样恨不得现在就冲进去帮他的好兄弟报仇雪恨。
　　还好夏木拉住了。
　　“木哥，你拉着我干嘛，我要撕烂那个小白脸的嘴！”
　　【叮，任务来袭，穿女装破坏胖宝贝约会，帮兄弟报一箭之仇，完成任务，改造度+5%】
　　“卧槽，你什么意思，系统，你给我说清楚，什么叫抢了胖宝贝男朋友？我特么纯爷们，不搞基的。”
　　【麻烦宿主认清现实，你现在是女生，按理说本就应该找个男朋友。】
　　“你这话怎么不敢和南希说的。”
　　【咳咳......其实女生贴贴也是很不错的，完不成的话，哼哼，别怪我没有提醒你......失败的结果可是很严重的。】
　　严重？
　　多严重你特么倒是说啊。
　　这个破系统，等大爷改造完成，天天给你差评。
　　“木哥？你怎么啦？”
　　见拉着自己的夏木久久没有说话，刘田伸手在她眼前晃了晃。
　　“啊，没什么，突然想到了一个更好的办法，你们等着，我去一下就来。”
　　说着，夏木走进了隔壁一家咖啡店，这家店她正是她上次和南希一起喝咖啡的店，有厕所。
　　刘张二人有些摸不着头脑，不知道夏木到底有什么好办法。
　　大约过了五分钟。
　　一声淡粉群的夏木出现在两人的面前。
　　“你......”
　　“你什么你，不认识你们木哥了？”
　　夏木叉着腰，嫣然一副小女生的模样，惊得两人大呼不可能.......夏木的女装他们又不是没见过，这也太好看了吧，简直和南希一个级别的啊。
　　而且夏木不会化妆啊，这脸上的妆容是怎么回事，胸前那一对......圆润又是什么鬼。
　　“咕嘟！”
　　刘田猛地咽了口口水，“木哥，你.......”
　　“怎么样？像不像女生？”
　　“像？木哥你怕是对这个词有什么误解，简直就是女生啊。”
　　说完，张羽又补充说了句，“不过，木哥，你这样子，我好像在哪里见过？”
　　“你们都忍不住来，那就好办了，在这里看好戏吧，看你木哥的手段。”
　　夏木脑海中闪过茶道第一式，林妹妹的病态！
　　当初她看到这个名字的时候，还不懂呢，可看完之后，她才恍然大悟，那就是---欲！
　　一眼，仅仅只要对方一眼，靠着自己的神态就让对方陷入自己的圈套！

075、茶艺大师决不能心软
　　欲又分成很多种，纯欲、病欲、娇欲......十个手指头根本数不过来，可这些对于夏木来说那都是手到擒来的事情。
　　很快，她的表情换上一副柔弱里一丝魅态走了进去。
　　“卧槽，木哥这也太厉害了吧，老幺，你有没有开始怀疑木哥就是女生啊？”
　　“当然有啊，要不是这么多年的关系，我已经把他当作女生了。”
　　也就在这个时候，身后传来一道声音，“你们两个在这里干嘛？”
　　两人被这冷不丁的声音给吓了一大跳，刘田更是拍着胸脯忍不住打了个嗝。
　　“啊哟，阿飞，你要吓死我们啊，你跑哪里去了，我们仨去你家找你，差点被你妈灭口。”
　　身后那人正是脸上带伤的关飞，嘴角的淤青还有那未消肿的脸说明了昨天被打的不轻啊。
　　当初两人第一时间就要杀过来，特别是张羽都已经打电话叫小弟了，可最后还是被关飞拦住了，说让他们给他留一点面子。
　　气的两人直接原地爆炸，这不，一早上夏木刚问就忍不住说了出来。
　　“我问你们呢，你们在这里干嘛呢？”
　　“当然是为你报仇啦。”
　　张羽指了指奶茶店里面的胖宝贝和小白脸。
　　“我......我不是说让你们不要管的吗？这事情我会解决好的。”
　　听得出关飞语气中虽然带着一丝责怪，但更多的是兄弟情深的那份感动。
　　可能换成他，他也不会听哥们的话，杀过来报仇吧。
　　“那我们一起进去吧。”
　　“诶，等等，木哥刚进去，我们在这看他发挥，告诉你，一会儿你别吓到哦。”
　　刘田拉住准备进门的关飞，指了指里面，大有一副让他看好戏的模样。
　　吓到？
　　关飞一脸懵13，朝着奶茶店里面看去，就看到自己那胖宝贝身边站着一位......短发女生？从背影上他也看不出是谁。
　　“那是谁？你们什么时候有女性朋友的，我明明记得你们都分手了啊，木哥呢？难道她是木哥派来的？不对啊，北冬和大嫂都不是短发啊.......她是谁？”
　　关飞一股脑问出了一大堆的问题。
　　“你看就知道了。”
　　此刻，奶茶店中，夏木来到胖宝贝身边，她进来前努力在脑子里面想着她的名字，好像关飞提过，应该叫许娇、还是许娇娇的。
　　不管了，喊娇娇就好了。
　　“娇娇？！”
　　夏木摆出一副吃惊的表情。
　　“你是？”
　　许娇瞧着眼前的夏木，微微一愣，在她的印象中，并不认识这样的一个校花级别的女生啊。
　　“我是夏天啊，你不记得我了？我们一起在减肥营减肥的呀，当初我先出的营，你晚出的，你这减肥效果可真好啊，以前记得你都200多......不对231斤的吧。”
　　听到夏木准备报出之前自己的体重，许娇也有些相信对方认识自己了。
　　说完，夏木拉过旁边的一张板凳坐在了她身边，一副我和你很熟的模样，甜甜地说道：“你这效果也太好了吧，现在看着简直就是女神诶。”
　　套路原则，熟了好下手。
　　许娇减肥后，是看着不错，但和夏木比起来那还不是一个级别的。
　　坐在对面的黄强看到她的时候，眼睛都直了，虽然自己是有点小帅，但这种夏木这种级别的美女自己还没有得手过啊。
　　今天本来还因为许娇破坏自己的约妹子计划感到生气呢，没想到来对了啊。
　　感受到对面传来的那明显变快的呼吸声，夏木心中一乐，没想到这么快就上勾了啊，也太不行了吧。
　　她马上换上一副歉意，撇头看了眼肚面的黄强，可眼神中的魅意再无丝毫的保丢的迸发出来。
　　只是一个眼神，看的黄强感觉自己都快‘骚’起来了。
　　“我是不是打扰你约会啦？不好意思哦，那你们继续......我就不打扰了。”
　　许娇还没说话，黄强赶忙开口，“没有打扰没有打扰，我和她只是随便聊聊天的。”
　　“你们不是男女朋友？”
　　听到黄强的话，夏木直接下了一剂狠药，趁你病要你命。
　　而对方现在感觉已经‘骚’气上脑，连忙回应，“当然不是，我们只是普通朋友。”
　　都这个时候，要是承认是男女朋友，等夏木离开了，还追个屁啊。
　　“黄强，你说什么？！什么普通朋友，你给我说清楚！”
　　许娇一听急了，不敢相信自己的耳朵，昨天晚上在酒店的时候，黄强还不停地在自己耳朵边说情话呢。
　　现在怎么就翻脸了。
　　肯定是这个女的，莫名其妙的出现！
　　“我们本来就是普通朋友啊，你不要想太多了。”
　　“你......黄强，你再说一遍！”
　　瞧着吵架的两人，夏木心中一片愉快，虽然这许娇是关飞以前的女朋友，但这破坏感情的事情，她本来还有点歉意呢，可现在看来，是自己想多了，这黄强也不是什么好东西，自己只是一句话，就不要许娇了，连装都不装一下。
　　心中那一抹子的歉意也烟消云散。
　　【宿主啊，你这茶道看来还只是掌握了皮，没有掌握到精髓啊，茶道大师干嘛的......】
　　“害，这茶道我平时还是别用了，不然还不知道会被多少人盯着呢。”
　　【切，你以为现在盯着你的人少？】
　　系统的话让夏木下意识看向了四周，果然所有人都盯着这个方向，只不过女生看热闹，男生看美女。
　　“那个......你们不要吵了，只是个误会。”
　　“误会？什么误会？你刚才来我就感觉到不对，我什么时候认识你的，你个绿茶婊是故意来的吧。”
　　故意？
　　黄强听到这两个字心里可是乐开花了，难道她是为了自己来的，那可太好了。
　　“美女，你真的是为了我来的吗？”
　　“不是不是，我只是路过。”
　　可说话时候，那一脸弱娇的模样瞬间让人心疼又着迷，黄强这种战力渣渣哪能抵挡地住啊，对着许娇就是大吼：“你给我道歉！”

076、又不是没看过你手机
　　PS：新年第一天，茗耀在这里祝大家新年快乐，兔年，开心满满，幸福满满，钱包满满！
　　“道歉？黄强，你混蛋！”
　　直接挥手就是对着黄强脸上，一巴掌打了下去。
　　“你个牙签男，你以为你是什么东西！要老娘道歉，有多远给我滚多远！”
　　这一巴掌直接打懵了所有人，夏木趁着这机会，赶紧溜。
　　等她出来的时候，整个奶茶店已经乱成一团。
　　“你们仨还在这看什么，赶紧走啊。”
　　这个时候关飞才算是认出了眼前的人，“木哥？！”
　　“先别说了，先闪人。”
　　晚上，宿舍，夏木已经重新换上了正常的男生衣服，三人大笑着喝着酒，只有关飞没有说话。
　　“我说木哥，你今天这一招太厉害了，简直是杀人于无形啊。”
　　“就是就是，还得是木哥出手啊。”
　　夏木笑着拍了拍关飞的肩膀，“阿飞，你也看清楚了胖宝贝是什么样的人了吧，不要再难过了。”
　　“木哥，事情我要消化一下，毕竟对她我是付出感情的，不过，木哥，你今天那女装是怎么回事，太好看了吧。”
　　“哪有，哪有，一般般啦，不提那事儿了，赶紧喝酒。”
　　***
　　第二天。
　　夏木在电话声吵醒，宿舍三人都是一顿埋怨。
　　拿起电话，她眯着眼睛按下了接听键，“哪位？”
　　电话那头先是一阵安静，片刻后，南希冷冷的声音传来，“木木，你没有给我电话号码做备注吗？”
　　这话让夏木直接一个激灵坐了起来。
　　看着屏幕上希希宝贝四个字，睡意全无，赶忙解释，“希希啊，我刚才还在睡觉呢，没有看名字。”
　　“哼，我知道，我可是查过你的手机，你有没有备注我当然知道。”
　　啊嘞？
　　这妮子什么时候看自己手机的？
　　还好以前那些APP什么的被自己给删除了，不然的话，就糗大了。
　　“这么早打电话给我是有什么事情啊？”
　　“早？这都快中午了，你昨天晚上是不是又回宿舍睡的，是不是还喝酒了，一股子酒味。”
　　what?
　　我们是在打电话诶，这你都能闻到酒味？什么鼻子？千里鼻？还带隔空闻物功能的？
　　“小酌，小酌几杯。”
　　“现在到校门口来，我知道你下午没课，我想去逛街。”
　　“遵命，马上就到。”
　　中午时分。
　　亿达商场步行街入口，站着两女。
　　刚刚出现，顿时吸引了不少人的目光。
　　南希今天一袭淡黄色长裙，款式很简单，但这一点也不影响她的气质，至于夏木，则还是短袖中裤加上帆布鞋，妥妥的中性风，再加上裹胸布的加持，远远望去让很多人分不清她是男是女。
　　“我次奥，那妹子太仙了吧。”
　　“仙是仙，但旁边那短发的我觉得才是我的菜，短发，有股子英气在。”
　　“不是吧，哥们儿，那个万一是男生呢？”
　　“男生我也认了......”
　　......
　　南希本就对穿裙子的事情感到有些个不适应，现在又被人盯着看，下意识的朝着夏木身边靠了靠。
　　“怎么？我家希希害羞了？你要自信点，他们看你是因为你穿裙子太好看了。”
　　“就你嘴贫。”
　　说着，主动拉起夏木的手，白皙的脖颈上泛起了一抹微红，只因为夏木夸她好看。
　　两人中午简单吃了一份意面，南希今天不知道怎么的，胃口突然没有那么好，夏木只能代劳将她碗里的全部吃掉。
　　“希希，这面被你吃过更好吃了呢，估计是口水有特殊的味道。”
　　“呸！我只是，今天出门吃了水果，不然怎么会有你的份，还有，这么多人呢，你能不能小点声。”
　　夏木笑了，这妮子今天怎么这么容易害羞啊，她抬过头在南希耳朵边小声说道，“宝贝啊，在家的时候你可不是这样子的哦。”
　　这话让南希耳根通红，挥手就是拍打了一下夏木肩膀，“你再说我不理你了。”
　　“哈哈哈......”
　　吃完饭的两人，手拉着手随意走着。
　　突然，夏木看到前方围着一群人，好像很热闹的样子。
　　“希希，走，我们过去看看。”
　　“你怎么那么喜欢热闹啊。”
　　走过去，首先看到的是竖在边上的一个牌子，内容很简单，就八个字“以棋会友、输一赔十！”
　　只见，一名大约七十多岁的老头儿坐在那，这大热天的还穿着民清时期的长褂子，而其面前则是摆放着一副象棋。
　　“哎，又输了，这是第几个了。”
　　“第十个了吧，全都没赢，开始都以为他这模样是装的，但没想到还真是个高手啊。”
　　见对手认输，老头儿笑了，“承让承让，下一位谁来？一百块一局，老朽输了一千块奉上。”
　　“害，原来是象棋啊，没意思，我以为是飞行棋呢。”
　　南希摇头说道，不过这话却是被老头听到了，“这位小姑娘，你怎么可以把象棋和那些个小孩子玩的玩意儿放在一起呢，你说没意思，敢不敢来下一局，老朽输一赔百！”
　　围观人听出了老头话中的怒气，这小老头还是个棋痴啊。
　　看着吹胡子瞪眼的老头儿。
　　南希张嘴说道，“老爷子，我没有诋毁象棋的意思，我不了解象棋的，您不要生气啊。”
　　可那小老头似乎没有放过南希的意思，“哼，不了解就敢大言不惭说象棋没意思，你这小女娃太没礼貌了。”
　　一旁的夏木见状，顿时来气了，南希可是道歉了，居然还咬着不放。
　　她将南希拉到自己身后，对着老头子就是一通怼，“小老头儿，都和你道歉了，还要怎么样？”
　　“就是啊，老爷子，人家小姑娘都和你道歉了，你这不地道啊。”
　　“对啊，你看把那小姑娘吓的。”
　　周围的人也开始纷纷说出自己的看法来。
　　“你们懂什么！”
　　老头儿不甘示弱，开始反击。
　　“不就是下棋吗，我来陪你下，要是你输了，我不要你那百倍赔偿，你要向我女朋友道歉！”

077、脑子里装什么？当然是你
　　一句‘女朋友’让围观的所有人重新审视起了夏木。
　　“我说他是男生吧，你还不相信，现在怎么样？还上不？”
　　“为什么不上，你不知道有个成语叫知男而上吗？再说了，你怎么这么肯定她是男生呢，你就不能允许她们两个是小百合吗？”
　　“有道理......不然一个男生长这样也太漂亮了吧。”
　　......
　　“哼，小娃娃，口气倒不小，只要你能赢我，道歉又何妨呢。”
　　老头儿满面的自信，拍了拍胸膛给出了保证，他转身将棋盘摆好，道：“小娃娃，那老夫赢了，你们又该如何啊？”
　　“输？”
　　夏木随意摇了下头，并没有说其余的话，直接在棋盘面前坐下，开玩笑，她可是江城小学五年级组象棋赛殿军好不好。
　　不过，她也并没有掉以轻心，直接开始技能。
　　双方走棋的速度很快，只不过对方每走一步，他的所有的棋路以及应对方法都在夏木的脑子里面出现。
　　刚开始的时候，唐装老头儿从神情到坐姿，无不显示着一股子随意，看起来完全就不把夏木放在眼里，想他下棋这么多年来，不说别的时候，至少是他在出摊的时候，还没有遇到过敌手，更不用说这个小娃娃了。
　　时间一分一秒的过去，眼见自己一个接着一个的棋子被对方吃掉，脸上那随意慢慢地逐渐变得凝重起来，直到自己第二个‘車’被夏木的‘兵’吃掉。
　　老头儿的脸色彻底变了。
　　“啪......”
　　随着夏木‘炮’落到指定位置，他发现自己所有的路都被堵死了，可以说是再无回天之力。
　　老头的脸色再也绷不住了，哪还有开始的那股子自信，此刻是要多难看有多看，毕竟从开始到现在，可是还不足十分钟啊，这么快的吗？
　　南希虽然不懂象棋，但看着对方的将周边围着的全是夏木的棋，不用想都知道是她赢了啊。
　　“老爷子，你这.....应该是输了吧？”
　　这不但赢了，简直就是以碾压之势赢了啊。
　　她心中真的是太惊讶了，夏木居然这么厉害，那上次玩飞行棋为什么和自己一样，一架飞机都没有出啊。
　　“......”
　　唐装老头儿嘴角抽了抽，没有吭声，手中的扇子也停在了那。
　　此刻，他的喉咙口就像是被一个大馒头给噎住了，都不知道如何说话了。
　　他当然知道他输了。
　　两人的状态像是反过来了一样，自己反倒成为了那种不懂象棋的初学者了。
　　想到出自己和那些职业象棋选手下棋还能周旋一段时间，甚至偶尔还能赢上一两局，这今天是怎么了。
　　眼前这小娃娃才多大，从肚子里开始学也没这么强吧。
　　又想到自己开始提出的百倍赔偿，心情更不美丽了，虽然夏木有说过不要他的赔偿，可是那话毕竟是自己开口的，总要履行啊。
　　“我输了。”
　　不管事实怎么样，现在这局面他只能选择接受。
　　夏木学着南希平日里的招牌动作，将双手抱在胸前，面无表情道：“老爷子，怎么样？有的东西啊，是要天赋的，努力当然也不错，但是吧，加上一点天赋那就更好了，好了，说好的道歉。”
　　“......”
　　唐装小老头脸色一僵，这小娃娃居然开始说教起自己来了。
　　“算了，木木，我开始也有点不对，说的话让会让人误解。”
　　南希走到夏木身后拉了拉她衣服，完全就是乖巧女友的典范啊。
　　和夏木在一起之后，南希的性格开始有所改变，不再有以往的那种强势，以前她以为自己在恋爱的时候，自己会是主导的一方，强势的一方。
　　可两人在一起之后，她却发现，自己很依赖夏木，特别是那晚夏木完成那壮举之后，她更加坚定了自己的想法，就想做她身后的那个女人。
　　“愿赌服输，我刘东说还算话，对不起，还有，这是一万块，开始说好的，我输了百倍给你。”
　　拿出钱的那一刻，老头儿心可是在滴血啊，这可是自己半个月赚的钱啊，今天是运气好，挑战自己的人多，平日里做多也就六七个。
　　“我也说过，只要道歉就好。”
　　“不行，你有你的原则，我也有我的，你不拿今天就别想走。”
　　嘿这年头还有这么强硬送钱的人嘛。
　　两人在你一句我一句之后，最后老头儿将钱直接给了南希，收起棋摊，直接走了，这才结束了这场‘让钱’之事。
　　看着老头儿离开的背影，夏木只能笑着摇起了头。
　　再次变得没有目标的两人只能闲逛起来，当走到一家奶茶店门口时候，南希拍了拍自己包包里的钱：“木木，我请你喝奶茶吧。”
　　“哟吼，这就是财大气粗的表现吗？”
　　南希反应过来，这钱可是刚才夏木赢的啊，自己居然说是她请，一时间脸上微微发烫，有些羞涩的模样让夏木看的眼睛都快直了。
　　进了奶茶店后，南希点了杯牛奶柠檬茶，夏木一直就不怎么喜欢这甜兮兮的东西，随便点点了一份乌龙茶。
　　“木木，你下象棋怎么那么厉害啊。”
　　“厉害吗？我最厉害的可不是下象棋哦。”
　　天真的南希下意识问道：“那是什么？”
　　“你过来，我悄悄告诉你。”
　　南希将头探了过去，夏木在其耳边小声说了一句话，说了什么都没有听见，只见南希的脸已经和红苹果一样红了。
　　她没好气地拍了一下夏木的肩膀，“呸，你脑子里整天都装的什么啊，我真想把它切开好好看一下。”
　　“我脑子里还能装什么，当然都是你啦！”
　　“你典型的就是三天不打山房揭瓦，是不是我这段时间对你太好了啊，我告诉你哦，木木，你以后要是再在外面说这样的话，我就......我就......”
　　“你就什么啊，咬我？”
　　“对，就咬你......”
　　说着张开‘血盆大嘴’，还不忘记啊呜了两声，那样子，可爱极了。

078、没错，就是她
　　说话间，就听到吧台小妹儿在那喊，“520号的顾客在不在，你们的奶茶好了，请来取一下。”
　　“来了。”
　　夏木起身还不忘记朝着南希抛去一个媚眼，好看是好看，但看着怎么就有一种欠揍的感觉。
　　“你好，是现在喝还是打包？”
　　“现在喝。”
　　“好的。”
　　吧台女生抬头笑着对夏木说道，这么好看的......男孩子，她还是第一次见到，要不是现在自己在工作，肯定是想要个联系方式。
　　将奶茶拿回来后，南希撅着小嘴，“怎么？被人搭讪了？”
　　“没有啊，她就只是我问打包还是现在喝好不好，希希，我发现你现在有点像小醋精诶。”
　　“你才是小醋精。”
　　南希接过夏木递给自己的奶茶喝上了一小口，眉毛有些微微一扬，显然对这杯奶茶口味很满意。
　　此刻。
　　华国科技院。
　　一桌子年龄加起来要超过1000岁的小老头围坐在一起。
　　“赵老头，你这么着急将我们从全国各地都喊回来是有什么事情吗？不知道我们都很忙吗？”
　　一名身材高大的老头子瞧那模样就是脾气很火爆。
　　赵怀仁神秘一笑，“老唐啊，都这么大年纪了，你的脾气怎么还和年轻时候一样啊。”
　　紧接着拿出那份文件袋，“知道这个是什么吗？”
　　众人同时看向赵怀仁的手中，面露疑惑，这鼓鼓囊囊的......
　　“别搞什么神秘了好不好，快说，不说我可就要走了，我那还有一大堆事情等着我呢。”
　　被唤作老唐的高大老头起身便欲离开。
　　唐逍遥，别看他脾气有些暴躁，但心可是细地很，更是个研究狂魔，在这科技院的地位和赵怀仁相当。
　　“诶，老唐，坐下，这里哪个人不忙呀，这里面可是好东西哦，还有你主持的那个火箭回收项目......嘿嘿嘿。”
　　赵怀仁再次神秘一笑，弄得所有人心里面痒痒起来。
　　唐逍遥冷哼一声，“赵老头，我知道我那个项目目前还没有成功，但你也不用来嘲讽我吧，你自己那个超精密光刻机核心研究不也是没有成功吗？”
　　“你啊，我就知道你会说这些，我想和你说的是......哎，算了，小小，把资料发给大家吧。”
　　赵怀仁对着站在自己身后的林小小说了一句。
　　“好的，老师。”
　　很快，所有人手中都拿着一张纸，上面记录的正是夏木手稿中的第一张内容。
　　每个人都看的很仔细，表情也是从疑惑开始变得凝重起来。
　　唐逍遥在将一张纸看完之后，还想着看了看反面，见是空白的，激动地站起来对着赵怀仁喊道：“赵老头，后面的呢？”
　　“你刚才不是要走的吗？现在可以走了，接下来我和其他同僚还要研究这袋子里面的成果呢。”
　　“别啊，老赵头，赵兄，赵哥......”
　　唐逍遥起身笑着走到赵怀仁身后，将手搭在其肩膀上，脸都笑开花了。
　　要说这些大佬最爱什么，当然是对那些未知东西的探索啊。
　　夏木给的这份LZ理论对于他们来说就像是在被困在沙漠不知道多久的人，突然看见了绿洲一样。
　　“拿去看吧。”
　　赵怀仁将资料袋交到李逍遥手中，其他坐在位置上的人一下就坐不住了，纷纷围了过来。
　　就听到人群中的唐逍遥大声喊着，“你们别动手啊，要是弄破了，你们可赔不起。”
　　“你个老唐，你自己力气最大，还说我们。”
　　也不知道过了多久。
　　就听到有人大喊一句，“秒啊，居然是这样的。”
　　在看完所有手稿之后，在座除了赵怀仁和林小小，其余的人都是一脸的激动。
　　那一份激动不单单是有人解开了LZ理论，更是为自己能有幸看到这个过程而激动。
　　唐逍遥更是满脸通红，他看向赵怀仁，因为激动，那声音都变得有一些的颤抖，“老赵头，这东西是谁解出来的？我可不相信是你。”
　　“嘿，你这话说的，怎么就不能是我了。”
　　被小瞧的赵怀仁有些不服气，不过很快又接上了一句话，“不过嘛，却是不是我。”
　　“那是谁？国内有些名字的我们可都认识。”
　　“她，很年轻。”
　　这话一出，所有人全部都将目光投向了他身后的林小小。
　　不过又同时摇了摇头，虽说林小小是很天才，但这东西，对于她来说还是很有难度的。
　　“她叫夏木，是江城大学外语系的一名大二学生，是我的学生。”
　　林小小可不不像自己师父那样喜欢绕圈子，直接开口说道。
　　“小小，你就不能让老师来说吗，我还想炫耀一下我这个徒孙呢。”
　　徒孙？
　　确实，按照辈分上来说，林小小是他的学生，而夏木又是林小小的学生，说是徒孙，很合理。
　　说罢，他看向唐逍遥，眼神中那股子嘚瑟劲完全不掩饰。
　　两人从高中时候开始就是同窗，是一路比，后来赵怀仁比他早了几天进入科技院，这事儿，直到现在，两个小老头争吵时候，他最后还是会用这个事情来怼唐逍遥。
　　虽然是这样，但两人的关系却是最铁的。
　　瞧着那眼神，唐逍遥哼了一声，他直接略过赵怀仁，看向林小小，“小小侄女儿，你刚才没有说错吧？大二也就算了，还是外语系？”
　　“唐老，放心吧，肯定没错。”
　　“好了，好了，我们现在要做的是抓紧时间把这过程给推算一下，我徒孙还等着呢。”
　　***
　　十天之后的早上。
　　夏木早上醒来，看了眼怀中的南希，满脸的都是幸福。
　　就在这个时候，床头的电话响了起来。
　　拿过一看，是个陌生号码。
　　“你好，哪位？”
　　“小夏啊，我是赵怀仁。”
　　听到对方报出名字，夏木直接坐了起来，等了这么久，终于来电话了。
　　“赵教授您好。”
　　“咳咳，你那个理论我们全部都复盘过了......不得不说，你真的是太厉害，什么时候有时间，来趟科技院！”

079、什么？扫黄被抓了？
　　“我都可以。”
　　“好，那我来安排，应该就是这两天的事情了，到时候机票信息让小小发你手机上。”
　　挂完电话的夏木，表情异常的兴奋，终于......在等了十几天后终于来信息了。
　　那就意味着自己的任务就要完成了。
　　神秘商店！嘿嘿嘿.....
　　“嗯嘤，木木，这一大早是谁啊？”
　　身旁的南希揉着眼睛，顶着一头乱糟糟的头发坐了起来，至于身上的睡衣已经不知道被涩涩木给丢到哪里去了。
　　这一夜的折腾，这觉是实在不够睡的，南希有想过，要和夏木签个协议，规定日子才行，以前最怕大姨妈来，现在怎么突然感觉大姨妈有点亲切呢。
　　下一秒，南希觉得一道炙热的眼神正盯着自己看，瞬间清醒，将被子裹在身上：“喂，夏木收起你那个眼神哦，2点多才睡！！！”
　　“你在说什么呢？希希，我那么纯洁的人。”
　　见小心思被发现，夏木赶忙转移话题继续说道：“上次那个LZ理论，出结果了，赵教授让我有时间去一下科技院呢。”
　　“哇，真的啊，木木你太棒了。”
　　南希举起双手欢呼起来。
　　紧接着，两人又庆祝了起来。
　　***
　　江城大学校园小树林。
　　“爽！简直太爽了。”
　　夏木一口气将一罐子可乐全部喝完，还不忘记打了个长长的嗝，坐在那长椅上仰望着天空，心情说不出的畅快，有了系统之后，她发现自己的人生变得有趣了好多。
　　想到以前表白就失败的生活到现在，美人在旁，马上还能为国家繁荣昌盛作出贡献，这人生，简直不要太棒啊，这才是打开生活的正确方式啊。
　　【哥三个，晚上木哥请客，去唱歌怎么样？】
　　她拿出手机在四人作战小群里面发了条信息。
　　刘田：【啤酒果盘有不？】
　　夏木：【畅饮！】
　　刘田：【木哥威武，木哥大气！再问一句，小姨子去不？】
　　关飞：【老二，男人局带什么女人！】
　　夏木笑了，看来这家伙还没有从失恋中走出来啊，平时打死他都不会说这样的话的。
　　张羽：【对，支持阿飞，木哥，大嫂也不准通知，知道不，不然我们不去。】
　　夏木：【哟吼，你这个家伙在吃什么醋。】
　　刘田&关飞&张羽：【你自己心里明白！】
　　看着这出奇一致的话，夏木真的是大汗，明白？她明白个嘚儿啊！
　　不过这晚上唱歌这事儿吧，还是要和自己的希希宝贝报备一下的。
　　晚上八点。
　　四人吃完火锅。
　　本来呢，是夏木选的KTV，但吃饭的时候张羽偏说这附近新开了一家KTV环境什么的都超级不错。
　　进了包厢后，这环境真的是不错。
　　“四位，新店开业，可是赠送的啤酒还有果盘......”
　　一名穿着女仆装的服务员端着果盘和啤酒走了进来，将东西放在桌上后，对着四人甜甜一笑。
　　“木哥，今天运气不错哦，老板这是知道你请客啊，给你省钱啊。”
　　“可是一份不够哦，服务员，你照着这个再给我们上三份。”
　　张羽瞧着桌上的一沓啤酒，这量也就够他们四人涑嘴的。
　　“放心吧，保证你喝够，酒上三份就行了，果盘一份就行了，这东西上多了吃不完。”
　　夏木笑着说道。
　　服务员看着‘漂亮’的夏木，有些失神，这是男生？
　　“那个，你们三个先点歌，我去一趟厕所。”夏木看着三人笑道，
　　出了包厢，夏木看着这长长的走廊，感叹一声，不愧是新开的啊，是真的又大又豪华啊。
　　在转了好几圈之后才看到厕所。
　　路过自己身旁的服务员统一的都是女生，那大长腿，那制服，啧啧......胆大的甚至朝着夏木做出飞吻的动作。
　　不过就在这时候。
　　前面不远处的一个包间门突然打开，跑出来一群年轻的男男女女。
　　一时间走廊被挤满了。
　　看着冲向自己的人群，夏木傻眼了。
　　这是什么情况啊？
　　难道那包厢里面发生了什么事情吗？看这些人惊恐害怕的样子，难道是熊出没？
　　她本能地靠边站了站，可是人实在太多，她直接被人群带跑了。
　　“喂喂......我要上厕所啊。”
　　弱小的声音并没有让人群停下来。
　　这时，人群前方站着几人挡住了去路：“你们都给我停下，不许跑。”
　　夏木回头一下看，身后不远处也站了几人，将奔跑的人群给堵在了中间。
　　随着人群停下，夏木总算也得救了。
　　她整理了一下衣服，重新朝着厕所的方向走去。
　　哪想，这还没走几步呢，就被围堵的一人一把抓住，“不许动，给我到那边蹲着。”
　　被抓住的夏木一脸懵13，转头看着那个男人道：“这位......大哥，你抓我干嘛？我要上厕所呢。”
　　“让你不要动就别动，我是警察！”
　　男人冷哼一声，攥着夏木就回到了人群边：“蹲下，还想尿遁？！”
　　“什么尿遁？警察叔叔，我是真的去上厕所啊。”
　　夏木心中大感冤枉，这都什么和什么啊，自己这厕所还没有上，直接被警察给逮了。
　　上厕所犯罪？
　　“让你蹲着就蹲着，哪里来那么多理由啊。”
　　“那个警察叔叔，你总要告诉我吗，我做错什么事情了吧？”
　　“哼，你做什么你不知道吗？长得倒是秀气，好好找个女朋友不好吗？找什么小姐。”
　　这下夏木算是听出来了，原来是扫*黄啊，还以为什么事情呢，等等，找扫 * 黄和自己有毛关系啊。
　　她忍不住又站了起来：“警察叔叔，你们扫 * 黄抓我干啥子，我和她们不是一伙的啊，你看我像小姐？”
　　“嗯？你不是男生吗？”
　　警察被夏木的话弄得一愣。
　　不过转而又冷漠起了脸：“你看她们脸上写着小姐两个字吗？你给我蹲好了。”
　　没一会儿，一名年轻一点的男警走了过来，“队长，人全部控制好了。”
　　“全部给我带局里去！！”

080、姓名，年龄！
　　“警察叔叔，我是好人啊。”
　　夏木想着说要继续说些什么来证明自己的清白，可下一秒直接被一个头套给罩住了，加上现场人数众多，虽然被控制住了，但还是有那么一些的小乱，最后的她的喊冤也直接被忽视掉了。
　　很快，夏木跟着人群上了一辆警车，在出KTV时，她耳边还传来不少议论声。
　　这事儿给闹的，自己长这么大第一次去警局啊。
　　车上，她感觉自己都快要窒息了，各种香水味，熏得她头晕晕。
　　约莫着二十分钟左右。
　　夏木感觉到一阵刺眼的亮光，照得她眼睛都有些睁不开。
　　“姓名，年龄。”
　　这声音怎么在哪里听过？
　　待眼睛适应了光亮，她看着眼前不远处低着头做笔录的女警，“警察姐姐，是我啊......”
　　苏菲今天晚上本来是准备去看电影的，但局里一个电话，说是扫？黄抓了一帮人‘社会人’，让她回来加班审讯。
　　旁边一名男警直接一拍桌子：“老实点，到了这还在套近乎。”
　　低头记录的苏菲听到对方喊自己，也是抬起头，看清夏木长相时一眼就认出来了，“是你？你怎么被抓了？你......”
　　想到这次被抓人员的情况，苏菲也是冷了下来，又重复了一遍，“姓名，年龄。”
　　“额，警察姐姐......”
　　“喊警察同志。”
　　“好吧，警察同志，我是被冤枉的啊，我只是单纯的路过想去上个厕所，我今天是和舍友一起去唱歌的啊。”
　　见夏木说话的样子并不像是在说谎，苏菲看向旁边的男警，毕竟今天出警抓人她没有参与，并不知道当时的情况。
　　可哪知道对方也摇了摇头，巧了，他也是被拉过来加班的。
　　“好吧，你说你是去唱歌的，当时为什么没有说清楚？”
　　苏菲语气稍微缓和了一些，第一次见夏木，这个男生给她的印象还是非常不错的，主要还是太漂亮了。
　　“条件不允许啊，当时场面可乱了，警察同志都在忙，我想说些什么也没什么时间搭理我，在我反应过来的时候，已经被带上头套了，再后来我就见到警察姐姐你了。”
　　“既然你说你是和舍友一起去唱歌的，现在你打电话让他们来接你吧。”
　　情况了解的差不多，现在就是要有人来证明一下，要是和夏木说的没出路，那就可以走了。
　　“可我手机忘在包间了。”
　　“电话号码多少，我来帮你打。”
　　“我们办的是亲情号码，都是短号.....不过你可以打给我女朋友，让她打给她妹妹，她妹妹有我宿舍的电话。”
　　这一通话把苏菲都给搞晕了，女朋友的妹妹有舍友的电话，现在年轻人的关系都这么乱的吗？
　　算了，只要能证明就行了。
　　苏菲拨通了夏木给的号码。
　　现在南希正在宿舍敷面膜，追着新剧《狂biao》，这个时候电话响起，是个陌生号码，她按下接通，就听到一个女声传来，“请问是......”
　　“你女朋友叫什么名字？”
　　“南希。”
　　听到这个名字，苏菲明显一愣，好像在哪里听过这个名字啊。
　　“哦，请问是南希吗？”
　　南希听着电话里面奇怪的对话，一傻，怎么还有夏木的声音，这个家伙，自己给她发了一晚上的信息都没有给自己回一下，现在倒好，让别的女生给自己打电话。
　　瞬间语气也不是很好起来，“你是哪位？夏木怎么和你在一起？”
　　“我是江城派出所的警察苏菲，警号2023520，如果你怀疑的话可以打110查询一下。”
　　听着对方的质问声，苏菲有点点想笑，这还没怎么样，就开始吃醋了？
　　一时间她更加好奇起来，夏木这个女朋友到底是长什么样子，要是长相一般的话，还真没有办法镇住这个‘漂亮’的男朋友啊。
　　“警察？夏木怎么了？”
　　南希听到警察两个字紧张了起来，生怕这个家伙被欺负了。
　　“哦......也没什么大事儿，就是今天我们局里扫？黄的时候被抓回来了。”
　　南希那边听到苏菲的话，愣住了，什么？扫黄被抓？瞬间她有种气不打一处来，“那个警察同志，你能把手机开免提吗？我和夏木说几句话。”
　　“好的。”
　　“夏木！你是不是有病啊.....老娘是哪里不好看还是满足不了你啊，你居然去嫖！我告诉你，你要是今天不给我解释清楚，我让你见不到明天的太阳！”
　　南希的声音几乎是吼出来的。
　　听着如此彪悍的语言，在场的三人直接懵了。
　　夏木更是连忙解释：“那个希希宝贝，不是这样的情况，我是冤枉的，我和刘田他们去唱歌，就出门上个厕所，就被抓了，是误会啊，你来接我一下呗。”
　　“又是那三个家伙，既然你和他们一起去的，让他们去接你好了！”
　　显然南希被扫黄两个字给气的不轻。
　　夏木：“我手机忘在包间了，我只记得你的号码呀。”
　　南希瞬间无语，不过神色却是缓和了一些，只记得自己的号码，还算这家伙懂事，要是连自己号码都不记得那才真可恶呢，“我马上来！”
　　***
　　半小时后。
　　穿着一套粉色休闲装扎着丸子头的南希便到了夏木被抓的警局里面。
　　前台值班的一名警员看到匆匆进来的南希开口问道：“这位女士，请问有什么能帮到你的吗？”
　　南希红着脸有些不好意思的说道：“那个警察同志，我来接我朋友，她扫黄被抓了。”
　　值班警察看着南希，朋友？扫黄被抓了？
　　他心中直接闪过一个想法，能让女生大晚上来接的，关系肯定不一般，可能是情侣关系，那她男朋友也太不是人了吧，这么好看的女朋友还去嫖？
　　“姓名？”
　　“南希。”
　　南希下意识的说出了自己的名字。
　　“南希？”
　　值班警察查了一下今天被抓人员的名单，并没有一个叫南希的啊。
　　“你确定他叫南希？”
　　“不......我叫南希，她叫夏木。”

081、我是个讲理的人
　　“......”
　　值班警员一愣，心中想着难怪会被忽悠呢，看着蛮聪明的女孩子，怎么傻乎乎的呀。
　　他稍微查了一下信息，便拿起电话给苏菲打了过去，说夏木朋友来接了。
　　很快，苏菲就赶到了门口。
　　看到南希的时，她第一反应是，确实，这女孩能镇住，不过，怎么那么的眼熟呢？
　　“菲菲姐？”
　　没等她想出来，南希倒是喊出了声。
　　“真是你啊，刚才接到你电话的时候，我还想着呢，不会是同一个人吧，还真是诶。”
　　这时候苏菲才想了点什么，南希南希，难怪那么耳熟加眼熟呢。
　　“希希，你不应该喊小姨妈吗？小小还是我师妹呢。”
　　“你也占我便宜啊。”
　　两人一同叙旧之后，苏菲指着审讯的方向：“所以，夏木是你的男朋友？”
　　南希立刻尴尬的笑了起来：“菲菲姐，真是给你们添麻烦了，还有......她是我女朋友，不是男朋友。”
　　后面那句话是在苏菲耳边小声说的。
　　她微微一愣，女朋友？现在年轻人都这么玩的吗？
　　不过，要不是夏木上次主动说自己是男生，她也会把他当做女生吧。
　　对于性别这个事情苏菲并没有过多的去纠结，现在年轻人的XP实在太多了，男扮女，女扮男都太正常不过了。
　　然后在苏菲的指引下，南希很快就见到了坐在审讯室里面的等着的夏木。
　　“希希，虽然是熟人，但该走的流程还是要走的，你现在打电话给北冬，让北冬联系他的舍友过来接人。”
　　见两人那么熟的谈话，苏菲更是叫出了北冬的名字。
　　夏木傻眼的说道：“你们认识？”
　　“你先住嘴，瞧你做的事情，大晚上唱什么歌，什么时候上厕所不好，偏要在菲菲姐她们抓人的时候去上。”
　　“嘿，希希，这尿是我能控制的啊，你这可是有点不讲理了哦。”
　　“你再多说一句，我就让菲菲姐关你几天让你好好反思一下，唱歌可以，还不告诉我，带我去会有今天这样的事情吗？你这叫浪费社会资源，知不知道。”
　　虽然知道夏木肯定是不会做那种事情，但南希还是想臭骂一顿她，居然唱歌都不告诉自己，她是知道夏木和刘田三人从小到大的感情的，怎么也不会不让她去啊。
　　嘴上凶着夏木，还是拿出电话给北冬去了电话，让她把刘田号码发了过来，自己打了过去。
　　哪知道这个三个家伙还在包厢鬼哭狼嚎地唱歌。
　　“喂，谁呀？”
　　“南希。”
　　听到电话那头嘈杂的声音，南希脸都黑了，这三人心是真的大啊。
　　随后就听到刘田在电话里大喊：“阿飞，声音关掉，大嫂电话......”
　　“什么大嫂？”
　　“南希大嫂！！！我们还有几个大嫂啊。”
　　很快电话里面一片安静。
　　刘田笑嘻嘻地说道：“大嫂，这么晚打电话来是什么事情啊？”
　　“我问你，夏木呢？”
　　“木哥？木哥......睡着了。”
　　听到这话，南希简直哭笑不得，都这个时候了居然还在和自己说谎，还说睡着了？刚才那么音乐声，猪也睡不着吧。
　　“那你让他接电话，我发了很多信息她都没有回。”
　　“额.....这个.....那个.....”
　　“好你个刘田，都到这个时候了还在和我撒谎，你们可真是讲情义啊，我和夏木现在在警局呢，给你们二十分钟，快点过来。”
　　“大嫂你和木哥打架啦？都打去警局了，不是小弟我说你，这事儿吧......”
　　“你废话怎么那么多，你木哥可是被扫黄抓来的。”
　　“纳尼？扫黄？木哥居然偷吃，居然忘记我们了，太可恶了......”
　　话说出来，瞬间刘田发觉了不对，立马改口：“木哥怎么可以做这样的事情呢，大嫂放心，我们马上来，好好教育一下木哥。”
　　挂完电话。
　　南希眯着眼睛看向夏木。
　　夏木露出可怜的表情：“希希......”
　　没等她话说完，南希脸色一板：“夏木，我在你们眼里就是那么不讲理的人吗？”
　　“不是......”
　　“那为什么不和我说，你听听刚才刘田说的，都这时候了，还在忽悠我，我告诉你，再有下次，120带你走，110带我走，119带房子走，我上新闻，你下户口！”
　　这狠话让当场的人都一个激灵，夏木哭笑不得，姐姐诶，这可是警局诶，你这么嚣张......不怕警察叔叔直接抓你啊，还有前一秒你还说自己讲理呢，现在是怎么了？
　　夏木壮了壮胆子，“希希，你不要威胁我哦，苏菲姐姐还在呢。”
　　南希差点被气笑了：“菲菲姐？你问问菲菲姐她站在哪边？现在居然还在嘴硬，我平时是对你太好了，既然这样，你为什么要让我接你，有本事你就待在警局啊，别找我来接你啊。”
　　夏木脖子缩了缩，气势立马弱了下来：“我没本事。”
　　那委屈的样子，看似楚楚可怜，实则欠打。
　　南希无奈扶着额头，叹了口气。
　　没多久，就听到了刘田那大嗓门从门口传来。
　　三人见到夏木时，是一把鼻涕一把眼泪啊，那样子好像夏木已经陪阎王爷下棋去了。
　　在解释一通之后，夏木的嫌疑也算是排除了。
　　出了警局后，三兄弟直接展示了原地消失术。
　　“上车，回你家还是我家？”
　　“你家吧。”
　　夏木默默坐在了南希身后，带上头盔，搂着那细细的腰肢。
　　“谁让你搂那么紧的，松开些。”
　　夏木又缩了缩脖子：“哦哦哦......”
　　路上，南希开的很慢，她没有回家，被夏木闹腾了这一番，肚子都有点饿了，车子没多久就停在了一家烧烤店门口。
　　夏木也不敢问为什么来这，只是想个小媳妇儿一样跟在南希身后，她做什么自己跟着就好。
　　随意在店里点一些烧烤之后，南希让老板拿来了两瓶冰汽水，用开瓶器打开之后，自己到倒上一杯，也给夏木倒上一杯。

082、时代变了
　　在沉默了一会儿后。
　　夏木开口了：“希希，今天的事情我错了，可是我也是想着.......”
　　“想着有自己的空间是不是？”
　　南希将面前的汽水一口喝完，接了夏木的话，“木木，我知道，你和他们从小到大都是好朋友，关系好到你都忘记你都快不把自己当成女生了。”
　　“这些我都没问题，是，我是嘴上说让你离他们远一点，可也只是说说而已。”
　　“我在你心里是不讲理的人吗？”
　　“不是不是。”夏木快速摇头：“我家希希最通情达理了。”
　　“怎么个通情达理？你说说看，说出来了，今天的事情就算过去了。”
　　“emmmm......太多了太多了，这一时间说不完。”
　　就在这个时候，烧烤店老板端着两人刚才点的烧烤来了，也顺利给了夏木转移话题的机会。
　　“希希，快吃快吃，吃完回家洗澡睡觉。”
　　南希无奈摇了摇头，对于夏木她是真的一点办法没有了。
　　吃饭间两人又聊一下关于科技院的事情，夏木的意思是让南希陪她一起去，可是被拒绝了，她的意思是只想做她背后的那个女人。
　　两天后。
　　夏木准时上了前往帝都的飞机。
　　“哇，小姨妈可真大气，居然买的是头等舱的票诶。”
　　瞧着仅仅只有6个座位的头等舱，夏木感叹了一下，去帝都的人很多，很快剩余的5个座位上就坐满了人。
　　“终于上飞机了，戴个口罩都快烦死了。”
　　“是啊，每次出个门跟逃难一样，真累。”
　　“逃难？我怎么看你刚才和粉丝互动的时候那么的积极啊，最喜欢出风头的也是你啊。”
　　“宋辰，你这话什么意思？”
　　被喊宋辰的男生发出一声戏谑的笑声：“我什么意思？我的话说的还不够明显吗？”
　　“好了！别吵了，没看到还有人在吗？”
　　听得出来，最后说话的人应该是几人中最有威望的一个。
　　夏木探出头，看了眼几人，本来还在看书积累经验值的她被这几人的声音给打断了。
　　五人是属于那种韩系小奶狗的模样，也符合当代那些女粉的审美要求，不过对于夏木来说却是丝毫没有任何的兴趣。
　　她只知道他们刚才的声音影响到了她。
　　“你们声音确实有点大。”
　　“你不知道我们是谁吗？”
　　这声音夏木听出来了，是刚才那个被说喜欢出风头的那位。
　　夏木乐了，你们是谁和我有什么关系。
　　她摇了摇头，“和我有什么关系吗？”
　　“你不看娱乐新闻的吗？我们导弹少年团都不认识？”
　　导弹少年团？自己还真不认识，要是研究原子弹的钱老他们这些功勋，她可是记得很清楚。
　　“无聊。”
　　在丢两个字以后，夏木索性带上耳机不再搭理这几个无聊的人。
　　本以为这件事情就这么结束了，没想到这才是开始。
　　一个半小时后，飞机平稳降落在帝都机场。
　　起身收拾行李的夏木突然听到一阵骚动，随后就看到不少空乘拦在了头等舱入口。
　　那五人再次带上墨镜和口罩。
　　就见他们刚走到门口，一阵尖叫声传来。
　　还有就是空乘的喊声：“请各位回到座位上去，有秩序的下飞机，你们这样很危险的。”
　　可堵在门口的那些人就像是没有听到，拿着手机相机不停地拍照，嘴里还喊着哥哥......
　　夏木看了下时间，已经晚了好几分钟了，想到在外面还在等自己的林小小，她有些着急，开玩笑，让那位姑奶奶等时间长了？
　　“你们下不下？不下的话让我先走。”
　　她没好气的提醒挡在自己前方的五人。
　　可五人像是没有听到一样，还在不停地对着粉丝挥手，让本就难控制的秩序更乱。
　　夏木直接来火了，直接上手推开几人，开玩笑，在两级武力值的加持下，这五个弱鸡怎么可能挡得了她。
　　堵在门口的那些狂热女粉丝见到自己哥哥被推开，马上就受不了了：“你是谁啊，干嘛推我哥哥啊。”
　　“就是啊，什么玩意儿，给我们让开，被影响我们拍照。”
　　“我说那个头等舱的位置被谁给定了呢，原来是这个家伙，可恶啊，和哥哥们呼吸了同一个空间的空气，还不知道庆幸，居然还上手推人家。”
　　五人的脸色也有些难看起来。
　　想他们在国内可是顶流啊，这样的场面已经见怪不怪了，什么秩序，他们才不管。
　　这个小个子刚才在飞机上那么不给面子，现在倒好，直接动手了。
　　不过，作为公众人物，他们还是保持这该有的微笑。
　　为首一人对着拍照的粉丝说道：“没事儿，只是稍微推了一下，虽然碰到了，但我们不疼的，人家可能是有急事，大家都让一下吧。”
　　夏木直接无语，好家伙，自己扰乱了秩序，现在还委屈起来了。
　　果然那些脑残粉一听，情绪更加激动起来了。
　　“我家哥哥脾气也太好了。”
　　“就是啊，你这个人怎么那么不识抬举，和哥哥们站一起还不满足，你有哥哥们忙吗？拍个照怎么了？你以为你是谁啊？”
　　夏木真的只能无奈的摇了摇头，现在的时代是怎么了？
　　前几天她在网上还看到的，缉毒警察为了抓捕毒贩牺牲的新闻，居然还有人在底下咒骂，而这些艺人，说白了就是戏子，可却享受着英雄般的待遇，随便出个面就赚了无数人一辈子都赚不到的钱。
　　真的应该好好管理一下啦。
　　明星文化，她夏木并不排斥，但这种故意影响秩序，扰乱公共安全的劣质艺人着实让人厌恶。
　　她并没有惯着这五人，而是直接略过这五人，直接走到门口，对着空乘笑了下，“辛苦了，各位。”
　　随后朝着出口走去，完全不在乎耳边那些粉丝的骂声，议论声。
　　下了飞机后。
　　在等候区，粉丝量比飞机上的多上了好多倍。
　　夏木出现的那一刻，无数议论声，咒骂声又传来了，显然刚才在飞机上的事情已经在这些粉丝群里传开了。

083、为祖国的繁荣昌盛奋斗
　　更有甚者已经开始调查夏木的信息了，在她们的心中，推自己的哥哥们，那是件绝对不可饶恕的事情。
　　可这些丝毫没有影响夏木，开玩笑，要是自己和这人较真，那岂不是和她们是一类人了？
　　她拉着行李箱，左找右找，好不容易在厕所门口看到了举着自己名字牌子的林小小。
　　“小姨妈！”
　　看到熟人，夏木心情瞬间好了许多，朝着林小小不停地挥手。
　　“你这个家伙，怎么坐个飞机还被人骂起来了。”
　　显然，林小小听到了现场那些某团粉丝的骂声。
　　夏木摊开手，并没有解释，只是回了句：“我也不想啊。”
　　“好了，快走吧，老师他们可都在科技院等着你呢。”
　　想到这科技院一群大佬在等自己，夏木加快了脚步，开玩笑，他们这些大佬每分钟都很宝贵的好不好。
　　指不定下一秒就可能搞定什么项目或者难题了。
　　可她们两个是想离开，某团粉丝却不让啊，这刚没走上几步，就见到乌泱泱的人群挡在了自己面前，领头的那人她在飞机上见过。
　　“就是她，就是她刚才在飞机上推哥哥们的，还把哥哥撞到墙上去了。”
　　夏木捂着脑袋，这些狂热脑残粉还真的是......没完没了了。
　　“你们不在那堵你们的哥哥，跑来堵我干嘛啊？我又不是什么明星。”
　　“哥哥们因为你，被机场的安全人员直接从内部通道带走了，你不但撞了哥哥们还让我们错过了和他们合影的机会，太可恶了。”
　　一石激起千层浪，这领头的大嗓门简直就是比那大声公的声音还要响，聚过来的粉丝也是越来越多。
　　夏木和林小小是被围得里三层外三层，这想走，是走不了了啊。
　　“各位，大家都是成年人了，能不能理智一点？”
　　“你才成年了！老东西。”
　　这话直接把夏木给整懵了，什么情况，我就成年了，怎么还就成了老东西了，现在的未成年这么狂的吗？
　　见这情形，林小小只能拿出手机拨了个电话给赵怀仁，这事情给闹的，她们两个是没有办法解决了。
　　此时的科技院，一众大佬围坐在那里，唐逍遥更是一口一个赵哥喊着。
　　“想都不用想，这个徒孙我不可能让的。”
　　“嘿，你个老头子，给不给，我这收了你的徒孙，辈分这比你低上一辈了，你真不考虑？我们两个斗了这么多年，这么大的好处你不占？过了这个村可没这个店了哦。”
　　唐逍遥见赵怀仁还不同意，直接下了一剂猛药。
　　哪想对方早就看穿了他的小心思。
　　“我可不要你这店，为了你这个虚名，到时候人你领走了，再来个翻脸不认人，吃亏的是我。”
　　见这老东西软硬不吃，唐逍遥脑子一转，突然想到了一个好方法。
　　只见他拿出手机，发了个信息出去。
　　徒孙？夏木，呵呵呵呵......
　　就在这个时候，赵怀仁手机响了起来，看到是自己的宝贝徒弟，立马就接了起来。
　　“小小啊，你们到了？”
　　“没呢，被堵在机场了，我记得您老人家是隶属于部队的吧？”
　　听着林小小的话，赵怀仁一愣，这个时候突然说起这事了。
　　“额......只是挂个职而已，也就是少将级，不高，不高。”
　　都带将了，还不高，你这老头子还要怎么样？
　　林小小翻了翻白眼，“行了，别在那说大话了，我们被堵在机场了，几百个人围着我们，没法离开！”
　　“什么？！围堵你们，他们是什么组织？无法无天了。”
　　林小小看了眼那些人手中的牌子。
　　“好像叫什么导弹少年团粉丝后援会，不知道是混哪的，你徒孙好像在飞机上惹了那些个人，你要是再不让人来，我们估计会被吃的骨头渣子都不剩。”
　　“这话从你嘴里说出来我怎么那么不相信呢，把你吃得骨头都剩？我怎么记得上次有几个不调戏你的小混混可是在医院躺了半个月啊，这些什么个面条会还能把你怎么样咯？”
　　“你来不来，不来我现在就带着夏木飞江城。”
　　“来来来......给我三分钟，我记得机场附近有驻守的部队的，你好歹是国家科研人员，我那徒孙更是以后的国之栋梁，这些什么艺人粉丝居然敢堵你们。”
　　赵怀仁是真的有些生气了，挂完林小小的电话就拨通了部队的电话。
　　在得知机场的事情后，电话那头立马就派出了专车去接两人。
　　机场方面。
　　因为大量人群的聚集，机场警方也是出动了警力。
　　可那些粉丝像是天不怕地不怕一样，大肆叫嚣，对警察都是爱答不理，更有的人只在警察维持秩序不小心被砰了一下，就大喊着警察打人啦。
　　“小姨妈，赵教授这人喊到哪里去了，怎么还没来？”
　　“我哪知道？这小老头吹牛本事上天，办个事儿怎么那么的嘚儿呢。”
　　两人刚抱怨完，很快大约十人手持武器的部队人员小跑了过来，直接整齐地排在了两人面前。
　　一时间，所有的吵闹声，在这一刻停了下来。
　　好家伙，那可是军队啊，那枪看着就吓人。
　　所有人都怂了，不敢在说话。
　　“两位，我们是奉赵将的命令来接你们的，现在请跟我们走吧。”
　　“麻烦各位了。”
　　林小小客气地对那人说道。
　　“不麻烦，你们可是国家科技院的重点科研人员，为祖国每日奋斗着，这点小事儿和你们所做的比起来，根本不算什么，两位，这边请吧。”
　　两人离开后，警方也逮捕了刚才带头闹事的几人。
　　后来这种事情直接被国家台点名，那导弹少年团更是被封杀，这样的劣质艺人，为他们的嚣张付出了代价。
　　大约半小时后。
　　林小小开着车在两辆迷彩车辆的护送下到了科技院，夏木看着窗外那中式和现代相结合的建筑，突然有一种热血沸腾的感觉。
　　这一刻她好像不在乎什么神秘商店了，更想做的是为祖国做出贡献。

084、四级物理学者
　　“两位，地方到了，我们就先回去了。”
　　“感谢各位。”
　　在和护送的人员打过招呼后，在林小小的带领下，夏木走进了未来她要奋斗的地方。
　　刚进科技院就看到挂在墙壁两侧那些伟人的介绍。
　　夏木感叹，要不是这次这个任务，还真的有好多人自己不了解。
　　现在的她还不知道，自己的介绍用不了多久也会出现在这面墙上。
　　走廊尽头，她看到了赵怀仁的介绍。
　　“小姨妈，赵教授原来做了辣么多的项目啊，好厉害......”
　　“你这话可别当着他的面夸，别看他是一名学者，可老了之后这小孩子气越来越重了，特别喜欢别人夸他。”
　　听了林小小话后，她算是知道了，老小孩估计就是这么来的吧。
　　两人左转右转后，最后停在了会议室门口。
　　林小小抬手敲了敲门。
　　“请进。”
　　“各位老师，人带来了。”
　　推开门，夏木见到了一众大佬，她一眼便全都认了出来，没办法，刚才墙上的介绍她可是看一眼都记得啊。
　　赵怀仁再次看到夏木后，更是激动地走到其身旁，开始介绍起来，“各位，这小家伙就是我的徒孙，解开LZ理论的夏木。”
　　徒孙？
　　自己什么时候就入了赵怀仁的师门了，她怎么不知道。
　　她转头看了下林小小，想着问一下这是怎么回事？可对方摊开手，表示这也不是她能决定的，这小老头自己说的。
　　好吧，徒孙就徒孙吧，自己也不吃亏。
　　一众大佬有想过夏木有多年轻，可见到真人之后，还是被震撼到了，这看着也太小了吧。
　　而且长相也惊艳了所有人。
　　有点点不符合......搞科研的人的模样啊，就连那书生气都感觉不到。
　　林小小虽然和她情况差不多，但至少还带着书生气啊。
　　“各位老师好，我是夏木。”
　　夏木在短暂愣神之后，礼貌地向所有人打招呼。
　　“快坐吧，你不用拘束，这次让你过来呢，就是关于上次你给的那份资料，首先我要说的是，夏木，你真的给我们所有人带来了太大的惊喜啊，这东西我们研究探讨了，确认是完全正确的，这对于我们国家，对于整个物理界那都是一个奇迹啊。”
　　虽然知道自己这做的肯定没有错，可知道归知道，在得到别人肯定那就又是一种不一样的感觉，顿时她的脸上就浮现出了喜悦的笑容。
　　不得不说，赵怀仁的讲话确实有一种能带动别人情感的感染力。
　　在场的所有人纷纷鼓起了掌声。
　　“赵教授......”
　　“嗯？夏木，你应该喊师公啊。”
　　“好吧，师公，那个上次我问您的事情，现在是不是可以.......”
　　听着夏木的话，赵怀仁露出一抹难色，“夏木啊，这个事情呢，师公没有办法帮你决定，因为刚才师公不小心和那个项目负责人吵了几句，他现在估计在生气。”
　　满怀期待的夏木怎么也没想到会有这么一出啊，原本还一脸微笑的表情直接僵在了那里，吵架？您老人家怕是在逗我吧。
　　一旁的林小小则是忍不住轻笑了一声，“老师，您就别都逗她了，她可是专门为了去研究那个项目才解的这个难题啊。”
　　所有人惊叹。
　　林小小的话的意思是，这个难题并不是这小家伙专门去攻克的？而是......顺带？
　　那到底是什么项目让夏木这么感兴趣啊。
　　“咳咳，老唐头，别说我不照顾你，你还记得那天我和你说的给你那火箭回收项目介绍一个人吗，现在人来了。”
　　唐逍遥一听，先是懵......后是平静.......最后狂喜。
　　“赵哥！你是我赵哥，你早说啊，刚才是我唐突了啊，我道歉。”
　　“哼，现在知道说好话了？那你给句准话，到底收不收。”
　　“收啊！必须收。”
　　“夏木啊，这位就是火箭回收项目的负责人，唐教授。”
　　看着赵怀仁身旁那位老爷子，夏木赶忙开口，“唐教授您好。”
　　唐逍遥一脸笑意地看着夏木：“夏木啊，你真的是为了参加我的项目去解决的那个难题？”
　　“对啊。”
　　“不过，你既然要参加这个项目，你可要做好最近留在帝都的打算哦。”
　　“这样啊.......”
　　夏木听到唐逍遥的话之后，话语间开始犯了难，这要是长时间留在帝都.......那岂不是要和自己的希希宝贝了？
　　不过......真的需要很长时间吗？
　　这火箭回收，国外已经有成功的先例了，所以说并不算什么难题，千年难题自己一晚上就搞定了，这玩意儿，自己努力点，应该会很快吧。
　　“那个......唐教授，您什么时候带我去研究实施室看一下啊？”
　　“嗯？这么着急吗？”唐逍遥问道。
　　虽然江城到帝都的飞机很快，可这个点应该是先吃饭才对啊。
　　“确实有那么一点点的着急。”夏木摇了摇头：“而且尽早把这个问题解决了，以后可以为国家省去很多的资源。”
　　“好，非常好。”
　　唐逍遥对于夏木的话非常的肯定，有志气的年轻人很多，但像夏木在这个年龄就有这样觉悟的不多啊。
　　林小小这个时候却是走过来，“我看你并不是这样想的吧，是不是想着早点回去见那个小妮子吧。”
　　见自己的真实想法被揭穿，夏木尴尬的笑了起来。
　　赵怀仁听后也开口大笑。
　　倒是唐逍遥一脸的迷惑，小妮子？夏木不是女生吗？
　　不过转念一想，现在女孩子之间关系好也很正常，而且自己可是还有一手呢。
　　“夏木啊，你的四级物理学者的证书和徽章现在还在制作，估计这两天就会好。”
　　“好的，师公，那个不着急。”
　　“好了，大家别站着了，先吃饭吧，吃完饭我就带你去实验室。”
　　唐逍遥笑着招呼起乐众人。
　　吃完饭后。
　　一行三人便走到了唐逍遥的专属科研实验室。

085、衣服上有香味
　　在门口，唐逍遥率先将自己口袋中的手机等电子产品放在了柜子中，毕竟这可都是机密。
　　林小小招呼了一下夏木，因为夏木现在并没有专属的柜子，所以就和她的放在了一起。
　　随后她又从柜子里面拿了一件自己的科研服给了夏木，两人身高差不多，衣服当然可以穿。
　　刚进入实验室。
　　夏木没想到的是，里面居然还真的有火箭，他们居然把火箭搬到实验室来了？
　　虽然比例是小了那么点，但这可是货真价实的火箭啊。
　　不远处的工作台上摆放着目前研究好的参数记录还有图纸。
　　而其余的研究人员都在电脑面前对最新的研究进行着运行模拟。
　　在唐逍遥进来后，他们也都放下了手上的事情，打起了招呼，可在看到跟在其身后的夏木时，都有些疑惑，林小小他们是认识的，可这个年轻人打哪混进来的？
　　要不是夏木跟着唐逍遥，估计这个时候警报器已经被按了下去。
　　但在场的人都是互相看了一眼，表达了心中的疑问，并没有说出来。
　　“大家，介绍一下，这位是夏木，以后大家就是同僚了。”
　　虽震惊，但在场的人员还是和夏木礼貌地打了声招呼，便重新去做事情了。
　　“着急了？”
　　唐逍遥指了指桌上的资料，“那些就是目前我们研究的一些参数数据，还有图纸，你先去了解一下吧，有什么问题可以直接来问我。”
　　此刻的他只是惜才，可真指望夏木能在这个项目上做出多大的贡献，他可并没有做什么指望。
　　在拿到图纸后，夏木快速的浏览了起来，急速大脑技能疯狂运转，要说夏木花费时间比较多的地方可能就是看图纸了吧。
　　半天...
　　一天....
　　直到第二天晚上，她才将所有的东西看完。
　　此刻所有的参数已经全部在她的脑子里面，接下来的一晚上，她好好睡了一觉，因为解决方案已经在她心中了。
　　翌日一早。
　　夏木早早就来到了研究室。
　　趁着人都还没有到，她找来了台电脑，开始了工作，她要做的可并不是单单的完善目前已经的参数，而是要改变，做出更完美的.......
　　随着时间推移，研究人员陆续到来，第一个来的人看到角落的夏木正不停地在键盘上敲打着什么，出于好奇，他走过去看了一下。
　　这一看，把他给惊到了，这是在干嘛？
　　把之前研究的参数全部给推翻了？
　　这年轻人怕不是来闹事的吧？
　　可这越看感觉越有意思，很多想法，都是他们之前没想到，或者想到没有去做的。
　　Σ(⊙▽⊙"a！
　　这一天，夏木除了解决了下内急，其余的时候都坐在那里，直到第二天天亮，实验室人员再次进来时，她兴奋的大喊一句：“搞定了！”
　　这可把进来的人给吓了一跳。
　　“夏木，什么搞定了？”
　　一名年轻的研究员好奇的问了一句。
　　“emmmm.......嘿嘿，秘密。”
　　夏木甜甜一笑，“唐教授来了吗？”
　　本来物理研究的女生就比较少，更何况夏木这么年轻的，这一笑让单调的研究室变得有色彩起来。
　　“在办公室呢，我过来的时候刚好看到他进去。”
　　“好，谢啦。”
　　几分钟后。
　　夏木来到唐逍遥的办公室，将手中研究好的一个U盘放在他桌上：“唐教授，我要回学校了？”
　　“回学校？”
　　唐逍遥这刚泡好到嘴的茶差点把他给烫到，原本他以为夏木是个务实的人，可这才几天？今天第四天吧，怎么就要回去了？
　　哎，看来自己想多了。
　　“夏木啊，科研这个事情呢，是个比较漫长的过程，虽然是枯燥了点，但你要认真起来啊，会发现很多乐趣的.......”
　　“唐教授，你不会觉得我待不住了吧？”
　　夏木听出了唐逍遥话里面的意思，笑着说道。
　　“额，难道不是？”
　　“害，当然不是啦，你就不看看我给你的U盘里面是什么东西吗？”
　　唐逍遥一愣，带着疑惑将U盘插入电脑中，十分钟后，他的表情开始变了......
　　半小时后，表情已经是震惊了。
　　“这这这......这是你这几天搞出来的？”
　　“不......那不至于，之前我就有去研究，这么快还要归功于大家做好的那些研究啊。”
　　开玩笑，她总不能说自己有个比超级计算机还要强悍的大脑吧，那估计这些研究人员会放下手上的事情，直接研究自己了。
　　***
　　这个时候。
　　江城大学，南希无聊地走在学校的小路上，她知道夏木去了科技院，可是......这几天来，这个家伙是一条信息都没有发给自己。
　　“臭木木，居然一条信息都不给我发，看我回来怎么收拾你。”
　　“大嫂好呀。”
　　这巧的，刚好遇上了那兄弟三个。
　　“刘田，夏木有给你们发信息没？”
　　“没有啊，木哥这突然就不见了，我们还想着问问你呢，人究竟跑哪里去了。”
　　“哦......那没什么事情了。”
　　南希听到三人也没有收到夏木信息，心中想着，真的这么忙吗？
　　瞧着状态不佳的南希，三人围了起来。
　　“大嫂这是怎么了？”
　　“母鸡啊，会不会是和木哥吵架了？”
　　“吵架？我看不像，木哥都几天不见人了.......”
　　......
　　再回到唐逍遥办公室。
　　一夜未睡的夏木感觉有些疲劳，在一旁的沙发上睡着了。
　　再醒过来的时候，她就看到身上盖了一件衣服，衣服上有股淡淡的香味，而不远处，林小小正坐在那看着手机。
　　“小姨妈，你怎么在这里？”
　　“你在这里睡着了，唐老让我来照顾你。”
　　夏木揉了揉眼睛爬了起来，“昨天一夜没睡，有点困，不小心睡着了。”
　　“你也太不注意了吧，不过.......我看唐老刚才兴奋的样子，你这是已经解决了？”
　　“也不算是吧，只是把想法给弄出来了，还要通过实验才知道行不行。”

086、导师
　　夏木这不经意的一句回答，让林小小放下了手上的手机，刚才的话只是她随意一说，就算是夏木再天才也不可能在这几天内就问题解决了吧。
　　确实，这件事情是比她解决的千年难题是简单了些，可不同于那个LZ理论，这个火箭回收项目自己是亲身参与的啊。
　　这里面不光是一些参数的问题，还涉及到别的问题。
　　“你开玩笑的吧？”
　　“小姨妈，你看我的样子是开玩笑吗？事情解决了，我们什么时候回江城啊？”
　　“emmmmm......你休息一吧，后天周六了，我们一起回去吧。”
　　晚间。
　　来到帝都的夏木走在繁华的市区，这还是他第一次来首都呢。
　　江城虽然也是国际大都市，但和帝都比起来，底蕴还是差上了一些啊。
　　一些古老的建筑在灯笼形状的路灯照耀下让人有种梦回古代的感觉。
　　这是帝都最出名的文化街。
　　现在这个点，正是人流量最多的时候。
　　有逛街的，有拍照的，也有直播的。
　　“这位小哥哥，方便帮我拍张照片吗？”
　　夏木正想着去哪里吃饭呢，这个时候，一名COS成八重神子的女孩拿着手机站在她身旁满脸期待的望着她。
　　而对于她喊自己小哥哥，夏木并没有去纠正，现在自己的打扮确实是男生的打扮。
　　女孩模样很可爱，让夏木想到最近网上很火的人生导师。
　　“好啊。”
　　这种举手之劳，也耽误不了多久。
　　夏木拿过手机，给女孩拍了一张照片。
　　“小哥哥，小哥哥，方便和我直播间的粉丝们打个招呼吗？”
　　夏木没有看错，这个女孩正是她知道的那位少男导师。
　　直播间？
　　夏木放眼望去，就看到女孩不知道什么时候已经将自己拍进了直播间。
　　随着她的入镜，直播间瞬间沸腾了。
　　ZYC：【秃秃，这位小姐姐是你的搭档吗？可以让她COS胡桃吗？我要预订一下时间，准备好实名开导。】
　　我不是胡桃：【秃秃，你怎么能找一个比你还要可爱的小姐姐啊，你就不怕我们移情别恋吗？】
　　秃秃张嘴：【楼上说的对，这小姐姐太好看了，就是那个熊啊.......和秃秃比起来还是有差距的。】
　　秃秃看着直播间的粉丝们的热议，一脸歉意的看着夏木：“小哥哥，不要建议啊，他们都是小孩子，我教育了好多次了。”
　　这一句小哥哥，让粉丝们大呼受不了。
　　我要成为ZYC：【秃秃，你说他是小哥哥？你不要逗我，哪有男孩子能这么好看的，绝对是女孩子，不信你可以上手试一下手感。】
　　红烧西几头：【小哥哥？我爱了我爱了，秃秃，可以问他要个VX号吗？我出100块买。】
　　ZYC：【小哥哥又怎么样，只要他COS胡桃，我一样导，不行，现在，我ZYC实名开导，这么可爱的小哥哥谁能拒绝。】
　　.......
　　夏木看着那弹幕，特别是看到ZYC的，汗都下来了，这让她想到了自己第一次直播的时候遇到的那位让自己站起来的大哥，那时候的自己还是太单纯。
　　她想到屏幕前那些家伙正看着自己疯狂导管，瞬间黑脸，伸出手，指着屏幕，“那位叫ZYC的同学，你能不能不要动不动就导，你多大了，不知道很影响身体吗？”
　　ZYC：【......我现在手很忙。】
　　秃秃见情况不对，赶忙开始了劝导模式：“各位粉丝荔枝一点好不好。”
　　可这不说还好，越说直播间各种实名开导飘过.......
　　最后无奈的秃秃只能先暂时关了直播，一脸歉意的看着夏木：“小哥哥......”
　　“我是女生。”
　　“额？女生？”秃秃看了一眼平平无奇的夏木，她不是没想过夏木是一位女生，可这也太.......
　　上一次看到这么平的还是她在刷视频时候，看到一名躺在那的小姐姐，好奇的她还发弹幕问了句：“小姐，你趴在那里干嘛。”
　　这一句话直接把那小姐姐给干崩溃了。
　　看到秃秃的眼神，夏木尴尬的咳嗽了两声：“嘴角吃的有点少，所以缩回去了。”
　　啊嘞。
　　秃秃傻眼，这还能缩吗？
　　“好了，我要去吃饭了。”
　　夏木此刻肚子已经开始咕噜了起来，刚才那直播可是耽误了她半小时的时间。
　　“为了表达歉意，我请小姐姐吃饭吧？”
　　“额......不用了哦，我约了人。”
　　她撒了个小谎，这秃秃看着是可爱，可她并不想多了解，可爱的人多了去了，况且自己身边还有一个北冬这个可爱的天花板。
　　道完别。
　　夏木从口袋中掏出手机，给南希打去了视频。
　　可没想到对方直接挂断。
　　不甘心的她再一次打了过去，这一次南希接了，可是那背景怎么看着那么像自己家的洗手间。
　　“希希，你去我家了？”
　　“对啊，今天没骑车，你家近，我就来住你家咯，哼，你还知道打视频给我啊，都几天了，一条信息也给我发。”
　　“嘿嘿，我这不是忙吗？这周六我就回来咯。”
　　“周六？”
　　南希听到这个时间，有些不敢相信：“这么快就回来了？你不是要参加什么火箭回收的项目吗？”
　　“已经解决啦，你老公我棒不棒？”
　　在家里，夏木习惯以南希老公自居，这样至少在称号上还能体会一下做男生的感觉。
　　“解决了？”
　　南希表情一愣，“你就逗我吧。”
　　“逗你干嘛呀，不信你问小姨妈，周六她和我一起回去哦。”
　　随后，夏木温声说道：“希希，所以周六你就能见到我了，开心不开心？”
　　“真的？”
　　闻言，南希眼睛都亮了起来，“当然开心啦，最近一个人睡都不习惯了呢。”
　　夏木微微一笑，眼中浮现出了一抹歉意：“希希，对不起哦，最近没给你发信息，但实在是太忙了，其实，我很想你诶。”
　　听到夏木的解释，南希脸上露出甜甜的微笑：“我刚才只是随口一说啦，并才没有生气呢.......”

087、神秘商店开启
　　“希希，你笑起来真好看。”
　　夏木话音一转，打趣地说道：“和你分开这几天，我感觉都像是过了好几年一样了呢，啧啧，真的好想念抱着你睡觉的感觉啊。”
　　“呸！(✿◡‿◡)”
　　南希红着脸：“你就知道说好话给我听。”
　　“怎么？不喜欢？”
　　夏木眼睛一眯：“既然这样，那以后我就不说了哦。”
　　“你敢！”
　　南希举起手，挥舞着小拳头，急声道：“你以后要是敢不说，沙包大的拳头伺候。”
　　这番话说的那叫一个威胁度满满啊。
　　夏木笑了，笑的那叫一个开心。
　　......
　　周六中午，江城机场。
　　南希今天身穿一条淡色包臀裙，两条大长腿配上一双黑色马丁靴，淡粉色的T恤，头顶一小丸子，大大的墨镜。
　　笔直纤细的美腿引得路过的人纷纷侧目看了两眼。
　　手中写着的夏木两字的牌子，让在场的男人们都开始羡慕起这个叫夏木的家伙。
　　又过了几分钟，远处传来夏木的声音。
　　“希希宝贝！”
　　“木木，这里！！！”
　　虽然夏木看到了她，但南希还是连忙举起手中的牌子，这可是她花了一个小时准备的呢。
　　下一秒，夏木就朝着南希跑了过去，对方也朝着她的方向跑了过去。
　　林小小在后面无奈拉起夏木丢下的行李箱慢步跟了上去。
　　跑到夏木面前的南希，直接将夏木按在了自己怀里，脸上露出甜美的笑容：“木木！！！你终于回来啦，好想你诶。”
　　“我也想你呀，希希。”
　　夏木已经是忍不住伸手捏了捏南希的，她微微踮起脚，没办法，谁让她比南希要矮上那么一点点呢。
　　两人直接额头贴在了一起，好一顿摩擦。
　　这一幕，看的林小小在身后一阵无语，这两个家伙简直不把自己这个小姨妈当外人啊。
　　“你们两个，是不是要亲上那么一下才够啊，我还在呢。”
　　林小小的话把两人搞得有些脸红。
　　才想起来这还是在机场里面呢，路过的人可不少，因为林小小声音过大，有些人还朝着这边看了过来。
　　这个情况让南希突然有一种慌乱，脸上羞意更甚。
　　想分开，可夏木不让啊，更加得寸进尺地将头南希的脖颈间，肆意地闻着那一辈子都忘不了的香味，好一顿后，才露出满意的笑容。
　　“小姨妈，你不懂，这就是爱情好不好，我和希希可是分开一周了呢，俗话说的好，一日不见如隔三秋，我们这都过了七个三秋了。”
　　“.......”
　　面对一本正经解释的夏木，林小小一时间不知道怎么去回应。
　　好吧，好吧，自己这又是在不经意间被撒了波狗粮。
　　回到家中。
　　南希就跑进厨房中去弄饭菜，本来夏木是想亲自动手的，可是奈何南希不给啊，最后只能上楼去洗澡换衣服。
　　洗完澡的她在床上躺了一会儿。
　　闲着无聊的她，下床在房间转了转，发现了一些不同的地方，看来这小妮子这几天有来打扫过自己的房间呢，当她走到书桌旁，看到一个相框，里面的照片正是南希的。
　　她拿起慢慢欣赏了一下。
　　完美的颜值，只能用一个字来形容，就是美！
　　夏木决定问南希把这张照片要过来做屏保，可以时时刻刻的看着。
　　就在这个时候，夏木脑海中突然响起了久违的【叮——】
　　【宿主，本系统回来啦，恭喜你完成了火箭回收项目，现在开始额外奖励，开启神秘商店。】
　　“嗯？不等实验成功了？”
　　【当然不用，系统出品，那还能出错吗？】
　　听完这玩话，夏木调出了自己的属性页面。
　　【姓名】：夏木
　　【性别】：女
　　【身高】：170CM
　　【目前改造进度】：12.7%
　　【其他属性】：急速大脑
　　附属全能属性：
　　【智力等级】：LV2
　　【武力等级】：LV2
　　【医术等级】：LV2
　　【神秘点】：0
　　【神秘商店】：盲盒+1
　　看到属性面板上的变化，夏木不由有些傻眼了。
　　神秘点是什么玩意儿，还有这个商店卖东西不应该直接爆出是什么吗？怎么还是盲盒，还+1，自己连选择的权利都没有吗？
　　“莹崽，你是不是应该解释一下？这个神秘点，和盲盒是什么意思？”
　　莹崽：【宿主，你想我要怎么解释？什么意思？就是字面意思咯，难道你看不懂？】
　　“.......”
　　夏木被气得眼皮子直跳，不过为了奖励自己还是忍了，“我的意思是，这个盲盒我该怎么拿到？”
　　莹崽：【当然是用神秘点买啦？】
　　“噗~”
　　夏木感觉自己一口老血要喷出来了，这还要解释吗？
　　她耐下性子再次问道：“那我该怎么拿到这个神秘点呢？”
　　莹崽：【噢噢噢噢，不好意思啊，我看一下说明书.......】
　　“......”
　　夏木嘴角再次抽动了一下，心中直接无语，还要看说明书？
　　这特么也太不靠谱了吧。
　　莹崽：【说明说上是这么写的，这个东西啊，是有个隐藏的任务在里面，会看你的完成度来作为评分，再来奖励这个神秘点。】
　　【如果你觉得神秘商店里面没有你要的东西，你可以用神秘点来刷新。】
　　【宿主，你不要怪我解释的不清楚哦，我是尤物系统，你的全能属性是后来安排的，关于这方面我还在实习呢。】
　　夏木无奈，只能接受。
　　.......
　　南希的饭菜，这次有给夏木一些惊喜了，已经不全是黑色。
　　有些菜保留了菜的本色。
　　“尝一下吧，木木。”
　　南希的声音中满是期待。
　　夏木抿了一下嘴唇，稍作犹豫，“看着好好吃的样子。”
　　随后夹起一块看着是青菜的菜。
　　这一口下去.......
　　一股大海的味道瞬间袭来，夏木的脸变了。
　　她心中下了决心，以后绝对不能让南希下厨，那个买盐的给我出来，你是搞促销吗？！给我出来，我保证不打死你！
　　“希希啊，这个菜呢.......很不错，不过我觉得有那么一点点油，所以你吃的时候啊，要在水里蘸一下。”
　　“不啊，我去接你的时候，吃过了，这里都是你的！”

088、周末见家长
　　南希单手撑着下巴，一脸深情地看着吃饭的夏木。
　　后者明显感觉到今天的南希有那么一点的不对劲，她抬起头目光落在南希的俏脸之上，有些好奇地问了起来：“希希，我怎么感觉你今天有那么一点点的不对劲啊？”
　　“我？有吗？”
　　被发现心事的南希眼神躲躲闪闪的，微微低下头，“好吧，确实有那么一件小事儿.......”
　　“说吧，到底什么事情啊？”
　　既然是小事儿，夏木也没有放在心上，在喝了一口果汁过滤一下嘴里那海的味道之后，轻飘飘地问上了一句。
　　“就是下周周末，想请你去我家吃个饭。”
　　“请我 吃饭？”
　　夏木放下手中的筷子，有些想笑，她们两个但凡在一起的时候，那都是一起吃饭的啊，怎么还要用请这个字啊。
　　“我们不经常一起吃饭吗？干嘛要专门限定一个时间啊。”
　　这事儿，夏木感觉哪里怪怪的，还是问清楚一些比较好。
　　南希抿了一下嘴唇，拉住夏木的手，“木木，你先保证，周末，无论怎么样，你都不可以生气。”
　　“生气？为什么？”
　　“因为......请你吃饭的，是我爸妈，我们谈恋爱的事情，估计我小姨妈告诉了他们，这不是过几天就回来了，说是周末想要见你。”
　　听完这个话，夏木有些不淡定了，这岂不就是见岳父岳母了，现在才大二啊，这会不会有点点早啊。
　　不过转念一想，早见晚见都得见。
　　“那我以什么身份啊？”
　　“emmmm......女朋友？”
　　南希想了下，说出了自己的想法。
　　“男朋友不行？”
　　“可是我想让你穿裙子去，还有，带上假发，长发那种。”
　　“你爸妈会不同意我们在一起吗？”
　　夏木问出了自己最担心的问题，毕竟现在自己是女生，两个女生在一起，虽然有，但是在这年代，可没有普遍啊。
　　南希沉思了会儿，先是点了点头，马上又摇了下头，“我也不知道，但是我之前和我妈妈说过，我喜欢女生的事情，她只是当时有些激动而已，后来也并没有说什么。”
　　“为了我们的幸福，不管是不是鸿门宴，我都必须去。”
　　夏木咬了下牙，做出了最后的决定，她不想南希为难。
　　“那你......”
　　“放心吧，无论你爸妈怎么刁难我，我都会......保持镇定的，再说了，你怎么知道会是坏事呢，万一你爸妈第一眼见到我，就喜欢我，也说不一定啊，毕竟我那么可爱。”
　　夏木捏了捏南希的手，安慰地说道。
　　“你说的对哦，凡事都不能只想着坏的，万一是好事儿呢。”
　　话虽然是这么说，可是南希心中确实十分忐忑，以她对自己父亲的了解，不说别的，刁难肯定会的。
　　第二周，周三晚上开始，南希就没有再来夏木家住。
　　她也猜到了原因，自己那准岳父岳母回来了。
　　周末在紧张的心情中如约而至。
　　夏木早早就起了床。
　　大约十点左右，一辆车停在了夏木家门口，今天的南希并没有骑车。
　　“安叔，你就在车里等我就好了，我上去一下。”
　　“可是，小姐，你那个包裹很大，还是我帮你拿上去吧。”
　　安欣，南希父亲的专用司机，也可以算是南家的管家。
　　“没事的，安叔，我力气可不小哦，我自己拿吧，主要是我怕她紧张.......”
　　看着下车的南希，安欣更加好奇起来，自己家小姐有才又有颜值，为什么谈恋爱会找一个女孩子呢，这个女孩子到底是什么样的存在啊。
　　南希按下大拇指，直接打开夏木家大门，走了进去。
　　进屋后，就将包裹放在桌上，关上了门。
　　还在楼上的夏木听到楼下的动静，猜到南希来了，开心地跑了下去，见面那一刻，捧住她的脸就是亲了一下。
　　“希希，你终于来了。”
　　原本心情紧张的南希，被夏木这么一亲，直接娇羞起来。
　　“木木，你坏死了，一见面就亲我，弄得我一脸口水。”
　　“那就不亲脸，亲嘴。”
　　“才不要......”
　　南希指了指桌上的包裹，“快去把衣服换上。”
　　“给我买的？我家希希太好了，我刚才还在想，我柜子里面的衣服都没有一件合适的呢。”
　　说着，夏木一件开始动手打开包裹了。
　　“你还好意思说，你那衣柜里面的全是男生的衣服，和那三个家伙在家一起，你还真把自己也当男生了。”
　　打开盒子，夏木看到里面的裙子，有些正式，但又很时尚，一看就知道是南希精心挑选的。
　　换上之后，她整个人有着一种莫名的仙气。
　　“木木，我发现你最近好像变得又好看一些诶。”
　　确实，那10%的改造度可不是说着玩儿的，自己可真向着完美状态前进呢。
　　“有吗？那也还是我家希希最好看。”
　　“贫嘴，走吧。”
　　两人手牵着手，出了家门，安欣也第一次看到了小姐那所谓的女朋友，原以为会是一名英俊帅气的‘女孩’呢，可这一看，简直就是和自家小姐一样，漂亮的过分啊。
　　现在难道流行漂亮女生在一起谈恋爱吗？
　　“木木，这位是安叔，我爸爸的好朋友。”
　　“安叔你好，我叫夏木。”
　　“你好，夏小姐。”
　　安欣回神打了个招呼，随后走到车门旁边，帮两人开了车门。
　　这次车子直接朝着一个未知方向开去。
　　“希希，这好像不是去你家的路吧。”
　　“emmmm......这个是去我爸妈那，我那房子，只是我爸妈为了我上学方便随便买的。”
　　好家伙，南希住的别墅已经很大了，居然还是随便买的，这让夏木直接好奇起来南希的身份了。
　　很快。
　　车子驶入一个庄园。
　　这.......
　　看着如宫殿一般的庄园，这地方至少......要多少钱？夏木也不好去估价，反正肯定很多很多就是了。
　　住得起这样的房子的，到底是什么样的大佬啊。

089、斗嘴
　　车子缓缓停在庄园的专属停车的位置。
　　“希希，你爸爸到底是谁啊？”
　　夏木一时间还真猜不出来，因为她实在没有往某个方向想，比如那个姓南的华国首富。
　　“他就是个每天忙得连家都很少回的商人而已，叫南启强。”
　　南启强？这名字听着怪怪的，好像还有点点土，不过下一秒夏木整个人僵在了那里。
　　她一把拉住南希的手，声音有些颤抖，“希希，你说你爸叫什么？”
　　“南启强啊，怎么了？”
　　“那个华国财富榜上第一的那个好像也叫南启强，你别告诉我就是你爸。”
　　南希样子好像在思考。
　　“如果只有一个南启强的话，那就是他了。”
　　这么重要的信息，这妮子居然才告诉自己，这可是真正的大佬啊，夏木现在只觉得整个人都麻了，好吧，现在她想逃。
　　连迈出去的腿都在往后退。
　　“快走吧。”
　　见夏木没往前走，还有一种往后退的趋势，南希拉着她就往家里走去。
　　这刚走进屋子，一名美妇人正站在那等着她们两个。
　　“妈，你专门在这等我们的？”
　　“当然啦，我可是想第一时间看一下，我女儿带的那个女朋友是什么样子。”
　　林婷婷在收到自己妹妹消息后，早早就想回国问个究竟了，回来之后和南希更是聊了很久，不过自己的女儿完全就是不为所动，似乎认定了这个叫夏木做自己的伴侣。
　　本来她是劝说的一方，可是最后却被南希洗脑了，说夏木多好多好的。
　　她倒也好奇起来，到底是什么样的女孩子能把自己女儿迷成这样子。
　　“阿姨好。”
　　夏木站得笔直，很认真的打起了招呼，现在她算是知道为什么南希这么好看了，原来是基因好啊。
　　就在这个时候，楼梯上传来tita，tita的脚步声。
　　夏木抬起头望去，看到那人的样子时，心中震惊，就是辣个男人，和网上那个南启强长得一模一样的男人！
　　毕竟这听到和见到，给人的是完全不一样的感受。
　　男人边走还边带着笑容说着，“希希回来啦。”
　　林婷婷看了眼南启强，上前挽住他的手臂，将他带到夏木面前，“这位是我的丈夫，也是南希的父亲。”
　　“启强，这就是希希最近几天让我们耳朵都出老茧的夏木。”
　　夏木赶忙伸出右手，非常礼貌地说道：“叔叔好，我是夏木。”
　　南启强看着夏木，眼神微动，这小家伙的模样确实是和自己女儿所说啊，“你好。”
　　林婷婷介绍完后，就拉起南希，“希希，走，陪妈妈去厨房，让你爸爸和夏木好好聊一下。”
　　“可是......”
　　让自己父亲和夏木单独聊天？南希心中有种很不放心的感觉。
　　“没事的，你爸爸又不时妖怪，吃不了人的。”
　　见南希担心的模样，林婷婷笑着说了句，随后便把她拉去了厨房。
　　等两人离开之后。
　　南启强指了指客厅的方向，“走吧，去客厅坐一下，正好我有事情想和你聊一下。”
　　夏木点了下头，表面上冷静，可心里面却是慌得一批。
　　刚坐下的夏木显得有些拘谨。
　　“怎么？很怕我？”
　　“没有没有，只是有些意外，没想到希希是您的女儿。”
　　夏木摆手，心中想着，怕，当然怕，不说你的首富的身份，光是老丈人这个身份，自己也会怕呀。
　　“确实，我这个女儿啊，从来不在外面说我和她的关系，平时我们也忙，她也不来这里住，都是自己一个人住。”
　　“嗯。”
　　夏木的这一个嗯字，直接让两个人陷入了尴尬沉默中。
　　过了好一会儿，南启强才开口。
　　“夏木，叔叔有话就直说了。”
　　“叔叔，您说，我也不喜欢拐弯抹角的。”
　　夏木心中咯噔一下，总算是进入正题了啊。
　　“叔叔呢，就希希一个女儿.......她呢，对企业管理并不怎么感兴趣，所以以后我还想着她能找个乘龙快婿，帮我管理这个企业。”
　　在说到乘龙快婿的时候，他特意加重了一下语气。
　　好嘛，在这里等着我呢。
　　夏木知道，自己这个时候必须要做点什么，不然和自己的希希宝贝还没怎么开始呢，就结束了。
　　“叔叔说的很有道理，如果我要是像叔叔一样，有这么大的企业，膝下只有一个女儿的话，我和您的想法肯定是一样的。”
　　“但是，站在我的角度，我倒是觉得叔叔的话又有一些不合适的地方。”
　　南启强一愣，没想到这个小家伙居然开始反击了，刚才还是一副唯唯诺诺的模样，他好奇起来，“你说，哪里不合适。”
　　“我知道，叔叔对我和希希在一起这个事情，是不同意，甚至是排斥的，谁会想自己的女儿和一名女生在一起呢，况且您还是位有头有脸的人物。”
　　南启强没有丝毫掩饰，直接点了点头，很认可夏木的话。
　　不过夏木却是摇起了头，“叔叔，没想到您还是这么古板。”
　　“这都什么年代了，况且，古时就有一句话，叫做谁说女子不如男，你们男人能做的事情，我们女人也能做好，甚至做的比你们都强。”
　　“再说，做父母的，都想着给子女一个好的生活，但最终想看到的，那都是自己的孩子能开心，不是吗？”
　　南启强面无表情地喝上了一口水，“夏木，你说的这个话呢，叔叔也认可，但是吧.......毕竟叔叔那么大哥企业也总需要有人来管理吧，据我所知，你所在的可是外语系。”
　　“影响吗？我觉得一点都不影响，再说了，管理一家企业而已，以后我要做的事情可远比这个还要多，还要难。”
　　见这个小家伙这么大口气，南启强都笑了，“哦？你要做什么？”
　　“当然是强大我们的祖国啦，只有国家强大了，才会有您这个首富，不是吗？”
　　这个时候的南启强并不知道夏木之前做的那些事情，因为当时她回江城时，要求赵怀仁他们严格保密自己的身份，她可不想那么早早就出了名。

090、再生一个
　　南启强看着眼前的夏木，不知道为什么，这个小家伙给他一种神神秘秘的感觉，心中不禁感叹，这要是个男生多好啊。
　　在夏木来之前，南启强准备了很多话要和她说，意思都想让夏木离开南希，甚至连支票都准备好了，想着实在不行，最后让夏木直接开个价就好了。
　　可现在在和夏木简单的沟通之后，发现，这个小家伙还蛮有意思的。
　　至于自己女儿的恋爱取向，他和林婷婷是一直都知道的，期间林婷婷也引导过南希，但却完全没有结果，反正他是不理解。
　　记得初中时候南希有一次还和两人说，如果觉得接受不了，两人趁着年轻可以再生一个。
　　当然这个建议也是被两人采纳了，也不知道是不是过于迫切的原因还是什么，这林婷婷一直就没有动静，最后索性就随缘了。
　　“夏木啊，叔叔问你，你是女生，为什么会喜欢女生呢？”
　　“害，这能有什么原因啊，男生下不去嘴啊，想到那画面，我就会犯恶心......”
　　夏木倒是说的很直接，直接把南启强给说懵了。
　　犯恶心？
　　这么严重的吗？
　　“叔叔，我看您和阿姨都还年轻，要不再生一个男孩子，在您退休前，他也能接班了。”
　　“咳咳咳......这个问题啊，不是叔叔没有想过，希希之前也提过，不过吧.......”
　　说到这，南启强没有再开口，坐在自己对面的毕竟是女孩子，这身份就相当于自己儿媳妇一样，这要是传出去，自己这个老丈人和夏木这个‘儿媳妇’聊生孩子的事情，那岂不是乱套了。
　　夏木见南启强未开口，也猜到些什么，自从自己的医术升级到两级后，中医的‘望闻问切’，这个望字她已经是掌握了精髓。
　　不过，问题并不是出现在南启强身上，而是林婷婷，她看到自己岳母第一眼时就发现了问题，本就想着找机会给她调理一下，现在这机会不就来了。
　　“叔叔，这个事情，我或许可以帮上忙哦......想当年，我在和我师父学医的时候，她有传授过一套调理身体的方子给我。”
　　“你师父？学医？你还会这个？”
　　南启强看着夏木，那表情就像是一副看江湖骗子的模样。
　　“嗯，从小就学了，刚才我进门就发现了问题所在，不过这问题不在叔叔您身上，而是出在阿姨那，她有那么一点虚。”
　　“婷婷？夏木，你可别逗了，你要说问题在我身上我还能信，你居然说你阿姨虚？你可知道你阿姨家里是干嘛的吗？”
　　夏木摇了摇头，不过又点了点头，因为她想到了林小小，之前听她和南希的对话中有提到武术世家。
　　“练武的。”
　　“哦？你知道的还不少嘛？想当年，你叔叔事业刚起步的时候，当时候看到你阿姨第一眼就迷上了她，那在追求的过程中，苦头可没少吃，第一次牵手还被她一个背摔，甩飞出去一米远。”
　　南启强说着，整个人也是陷入了当年的回忆之中，脸上都是满满的幸福感。
　　“所以，你现在还觉得你阿姨身子虚吗？”
　　“叔叔，不是说练武之人身子骨就一点问题都没有，阿姨就是年轻时候太强势了，有一些隐疾，不过这些都不严重，我一会儿给她把个脉看一下 ，开上一点调理的药，当然如果您需要，我也可以给您来点，保证在在三月之内，有好消息哦。”
　　听着夏木的话，南启强心中确实心动了，毕竟南希对企业管理不感兴趣，自己这企业以后肯定是要有人接管的，再生一个的话，是最最合适的。
　　“那个，夏木啊.......”
　　“叔叔，您不用多说，医者，本身就是治病救人，您也不用顾虑我现在的身份，就当我是医生就好了，不要有什么心理顾虑。”
　　夏木当然瞧出了南启强心中的想法，确实如果自己以南希女朋友的身份来说这些话，好像是有一些奇怪，这可是自己老丈人。
　　帮岳父岳母调理身子，去生孩子，这事儿，恐怕夏木是独一个。
　　“你们在聊什么呢？聊的这么开心？”
　　林婷婷这个时候，从厨房走了出来，可是并没有看到南希的身影。
　　“这个.......夏木啊，你阿姨来了，还是你和她聊吧。”
　　“阿姨，快坐，我帮您把个脉。”
　　林婷婷一听这话，满脸的问号，把脉？这是搞哪出？
　　不过好奇的她还是将手伸了出去，夏木伸出两根手指放在她手腕处，仰着头，其实不仰头也可以，但她记得电视剧里面都是这样的，好像更有范一点。
　　很快这身子问题她就了解清楚了，果然和自己想的一样啊。
　　不过为了表现出更专业一点，她还是等了三分钟才开口。
　　“阿姨，家里有纸和笔吗？”
　　“有。”
　　林婷婷不知道夏木要纸笔干嘛，但还是让佣人去取了过来。
　　只见夏木低头在纸上刷刷写了一堆东西，林婷婷一眼就看出来了这些是药材的名字，作为武术世家出生的她，小时候这跌跌打打的总会受伤，也是需要药材的。
　　“好了，阿姨，您按照上面的药去药店把这些药抓上个十份，您每天按时吃，切记，十天内您和叔叔不能同房。”
　　这话直接把林婷婷弄傻了。
　　这是给自己吃的？自己身体很好啊，为什么要吃药，而且夏木懂中医？
　　还有，十天内不能同房是什么鬼？
　　直接把她弄得脸上发烫。
　　“咳咳咳......”
　　一旁的南启强也是猛的咳嗽来缓解尴尬，就算自己心里面把夏木当医生，可毕竟这小丫头的身份是女儿女朋友啊，这还是很尴尬的好不好。
　　“夏木，你能告诉阿姨，阿姨吃这个药是干嘛的？”
　　“调理身体啊，身体调理好了，好日后生孩子。”
　　夏木倒说的直接，大有一副，我现在就是医生，你问什么，我就回答什么，反正尴尬的不是我，哈哈哈。

091、莫名其妙的成了中医
　　饭桌上。
　　南希瞧着一直低头吃饭的父母，可爱的大眼睛不停地转悠着，“木木，你刚才和我爸妈说什么了？平时的他们话很多的啊。”
　　“咳咳.......这个嘛，晚点和你说。”
　　饭后，南启强夫妇很热情的将夏木送到门口，还让她以后经常来玩。
　　这一系列操作让南希更加傻眼了，这吃饭时候还一句话没有呢，这人要回去了，开始热情起来了。
　　不过这情况看着是夏木好像是得到了两人的认可了啊。
　　本以为是一场恶战的南希，发现......没什么大不了的啊，害得自己操心了好几天。
　　看着渐渐远去的车子。
　　南启强拉林婷婷的手：“亲爱的，你说那个小家伙给的方子有用吗？”
　　这一问，让林婷婷的脸都红了，她伸出手‘轻轻’拍了下自己丈夫的肩膀，“我哪里知道，不过，这个方子......我看着还是有模有样的，要不我找人问一下？”
　　“好的吧，还是问一下的好，毕竟是药。”
　　“那夫人......这没吃药前.......”
　　“你这个人怎么还是那样啊.......真是的。”
　　***
　　之后的几天，没有系统任务，夏木倒也乐的清净，再次恢复了正常的学生小生活，只不过有个小插曲就是夏木彻底搬出了宿舍，和南希住回了家。
　　毕竟白天和那三位大哥在一起也就算了，晚上这住一起实在是太不方便了。
　　和南希住在一起的日子，就别提有多美好了。
　　下午一点左右。
　　“叩叩！”
　　“进来。”
　　夏木听到赵怀仁的声音后，推门而入，一进去就看到赵怀仁正在和一位长须老者在说话，想了一下，她好像并不认识这个人。
　　“夏木，快过来。”
　　赵怀仁看到夏木进来，赶忙对着她招呼了一声，他看到了刚才夏木的眼神，主动介绍起来了老者：“夏木啊，这位是我们华国中医协会的会长，盛达先生。”
　　夏木一听到赵怀仁的介绍，赶忙走过来打起招呼。
　　“盛会长，您好，我是夏木。”
　　嘴上打着招呼，心中却犯起了嘀咕，这位大佬找自己是干嘛？自己和中医协会也没有什么交集啊。
　　盛达看到夏木的时候，表情有些震惊，不过很快转为惊喜，心中想着，这越年轻越好好啊，毕竟现在社会更多的是西医，需要的正是夏木这样的年轻有才华的人啊。
　　他满脸笑意的笑意看着夏木，脸上的周围都挤到了一起，那眼神看的夏木心中发毛。
　　“夏木同学，今天我来呢，是想问一下，这个方子是出自你之手吗？”
　　看见盛达拿出那张自己给丈母娘开的方子，她算是明白了，原来是为了这个来的啊。
　　“是的，盛会长，是这个方子有什么问题吗？”
　　“不不不，方子没有问题，只是我想知道，这个方子你是从何得知。”
　　盛达很想知道，因为这个虽然是个调理身子的方子，但却是失传的啊，前几日南启强托人找到他的时候，当时他还不以为然。
　　一个个小小的调理身体的方子，居然来找自己，岂不是杀鸡用牛刀。
　　可当他看了一眼之后，就发现了这方子的高明之处，用药大胆，而且这功效绝对不止是能调理身体那么简单。
　　这让他想到了一副失传已久的药方。
　　根据古籍记载，此药方固本培元，甚至可以改善体质。
　　夏木也说不出个所以然来来，总不能说自己的医术升级之后，脑子里自动生成的？
　　“emmmm.....这个啊，是当年我师父教我的。”
　　好吧，现在只有那个神秘莫测的师父才能解释了。
　　“你师父？”
　　盛达愣了一下，转念又问道：“不知道尊师高姓大名啊，或者盛某认识也不说不定啊。”
　　确实，能教出夏木这样的学生，绝非是那种弱弱无名之辈，而自己作为国内中医的领军人物，中医泰斗，这样的人物，自己或许认识。
　　“那个.......盛会长，我师父当年游历前再三嘱咐我，不要将其名字告知他人，所以.......”
　　“哦，这样啊，那是我唐突了，既然这样，老朽就不过多问了，还有一件事情，就是不知道你有没有兴趣参加我们中医协会啊？”
　　其实问药方是一方面，最主要的还是想让夏木加入自己的中医协会，中医太需要这样的人才了啊。
　　“啊？”
　　夏木听到盛达的话，有些懵了，这是什么情况，怎么就邀请自己了呢，她看了眼赵怀仁，见他满脸的笑意。
　　没办法，自己这个徒孙带来惊喜真是一个接一个啊。
　　前段时间的物理未接之谜，再到火箭回收，当然这个事情还没有试验成功，毕竟是要根据 夏木给的资料造一个试验品出来啊，这个过程还是有那么一点点长的。
　　现在又是来了这么个意外之喜，简直就是妙哉啊。
　　一个大二学生，现在是一名四级物理学者，还是一名中医，而且从刚才自己和盛达的聊天中，他大概也了解了一点，夏木这本事还不算低啊。
　　这实在是有那么一些恐怖啊。
　　只可惜这小家伙不想公布，不然的话，光物理学者还有破解LZ理论的事情，她的名字至少是可以响彻整个物理界。
　　他甚至动了再次收学生的念头，虽然林小小表面是夏木的老师，但也只是任课老师啊，和专属老师是不一样的。
　　不过再想了下，算了，还是徒孙好听点，自己收了个徒弟已经碾压了那群老家伙的徒弟了，这徒孙辈的，夏木以后想都不用想，就是四个字，一骑绝尘，无人可比啊。
　　想到这，他心中莫名的开始开心起来，除了满意就是满意，当然吗，骄傲是必不可少的啊。
　　“这个......”
　　夏木看着满脸期待的盛达，最后，还是点了下头，“好吧。”
　　很快，盛达从随身携带的包里，掏出一枚徽章，代表了中医协会，上面的一颗心，也表明了现在夏木是一星中医学者的身份。

092、算计夏木
　　不同于文化界，中医开始最低是一星，然后再开始慢慢往上升级的。
　　看着手中那镀金的徽章，夏木眨巴了一下眼睛，这一星就是镀金的啊，这中医协会还蛮有钱的啊。
　　这一幕赵怀仁当然也看到啦。
　　默默地将刚才打开的抽屉给关上了，里面放着的正是夏木那四级物理学者的徽章，只是个镀银的，和这中医徽章差距一下子就被拉开了。
　　没办法，虽然现在西医是主流，但是中医在华国还是非常被重视的，很多东西，西医解释不清楚的，中医可以解释，上下五千年的文化底蕴可不是闹着玩的。
　　西医发展才多久，在中医面前，那年龄算起来就是小孩子一样。
　　（PS：作者没有贬低西医的意思哦，大家读的时候，不要去就纠结中医西医哪个好，只能说都好，现在呢，是小说情节需要。）
　　“老盛啊，你们中医协会可真是有钱啊。”
　　“老赵，这事儿吧，也是无奈之举啊，现在学中医的年轻人比那些西医来说，是少了很多啊，我们这是也拿出家底来做的呀。”
　　“哎，确实啊。”
　　虽然赵怀仁不是混中医界的，但是对中医的情况还是了解得啊，自己这科研院的物理家情况何尝又不是差不多呢，他忍住不感叹了一声。
　　目前，要说华国目前人数最多的，那必定是搞文学的。
　　听说，今天更是评出一名特级文家大家......啧啧，那可是好久没有出现的级别啊，至于别的什么四级三级的学者，那更是多达数千名。
　　反观，他们这些搞科研的，包括数学，化学，物理，全部加起来的，估摸着还没有对方多。
　　所以能出夏木这样的一个天才，无论如何都是要留住的。
　　而现在，夏木又是给了一个大大的惊喜，没想到这小家伙在中医上还有所成绩。
　　虽然协会人数不多，但是要是想做到评级，那也不是随随便便做到的。
　　两个毫不相干的领域，夏木却同时做到了。
　　现在用天才两个字来形容好像都有点欠火候啊。
　　“对了，夏木，老朽还有个不情之请。”
　　这个时候盛达瞧着夏木开口说道。
　　“盛老请说。”
　　“就是下月会有一场中西医交流会，不知道你是否愿意代表我们中医参赛呢？”
　　“啊？”
　　这个要求让夏木有些吃惊，自己这才刚刚加入，你就让我去参加什么交流会？说是交流会，那可是实实在在的比试啊。
　　“当然，我们协会会派出三人，其中两人已经确定了，这第三人，本来呢，我是想要我那不成气候的徒弟去的，可是，这次规定，年轻必须都要在二十岁以下，你今天应该没有到二十岁吧？”
　　“这个.......生日还没过，所以，还能算是十九岁。”
　　听到这个答案，盛达心中松了口气，毕竟这大二学生，二十岁也很正常了。
　　“可是......盛老，我想协会比我厉害的应该有很多吧？”
　　“但是二十岁以下的不多啊，十九岁的中医，要想精通，只能说只有在那些中医世家，从小耳濡目染，还有对其有兴趣，才能做到略有小成。”
　　盛达并没有直接回答夏木的问题，而是直接给出了自己的解释。
　　“可您才见到我啊，而且光凭一个药方，您就知道我行呢？”
　　“能一眼看出问题所在，还能出手写出这样药方的，这可不是随便一人能坐到的。”
　　好吧，看来自己那老丈人把所有的事情都说的明明白白了。
　　“不过吧，你说的也有道理，要是直接让你参加，肯定会有人有意见，所以啊，我们内部组织了一场选拔赛，但是我相信这个对于你来说，那都是小问题。”
　　夏木闻言，心中明朗，原来在这里等着我呢，老而精明，用在盛达身上是再合适不过了，先给点糖，再说出选拔的事情，最后还要再来点蜜，都这么说了，自己要是不参加，好像就真的有那么一点说不过去了。
　　“好吧，不过要在周末哦，平时有课呢。”
　　见夏木答应，盛达笑出了爽朗的笑声，“好好好，根据你的时间来，就周末。”
　　接下来，简单聊上了几句，盛达便起身离开了。
　　赵怀仁这才将抽屉再次打开，从里面拿出那个装着徽章的盒子放在了桌上，并推到夏木的面前。
　　“这个是什么，赵教授。”
　　“上次你回来的着急，这个是你物理学者的徽章。”
　　夏木开心的接了过来，面前的盒子可是比刚才盛达给的精美多了，好像还是用什么金属锻造的呢，里面的徽章会不是纯金的？
　　带着这想法，夏木打开盒子，看到里面躺着一枚平平无奇的徽章，那材质也不是什么特殊金属，而是很普通的铜制徽章。
　　一时间，心中有那么一点的小失落。
　　“干嘛那个表情，就因为不是镀金的？”
　　赵怀仁看出了夏木心中想法，没好气的说了一句，不过脸上立马又换上了一副笑容，因为他要为接下来自己说的话做好铺垫。
　　“那个......夏木啊，我和你商量一件事情。”
　　“赵教授，您不会也有什么交流会让我参加吧，我可以拒绝吗？我只是一个普通的大学生，还要好好享受大学生会，谈谈恋爱啥的。”
　　“哼，我怎么记得上次某人还说要祖国繁荣富强奋斗终身的。”
　　“可那也是大学之后啊。”
　　“好了好了，我不是想和你说这个，我们最近也没什么交流会让你去，我想和你说的是.......算了，你先答应我。”
　　赵怀仁怎么也没有想到自己会有‘算计’小孩的这么一天。
　　夏木瞧着他那模样，不由的退了几步，“赵教授，您不会是要把我介绍给你什么孙子，外孙什么的吧，告诉你哦，我有女朋友了！”
　　“什么和什么啊，我只是想让你正式入我门下，当我徒孙怎么样？”
　　“徒孙？为什么不是徒弟？”

093、唐逍遥的后手
　　在赵怀仁一番解释后。
　　夏木也点了点头，有这么一位大佬做师公，好像也不错。
　　见她答应，小老头别提多开心了，之前只是名义上的，现在可是真正意义上的徒孙了，开心的他立马发了个朋友圈。
　　惹得科技院一众大佬纷纷点赞，外加实名羡慕。
　　远在帝都的唐逍遥当然也看到了，那表情简直是脸都绿了，“这个老家伙，上次居然骗我！！不然上次我就让夏木入门下了，太可恶了！！”
　　“还好我留了一手，我这招，看你怎么应对。”
　　他说完拿出手机拨通了一个电话，“喂，小杉啊，上次爷爷和你说的事情，你怎么还没去办啊，告诉你，爷爷可是认定夏木做我孙媳妇儿了。”
　　江城大学，男生宿舍，唐杉听着电话里面自己爷爷的吼声，满头的无辜，自从上次唐逍遥让他去查一个叫夏木的女生，他当时还一愣呢，夏木他是认识一个，可对方是男生啊，还住在男生宿舍。
　　这学校还有叫夏木的女生吗？还是外语系的？还是大二？
　　他去打听了一大圈，并没有女生叫夏木。
　　“爷爷啊，我和你说过了，我也有喜欢的人了，你说的夏木我去查过了，没有这个人，只有一名叫夏木的男生！好了，我有事情呢，你忙你的吧。”
　　“你个臭小子，爷爷话都不听了是吧！”
　　“知道啦，知道啦，我要上课了，挂了啊。”
　　挂完电话的唐杉再次疑惑起来，难道......自己爷爷说的夏木就是自己喜欢的那个夏木？
　　毕竟那家伙实在是太好看了，特别是那双腿，简直美呆了，比那些百万级粉丝的女偶像的腿还要美上不知道多少倍。
　　所以，被爷爷当做是女生，那也就正常了。
　　不过，夏木好像很久没有回过自己微VX了吧？
　　他打开和夏木的聊天记录，对方唯一回复的就是那一句，“Summer已经通过你的还有请求。”
　　还是46天前！
　　后面都是自己发给夏木的信息，对方是一句都没有回啊。
　　当然，期间他有去宿舍找过夏木，可对方都不在，当自己第三次去的时候，直接被宿舍里面那个大块头给赶出来了，还是那种拎小鸡一样给拎出来的。
　　甚至还被威胁了，很明确告知现在他们可是有大嫂，还有夏木的XP很正常！
　　那凶神恶煞的模样，大有一副，你要是再赶来，就把他吊起来鞭打的样子，害得唐杉在那次之后，就没有敢再去第四次。
　　他只能无奈地再次给夏木发了一条信息。
　　唐杉不是唐三：【夏木学长，你最近去帝都了？】
　　此刻正走去找南希路上的夏木，口袋手机震动。
　　一看是唐杉的微信，这要不是看到头像，她估计已经不记得他是谁了，不过看到他发的信息内容。
　　她有些意外，这个家伙怎么知道自己去了帝都的。
　　Summer：【？？】
　　看到夏木回了自己信息，虽然只是两个问号，但唐杉还是很开心的，不过转念又开始想了，这个问号是什么意思？
　　是去了还是没去啊，他心里面当然是想夏木去过，那样的话，自己爷爷和自己认识的夏木就是同一个了，那以后......自己找个男生做女朋友，家里面至少有人支持自己。
　　唐杉不是唐三：【你能回我的信息，我真的太开心了，我爷爷前几天找我，说他那去了一个叫夏木的，也是江城大学的，我就想到了你。】
　　唐杉还是隐瞒了一些，他可不敢直说自己爷爷让他追求那个夏木，万一这不是同一个人，本就渺小的希望，那不就更没有了吗？
　　这手机还没放进兜里呢，对方就信息发了过来，夏木感叹这男人的手速比自己单身十九年的手速还要快啊。
　　他爷爷？谁啊？
　　唐杉姓唐，那他爷爷也姓唐。
　　一个身材高大，长相粗犷的人影出现在她的脑中。
　　“不会吧，他是唐老的孙子？”
　　好家伙，完全看不出来啊，可能是唐杉妈妈的基因太强大了，不然怎么也没有办法把长相俊朗的唐杉和唐逍遥联系到一起啊。
　　不过为了产生不必要的麻烦，她赶忙撒了个小谎。
　　Summer：【没有，我一直都在江城的，可能学校里面还有一个叫夏木的吧，或许是你爷爷把名字弄错了，那个人或许叫夏沐或者夏牧都有可能。】
　　唐杉看到信息时，点了下头，或许真是自己爷爷弄错名字了，谐音也说不定呢？
　　唐杉不是唐三：【夏木学长，不知道这周有没有时间啊，我想请你吃个饭看个电影。】
　　可接下来，等来等去都没有等到夏木的回应。
　　开玩笑，这是要再接了这个话，还指不定还有什么别的话在等着自己。
　　最后，唐杉只能叹上一口气，看来以后自己还要多努力啊。
　　随后拿起一本男男恋爱指南认真研究了起来。
　　***
　　操场上。
　　夏木和南希并排而坐。
　　“希希，送给你。”
　　“什么东西啊？”
　　南希看着夏木递给自己的黑色塑料单，看不清里面是什么，只有上面写着第一食堂超市几个字。
　　好奇地打开袋子后，就看到一枚金闪闪的徽章，上面有一个自己不认识的植物，，还有一颗星星，另外一个就是铁盒子。
　　打开后，也是一枚徽章，只不过有四颗星，还是铜的。
　　这玩意儿她认识，她在林小小桌子上有见过，不过林小小的是两星。
　　“干嘛送给我啊？”
　　“因为好东西都要给你啊。”
　　夏木一脸笑意的看着南希，这一刻南希心中甜蜜蜜的，要不是这是操场上，还有很多人在，估计一个mua! (*╯3╰)是少不了的。
　　她心中已经是想好了，要在家里弄一个夏木专属荣誉墙，因为她知道，这些对于夏木来说才是开始，自己的木木那是最棒的。
　　“木木，这个我认识，这个又是什么徽章啊？”
　　南希拿起那枚金灿灿的徽章，好奇地问道。
　　“这个啊，中医协会的。”

094、以前没见你穿过啊
　　“中医协会？”
　　南希一脸的茫然，毕竟上次家中夏木给自己母亲把脉开药方的事情她并不知晓。
　　“你怎么会有这个徽章的？看着好像是金的诶，木木，你是哪里捡到的还是从别人口袋里面顺的，我告诉你哦，赶紧还给别人。”
　　嗯？
　　这前面的那句捡到的，夏木还是能接受的，可后面那句顺的是啥意思？
　　“希希，什么叫顺的呀，这可是你亲爱的我凭本事拿的好不好。”
　　说着嘟起嘴巴，表示起了抗议，大有一副你赶紧哄我，不哄我，会一直生气的样子。
　　那认真生气的小模样让南希不免有些想发笑。
　　“我知道错啦，我刚才是开玩笑的嘛，没想到我的木木这么厉害。”
　　“哼，晚上我要看巴黎世家，不然哄不好。”
　　南希脸红了，这个家伙现在是整天提出一些奇怪的要求，前几天的华伦天奴，现在又是什么巴黎世家，不知道哪里学来的。
　　自己也不知道怎么了，以前这些HS偶尔COS的时候穿一下，平时都是不穿的，现在倒好，隔三差五地夏木就要自己穿这个穿那个。
　　她也是魔愣了，每次都是拒绝，最后还是满足了夏木的要求。
　　这次也不例外，总要为刚才说的话付出代价吧，她只能无奈点了点头。
　　（所以，各位读者老爷，很多时候说话必须要想清楚再说哦，哪怕是玩笑话，不然可能会就像南希一样，再有个夏木这样的涩涩对象，一些古怪的要求就跑不掉了。）
　　“好吧，我原谅你了。”
　　作为提出奇怪要求的夏木，现在完全就是正义的一方，摆出我只是提出要求，没有强迫的样子。
　　“木木，我怎么感觉你身体里面住着一个男生啊，一个女孩子怎么会有这么的奇怪涩涩的要求啊，还要告诉你哦，你说的巴黎世家可不便宜，别再给我撕坏了。”
　　“不撕还叫丝袜吗？”
　　这种奇怪的话，南希已经是听怪不怪了，还好自己口袋里的零花钱够用。
　　周六，按照排表，夏木去了南希家里住。
　　吃过早饭，夏木去了南希的书房，这是除了南希房间外，她最喜欢去的一个地方，因为这里面有个超大的书橱，里面摆放着很多的书。
　　毕竟这升级经验这件事情可不能忘记啊。
　　她坐下来，随手从书橱里拿出十本书，看着吓人，但对夏木来说，完全就是不是事儿，别人是看书，她是翻书。
　　还能做到全部记住并掌握甚至精通，真的是气人。
　　打开一本书，急速大脑技能直接开启。
　　瞬间，她的大脑像是一台超强的涡轮蒸压发动机启动了一样。
　　“唰唰唰......”
　　整个书房就听到她翻书的声音，还有就是脑子里面不断响起的经验值增加的声音，可让她疑惑的是，最近书也没有少看啊，这经验值也不少，怎么分配进去之后，也不见那个等级提升呢。
　　这到底是需要多少经验值，也没有一个提示啊。
　　一个小时后，当夏木再度伸手去拿手边的书时候，发现已经看完了，这简直太快了吧，六分钟一本书。
　　不过这一小时的脑子消耗，让她也有些疲劳，她起身伸了个懒腰。
　　刚才南希说上楼睡个回笼觉，现在这个点也该喊她起床了。
　　她来到二楼，轻轻推开门，尽量让自己的声音小一点，可进屋后发现床上并没有人影。
　　“木木吗？你在外面等我一下哦，我在洗脸。”
　　“这小妮子，听力可是真好啊，我都没有发出什么声音，还能听到。”
　　不过夏木可不是听话的孩子。
　　她悄咪咪地走到洗漱间门口，慢慢推开门，这一推门就看让她鼻孔发热的一幕。
　　南希身穿着一条蕾丝边的睡裙，这套夏木可是没见过啊。
　　裙摆的长度，刚好将她那双美腿毫无遮挡的暴露在空气中。
　　还有那超低的V字领口，使得那对惊人的白，露出了许多。
　　夏木见状，直接愣在了门口，整个仿佛像是被定住了身体一样，一动不动！
　　这也太美了吧！
　　耳边传来的开门声，让南希拿起毛巾擦拭掉了脸上的水，随后头往门口看去，当看到夏木正站在原地不动的时候，她也愣住了。
　　不过很快，她就反应了过来，脸颊之上的樱红以肉眼可见的速度升腾了。
　　虽然和夏木关系已经很亲密了，可对方表现出来的样子，还是会让南希经常感到羞涩，当然这次也不例外。
　　她羞愤地将自己的洗脸毛巾朝着夏木扔了过去，双手将睡裙往上拉了拉挡住胸口，可上面挡住了，睡裙底下的风光却又暴露了出来。
　　“还看，还不出去。”
　　夏木回神，手也是快，直接接住了飞向自己的毛巾，那表情中也是有辣么一些尴尬，不过眼神还是不断打量着。
　　“希希，这一套我怎么没有见你穿过啊，你居然有私藏。”
　　“你先出去啦。”
　　南希一只手捂胸一只手拉着裙摆，连忙是背过身，不让这个可恶的家伙再占到便宜，那惊慌失措的声音中带着微微的生气：“臭木木，让你等我一下，你居然还进来。”
　　“su mi ma se ，刚才我真的不是有意的，想着，你在洗脸准备恶作剧的......”
　　夏木看着手中的毛巾，做着很无力的解释。
　　她哪里知道今天的南希会穿得这么的‘好看’。
　　“那我先出去等你哦，嘿嘿。”
　　扔下这句话之后，夏木赶忙逃离自己这犯罪现场，离开房间的后还不忘记关上了门。
　　南希望着重新关上的房门，脸上的羞意褪去，“坏蛋，每次都是这么冒冒失失的，一点都不注意，刚才瞧她那眼神，又被她给占了便宜，真是的。”
　　夏木在门外等了好一会儿，心中那叫一个焦急啊。
　　刚才南希的表情和语气看着好像有那么一点点生气诶，这要是把她惹气了，怎么办？
　　就在她思考的时候，门开了。
　　低头的夏木首先看到的还是那一双美到让人想玩年的腿。
　　这妮子衣服还没换吗？

095、哪个好看？
　　当夏木抬头时，发现这个世界都亮了起来，只不过眼前的这个女孩却又让这个世界失了色。
　　一套上白下黑的JK制服，今天没有披发也没有丸子头，而是夏木一直想看的马尾......
　　就一个字形容：纯！
　　不得不说，南希是妥妥的衣架子，穿什么都好看，而且每一种风格都能拿捏的死死的。
　　从第一次见面的黑涩会妹妹，再到冷酷御姐，现在又是清纯女学生.......
　　啧啧，简直就是宝藏女孩啊。
　　“希希，你今天怎么穿这个啊？”
　　夏木愣了数秒，好不容易憋出了这么一句话。
　　“怎么？不行吗？”
　　这没有第一时间夸自己也就算了，居然还问了这么个问题，难道自己不能穿？南希直接迎上了夏木的目光质问道。
　　夏木听这声音，心中咯噔了一下，心中有一种很不好的预感，连忙改口：“行，当然行啦，我们家希希穿什么都行，不穿.......”
　　“停！”
　　后面的话是越来越离谱，连不穿都出来了，南希赶忙是喊住了夏木，那双大眼睛微眯，声音中透露着清冷：“那我问你，是现在的好看，还是刚才的好看？”
　　“咳咳咳......刚才我都没仔细看，要不，希希，你再去穿一次？我来对比一下。”
　　说完，夏木就后悔了。
　　果不其然，南希的脸上那股子冷意更甚：“你的要求听着好像是很合理啊？”
　　“不、不是、希希，我刚才是开玩笑的啦。”
　　虽然自己现在武力值应该比南希强那么一点点，但是，来自女朋友的那种压制力，就算夏木武力值到了最高等级，实力通天，那也不是南希的对手啊。
　　“那个希希，今天我看天气不错，要不我们去野餐吧？”
　　不过，转移话题这本事，夏木还是信手拈来的。
　　南希嘴角抽了一下，这事情想这么简单就过去？怎么可能，本着死罪可免活罪难逃的宗旨，南希伸出玉手捏住夏木腰间的一小撮肉，那么‘轻轻’一拧。
　　“啊——”
　　接下来就是响彻整个房间的夏木惨叫声。
　　好巧不巧，这个时候，夏木手机响了起来，她强忍着腰间的伤，接起了电话。
　　“是夏木同学吗？”
　　对于这声音，夏木一听就听出来了，“盛老？”
　　“对，是我，今天的选拔你没有忘记吧？”
　　“选拔？”
　　夏木一懵，好家伙，自己还就真忘记了，不过，也不怪她，上次答应盛达之后，这后续就没有了，什么时间，什么地点，对方是一个字没和自己提。
　　这怎么还记得啊，现在倒是给自己来电话了，直接把她原定的出游计划给打乱了。
　　“盛老，您确定是今天？不是明天或者后天？”
　　“当然不是，你自己提的周末，怎么还忘记了啊。”
　　好吧，确实是自己提的，想耍懒也没有办法了，“好吧，大概几点？在哪里，我过去。”
　　“一小时后，中医协会江城分部。”
　　“OK。”
　　电话挂完，南希就问了起来：“木木，谁啊？怎么你接了个电话就变得不高兴了？”
　　夏木直接变得有些进退两难了。
　　她只能将之前答应好的事情和南希大概说了一遍。
　　哪知道小妮子听后兴奋地不行，表示要一起去，那什么中医协会她可没去见识过呢，而且这什么内部选拔不比出去瞎逛有意思？
　　“你等我一下，我去换个衣服。”
　　“衣服我都给你准备好了，嘿嘿，你以为我买这个JK只会买一套啊？”
　　说完，南希直接把夏木拉近屋里面。
　　在给夏木换衣服的过程中，她对那个裹胸布是越看越神奇，好奇的她自己也裹了一下，可除了......疼，并没有别的感受啊，自己的熊也没有变小。
　　“这还是专属的，你问莹崽，是她给的我，为了方便我装男生。”
　　“让你装男生？”
　　“不然呢，我挺着这两坨肉在男宿舍里面乱逛吗？”
　　这话，让南希点了下头，心中想着，改天也问莹崽要一个，这样自己也可以装男生，那样岂不是可以和夏木来一次角色扮演？
　　南希，你为什么会有这样的想法？是和夏木待一起时间久了吗？连角色扮演都能想得出来，也太涩涩了吧，现在的思想都被带跑偏了。
　　在穿好衣服后，南希找了一顶和自己一样的同款假发套在夏木头上。
　　两人现在站在一起那完全就是绝色姐妹花。
　　出门，打了辆车，直奔中医协会。
　　开车阿姨看到两人，感叹了一声：“现在闺女长得好俊啊，有男朋友吗？”
　　“男朋友？没有诶，阿姨。”
　　“好，不错，阿姨有个儿子，在外企工作，人也长得帅气，和阿姨一模一样，你们要不加个阿姨微信，阿姨把他微信号推给你们。”
　　这坐个车都成了交友现场了。
　　两人捂嘴笑着，夏木拉起南希的手并抬起来示意了一下，“阿姨，刚才我还没说完呢，男朋友，女朋友可是有一个哦。”
　　司机阿姨明显一愣，“你这闺女难道是男娃？阿姨看着也不像啊。”
　　“阿姨，她当然不像了，她本来就是女生啊。”
　　南希也是忍不住解释了一句。
　　没办法，谁让小百合这种情况没普遍呢。
　　这下那司机阿姨算是明白了，叹了口气，直摇头：“可惜，太可惜，这么好看，以后生娃肯定也好看。”
　　半小时后，车子停到了中医协会门口。
　　司机阿姨还是不愿意放弃，“闺女们，真不要和我儿子谈谈试试？他可优秀了。”
　　“阿姨真不用了，我们感情可好了。”
　　夏木赶忙摆手，这真的是，以后出门看来要戴口罩了。
　　司机阿姨无奈，只能再度叹气，踩了油门离开了。
　　“走吧，希希，我们进去吧。”
　　江城的中医协会分部不大，就是一座有些中式风格的双层小楼，一楼是各种介绍，二楼是一个大大的会客厅。
　　“两位，是来找人的吗？”
　　前台接待的人看到两人进来，也是热情地接待了起来，平时中医协会可以说是一月来不了几人，她的接待工作可谓是轻松无比。

096、衣服是不是穿反了
　　“你好，是盛会长叫我来的，我叫夏木。”
　　夏木直接自报家门，她现在只想着快点把事情忙完，好带着南希一起去逛逛。
　　听到夏木这个名字，接待人员马上就想了起来，这个名字可是今天江城分部会长交代过的，当时她听名字还以为是名男生，没想到却是这么好看的女孩子。
　　“您稍等一下啊，我现在就去喊会长。”
　　瞧着接待人快速离开的背影，南希在一旁好奇地参观起了这中医协会。
　　“木木，这些都是药草吗？这个不是我们经常看到的吗......叫什么来着？原来它也是药啊，太神奇了吧。”
　　“对啊，中医本就是博大精深，只不过现代人看病都是找西医，动不动就是抗生素......感觉全民的抵抗力都在下降。”
　　接下来的南希直接化身好奇宝宝，这个问一下，那个问一下，还好夏木懂得多一点。
　　这时间一长，南希眼中都开始闪烁出小星星了。
　　自己的爱慕对象什么时候形象最高大，就是在这个时候，自己不知道，夏木则是不假思索就给解释得明明白白的。
　　就在两人参观的时候，一名身穿白色长裙的女子走了过来。
　　“您好，请问哪位是夏木？”
　　正给南希解释药材的夏木闻声转过身，“我是夏木。”
　　她也看清了说话之人的长相，和她一样的中性短发，无框眼镜，颜值如果按照100分来算的话，南希99分，而眼前的女子也能有个95分左右。
　　“你好，我叫瑶萱，家师盛达。”
　　女子先介绍了一下自己。
　　夏木赶忙伸出手，“原来是盛会长的高徒啊，久仰久仰，介绍一下，这是我女朋友南希。”
　　瑶萱看了眼夏木身旁的南希，刚才下来的时候，两人都是背对着自己，并没有看清楚长相，夏木虽然没有到究极形态，但长相怎么也是90分以上，加上今天的这一身打扮，已经是到了93分左右的水准，但和99分的南希比起来，还是屑微差上那么一丝。
　　瑶萱伸出手和夏木简单一握后，立马松开，转身向南希伸出了手。
　　“你好，南希。”
　　那模样好像今天来参加这选拔赛的不是夏木，而是南希。
　　这举动把南希弄得有些不知所措，出于礼貌，她只能伸出手和瑶萱握在了一起。
　　不知道是错觉还是什么，她觉得瑶萱的手有轻轻捏了捏自己。
　　“你、你好。”
　　夏木见瑶萱的手一直没有放，在一旁好心的提醒了一句，“你好，不知道选拔什么时候开始？”
　　她的提醒声，让瑶萱回了神，松开南希手的时候，夏木明显看出来她有种恋恋不舍的表情，以至于后来瑶萱对夏木说话的态度都变得有一些不友好起来。
　　“你到就可以开始了，走吧，你可是大人物，全部都在楼上等着你呢。”
　　说完对着夏木翻了个白眼，又看向南希，“南希，走吧，楼梯在那边。”
　　这可把我们的夏木同学看明白了，好家伙，才见面就要挖自己墙角？不过现在漂亮女生都这么百的吗？
　　还好自己变身了女生，不然啊，要找对象可是真的难，这些极品女孩都在搞内部消化这一套。
　　既然瑶萱不客气，那自己也就不用给她面子了。
　　她挡在两人中间，拉起南希的手，“我们走，希希。”
　　看着两人手拉手的样子，瑶萱说不出的嫉妒。
　　可现实情况却不是她想的那样啊，只能黑着脸跟上了脚步。
　　今天的江城中医协会二楼，已经是很久没有这么热闹了，盛达的到来让一些病人慕名而来，加上中医协会的人，已经是座无虚席。
　　夏木看着已经挤到门口的人，这场面把她都惊到了，一个小小的内部选拔，有必要搞得这么兴师动众的吗？
　　“你走那么快干嘛？你进得去吗？南希，你一会儿跟在我后面哦，不要被挤到了。”
　　瑶萱这时也到了二楼，没好气地朝着夏木说道。
　　这把夏木弄的有些生气了，你这人也太过分了吧，明着挖强墙角不说，对她自己还这个态度。
　　小脾气上来的她都想着直接转身就走了人，可又想到答应了盛达，没有办法。
　　虽然瑶萱很烦，但还好她来接两人了，不然还真不到要等到什么时候。
　　再见到盛达时候，他还在帮一名病人把脉，看病。
　　“盛会长 ，我这孩子一上午了，一直喊着喘不上气，去医院看了，拍了片子，并没有发现什么情况啊？回来的路上听到车上有人说您来了，我就赶忙打了车过来的。”
　　听了女人的话，盛达也是眉头皱着，因为他刚才也没有发现男孩有什么问题啊。
　　见他紧皱的眉头，女人紧张坏了，看病的最怕医生不说话，这肯定只有两种情况，要么就是看不出来，要么就是病重不好直接说。
　　可盛达是中医界泰斗级别的人物，他能看不出来，这下只剩下了另一种情况了。
　　想着想着，女人的眼泪都流了下来。
　　猛地拉住盛达的手臂，激动地说着：“盛会长，您可一定要救救我家孩子啊，要是没了他，我也就不活了。”
　　“孩子，没什么问题啊，只是为什么会呼吸不顺畅......我这一时也找不到什么缘由来。”
　　“会不会是衣服穿反了？领口勒住了？”
　　夏木好像是发现了什么端倪，她发现这孩子的衣服前后图案是一模一样的，但是领口看着好像有点奇怪，这要还是不仔细看还真看不出来。
　　闻言。
　　女人赶忙是将孩子身上的衣服给脱了下来，发现真的是穿反了，脱下来的一瞬间，再问孩子，也说舒服了很多。
　　“这个男人，难得让他帮忙给孩子穿个衣服，就搞出这么个事情来，小姑娘谢谢你啊。”
　　夏木挠了挠有些发痒的头发，这假发套带着真的是不舒服，脑袋有一些的紧，她摆着手，笑着回应：“没事的，举手之劳，主要是有时候我也把衣服穿反，才会想起这事儿来的。”

097、选拔开始
　　穿反衣服这事儿当然是真的，夏木小时候她爸爸给她穿衣服也经常穿反，为了这件事情，作为父亲可没少被白眼。
　　想到这里，她心中不免难受起来，如果那次自己再耍一下小脾气，不让他们出门就好了。
　　“木木，木木......”
　　处于回忆中的夏木被身旁的南希喊回了神。
　　“怎么啦，希希。”
　　她下意识地问道，就看到南希不断朝着左边使眼色，顺势望去，就看到盛达一脸笑容的看着自己，而其身后的瑶萱则是黑着脸。
　　她没想到这个家伙上来就出了风头，虽然不是在诊断方面。
　　望着那充满敌视的目光，夏木是真的有些郁闷，以后和妮子出来一定要注意，上次被堵在巷子里面的事情还记忆犹新呢，现在又来了个。
　　这丫头还真是男女通杀啊，简直可怕。
　　她现在似乎忘记自己，也是男女通杀这件事情了。
　　“盛老，不好意思啊，今天要不是您提醒，我还就真忘了。”
　　盛达还没回话，瑶萱却开口了，“忘了就忘了呗，忘了最好。”
　　“萱萱，怎么和夏木说话的，师父不是和你说过吗？人外有人山外有山，夏木的能力绝对不会比你差。”
　　“师父.......”
　　见瑶萱还要说话，盛达直接是投去了一个眼神，随后对夏木略带歉意的说道：“夏木，你不要放在心上啊，这丫头小时候就跟着我，被惯坏了。”
　　夏木摇了摇头，她当然不会生这么个无理取闹的人置气。
　　随后，说出了让人啼笑皆非的话，“她还年轻，不懂事我理解，毕竟像她这个年纪只是个长大过了期的小朋友而已。”
　　过了期的小朋友？
　　这个形容，让所有人先是愣，随后开始憋笑，最后不知道是谁忍不住笑出了声。
　　瑶萱脸部表情更是一秒一个。
　　大有一副上去咬夏木一口的冲动。
　　“好了，好了，大家安静一下 。”
　　随着盛达的话音一落，刚才发出笑声的人也纷纷管住了自己的嘴。
　　大佬发话了，谁还敢继续吵啊。
　　这要是连他的面子都不给，估摸着这中医协会也就不用待了。
　　而南希则是拉着夏木找了一个墙角的位置坐了下去。
　　“今天请大家来呢，主要是关于这次中西医的交流会，各位应该也知道，这交流会其实就是场中西医年轻一代的较量，我们已经是连败两年了，我前几天看了新闻，这次带队的还是理查德，他叫嚣着会让我们连败三年。”
　　“所以这一次，我们必须要赢下来。”
　　“因为名额问题，只有三个，其中两个名额已经确定，大家都没有什么意见，只是这最后一个，就有了分歧，今天呢，也是让这几位候选者进行一场内部比试，最后才决定是哪一位！”
　　盛达说完，给身后的瑶萱使了一个眼色，她当即也是明白了自己师父的意思，是的，今天比赛的主持加裁判就是她。
　　站到中间后，她有意无意的看了眼夏木，嘴角并露出一个蜜汁微笑。
　　接下来，她又看向了左边两名年轻人：“这次的测试很简单，望闻问切四诊来考大家，接下来我们会安排三名病人，你们三人轮流看，最后给出他们所患何病，已经解决方案，这次的考验我只能说比之前的交流给出的病例更复杂哦。”
　　“哦，这个就有意思了。”
　　“对啊，很有看头。”
　　“这三人可都没有满20呢啊.......不知道能不能经得住考验啊。”
　　不少人忍不住小声交流起来。
　　“那个裁判，如果三人都写的是正确的怎么办？”
　　一名长相很一般的男人举了举手，问出了自己心中疑惑的问题。
　　“这个简单啊，那就看谁用时最少了。”
　　瑶萱的话，直接点醒了很多人，是啊，这么简单的道理怎么会没有想到呢。
　　“现在，你们三位都明白规则了吧？”
　　三人纷纷点头，回应了一句：“明白。”
　　瑶萱朝着门口处的一人示意了一下，很快三名病人都被带了过来，一名青年，一名中年，一名老年。
　　“忘了告诉你们，三人的病已经是治好了。”
　　在三人坐下后，瑶萱又是笑着补充了一句。
　　“啊？”
　　“不是吧，都好了还看什么啊？”
　　“对啊，这是在搞什么？好了怎么看啊？”
　　在场的不少协会人员都忍不住开始地吐槽起来，他们都在想，这要是自己上能不能看出来？
　　这不是开玩笑吗？
　　不过，想归想，说归说，但反过来对于他们来说，这是越难越好，那就越精彩了。
　　“好了，接下来，请第一位候选者！”
　　第一个人上前，整个人眉头就皱了起来，因为在他看起来，这三人的全身和局部的神色形态并有太明显的症状。
　　接下来也都是按照正常的流程。
　　结束后，低头在早就准备好的纸上开始写了起来，只是每一次下笔都很慢，写的也很慢，不过他还是尽量多写了一些，因为他觉得后面两人肯定也是看不出来。
　　到时候，就要看谁写得更接近，谁获胜。
　　果不然，第二个上来的人，表情比他好不了多少。
　　夏木最为最后一名上场的候选者，压力小了不少，前两人的表情她就看出来，并没有得出什么结论。
　　“木木，加油，你要做全世界最快的女生！”
　　南希挥舞着小拳头在后面给她加油打气，只是这话说的，让人有一种遐想的感觉，最快？什么最快？
　　“夏木啊，如果看不出来就直接说出来，不丢人的，而且那样也不会耽误大家的时间。”
　　夏木看着瑶萱：“.......”
　　自己这还没看呢，这女人是不是话说的太早了啊？
　　“过期小朋友，你怎么就知道我不会了，别太自信哦，一会儿被打了脸，到时候不要哭鼻子哦？”
　　面对夏木回怼的话，瑶萱这次并没有在意。
　　打自己脸？
　　怎么可能！
　　这三人自己都试过不行，这夏木在医术上还能比自己要厉害？

098、神秘商店抽奖
　　虽然没有规定时间，但夏木还是想快一点结束，不为表现，只为能和南希更多的独处时间。
　　对于她来说，第一步从望上面，虽然明显的已经是看不出什么来，但还是从细小的细节上瞧出了点端倪，后来她闻问直接跳过，开始把脉。
　　而这个时候系统也是很热情的参与了一波互动。
　　【叮！宿主在这次中医选拔中脱颖而出，可以奖励10个神秘点哦。】
　　在场的所有人，看到中央夏木的举动以后，都忍不住皱起了眉头。
　　要知道，前两人可是尽量去多去问一些自己要了解的东西，。
　　但是夏木取不一样，她就是看上了几眼，就直接开始把脉，如果她有真才实学那就是自信，如果没有，那就是自大，狂妄自大。
　　“师父，你在我小时候就教导我，行医要多看、多闻、多问，这个夏木看了才多久，连问都不问就上手，太自大了吧。”
　　“而且，在场的人，都知道她是您推荐的，可别丢了您的脸哦。”
　　盛达闻言，看了不远处的夏木，他也没有看过夏木诊断过程啊，这操作，他都是惊到了，直接把脉，问都不问。
　　要知道这可是三名痊愈的病人啊，之前去体检过，并没有查出什么毛病来。
　　当初自己还要问上几句结合脉象才将以前的病情推断出个八九。
　　这个时候他心里都没了什么底气，要知道，推荐夏木之前，他可是把牛皮都吹出去了。
　　“咳咳咳.......”
　　“萱萱啊，有的时候呢，也有特例，夏木就是特例，你就放心吧，师父这老脸不会丢的。”
　　只是他这么一说，不远处的两名年长之人就忍不住嘲讽了起来，他们两人刚好是那其余两人的师父，更是中医协会的副会长。
　　其中一人看着比盛达年龄还要大上一些，直接回应了去。
　　“盛会长，要说之前你推荐的时候，我们还能相信一二，可现在，这丫头的表现，我是不知道你哪里来的勇气，居然还敢说这样的大话。”
　　话语间是一点没有给盛达面子，话说的也是阴阳怪气的。
　　盛达作为会长，自然是不会因为这么简单的两句话就生气，主要是平时这两人就资历老从来没有给过自己面子。
　　几人谈话间，夏木已经是结束把脉，在纸上刷刷刷写了起来。
　　很快，便举起手。
　　“各位，我的诊断书写好了。”
　　要知道现在第一个选手还没有举手呢，夏木突然举起的手，顿时让众人露出惊愕的表情。
　　众人议论纷纷。
　　“我去，不是吧，这么快吗？”
　　“确定这个夏木不是来搞笑的吗？”
　　“此子太过自大了啊，心急，很不适合做中医啊，”
　　“你们话也不要说的那么着急，万一真的很厉害呢？”
　　......
　　其余两人见夏木已经举手，不管她是不是真的诊断出来了，心中也开始心急起来了，直接也是放下手中的纸笔，举起手，生怕比另一位再晚上一些，那时间上就是自己最慢了。
　　三份洗完的诊断书被放在了桌上，有心急之人已经凑上去看了。
　　当然目光肯定是投向夏木的那份，毕竟她的速度成功引起了所有人的注意。
　　盛达用眼神示意了一下瑶萱，她直接拍了张照片将三人的诊断书投在了身后的大屏幕上。
　　按照顺序。
　　从第一个出场的人开始看了起来。
　　知道答案的盛达，还有那两名副会长看了之后摇了摇头，第二个表情稍微好了一些。
　　直到看到夏木的诊断书。
　　首先映入所有人眼帘的是清秀的字，看着让人很舒服。
　　三人从第一条开始看的时候眼神就变了。
　　越往下是越震惊，最后直接目瞪口呆。
　　这是什么？
　　这是刚才夏木那个小丫头在不到二十分钟内诊断出来的东西吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这是他们三人心中的第一反应，二十分钟就诊断出了？这不是开玩笑吗？
　　现场除了少数几个不懂中医的人之外，其他可都是协会的啊，不说别的，先从诊断书看出来，病情分析，以及开出的药方针对性来说。
　　夏木写的可以说是惊呼完美，在场的人绝大多数在心中觉得是自己自愧不如啊。
　　这真的太吓人了。
　　但从这诊断书上来看，夏木已经赢了。
　　刚才还说风凉话的两位副会长，在看到这结果后，脸上露出一抹无奈的笑容，结果已经不用说了。
　　夏木推断的是一点错都没有，而且给出的药方给是全面到后期的巩固。
　　片刻之后，盛达笑了。
　　一旁的瑶萱此刻已经不知道如何开口了，有一点她好像被夏木说对了，自己还真是个过了期的小朋友啊。
　　盛达的表现，即便是他没有说话，也让所有人都猜测出了结果。
　　“会长的样子，是不是说明了一切？”
　　“肯定啊，能让会长开心成这样，肯定是夏木赢了啊。”
　　“不知道为什么，我有一种头皮发麻的感觉，二十分钟啊，只有二十分钟，这是什么概念。”
　　“太恐怖了，这速度，这次中西医交流会，我们绝对能碾压对方。”
　　.......
　　夏木此刻可没有心思去听那些，结果她当然知道，不过现在的她更关心的那个神秘点，还有神秘商店里面能开出的东西来。
　　她马上调出了虚拟界面。
　　找到了神秘点那一栏，虽然结果还没有宣布，但10个点已经是显示在那里了。
　　突然间，她觉得莹崽是一个慈善家，这简直就是白送嘛。
　　看到神秘商店中，盲盒刚好是10个神秘点。
　　莹崽这个时候开始作妖了：【宿主，今天神秘商店打折，原本100个神秘点的东西只有1折你就可以拥有哦。】
　　这话让夏木有些心动了，如果按照莹崽所说，那这个神秘商店的盲盒之前岂不是要100个点？
　　开！
　　有便宜不占，自己的思想绝对就有问题了。
　　随着一波开盲盒动画在脑中播放后，画面定格了，一片金色.......出现。

099、第一把就出金了？
　　金色？
　　这不用想就知道是极品啊，游戏里面不都是这样吗？
　　金色传说！
　　很快一条信息出现在了夏木的脑中。
　　【医术等级升至3级，外加一技能：丹青妙笔。】
　　金色传说就是这个？
　　不应该是全部等级提升吗？怎么就升了一个啊，还有这丹青妙笔是什么？写得一手好字？
　　可是现在自己的字写的也不算难看啊。
　　又是一个鸡肋技能！
　　夏木看着自己的属性栏，心中不免一口叹息，有一种想退货的冲动。
　　“夏木，这惊喜可太大了啊，我相信，这次交流会，你绝对会大放异彩的。”
　　在她愣神之际，盛达打断了她的心中的抱怨。
　　“啊？盛会长，您说啥？刚才我在想事情，没有听到。”
　　“我师父说，这次交流会，你肯定会大放异彩。”
　　一旁的瑶萱好意地重复了一遍盛达的话，不过她的语气相对刚开始见到夏木时候，诡异的来了个180度超级大转弯。
　　那有些甜的声音，让夏木一时间有些接受不了，这是什么鬼，刚才还冷声冷气的，现在居然直接从冷酷刁蛮御姐变成了甜妹了？
　　对于瑶萱的态度，盛达明显也愣住了，这丫头居然服软了？
　　这可不是件简单的事情啊。
　　大放异彩？
　　夏木可不想太出名，这要是出了名，自己这女生身份可就瞒不住了，别人她不担心，主要是宿舍里面那三个大兄弟，估计连夜会对自己严刑拷问，自己总不能又说是系统变身吧。
　　那以后还怎么办？
　　在一阵简单的交代后，夏木也是匆匆拉着南希出了协会大门，开玩笑，半天时间下去了，两人什么事情都没有做呢。
　　有个小插曲就是瑶萱加了她的VX但并没有加南希的，这让她直接懵圈。
　　......
　　“希希，我们现在去干嘛？”
　　“我想看电影，好久没去了。”
　　看电影，那当然好啦，夏木想着那黑暗暗的电影院，那小心思又出来了。
　　两人找了一家好评最多的电影院，打了车就过去。
　　到电影院的时候，发现来得有那么一些早了。
　　便坐在影院等候的板凳上聊起了天，南希一脸笑意地看着夏木：“木木，我能问你一个问题吗？”
　　“可以呀？十个问题都可以。”
　　“你是什么时候开始喜欢我的？”
　　“什么时候？”
　　夏木想了下，可一想可把南希的嘴给弄撅起来了，“你居然还要想？哼，我不开心了。”
　　小模样直接把夏木给逗乐了：“可以说是开学那次吧，其实第一次见到你，你给我的印象并不是很好诶，你当时一直说我小来着。”
　　南希继续说道：“你本来就小嘛，还不给我说实话，不过开学那次？想到那次我就来气，你居然装男生骗我，那次回去你不知道我洗了多少次澡。”
　　“希希，你就那么讨厌男生吗？如果我要真是男生你还会喜欢我吗？”
　　“讨厌？也不算吧，只是.......那种感觉说不出来，反正相比之下，我喜欢和女生在一起。”
　　南希笑了起来，然后动了动秀鼻，“不过，木木，你后面那个问题很奇怪诶，不过你是男生的话，我还真不确定诶。”
　　“我只是突然有这个想法，那你呢，希希，什么时候喜欢上的我。”
　　“我吗？”
　　“应该是第一次的时候，在知道你是女生后，我就有一种心动的感觉。”
　　夏木继续问道：“你当时怎么不直接和我说啊，就不怕以后见不到我？”
　　“我不是加你微信了嘛，晚上找你的时候，你看你回给我的信息，满满的都是不耐烦，我可是记得哦，你当时还骗我来着，暑假居然还说要去上学。”
　　“还不是第一次见到你的时候打扮的和黑涩会妹妹一样。”夏木宠溺的揉了揉南希的头发，温声笑道：“那种情况下，我敢上去搭讪已经是很勇敢了好不好。”
　　身材相比南希略微娇小的夏木这番举动也是显得有些可爱。
　　她的话让南希又忍不住笑了起来。
　　夏木微微抬头：“你笑什么呀，希希宝贝。”
　　“就是想笑呗，你不给啊。”南希难得的吐了下小舌头，不过又继续问道：“木木，你说的开学那次，算是我们第二次见面吧，为什么两次见面你对我的感觉相差那么大？”
　　“你不要告诉我是一见钟情哦。”
　　“希希，你成语用的很不当哦，就算是钟情，也是二见钟情好不好。”
　　南希也不着急，继续缓缓开口道，“不管几见钟情，你这个家伙就是见色起意，是不是看本小姐美丽动人，魅力无限，直接就看上我了，说道这，我也好奇了，木木，你什么时候开始喜欢起女生来的。”
　　“这个......这个嘛，我从出生开始就决定了我应该喜欢女生，这一点，我可以发誓，这些都是我的心去决定的，也解释不了啊，这不然怎么和那三个货处成兄弟了。”
　　夏木说完，满眼温柔的看着南希。
　　“我也不知道，其实第一次见你感觉真的不是很好。”
　　“但是第二次开始，莫名就有一种心动的感觉，我当时还以为你是另外一个人呢。”
　　“之后，相处下来，其实，你在还不知道我是女生身份的时候，对我态度真的蛮差的，我那次生病，你都凶我。”
　　“你做的爱心餐......又是给了我灵魂上深深的一击。”
　　说到这爱心餐，夏木说了那么一个小小的慌，不然这到点的气氛不就被破坏了嘛。
　　“后来，我发现你的小脾气反而是我喜欢你的点，你可爱，有趣，人好看，身材又棒，适合穿各种类型的衣服。”
　　前面南希还蛮感动的，怎么到了最后，这话越来越奇怪了，还说不是见色起意，这个家伙，太可恶了。
　　不过转念一想，这样坏坏的夏木，不也是自己喜欢她的理由吗？
　　她没有继续开口打断夏木，想听着她还有什么话说，可没想到夏木说到这就停了下来.......

100、小秀恩爱
　　南希本来还砰砰狂跳的心随着夏木的刹车......直接一波恢复了平静。
　　这个家伙真的夸人就不能好好夸吗？
　　偏要在自己最感动的时候，来上一波骚操作，真的是服了这个老六。
　　她缓缓吸了口气，一脸认真地看着夏木问道：“木木，那你喜欢我多久？”
　　夏木没有思索，直接开口回答道：“比你喜欢我多一天，嘿嘿，只要你不嫌弃我，我就会一直喜欢你。”
　　说完，捏了捏南希的鼻子，随口反问：“那你问我了，我也问你，你会喜欢我多久啊？”
　　“哼，你就不会问一点新奇的一点的问题啊，偏要和人家问一样的。”
　　南希摇晃了一下可爱的小脑袋，马尾也是随着晃动了几下，大眼睛还不停地噗呲噗呲眨巴了好几下，甜甜说道：“到我离开世界的那一天吧。”
　　说完之后，南希脸上浮现出一抹期待幸福的笑容。
　　我的木木小姐。
　　你知道吗？虽然你有时候坏坏的，但是我真的希望每天都能见到你，摸到你，时间并不能限制我们在一起。
　　不是说幸福的人会去天堂吗？
　　等以后老了，我们去到另外一个世界，也要在一起。
　　夏木看着南希的笑容，忍不住跟着笑了起来：“希希，你说等老了以后.......”
　　“我知道你要说什么，但是那都是老了以后的事情。”南希思索了一会儿，“如果真有那么一天，我希望是我先离开，我的世界不能没有你。”
　　夏木宠溺地摸了摸她的马尾：“我的世界也不能没有你啊。”
　　“嘿嘿，那一天还早着呢。”南希重新整理下思绪，俏皮地笑了起来：“木木，这好像是我们在一起第一次正式聊这个话题诶，你都没有和我正式表白过。”
　　“希希，你不是说我是你女朋友吗？应该你表白呀。”
　　“哼，某人刚才还说不把自己当做女孩子的，怎么现在又要我表白了，算了，已经在一起了，不在乎那些了，不过，木木，你看你现在这么优秀，以后可不准对别的女生太好了哦，当然还有男生！不然我会吃醋的哦，气急了，我还会咬人哦。”
　　夏木不知道南希居然还有这么多的小心思，还吃醋咬人，不过她还是点了下头，“这事情都不用你说，一个你已经装满了我的心了，你，是我的全部。”
　　“可是.......虽然你这么说，但是我还是很担心，你看你现在是越来越优秀，以后的爱慕者肯定会非常多，哪知道你能不能扛得住那些甜蜜炮弹啊。”
　　说着南希靠在了夏木的肩膀上，夏木顺势搂住了她的肩膀：“希希，你是对自己没信心吗？我为什么要找别人呢？你找出一点别人比你强的地方，哪怕是缺点都行。”
　　“额......木木，你的意思是我缺点很多咯？”
　　“哪有，我的意思是你的缺点在我心里都是那么的完美。”
　　“哼，算你会说话。”
　　南希抬了抬自己的小脑袋。
　　“嘿嘿。”夏木心中不禁佩服起自己，太会说话了，还是书看得多的好处啊，有文化就是不一样，嘿嘿。
　　......
　　“走吧，电影要开始了。”
　　两人腻歪了好一会儿，看着大屏幕上的检票信息，夏木拉起南希的手，这一对青春姐妹花走到哪都是一片风景，引来了不少等着看电影人的目光，甚至有人看着这马上开场的电影，立马又去买了票。
　　为的就是和两人同一场电影，管它电影好不好看，人好看就行了。
　　“木木，我想吃爆米花，网上说这场《地球2》三个小时呢。”
　　南希指着售票处那一柜台的爆米花，笑着说道。
　　夏木对这些并不是很了解，只是看到2这个字，说明这电影是第二部，能拍第二部的电影，那绝对是不会太差的。
　　对于南希这么简单的要求，夏木想都没有想直接点头答应了，“三个小时啊，那我们买两份超大份的，再来两大杯冰可乐。”
　　“木木，网上说最好少喝水，不然会影响观影体验的，还有就是，我们两个这两天少喝冰的，大姨妈要来了。”
　　南希在一旁小声提醒到。
　　夏木微叹(#`O′)：这变成女生后，要注意的事情真的太多了，可是还是好想喝可乐：“那就来一杯不冰的？”
　　南希笑着点头：“好吧，不过你要慢慢喝哦，我稍微喝两口就行了。”
　　说完，夏木对售票处的服务员笑着说道：“你好，麻烦两份PLUS奶香biubiu爆米花，再来份一桶装可乐，不要冰的。”
　　“好，稍等，一共是86元，扫码还是现金？”
　　服务员点了点头，手在收银机屏幕上点了几下，伸手指了下面前用来收款的扫码器。
　　夏木笑着，从南希给她买的可爱姐妹款挎包里面拿出手机，打开VX付款吗，滴了一下。
　　片刻后，两人一手一个超级大桶爆米花，夏木更是拎着一个写着3L的大可乐桶。
　　“木木，你这一桶可乐比别人五杯都多。”
　　南希看着那大大的可乐桶，白眼完美送上。
　　“这个.......我也不知道电影院这么实在啊，不过86块诶，希希，就这么点东西，也很贵了好不好，这个可乐在超市也就 5块钱。”
　　“电影院也要赚钱啊，你觉得贵你还买，我看你你这通可乐就30呢。”
　　夏木这个时候想到什么，“希希，这家电影院.......好像是你爸公司旗下的吧？”
　　“额？是吗？”
　　南希拿起电影票看了一眼，“还真是诶。”
　　好家伙，在自己家看电影买东西居然还花钱了，夏木心里表示要退钱。
　　“干嘛臭着张脸啊，大不了以后这个钱让我爸放在彩礼里面呗，瞧你小气的样子。”
　　“嘿嘿，我表现的那么明显吗？”
　　夏木嘿嘿笑着，当然南希也是和她开玩笑，彩礼？看来自己以后是要嫁进南家咯......

101、甜点配烧烤
　　两人进入放映厅后，夏木大呼这配置，确实值得这票价。
　　不过，这电影上座率是真高啊，才开始检票人都已经快坐满了。
　　见两人进来，那清纯JK装，直接让在场的不少男生心动，有些人看着身旁的空座，心中不断祈祷，希望两人是坐在他们身边的。
　　看电影并不影响看美女啊，就算不看闻闻味道也是好的。
　　不过，最后看着两人走到最后排的情侣卡座，一阵失望的叹息声在场中央响了起来，虽然最后一排也有男生，但毕竟身旁坐着女朋友啊，肯定是要收敛一些的。
　　虽然那一眼是少不了。
　　坐下后不久，随着放映厅灯光变黑，电影正式开场。
　　夏木调整了一下座椅，两人的身体往后靠了靠，接下来就是拿起爆米花开始吃了起来，电影很长，画面感也很强，可这一个小时不到，夏木摸了摸自己面前桶里面的爆米花，发现已经见底了。
　　带着3D眼镜的她摘掉眼镜，发现一只小手就这么明目张胆地从自己桶里面拿爆米花吃，而另一只小手中抱着地爆米花却还是满满的。
　　“希希，你干嘛吃我的爆米花啊？”
　　“因为你的好吃啊，刚才还说什么都愿意，现在我吃你一点爆米花你就不乐意啦。”
　　南希说着还不忘记朝着夏木做了个鬼脸。
　　“而且你也可以吃我的啊。”
　　“吃你的？吃你的什么啊？”说着，夏木嘿嘿笑了起来，身子朝着南希慢慢靠近。
　　南希有些不知所措，她身体往后靠了靠，“你干嘛啊，木木，这是在电影院哦，你不要乱来哦。”
　　看着突然那靠近的夏木，南希也是摘下眼镜，左右看着，不过这情侣卡座私密性还是做的比较好的，两边都当得很严实。
　　夏木坏笑着靠近：“怕什么，这么黑，再说了他们都带着眼镜，电影声音还那么大，你刚才不是说可以吃你的吗？”
　　“我是让你吃我的爆米花，又不是让你吃别的。”
　　“我管你。”
　　说完夏木直接上前，对着那小嘴就是吻了上去。
　　***
　　好一会儿过后，两人明显都感觉到对方的呼吸声变得急促了些，南希才推开夏木，这毕竟是在外面，虽然是有那么一点点小刺激......
　　也就是现在放映厅比较黑，不然她那张红的发烫的脸袋被别人看到，马上就知道刚才发生了什么。
　　她望着夏木，语气结结巴巴地，“木木，你也太坏了，这是在外面诶，还有，刚才你的手......是要干嘛？”
　　夏木嘿嘿笑着：“那个手是情不自禁地，不能怪我。”
　　“哼，你就是坏。”
　　“在涩涩这方面我本来就坏呀，你又不是不知道。”
　　看着夏木这厚颜无耻地大方承认，南希只能是吃了哑巴亏，直接白上了一眼并且做出一个软弱无力的威胁：“哼，晚上不准你进我房间。”
　　接下来两个人直接是属于和平发展，各吃各的，只是夏木喝了可乐之后不停地上厕所。后来一个半小时电影都又断了好几次，最后也没看明白电影讲的内容。
　　随着放映厅的灯光亮起。
　　所有人都起身有秩序的往门口走去，一些人还是恋恋不舍地望着还坐在那的夏木两人。
　　等人走的差不多了，夏木牵起了南希的手，“走吧，希希，到晚饭时间咯，想吃点什么吗？我带你去吃。”
　　“可是我现在还不怎么饿诶？”
　　“那......我们再逛逛吧？”
　　既然不饿，夏木只能带着南希在商场里面漫无目的的逛着。
　　“希希，你有什么想买的吗？”
　　半小时后，夏木看了眼周围的店铺，是半小时前刚逛过的，意味着两人已经逛了一圈了，不过她很快就看到了一家店：“希希，要不我们去看一下内衣吧？你看那海报上的那套好像很适合你诶。”
　　南希直接白了她一眼：“家里内衣那么多还不够你挑的？”
　　“我现在有点饿了，想去吃点甜点。”
　　“这么晚吃甜的？”
　　“怎么？不可以啊？”
　　夏木点点头：“可以，怎么不可以啊，希希说什么就是什么。”
　　两人并肩走出了商场，来到不远处的一条商业街，好家伙，夏木是直接懵了，明明刚才商场有同一个品牌，为什么还要出来找。
　　南希的答案是这家量更多。
　　这商场还没到呢，刚才说了不想买内衣的南希，看到一个小摊上的内衣，摊主还是一名可爱的小萝莉，她好奇地停下了脚步，看着那些可可爱爱的图案，开始挑了起来。
　　“姐姐，你想要什么样的款式和颜色啊，我可以帮你推荐哦。”
　　小萝莉热情地起身，今天晚上还没有开张呢，南希这个顾客必须拿下。
　　“我自己先看看哦，不过这么多确实难选。”
　　南希一边挑着，一边回应着。
　　“这位姐姐也一起挑几条吧，买六送一哦，这样你们每天都可以穿不重样的。”
　　“你这个小妹妹还挺会做生意的嘛，你这么大成年没有。”
　　夏木笑着也走了过来，看着面前各式各样的胖次，发现自己确实要买上几条了，之前家里都是男士内裤，后来也就买了几条胖次。
　　“当然成年了，我已经大一了好不好，这也是为了赚点生活费，晚上才来摆摊的。”
　　“那你这小嘴可够甜的，她也是大一哦，你怎么知道她比你大。”
　　夏木指了指身旁的南希，哪知道小萝莉很实在的回答：“看规模就知道啦。”
　　说着挺了挺那一对A，意思超级明显。
　　好吧，确实，自己第一次见到南希这规模的时候也被吓了一跳，当时自己还被无情嘲讽了。
　　就凭这小萝莉这么实在，两人都选了六条帮她开个张。
　　最后小姑娘还热情的加了两人的微信，说到了新货会提前告诉她们的。
　　好家伙，这小萝莉直接把两人当做是铁屁股了，胖次穿一次就能磨破的那种，哈哈哈。
　　买完了胖次，两人路过烤串店的时候，停下脚步，点上了一点，带着去吃甜点。
　　甜点配烧烤？

102、路边的情歌
　　虽已是九点左右，但江城这条步行街一眼望去依旧是耸动的人头。
　　夏木和南希，手拉着手......
　　给这喧嚣的步行街带来了一股不一样的美。
　　“木木，你瞧你吃的，满嘴都是酱料诶，一点都淑女。”
　　南希拿出面纸，看着夏木那如小胡子一般的烧烤酱，伸手仔细地帮她擦拭了一下。
　　“太好吃了嘛，还有，烧烤就要吃得满嘴都是那才是对它的尊重诶。”
　　“就你歪道理多，吃完没？吃完用湿巾擦一下手，不然不准再拉我的手哦。”
　　夏木可不管那些，微微踮起脚就是在南希脸颊上亲了一口，惹的后者气得直跺脚，张牙舞爪地朝着她追了过去。
　　好一会儿才追到夏木，就看到她在一群人身后，努力踮起脚往中央看去，幸好夏木的身高也不算矮，踮起脚看不到，那就跳几下看。
　　随之后来的是一个很甜美的女声，配上简单的音乐，像是在唱歌。
　　一首歌结束，所有人都纷纷鼓起掌，更有甚者吹起了口哨。
　　豆子凭借着可爱的长相以及那甜美的嗓音，很快就在网上俘获了一批粉丝，平日里她也喜欢在这条步行街直播，很多粉丝都会来现场看。
　　毕竟网上和现实中嗓音和长相一样的主播，在直播界那可是很稀有的。
　　“下面，就是大家最喜欢的粉丝互动环节了，今天不知道哪位粉丝老爷愿意来上和豆子一起唱歌呢？”
　　豆子话一出，一大片粉丝都举起了手。
　　而这个时候，在人群最后蹦跳的夏木看着就很是那么的突出。
　　她一眼就看到了。
　　“就那位跳啊跳的妹妹吧。”
　　豆子今年二十六，看到夏木穿着JK服，那模样最多也就是二十左右，喊妹妹也不算过分。
　　顺着她手指的方向，所有人的目光同时投向了还在原地跳着的夏木。
　　夏木指了指自己。
　　“不会是在说我吧？”
　　“对，就是你，妹妹来吧。”
　　这个时候南希也走了过来，有些不明所以的拉起夏木的手，“木木，怎么啦？”
　　“她想让我上去唱歌，我不会......”
　　夏木指着豆子说道。
　　突然出现的南希，让豆子眼睛再次一亮，看来今天的流量要来了啊，两位极品妹子，这看的人肯定会飙升的。
　　“两位妹妹一起来吧，刚好，我们可以唱SHE的歌。”
　　.......
　　这个组合夏木有听过，但是吧，歌真的不会唱。
　　要不然之前她自己直播的时候就不会将鬼故事了，而是唱歌了，那不比讲鬼故事来粉丝来的快啊。
　　【叮——宿主新任务，帮助面前主播，让她直播间的人数到达10万+，完成度+0.5%】
　　什么？
　　10万+才涨那么一点完成度，自己不屑。
　　【宿主，你真的要这样想吗？可以免费赠送你一个技能哦？】
　　听到技能两个字？
　　夏木来劲了，那感情好啊。
　　可是为什么今天系统对自己这么好，突然送技能？是什么意思？
　　【诶，宿主，我本来就是个好系统啊，你怎么能不相信我呢，我莹崽可是号称所有系统中最宠宿主的，小小的一个技能罢了。】
　　听莹崽这么说，夏木有些半信半疑，真的有这么好吗？
　　不对，肯定有诈啊，这个并不是莹崽颁发的任务，而是那个任务派发员发的。
　　“莹崽，你确定没有什么陷阱吗？”
　　莹崽被夏木的问题弄得有些不那么自信了，刚才接到那个派发员送来的任务时，作为系统的她也懵了，没有惩罚，什么都没有，还附送奖励。
　　【应该没有吧，而且这个技能我看着你刚好用的上啊。】
　　“什么叫应该没有.......你刚才不是还很自信吗？”
　　【这个......宿主要不，我们还是做了吧，万一那个狗币派发员一会儿再来个什么惩罚怎么办？】
　　经过系统这么一提醒，夏木还真的就有些犹豫了，好像说的对诶，这万一不做，一会儿来个惩罚，那自己不就嗝屁了嘛。
　　这个派发员不但把自己系统给搞错了，指不定能忘记什么呢。
　　“那莹崽，你快技能给我吧。”
　　【实力唱将技能已到账，请宿主查收。】
　　听到这个名字，这还真的是现在急需的啊，实力唱将？以后还会不会给自己一个舞蹈大师的技能？
　　这真的是要在德智体美劳所有角度老改造自己啊。
　　“两位妹妹，不要害羞，来吧。”
　　就在夏木在和莹崽的对话时候，豆子不会知道什么时候已经走到了两人的身边。
　　南希看着夏木，她在等她做决定。
　　主要是她也想听夏木唱歌，有哪个女生不想听自己对象唱歌呢。
　　“希希，你唱不唱？”
　　有了技能加持，夏木完全不虚了，她看向南希。
　　后者摇了摇头，“木木，我就不唱了吧。”
　　“那行吧。”
　　南希以为夏木会拉着她直接离开，可下一秒，夏木接过豆子手中的话筒，走到场中央，看了眼直播间的人数，还好有6万多人，倒也不差。
　　她的出现，让直播间热闹了起来。
　　弹幕中的发言基本都是差不多的意思，就是夸夏木漂亮的。
　　“咳咳......接下来，我想唱一首歌，送给我生命中最重要的人。”
　　一手简单的情歌，清唱。
　　每一个节奏把控的非常到位，简直比原唱还要好听。
　　音落。
　　所有人还沉浸在那意境中。
　　很快，一人鼓掌，所有人也跟着鼓起了掌，并喊着再来一手。
　　豆子的直播间同样疯狂了，不断在让夏木报她的联系方式，这么好听，不去开直播太可惜了。
　　各种礼物直接刷屏。
　　一旁的豆子已经想好了，一会儿一定要加上夏木的联系方式，以后好邀请她再来互动。
　　就在她想不知道怎么样让夏木再来一首时，没想到夏木主动开口，“看大家热情这么高，那么我给大家来一首粤语歌吧，希望大家喜欢。”
　　轰动。
　　要不是为了完成任务，夏木估计已经拉着南希走了。

103、完了，被盯上了
　　歌落，看着直播间到达15万这个数字后，夏木心满意足地将手中的话筒交给了豆子。
　　自己的任务完成了，还不走？
　　这围观的人已经比刚才多了三倍都不止了，再不走，今天自己这是要走不了了啊。
　　刚准备走的她被豆子一把拉住，拿出手机打开微信，大有一副你要是不加，就不让你走的意思。
　　无奈。
　　夏木只能通过了。
　　“木木，你唱歌好好听诶，要不是这一次，你打算什么时候唱给我听啊。”
　　这个时候，两人已经跑了甜品店，南希一副小迷妹的样子，此刻面前的甜品已经不香了。
　　夏木支支吾吾的，也不知道说什么好，之前你让我唱我也不会唱啊，这个技能也太牛皮了吧，以后要是可以的话，当个歌手，好像也不错诶。
　　不要脸的她在心里面想道：全能有时候还真的让人烦恼啊。
　　总结了一下她现在的身份：主播？对哦，自己可是拥有500万以上观众的大主播啊；其次就是学霸，物理学者，中医，现在又可以当歌手。
　　啧啧，太强了。
　　“嘿嘿，希希，要不要来个合影签名什么的，万一以后我这出了名，你可是第一个拿到我签名的粉丝哦。”
　　“不错的提议诶，可是我没有带本子海报诶，签哪里呢？”
　　听着南希的话，夏木下意识朝着那一对汹涌上看去。
　　对面的她当然注意到这个家伙的眼神了，脸色立马一红，没好气地打了一下夏木的脑袋，“眼神往哪里啊！坏蛋。”
　　“你好。”
　　就在两人享受这欢乐时光的时候，一道女声从身旁响了起来。
　　只看见一名戴着蛤蟆镜，外加一个口罩，完全看不出模样来。
　　这大晚上还戴着墨镜，看得清楚吗？
　　大明星吗，那么不想被认出来。
　　不过夏木还是礼貌的回了一句：“你好。”
　　但并没有起身，那女人身后的一名拎包助理模样的人想说什么，但被女人给制止了。
　　“刚才听你唱歌，不知道有没有兴趣参加选秀啊？”
　　“选秀？”
　　这是星探？自己这运气......
　　“我还是一名学生，现在并不打算参加什么选秀。”
　　【叮——最新任务，参加我是歌者的选秀节目，并且夺冠，完成度+3%，如果拒绝，没收所有技能，包括附属全能板块。】
　　夏木终于明白，那个狗币派发员在这里等着自己呢啊。
　　可恶啊，自己还是太年轻了，刚才早知道不该唱歌的啊。
　　要这个什么技能有啥子用，自己又不要出道。
　　可现在还能怎么办？惩罚要没收所有的能力......
　　女人并没有因为夏木的拒绝而气馁，她摘下墨镜和口罩，坐了下来，南希一眼就认出了她。
　　“你你你......你不是......”
　　“你好，我是蓝英。”
　　蓝英向南希伸出手，刚才她可是看得一清二楚，更是知道，只要搞定南希，那夏木肯定会同意的。
　　这位可是大明星兼我是歌者的评委啊。
　　“你好。”
　　南希开心的和蓝英握了下手，小脸还是蛮激动的。
　　“你朋友唱歌很好听，我想你能劝说她一下，这样的声音，不展示出来，太可惜了。”
　　可令她没有想到的是，南希果断摇头：“我不会让她做她不愿意做的事情，所以，对不起啊。”
　　“真的不考虑一下吗？”
　　蓝英想不到的是自己这身份都亮出来了，你给点面子好不好，自己可是大评委诶。
　　“我问一下，节目录制都是在周末吗？”
　　正当她想找一个什么理由劝说夏木的时候，就听到夏木开口了，南希也有些愣了，木木是怎么了？突然改口？
　　蓝英则不一样了，那叫一个开心，她点点头，“对，因为平时选手们都有自己的事情，所以录制一般都是周末，如果有别的安排，节目组都会说的。”
　　“行吧，我答应你。”
　　夏木也不犹豫，反正都要答应，还不如爽快一点。
　　蓝英见夏木变得这么爽快，直接掏出名片给了她，告诉她两周后，让她直接去江城电台录制现场去找她就好。
　　在简单交流后，蓝英便起身离开。
　　“木木，你怎么突然答应了？”
　　“emmmm......就突然想通了，而且我想拿个冠军奖杯，送给你，你不是说要把我送给的徽章什么放在柜子里面吗？”
　　南希虽然知道莹崽，但任务这事儿她可不知道，夏木思考了一会儿，想到了这个不错的理由。
　　果真，南希听后，也没有怀疑，“你怎么知道你参加就一定会拿冠军啊，那个节目的选手实力都很强哦。”
　　“我夏木参加的，那已经是预订冠军了，好不好。”
　　翌日一早。
　　夏木就被身边的南希给摇醒了。
　　“木木，你快看，你火了......”
　　“什么火？希希，现在的没什么火，只有YU火哦，说着朝着南希扑过去。”
　　弄得南希发出银铃般的笑声，“好了好了，我说的是你在WB上火了？”
　　“什么WB？”
　　夏木起身拿过南希的手机，就看到WB头条上排在第三的赫然写着：神秘少女，天籁之声。
　　她就知道，自己唱歌肯定会被录下来，现在头疼啊。
　　这狗币派发员到底想干嘛啊，自己想低调偏不给，现在好了，全知道了。
　　果然，还没有抱怨完，自己的电话响了。
　　是VX群里的通话，三兄弟第一时间就找来了。
　　“怎么啦？阿飞。”
　　“木哥，那个神秘少女是不是你？!”
　　“阿飞，肯定是木哥啊，你没看到大嫂也在吗？不过，木哥，你穿女装也太纯了吧，居然还带假发，这波操作直接拉满啊。”
　　没等这刘田说话，夏木直接挂断了电话。
　　她就一个字，烦。
　　“木木，你就不打算和他们三个说清楚？”
　　“说啥？说我是女生？以后再说吧。”
　　不是夏木不想解释啊，上次和南希解释已经是暴露了莹崽，虽然影响不大，可自己这三个好兄弟咋解释？

104、一个社团，最低配置副社长
　　片刻后，南希起床收拾了一下，今天她上午满课，两人就约好中午一起吃饭。
　　上午，夏木现在养成了一个非常的习惯，没课就去图书馆。
　　只不过今天走过校园大道的时候遇到有意思的一幕。
　　“象棋社招新啦，各位同学有兴趣的可以了解一下哦。”
　　这一幕，看的夏木有些懵，这又不是开学季，怎么这个时候在招新啊，而且象棋社......这个自己以前在学校时候还真没有注意到。
　　宣传的是一名戴着眼镜，看着萌萌的女生，她很努力宣传，不远处，一名黑裙黑发的女生正闭目养神，整个人给人一种很仙的感觉，楚灵儿，南希来之前江城大学当之无愧的校花榜第一名。
　　如此重量级的美人儿坐镇，围观的人是多，想加入的人也多，但是通过考验的，目前为止却还没有。
　　陶七七从口袋中掏出一个手帕擦了擦额头上的汗，一脸气馁的走到楚灵儿身边。
　　“灵儿姐，还是没有人来诶，怎么办？这次高校象棋大赛，需要三人参加，我们象棋社现在就你还有我两个人。”
　　“要不要把这个考验降低一点？先把名报了。”
　　楚灵儿睁开眼，看了眼摆在面前的未下完的棋局，眼神中闪过一抹失望之色，考验降低一点？她不是没有想过，但是，真的降低了，那就违背了象棋社招新的初衷了啊。
　　尤其是在她加入象棋社之后，有一段时间象棋社可是江大人数最多的社团啊，但是她知道那些男生并不是真的爱象棋。
　　有的人连象棋怎么下都不是很清楚。
　　最后她只能设下这个棋局，只有破了这个局的才能留下来，要说这个棋局的难度只能算是中等，结果，整个象棋社在这一次整顿之后，居然只剩下陶七七一个人。
　　这让她是真的没有想到。
　　加上这次高校象棋大赛参加的要求，只能在这个时间点出来招新。
　　相比较其他科技社，动漫社起来，象棋社吸引力本就小，加上这个难度，所以，这次招新并没有什么进展。
　　她轻叹了口气，看来是真的很难招到人了啊......
　　这时候一只白皙的玉手出现在她的视线里面，就见那只手拿起‘马’，随后放在了正确的位置。
　　原本夏木只是好奇是什么棋局让那么多人只是看，却不出手。
　　结果这一看，还好啊，一眼就看出来该如何下，忍不住的她直接出手。
　　“学姐，到你了。”
　　楚灵儿现在大三，所以大二的夏木理应喊她学姐。
　　随着改造不断进行，加上那个实力唱将技能，夏木的声音有些空灵，很好听。
　　这一手也是引来了周围围观人的注意。
　　楚灵儿抬头迎上夏木的目光，那一双大而纯净的眼睛让她有些微微失神，这张漂亮的脸让她一时间不知道对方是男是女。
　　不过她很快清醒，早就刻在脑中的棋盘，让她本能地将‘卒’往前挪了一步。
　　夏木微笑，没有做任何思考又是抬手挪棋。
　　起初，楚灵儿还能跟上夏木的速度，可是到后来发现，夏木的棋路和自己想的完全不一样，慢慢的她开始思考。
　　最后随着夏木的‘炮’将她的‘帅’最后一条路封死之后，她选择弃棋认输。
　　不过她并没有因为输而失落，反而是开心，很开心......因为这第三人她终于是找到了。
　　她缓缓起身，向夏木伸出手。
　　“欢迎你加入象棋社。”
　　看着面前的玉手，能握楚灵儿的手，那可是以前她的梦想啊，可现在看着这手，她却犹豫了，该不该握呢。
　　自己只是一时好奇忍不住才下棋的，完全没有参加象棋社的想法啊。
　　算了，爱美的夏木还是忍不住伸出手握住楚灵儿的手，不过却是一触即分。
　　这到让楚灵儿有些意外。
　　她很少主动和别人握手，主要是这次夏木真的惊艳到了她。
　　“这位......学........”
　　“学弟，大二，外语系夏木。”
　　她和南希解释过了，在外面自己还是会说自己是男生，虽然南希不明白，但也没有阻止，毕竟夏木的决定只要不是很离谱她都会同意。
　　还有一点就是，认识夏木的，在江城，除了南希和林小小之外，别人都以为她是男生，如果自己说自己是女生的话，反而会麻烦。
　　男生？
　　听到夏木的回答，楚灵儿更惊讶了。
　　男生和自己握手居然只是碰到一下就分开了，难道自己的魅力值降低了？
　　“七七，收拾摊子，招新完成了，我们会象棋社，刚好我要和夏木学弟讲解一下这次的高校大赛。”
　　陶七七闻言，开心的开始收拾起来。
　　围观的人群随之也慢慢散去。
　　楚灵儿什么也没有说，对着夏木招了招手示意跟上，这左绕右绕的，最后在一个很不起眼的角落教室口停了下来，这要不是门上用一张A4纸写着象棋社三个字，根本就不知道这个居然是个社团。
　　打开门，那就更寒酸了。
　　象棋社之前因为楚灵儿的加入那一段时间的风头，夏木可是了解过的，江大第一社团，可现在一看.......
　　这就是第一社团？
　　楚灵儿似乎也察觉到了夏木的表情，自己的表情也有些失落：“怎么？学弟是不是感觉很失望？”
　　“不、不.......失望倒是没有，只是有些意外罢了。”
　　“好了，正式向你介绍一下象棋社，我是社长，我叫楚灵儿。”
　　“学姐的名字，我想江大应该没有几人不知道的。”
　　楚灵儿对于夏木的话并没有去反驳，她拉过陶七七，“这位是副社长，陶七七，和你一样，大二。”
　　“你好，夏木。”
　　陶七七对着夏木笑了笑，样子萌萌哒。
　　“你好啊，七七。”和陶七七打了个招呼，夏木又看向楚灵儿：“所以，学姐，这象棋社，就我们仨？也就是我是那个唯一的社员？”
　　“你要做副社长也可以。”
　　好家伙......全是领导。

105、去女生宿舍
　　“所以......学姐，刚才来之前你说的那个什么高校大赛是什么意思？”
　　夏木想起了刚才来之前楚灵儿说的话。
　　“哦，这个啊，是全国大学生象棋大厦，每年都会举办的，今年的举办地是在江城大学，也就是我们的主场。”
　　“对啊，夏木，要不是你的出现，我们这次可能就要成为有史以来第一支没有参赛的主场社团呢。”
　　陶七七在一旁激动地补充地说道，显然因为夏木的出现她是真的感到开心。
　　夏木疑惑，“七七，你说的是什么意思啊？”
　　这参加比赛和自己出现有什么联系吗？不应该吧，难道自己不出现，这比赛就没有办法参加了？
　　楚灵儿在一旁尴尬地解释道：“是这样的，夏木，因为参加比赛必须是要有三个人，所以.......”
　　听了解释的她终于明白陶七七为什么这么说了。
　　“那个小姐，冒昧问一句，前几次我们江大在参赛高校排第几。”
　　楚灵儿轻叹一句，“属于垫底那一档次。”
　　“所以，夏木，你现在如果要选择退出象棋社团还来得及哦。”
　　嘴上虽然这么说，但手中那个入团申请表还是递到了夏木的面前。
　　这举动让夏木看着有些想笑。
　　她接过申请表，在一旁坐了下来，陶七七眼疾手快立马递上了笔，夏木边写信息边问道：“学姐，社会有什么要求不？”
　　“没什么要求，平时也就我和七七两个人有时间研究一下棋谱，现在你来了，有时间也可以来，我们研究的时候会通知你的，当然如果你忙的话也可以不来。”
　　听了她的话，夏木也是点点头，她还真害怕这象棋社有什么固定时间来训练什么的。
　　后来在简单闲聊了几句之后，三人加了VX。
　　楚灵儿的头像是一个可爱的小熊，这个VX好友，以前可是夏木梦寐以求的啊，不过现在发现，有了自己的希希宝贝之后，别的女生自己好像都有些无感，哪怕是之前的大校花。
　　......
　　树荫下的长椅，夏木拿着手机和南希聊着天，对方说让她去宿舍帮她拿本书，下午要用。
　　因为宿舍比较远，所以不想跑这一趟。
　　【我能进去？】
　　【当然，为什么不能进去，你是女生诶。】
　　看到手机上南希回的信息，夏木心里是真的又喜又惊，女生宿舍，那也是自己以前的梦想诶，今天难道是她的幸运日？
　　先是楚灵儿，现在又是希希宝贝的宿舍。
　　十几分钟后，夏木抱着忐忑的心来到女生宿舍楼下。
　　二楼，203。
　　门口的宿管阿姨见夏木的模样，并没有喊住她。
　　本着非礼勿视的原则，夏木是直奔203，在门口的时候，她敲了下门，没人应。
　　“对哦，希希在上课，其她人肯定也在上课啊，这我怎么进去？”
　　这个时候她才反应过来，她没有钥匙。
　　无语的她刚准备拿出手机给南希发信息，就听到一个耳熟的声音在喊她。
　　“夏木？你怎么在女生宿舍啊。”
　　“图图？”
　　胡图图刚好也是住在2楼，从楼梯上来后路过203宿舍，就看到眼前低头看手机的夏木，开始她还以为自己认错了，毕竟，夏木就算是长得漂亮那也还是男生好不好，怎么会出现在女生宿舍呢。
　　可是越看越不对，还有夏木身上的味道她闻着也熟悉。
　　在对方喊出一声图图之后，她确定自己没有认错，眼前的人就是夏木。
　　“你怎么会在这？这里可是女生宿舍诶。”
　　“嘘.......”
　　夏木赶忙做出嘘的手势，让她声音小一些，她可不想被当做变态。
　　“嘘什么嘘，你......”
　　看情况不对，夏木赶忙捂住胡图图的嘴，禁止她说出后面的话来。
　　这突如其来的动作，让胡图图心跳速度急速加快，脸颊通红，这个动作太亲密了吧，他的手捂着自己的嘴巴诶。
　　（PS：因为之前认识的人只知道以前的夏木是男生，所以这里用他，而不是她，不是错别字哦，顺便水点字数。）
　　那让人心动的味道，让胡图图有些失神。
　　只能发出呜呜呜的声音。
　　看到她的神情，夏木也感觉有那么一点不合适，赶忙是松开，和胡图图保持了一些距离。
　　“你.....你干嘛捂住我的嘴啊。”
　　胡图图低着头，语气中满是羞涩。
　　“额......图图啊，刚才，我是怕你大叫......所以才下手的，你不要生气哦。”
　　“生气？我不生气啊，我感觉你刚才的样子真的很有魅力。”
　　“啊？”
　　夏木愣住了，这是要闹哪出啊，她赶忙说道，“图图，我来这里的事情你千万不要和别人说哦。”
　　“千万不要哦。”
　　说着，有些慌乱的跑出了女生宿舍。
　　太惊险了吧。
　　中午时分，两人吃饭的时候，夏木把事情说给南希听的时候，对方先是笑然后嘴嘟着说道：“木木，捂别的女生嘴感觉怎么样？”
　　“额，希希，我是为了自保好不好，你还笑。”
　　“好吧，这事儿也怪我，我也忘记你没有钥匙这件事情了 ，刚才你说的象棋社是什么。”
　　“哦，这件事情吧.......”
　　夏木又将象棋社的事情说了一遍。
　　“所以，你今天的运气不错啊，现实楚大校花，然后又是那个班花班长，夏木，你可以啊。”
　　“说好的不吃醋呢，再说了，什么楚大校花，现在的她最多是楚二校花，你才是南大校花好不好。”
　　“哼，知道就好，象棋社的事情就算了，以后不准什么时候都往前冲，出风头，那个我是歌者的事情刚来，你又来什么象棋社。”
　　夏木微微叹上一口气，象棋社这个事情确实是怪自己，不过那个综艺节目却是无奈啊。
　　真的不能怪自己。
　　“南希同学。”
　　“嗯？干嘛。”
　　“要不你做我的经纪人吧？”
　　经纪人？
　　南希有些懵，这家伙还真的准备出道啊。

106、一直这样，多好
　　两人闲聊了会儿。
　　对于夏木说的什么经纪人的事情，南希就当个笑话听了一下，对于夏木说的冠军什么事情，她可没有完全记在心里面。
　　她不想要那么多，只想两个人每天在一起能开开心心的，偶尔闹个小别扭增加一点小情趣也不是不可以。
　　“不过，木木，你最近真的忙得过来吗？中西医交流会、我是歌者，你现在还要来个高校象棋大赛？”
　　两人吃完饭，悠闲地坐在树荫下的长椅上，手里面还拿着一瓶果汁。
　　南希简单帮夏木理了一下最近的事情，发现这个家伙好像一下子参加了很多的比赛。
　　经南希这么一提醒，夏木也才意识到，自己这光顾着做任务了，怎么就忘记了。
　　“额，应该可以吧，中西医交流会也就一天时间，至于那个象棋大赛，应该也只有一天时间吧。”
　　夏木有些不确定地说道。
　　最近一段时间发生的事情太多，她突然觉得有一些累，身体不自觉地往南希靠了靠，脑袋搭在她的肩膀上。
　　一阵暖风吹过，困意瞬间就来了。
　　此时的夏木就想着时间能在这一刻定格。
　　“希希，要是一直能这样，多好呀。”
　　南希看了眼闭着双眼，一脸笑意的夏木，点了点头，轻声回应：“是啊。”
　　***
　　几日后的江城电视台。
　　夏木和南希从一辆QQ专车上下来，看着面前作为地标建筑的电视台大楼。
　　这还是两人第一次来这里。
　　今天的电视台门口悬挂着地都是《我是歌者》的评委海报，作为最大牌的蓝英站在C位，现在的门口也是站着好几位工作人员。
　　旁边竖着一张写着‘我是歌者参赛选手签到处’。
　　夏木刚走到那里，就有一人走了过来，正是那次跟着蓝英的助理，她看到夏木的时候脸上满满的都是不耐烦：“你怎么才来啊，我都等了你十分钟了。”
　　在她的眼里，虽然夏木上次唱歌在网上引起了不小的轰动，但那么多选手，谁知道她会不会成功，可能连海选淘汰赛都过不去。
　　“我刚才电话里有和你说啊，路上有点堵车，如果你觉得我们来得迟可以不等啊。”
　　对于这样的人夏木丝毫没有客气，直接怼了回去，要不是那个任务派发员给了这么个任务，她才不会来参加什么我是歌者，和南希出去散步露营不好吗？
　　小助理没想到这个夏木一点不给面子，脸都被气绿了。
　　不过她可没有继续回怼夏木，因为蓝英交代过，夏木一定要参加比赛，而且还要去她的战队。
　　这时候要是自己擅自把夏木给赶走，那自己这份工作可能就不保了。
　　“哼，还没怎么样呢，就这么大脾气，以后啊，跟着蓝姐多学着点。”
　　听着这阴阳怪气的话，夏木也懒得理她，这样的人越理越来劲。
　　在简单的登记之后，两人跟着那个小助理去了后台，夏木去了选手等候室，而南希则是去了观众席，两人在分开前，南希对夏木做了加油的手势。
　　这次海选全国都有赛区，夏木所在的这个赛区人数最多，看着后台乌泱泱好多人，夏木扶额，原以为自己是直接内定，进入直播阶段的战队选人呢。
　　没想到啊，还有这么多人，主要是等的时间太久了。
　　她拿到号牌的时候已经是第十组了。
　　坐在那等待的她，无聊的看着周围，有在练歌的，有在调试手中乐器的，因为这个海选是没有音乐的，都是清唱，有的人有乐器功底，就会自带，这点也可以加分。
　　而且每个人都有精心装扮一番，相比较起来，夏木就穿了一条很朴实无华的裙子，上面什么装饰都没有，小白鞋。
　　这还是南希要求她穿的，要是按照她自己的想就直接穿以前的衣服就过来。
　　可小妮子怎么都不愿意。
　　也不知道等了多久。
　　夏木终于听到一名工作人员拿着喇叭大喊，“请第十组的选手们准备。”
　　坐在她身边的一个小姑娘拿出口袋中的歌词又看了几遍，紧张的小脸表情都有些不自然。
　　夏木轻轻拍了拍她的肩膀，小姑娘显然也被吓了一跳。
　　“不要那么紧张，刚才听你唱歌，很好听，你一定可以的，加油。”
　　她的话，让小姑娘情绪缓和了一些，用力地点了下头。
　　“下面有请第十组第三位夏天选手。”
　　夏天，是夏木和南希商量过后决定用的名字，南希也同意，至于节目组那就更没有问题了，现在很多选手都会用艺名。
　　台下一直低头玩手机的南希在听到夏天这个名字的时候，终于也是抬起头，她今天和夏木穿的是一样的裙子和衣服，虽然很简单，但是周身散发出来的那惊人的美瞬间就吸引了旁边观众的注意。
　　“你们快看那名女生，好漂亮啊，不会是哪位明星吧？”
　　“你想多了吧，哪有明星就这么坐在观众席的，好亏啊，刚才她低着头玩手机没有看到她样子，本来想坐在她旁边的，”
　　一名男生看了眼坐在南希两侧的女生发出了后悔的声音。
　　“而且我觉得她比明星都好看。”
　　“是啊，现在的明星出门哪个不化妆，你再看她，就没有化妆的痕迹，那皮肤也太好了吧。”
　　就在几人议论纷纷之时，夏木登场了，南希第一时间欢呼起来。
　　刚才议论的几人也好奇地看向台上，到底是哪位能引得美女如此激动。
　　这个时候夏木还戴着口罩，这是那个小助理让她戴的，因为夏木之前在网上已经引起了一小波轰动，她怕夏木被认出来，到时候后台秩序不太好控制。
　　“这位选手，你的口罩。”
　　在评委的提示下，夏木摘下口罩，台下也有人认出她来了。
　　只是没有想到那网上的神秘女生会来参加歌者海选。
　　“好了，开始吧。”
　　评委对于夏木其实并没有太多的感觉，因为在场的三位评委并不在当时的现场，在他们看来，夏木的歌肯定是后期处理过，至于那个豆子也肯定是和夏木认识的。

107、那距离，就差几毫米了
　　夏木在歌者海选前上那个头条，明显就是想搏一波关注度。
　　虽然蓝英助理有和他们提过，但是他们可不管，现场那么多人呢，要是唱的不好，那也别想过。
　　台上的夏木清了清嗓子。
　　这首歌是南希帮她选的，是首很慢的歌。
　　在她开口的那一瞬间，全场的说话声音都停止了，空灵的声音让所有人都陷进去了，仿佛来到了那首歌写的歌词里面。
　　初恋。
　　对，就是初恋的感觉。
　　歌长3分20秒，按理说在唱上一分钟的时候，评委就会喊停，之前的选手都是这样，不然这么多选手要选到什么时候。
　　可夏木却没有被喊停，这连她自己都惊讶了，在唱歌的时候心中不停地想着，怎么还不叫停。
　　直到歌结束都没等到。
　　结束后，夏木见评委就这么看着自己，她有些疑惑地开口问道：“各位，我的歌结束了。”
　　“啊......结束啦？”
　　坐在中间那名年龄偏大的一名评委回神，他也是今天的主评委。
　　“对，结束了。”
　　“夏天选手，你稍等一下啊。”
　　就见三名评委围在一起讨论着什么，大概两分钟过后，中间那名评委缓缓开口：“夏天选手，刚才经过我们三个人商量，决定给你一张直通卡，后面的选拔赛你就不用参加了，直接参加节目录制就好了。”
　　对于这个结果，夏木有些意外，主要是意外在直通卡这玩意儿。
　　不过有了这个玩意就好了，因为昨天她接到赛程，这个月每周都会有选拔，直到4轮之后才能参加节目录制，她还担心时间上不够用呢。
　　现在这些担心都没有了。
　　下台时，刚好是看到刚才那名小姑娘准备上台，此时的她已经是一脸迷妹的表情。
　　“夏天你好厉害啊，直通卡诶，一个赛区就一张，我可以和你合张影吗？你肯定能大火，到时候我就可以宣布，我是第一个和大明星合影的人了。”
　　“啊......好、好啊。”
　　面对这样的要求，夏木也不好拒绝，和小姑娘拍了一张照，这才出了海选现场。
　　从后台出来后，南希已经站在门口等她了，本来就是来看夏木的，别的选手她也没什么兴趣。
　　“木木，你好棒啊，我就知道这首歌你唱会很好听。”
　　“嘿嘿，这还是我的希希宝贝选的好啊，以后我的歌都你来选。”
　　“好啊，好啊，我家木木要成大明星咯。”
　　南希拉着夏木的手，开心极了。
　　“那经纪人，你做不做？”
　　“做。”
　　这次南希直接答应了。
　　“哎，不过你做经纪人我可压力大了，毕竟经纪人比艺人还漂亮。”
　　***
　　第二天早上，七点还没到。
　　夏木还沉迷在梦乡中，梦里面，她重新变回了男生，也追到了南希.......就在两人刚准备入洞房的时候。
　　电话响了。
　　这美梦被断，夏木说不出的恼火，那可是自己活这么多年来终于要展示男性∋∞(＾ー＾)/＜←神威的时候啊。
　　她拿起床头的手机看了看，要是希希就原谅，可这一看，直接是个陌生号码，顿时怒从胆中生。
　　不过她还是先按掉了，想着能不能重新回到梦里面，补救一下。
　　可这重新酝酿好情绪之后，那该死的电话又打来了。
　　夏木这小脾气直接就上来了。
　　“谁啊，最好给我一个这么早打电话的理由，不然我夏木发誓和你没完。”
　　“夏木.......不好意思啊，这么早打电话给你。”
　　在夏木愤怒的语气中，对方楞了好一会儿才开口，虽然这个女声很好听，但夏木可不惯着，只要不是南希，谁都不能原谅。
　　“你知道这么早还打，你今天必须给我一个理由，还有，你是谁？你怎么知道我的电话的。”
　　屑微冷静下来的夏木想起刚才的声音，好像有那么一点耳熟，应该是认识的人，可是认识又怎么样。
　　“我是楚灵儿。”
　　“啊......原来是灵儿学姐啊，这一大早找我什么事情啊？”
　　夏木听到楚灵儿三个字，赶紧是换了副语气。
　　（PS：呸，说好的除了南希谁都不能原谅的呢！）
　　“今天你有时间吗？方便来趟象棋社吗？”
　　“去象棋社？就这事儿让你这么早就打电话给我？”
　　夏木好奇地问了一下，她可不相信就这么小的事情楚灵儿这一大早会来给自己打电话。
　　“emmmm......”
　　“学姐，什么事情你就直说吧。”
　　“是这样的，京大象棋社今天来踢馆，他们说三局定胜负，所以.......”
　　夏木算是明白了，象棋社总共三个人，自己这要是不去，如果前面两场一胜一负，那没人参加第三场，江城大学就算输了。
　　“好的，几点啊。”
　　“嘿嘿，就知道你会答应的。”
　　听着电话里面的笑声，夏木实在想象不住是那个看着很高冷的楚灵儿发出来的。
　　自己加入象棋社，也就是其中一员，这事情只要对方提，自己肯定会出手的。
　　重要的是还关乎到江大的脸面，虽然只是一场小小的象棋比赛。
　　被楚灵儿电话吵醒之后，夏木也没有睡意了，起床给自己做了个手抓饼加蛋，美美的吃了个早餐。
　　而南希，昨天晚上被林婷婷喊回了家。
　　至于什么事情，夏木大概能猜出来了，她没想到南希爸妈动作这么快。
　　想到这，她又想起了刚才的梦，就差那么一点啊，就一点.......可以用毫米来计算了。
　　......
　　江大的象棋社。
　　夏木到的时候发现整个房间像是被布置了一下，看着还蛮不错的，屋子中间摆放着一张棋盘。
　　楚河汉界......
　　两边的棋子已经摆放好，随时开始那一场厮杀。
　　“夏木，你来啦。”
　　“七七，学姐呢？跑哪里去了？”
　　“学姐好像去校门口接京大的人了，应该马上就到了。”
　　话音刚落，就听到不远处传来的楚灵儿的声音：“各位，这边请。”

108、怼人？我夏木怕过谁
　　“楚社长，你们这个象棋社也太偏了吧，之前可是听说你们象棋社是江大第一社团，这看起来怎么有点不像啊。”
　　一个带着满是嘲讽语气的女声在楚灵儿说完话后，紧跟着响了起来。
　　那语气和内容让夏木两人眉头不禁皱了起来。
　　看来这场所谓的象棋交流赛并不是那么的友好啊。
　　“李社长，那都是以前了.......”
　　楚灵儿当然也是听出了对方话语中的暗讽，可奈何对方说的却是一个让她无法反驳的事实，作为社长的她只能有些尴尬的回应了一句。
　　幸好这次招新招到了夏木，不然是三个选手都不够，还不知道眼前这个人会说什么话呢。
　　她走到门口，推开门，走了进来，身后跟着进来了数十个人，好家伙，这阵仗还真不小，瞬间，原本还有些空旷的象棋社变得有些拥挤起来。
　　“李社长，介绍一下，这两位就是我们象棋社的社员，七七和夏木。”
　　“七七、夏木，这位是京大象棋社社长李薇。”
　　陶七七乖乖地打了声招呼，可夏木却只是看了她一眼，这样不给面子的人她可不会用自己的热脸去贴她的冷屁股。
　　“楚社长，这就是你的象棋社的社员啊，是知道今天的规则临时凑出来的？”
　　不得不说，这李薇猜的还蛮准的，夏木还真的算是凑出来的。
　　楚灵儿脸上也是露出一抹不自然，这个李薇她之前就听过，眼高于顶，心高气傲的一个人，做事还很嚣张跋扈。
　　她不明白这样的人怎么会成为象棋社社长。
　　就在她刚准备说话时，夏木开口了，被怼了还能忍，那就不是她就不叫夏木了。
　　“哦？人多有用吗？下象棋又不是吃饭，靠嘴多就行。”
　　“你在说我的社员都是饭桶吗？”
　　李薇倒是听出了夏木话里面的意思，这让夏木有些意外，以为这个眼睛长头顶上的女生听不出来呢。
　　“啊哟哟，我可没有这个意思，不过李社长自己要这么认为，我也没有办法，你说是，那就是吧。”
　　这一句话直接让京大这次来跟来的社员怒了，纷纷指着夏木骂起来。
　　“吵什么吵？你们来下象棋的还是打架的，不过要打架也行，别以为你们人多，我就怕你们。”
　　打架？
　　她夏木现在怕谁！
　　这刚见面火药味就十足，楚灵儿也没想到夏木今天这么火爆，不过看着他那小胳膊小腿的，还真怕他吃亏，赶忙走到两拨人中间。
　　“夏木，你怎么可以这么和李社长说话呢，她说的是事实你也不能直说啊。”
　　“楚社长，你这句话是什么意思。”
　　“字面意思。”
　　楚灵儿脾气也上来了，平时她可没过这样的气，这个时候她一是想保护夏木，二呢，这事情怎么说也要她这个社长冲在最前面啊。
　　夏木刚才看到楚灵儿过来，以为她是圆场呢，没想到，居然是参战。
　　乖乖女陶七七看着这场景，也是挽起袖子，走到夏木身旁，人虽然少，但是气势可不能弱了。
　　这场面僵持一会儿之后，李薇笑了。
　　“楚社长，要不我们打个赌怎么样？”
　　“打赌？”
　　“对啊，就是给我们这友谊交流赛增加一点筹码，不然的话，好像有点枯燥。”
　　楚灵儿看着李薇脸上的笑，心中有种不好的感觉，这个女人肯定没有憋着好屁。
　　她的这个想法要是说出来，估计会惊掉很多男生的下巴，灵儿学姐，你可是校花诶，虽然话没错，但也太粗俗了吧。
　　“我们接了。”
　　夏木见楚灵儿犹豫，直接开口，在象棋社，她可是唯一的‘男生’诶，这个时候不出面，什么时候出面。
　　“学弟，你......怎么不先听一下她要说什么啊。”
　　“哦？原来是学弟啊，我以为是学妹呢。”
　　听到楚灵儿的话，李薇显然一愣，她说的是实话，第一眼看到夏木的时候，她还以为她是女生呢，毕竟那漂亮的脸蛋在那呢。
　　现在知道他是学弟之后，那心里面就更嫉妒了，为什么一名男生可以这么漂亮，比自己还要漂亮的那种，太可恶了。
　　所以说了这么一句话‘恶心’一下夏木，说他是娘娘腔。
　　“学姐，怕什么，俗话说丑人多作怪，管她什么赌注呢，我们都接了，不然传出去，好像我们江大象棋社怕了她们京大的呢，虽然我们只有三个人，但是怕她个球球。”
　　“你......”
　　听到自己被喊作‘丑人’，李薇怒了，她表情都变得扭曲了：“好，这是你说的，我的赌注就是，如果我们赢了，你们江大象棋社解散怎么样？”
　　“那要是我们赢了呢？”
　　“你们赢？你觉得可能吗？！”
　　李薇觉得夏木的话很好笑，要知道京大可是上届高校大赛冠军，她这次带的里面可是有个人赛冠军，已经是职业棋手的宁磊。
　　她就是要来打楚灵儿的脸。
　　因为她连续两届在个人赛第一轮就被楚灵儿给打败了，这让她绝对不能忍。
　　而楚灵儿最后都是败在宁磊手上的。
　　宁磊作为京大校草，她对他一直都很爱慕的，可在比赛过后，宁磊却喜欢上了楚灵儿，可楚灵儿并不搭理他。
　　这让李薇更为愤怒。
　　“别说不可能，万一输了呢。”
　　“输了的话，我们京大象棋社退出这次高校大赛，并发帖承认输给你们江大。”
　　这个时候，一直在站最后面的宁磊说话了，他刚才可是看到楚灵儿拉夏木衣服的，那亲昵的动作，还有刚才她帮夏木出头，这让他的嫉妒到了极点。
　　“切，输了就发个贴？退出大赛就退出呗，输给我们了，你们之后去了还是会输。”
　　“那我宁磊也退出京大象棋社。”
　　宁磊的话让京大的人有些惊讶了，没想到平时话不多的宁磊会出这样的话来。
　　但李薇却是看出来了，宁磊是在吃醋。
　　这让她心里面的怒火更是旺盛了，她站到宁磊身旁，“我也退出象棋社。”

109、赌局
　　夏木其实在等，等李薇开口，开玩笑，她都让楚灵儿把象棋社给解散了，自己却什么不付出？那也太说不过去了吧。
　　闻言，夏木想都没有想就答应了。
　　楚灵儿这个时候当然是站在夏木身边了，战线必须统一，刚开始听到李薇话的时候她还真有些犹豫，毕竟这是一个社团，江大只要有热情象棋的学生，无论几个，哪怕是一个人，这个社团也有存在的意义。
　　所以，在听到赌注是解散象棋社的时候，她真的犹豫了。
　　只是刚才夏木答应那一刻，她有看到夏木的眼神，那眼神让她方才的那抹焦虑消失了。
　　突然间，她看向夏木的眼神中有一丝别样的情感。
　　而这个眼神刚好被宁磊捕捉到了，嫉妒让他心里变得烦躁起来。
　　赌注已出。
　　三人聚在一起，讨论起了战术。
　　“七七，待会你第一个上，学我第二个，学姐最后一个压轴，你觉得怎么样？”
　　“我没问题。”
　　两人说完看向楚灵儿，此刻的楚灵儿却是看着说话的夏木，并没有说话。
　　见她发呆，夏木伸出手在她眼前晃了晃，“学姐.......醒醒啦。”
　　“啊，什么？刚才你们说什么了？”
　　楚灵儿回神，脸上露出了一点点樱红，有种说不出来的好看，这是和南希不一样的美。
　　“我们在讨论出场顺序，你压轴怎么样？”
　　“我？不行，我第二个出场，那个宁磊肯定在等着我，所以我那场赢面不大，所以你们两个要加油。”
　　楚灵儿觉得自己的背后正有一双眼睛盯着自己，不用想，肯定是宁磊，这个家伙在和第一次见面之后，一直在追求自己，不过被自己拒绝了。
　　“如果我们前面两场都输了，那也可以省去一些时间不是嘛。”
　　其实在心里她已经做好了最坏的打算了，毕竟京大象棋社能拿冠军，实力摆在那里。
　　但是为了这面子，自己刚才也要力挺夏木啊。
　　“学姐，瞧你的样子，好像肯定输了啊。”
　　“emmmm......”
　　“你这还没上战场呢，就这样，你这在BD里面，是要被拉出去，寒光一闪的。”
　　听着夏木的比喻，楚灵儿笑了，这一笑，让整个象棋社变成了春天。
　　京大这边的男生也全部都被吸引了。
　　原第一校花，可不是说着玩的。
　　有人欢喜有人愁，李薇见到这一幕，脸都绿了。
　　在好一顿‘排兵布阵’后，陶七七推了推眼镜，第一个上场，她的对手是一名长相普通的圆脸小胖子，戴着和陶七七差不多款式的眼镜。
　　小胖子看着可爱的陶七七，面露羞涩，然后对她点头友好示意了一下。
　　陶七七也跟着点了下头。
　　夏木和楚灵儿并排站在陶七七身后，看着局势，让夏木意外的是，这两个看似没有杀伤力的家伙，下棋的速度之快简直像是不用思考一样。
　　不过在十分钟后，陶七七的速度就明显慢了下来，十五分钟......在将军所有路被封死后，陶七七败下阵来。
　　“对不起，灵儿姐，我输了。”
　　输棋之后，陶七七明显失落了很多，甚至语气中还带着一丝哭腔。
　　“没事的，后面还有我和夏木呢，我们肯定会赢。”
　　虽然说这个话的时候，楚灵儿自己都没有底，因为她下一把要面对的会是宁磊。
　　而夏木则是开始给陶七七分析起刚才棋路来。
　　“七七，没想到啊，你看着可可爱爱的，下起棋来这么刚猛。”
　　“夏木，你就被取笑我啦，什么刚猛不刚猛的，不还是输了。”
　　陶七七被夏木这么一岔，心情好了些。
　　“我才没有取笑你，对方显然研究过你，派出的那个小胖子棋路和你一样，但是，你输就输在没有刚到底，十分钟之后，你就开始有些怂了，有两手棋下错了，当时，你如果没有动炮而是动了马，那他就会陷入被动了。”
　　这步棋陶七七知道，她当时心里也在犹豫，但是如果走马的话，她的炮就会被对方给拿掉。
　　“可是......”
　　“炮会被拿掉对不对，但是对方却是要陷入被动啊，下次直接一点，不要怕，你越凶，对方就会越怕。”
　　陶七七听着虽然还是有些疑惑，但是还是点了点头。
　　第二个楚灵儿的出场倒是让京大的人有些意外，特别是李薇，她以为楚灵儿会最后出场，所以刚才研究的时候，她主动请缨自己出战的。
　　因为宁磊说第二场他出战对抗夏木。
　　京大的人都笑着说这就是杀鸡用牛刀。
　　因为宁磊出战夏木，那作为她们计划中的第三场，就不用李薇自己就不用出手了，所以她才会这么积极的请缨。
　　可哪知道，这楚灵儿会第二个出场呢。
　　“学姐加油。”
　　夏木陶七七握拳加油。
　　京大的人见状，齐声喊道：“社长加油。”
　　这一声，让楚灵儿乐了，她以为是宁磊，没想到是李薇，那就怪不了自己了，可为何宁磊不出手，那样的话，胜率不是会高一点吗？
　　这让李薇出战，不就是等同于送自己一场胜利嘛。
　　李薇的脸色不是很好看，她这个社长可不是因为象棋下得厉害当选的。
　　可这一战是她主动请缨的啊，没办法，只能硬着头皮上了。
　　“没想到居然是你啊，你们这是送上门了？”
　　“你......你高兴的太早了吧，你怎么知道你肯定赢？”
　　“哦？我赢不了？我记得某人前两次可是连十分钟都没有坚持下来呢，这次希望你能坚持十分钟。”
　　楚灵儿捂着嘴笑着，完全不顾脸色铁青的李薇。
　　一旁的夏木知道，这一场楚灵儿已经拿下了一半。
　　对面的宁磊显然也意识到了这点，头微微摇了下，不过，这有关系吗？没有关系，因为最后一场他会赢下夏木。
　　他抬起头，看到‘漂亮’的夏木正看着楚灵儿，那样子在宁磊看着就是男朋友看女朋友的眼神，心中的怒气又升了起来。

110、下棋还是聊天
　　“啪！”
　　随着楚灵儿手中棋子落下，李薇的脸色惨白，又是十分钟不到，自己又败了。
　　京大这边的气氛也因为这一场惨败气氛有那么一点的压抑，这盘棋要知道，李薇除了第一手是正常出手之外，后面的那都是被楚灵儿逼着走的，毫无反抗的余地。
　　“学姐，你太厉害了吧，同是社长，这差距怎么那么大啊，某些人不会是靠什么关系坐在这个位置的吧？”
　　夏木对着楚灵儿竖了个大拇指，顺便还不忘记嘲讽一下李薇。
　　“噗呲！”
　　陶七七一个没忍住，直接笑出了声，不过在看到京大那边李薇的眼神后，就赶紧是捂住了小嘴，不过那张肉嘟嘟的笑脸还是因为憋笑变得通红。
　　她是没想到夏木居然在夸楚灵儿的时候，还不忘记怼一下李薇。
　　夏木说的没错，李薇确实是靠关系坐在这个社长的位置，输棋不说，还要被夏木嘲讽，她愤怒地看着夏木：“夏木，你不要高兴的太早，最后一场宁磊会赢你，你一点机会都没有！”
　　“哦？就像你被学姐虐的那种吗？还手之力都没有的那种？”
　　“你......”
　　对于李薇的话，夏木是丝毫不在意的回应了过去。
　　她是对李薇这种人真的是无语了，就是个输不起的人，再说了一点机会都没有，她也太看得起那所谓的宁磊吧。
　　“一会儿有你哭的时候。”
　　“我哭不哭不用你操心，你应该记住一会儿要履行赌约就行了。”
　　“这句话应该是我说给你听的，你不会天真的以为你能赢宁磊吧，笑死我了。”
　　李薇像是听了什么好笑的话一样，找准机会就嘲讽起了夏木。
　　对于她这样的人，夏木直接选择无视，她耸了耸肩膀：“你可别笑死，到时候警察还要找我麻烦，说我说的笑话太好笑，把你给笑死了。”
　　两人你一句，我一句的，可比下棋有意思多了。
　　“还有，我可不管你们那边什么宁磊，张磊的，既然选择我夏木做对手，那就要准备好失败的准备。”
　　“太嚣张了吧。”
　　李薇听见夏木的话以后，直接笑了：“就你？”
　　别说李薇了，就连楚灵儿都有些意外，虽然刚才她赢了李薇，但是在听到李薇说最后一场将会是宁磊对战夏木的时候，她已经做好了输的准备了。
　　毕竟她们是把象棋当做一种爱好，而对方是把象棋当做职业的。
　　你用爱好去挑战别人的职业，还说出那么嚣张的话，这确实有那么一点点的自大了。
　　虽说夏木在招新那天的那一手棋看着是不错，但是在楚灵儿看来和宁磊还是有着不少的差距的。
　　“好了，你那么多废话干嘛，还有那个宁磊，你能不能不要用一种夺妻之恨的眼神看着我，我啥也没干，灵儿学姐不喜欢你，就是不喜欢你。”
　　宁磊看自己的眼神，她夏木太熟悉了，自己以前看镜子的时候，想到自己喜欢的女生喜欢别人，就是这个眼神。
　　至于宁磊为什么会没有直接对战楚灵儿选择自己，他肯定是把她和楚灵儿的关系给想歪了。
　　爱情啊。
　　真的是一件可以蒙蔽双眼的东西啊。
　　......
　　房间中央，两人已经面对面入座。
　　那气势就像是化身棋盘上的将帅，统领着各自的士兵，厮杀开始。
　　宁磊抬手先来了一手炮，“你刚才说话胆子可真大啊。”
　　夏木不慌不忙，掏出一手跳马，“胆子大吗？我不觉得啊，还是说你太看得起自己了？再说了，我说的事实罢了。”
　　这个时候，江大校园贴吧已经很热闹了，原因无他，楚灵儿。
　　因为刚才是上课时间，现在下课了，很多人都往象棋社这边赶过来，听闻消息的南希也走了过来，因为她的木木也在象棋社啊。
　　当她赶到的时候，窗户边，门口已经是围满了人。
　　她想看到看不到。
　　也不知道是谁，发现了后面踮脚的南希，赶忙喊了起来。
　　“快给南大校花让给位置啊。”
　　前方的男生闻言，是赶忙让开了位置，开玩笑，前任和现任校花榜第一的人物同时出现，还好好好饱一下眼福。
　　看一下两人不一样的美。
　　看着前方让开的一条道，把南希搞得有些不好意思起来，但是想看比赛的她还是走了过去，正好看到夏木在和宁磊边下棋边斗嘴。
　　注意到门口的那道倩影后，夏木抬头对着南希招了招手，示意她到自己这边来。
　　可这一举动直接吧宁磊激怒了，这个夏木太无视他了吧，在和自己下棋的时候居然还分心，接下来的一幕，他更气，因为他看到一名颜值还要稍强于楚灵儿的女生走到了夏木身后。
　　“你有女朋友了，为什么还要招惹灵儿。”
　　夏木直接大汗，这位大哥，你在搞毛啊，自己的希希宝贝刚来，你就直接说我和楚灵儿有什么关系，这不是害我嘛。
　　果不其然，在宁磊说完这句话后，南希便看向了另一侧的楚灵儿，而楚灵儿也是看向了南希，两人目光直接对上。
　　这也是两人第一次见面，从对方的眼神中，不难看出一抹惊讶，惊讶对方的颜值。
　　“我说大哥，你能不能别这么搞我啊，你追不上学姐，把事情怪罪到我的头上吗？我和学姐这也是第二次见面好不好。”
　　“你是说真的？”
　　“当然是真的，不信你待会儿自己问。”
　　“那你刚才看灵儿的眼神怎么我看着怪怪的。”
　　“废话，那是你自己想歪了好不好。”
　　两人边说话的时候，手上的动作还没有停，厮杀依旧。
　　“灵儿学姐是漂亮，这点我承认，但是，我女朋友你看看，你觉得比灵儿学姐差？”
　　“emmmm.......”
　　宁磊哪里敢肯定夏木的说法，那岂不是在说楚灵儿比不上南希？这是自己在作死啊。
　　身后的楚灵儿听着夏木的话，心中的不服开始作祟，虽然南希是现在校花榜第一，但是还是有很多人不同意这个说法，认为她楚灵儿是第一。
　　她开始认真打量起南希来，一一做起了比较。

111、校花的手好牵吗
　　女人的好胜心有的时候可能就会是因为一句很随意的话就被激发出来了。
　　楚灵儿在比，南希当然也在比。
　　楚灵儿：【不是说是仙女下凡吗？我怎么觉得一般啊，不就是熊大了一点吗？有什么的。】
　　南希：【她那个是什么眼神，盯着我熊看干嘛，还很不屑？自己熊小，还不给别人大吗？那规模也就比木木的熊大一点吧，切。】
　　两人不断在心里面斗着嘴，可脸上依旧是一副笑容，还不忘很友好的点头回应对方。
　　不过正在下棋的两人气氛却是融洽了许多，毕竟宁磊在知道夏木并不是楚灵儿追求者之后，敌意也小了许多。
　　“不过就算是你和灵儿没啥关系，这棋你也赢不了。”
　　“就这你钢铁直男还想追女朋友？我要是输了，学姐可是要解散象棋社的，你就不能为爱付出一点什么吗？”
　　夏木对宁磊是这钢铁度，是真的 ，不过她夏木需要让吗？答案当然是否定的。
　　宁磊却是一脸正气，“我不会拿象棋比赛开玩笑，而且，灵儿也不会喜欢这种让出来胜利。”
　　说着，还朝着楚灵儿投去一个眼神，仿佛在说，我这一身正气，你难道不喜欢吗？
　　可换来的却是一个白眼。
　　不过就是宁磊这一个眼神，夏木一个不小心就将他将军了。
　　看着自己被将，宁磊傻了，京大的人傻了，全场的人都傻了。
　　还带这么玩的吗？全场的人也只顾着听两人聊天了，没想到，这么快结束了。
　　“真的假的，将军了？”
　　“那这是不是意味着我们赢了？”
　　“这位大哥，你不会连这个都不知道吧，那你来看什么象棋？”
　　“我是被拉过来的，说是看美女，我就来了......”
　　.......象棋社里面围观的人议论纷纷，宁磊看着面前的棋盘，他承认刚才聊天的时候自己有那么一点走神了，但是棋局还是在自己脑子里面的啊，怎么刚才就看了眼楚灵儿就结束了？
　　夏木乐呵呵地看着宁磊。
　　至于宁磊则是看着棋盘，他在找破解的方法，这才多久会儿，可是怎么看着棋也没有办法了啊。
　　“学姐，我们赢了诶。”
　　陶七七是三人中第一个反应过来的。
　　“我们的象棋社不用解散了，耶耶耶。”
　　楚灵儿这眼神还没从南希身上离开呢，就被陶七七拉着手庆祝起来。
　　赢了？
　　她看向夏木，又看向棋盘。
　　站在宁磊身后李薇眼皮子直跳，她不相信这个‘漂亮’的家伙居然赢了宁磊，此刻的她只能闭上嘴巴，不敢吭声。
　　宁磊片刻后起身，他笑了，他输了，他不想找任何的理由，刚才聊天并不是只有他在说话，夏木聊的更多，甚至还和女朋友打招呼。
　　“你赢了。”
　　看着他伸出的手，夏木稍微犹豫了一下，还是伸出手握了一下，速度很快。
　　刚才的那手中软滑的触感，宁磊有些意外，男生的手居然能如此的舒服。
　　作为赌注，当场宁磊就想李薇提出了退出象棋社的申请，至于李薇他可不想管，本来对这个人他就不怎么感冒。
　　全场最激动的那当属楚灵儿。
　　在京大的人离开后，她已经再也控制不住，拉住夏木的手，说话都变得有些语无伦次起来。
　　被校花拉手，还是当着南希的面，夏木感觉自己现在背上凉凉的。
　　“夏木，你太厉害了，你怎么赢的宁磊？”
　　“学姐，要不你先松开？”
　　楚灵儿这才意识到，这要是就陶七七在还好，这么多人，主要是人家的女朋友还在，自己怎么一点没控制好自己呢。
　　“咳咳.....”
　　南希这时候也是走到夏木身边，表面上挽着夏木的手臂，其实手手已经是捏住了她的腰间。
　　是的，她吃醋了。
　　别人没看出来，她可是看出来，楚灵儿的眼神绝对不对，肯定对自己的木木有想法。
　　还别说，南希看人是真准，楚灵儿第一次有了这种心动的感觉，第一次招新的时候，夏木的出现，她就有发现，但是不确定，但是在夏木帮助象棋社赢下这关键的比赛后，她有些确定了。
　　可是......
　　她又看了眼南希，心中微微叹上一口气，这么好的男生自己怎么不早点遇见的。
　　夏木心中大喊一声，学姐，其实我早在大一时候就给你写过情书的。
　　当然这件事情，现在她可不敢说出来。
　　......
　　“木木，校花的手牵着是什么感觉啊，嫩不嫩，滑不滑啊？”
　　“好酸好酸，希希，你有没有谁家的醋缸子翻了啊。”
　　南希拉起夏木的手臂就是放在嘴里，呜呜呜地说道：“你说谁是醋缸子，再说我可就咬了哦。”
　　“嘿嘿，谁咬谁就是。”
　　对于这威胁度满满的话，夏木丝毫不慌，反而是享受着南希红唇传来的温度。
　　“哼，不理你了，哄不好的那种，我要去上课了，拜拜！”
　　“希希，晚上去你家还是去我家啊。”
　　“晚上我回爸妈那，你要不要一起去。”
　　南希这才想起了昨天晚上她妈和她说要请夏木回去吃个饭。
　　她想都没想随口就答应下来了，毕竟这自己父母和夏木关系越好她越开心。
　　“行吧，那晚上放学我在校门口那个卖红薯的地方等你哦。”
　　“知道啦。”
　　南希去上课，闲着没事的夏木想着好久没回宿舍了，也不知道那三兄弟在不在。
　　这刚到宿舍门口，一声怒吼：“阿飞，老子的五杀，最后一个头你可抢。”
　　“这不能怪我啊，我0-21的数据，你给我个头怎么啦，你就是个人头狗，看看你的数据。”
　　阿飞很不乐意了，自己一个C位，全场被杀成狗，在死第21次前A出了一下普攻，拿到了本场第一个人头。
　　再看刚才喊话的张羽，36-0-1的数据，唯一的助攻就是刚才被抢的人头。
　　他额头青筋直跳，这两个坑货，要不是自己打野C起来，基地早早就没了。
　　“你们三个看来是一点都不想我啊。”

112、银河探索技术公司
　　“木哥，快点上线，这两个家伙我一个人太难C了。”
　　张羽见夏木第一眼，赶忙催促着他赶忙上线，那样子，显然是被这两个货摧残的不轻啊。
　　“等着，看我峡谷野王......”
　　“木哥，要不，你辅助？打野这件事情.......”
　　“怎么了？”
　　半小时过后。
　　四人战绩：
　　夏木：1-19
　　关飞依旧稳定：0-25
　　刘田好一点：2-10
　　北冬：3-16
　　没办法，四人没有办法开排位，刘田看到北冬在线，便邀请了她，用刘田的话说，北冬的AD超级强。
　　看着自己55杀的数据，而基地在这一刻被对方超级兵给推掉，张羽整个人都在颤抖，而对面三个人仿佛什么都没看到，讨论着一会儿去哪吃东西。
　　“好了，别生气了，过来，我有件事情想和你们商量一下。”
　　张羽闻言加入了三人聊天集团。
　　“我想注册一个公司，你们要不要来？”
　　“嗯？木哥，你要干嘛？做生意？可是我们现在才大二，现在就忙着做企业会不会太早了一点啊？”
　　“对啊，这事儿嫂子知道不?”
　　刘田见问题都被问完，只能开口说了两个字：“同上！”
　　“不早了吧，你看学校好多人都有去做一些小买卖，那天我和希希去逛夜市，人家大一的小女生都在卖内衣了，我们这都大二了。”
　　夏木想起了那天买六送一的大一的女生，想想现在大二确实可以做一些事情了。
　　“可是，木哥，我们做什么呢？”
　　“对啊，难道我们也去卖内衣？”
　　“哈哈哈哈，我觉得这个可以，不是有维密嘛，我们做.......冬密。”
　　三人闻言，狂汗，刘田这个家伙对北冬是真上心，刚才看他刚改的游戏ID夏木就想吐槽，“守护冬冬”，还要加个爱心。
　　“老二，你这是和北冬有情况？”
　　不等刘田回答，旁边的张羽插话，显然还沉浸在刚才被坑的‘愤怒’之中，刚才只要是北冬被击杀了，不管刘田还要多少状态，直接闪现上去，第一时间就朝着那个击杀北冬的人冲过去。
　　打游戏的样子大有一番，对面那个人如果在他面前，他一定会捏‘死’对方。
　　“他是想有情况，可北冬不想啊，那小妮子可是说的明明白白，只把他当哥哥。”
　　“干嘛，很多情侣都不是从哥哥妹妹开始的嘛，老幺，你这叫羡慕嫉妒恨。”
　　刘田并没有因为张羽的话有什么气馁的表现，反而是得意起来。
　　“羡慕嫉妒？阿飞，北冬见到我们的时候，是不是也喊哥？”
　　“老幺，你就别打击老二了，他理解的哥哥和我们理解的哥哥不一样，我们在北冬嘴里那是普通的哥哥，他在北冬嘴里这个哥哥就不一样了。”
　　“知我者阿飞也。”
　　刘田对着关飞竖了个大拇指，可换来的却是大白眼一个。
　　不过作为夏木倒也希望刘田能和北冬在一起，大块头和小萝莉，很经典的搭配，而且刘田性格除了四人在一起时候会比较放得开，其他时候还是相对木讷一些，而北冬呢，就是个精灵古怪的小妮子，两人刚好互补。
　　当然夏木不会去做什么红娘，感情这件事情是最琢磨不透的。
　　“好了，说正经的，我的想法是想做一家科技公司。”
　　“科技公司？！”
　　三人闻言直接有些傻了，四人都是外语系，做什么科技公司。
　　“木哥，你是想做拼夕夕还是饱得快？”
　　“什么啊，我想研发新能源，到时候开始搞汽车。”
　　夏木想了下，“不过也不一定，看后面怎么弄，你们入股不入股。”
　　“必须的必啊。”
　　三人齐声说，要说帮别的忙，三人还没有多大的办法，但是入股这件事情，他们还是可以的。
　　当然夏木是有别的打算，她只是出技术，至于别的事情，还是三人出面去忙。
　　“木哥，这事情，大嫂知道不？”
　　关飞拿起桌上的饮料喝了一口，继续开口问到：“木哥，你不会是准备瞒着大嫂乱搞的吧。”
　　“什么叫乱搞，你这用词怎么那么的不精辟呢，我们这是做事业好不好。”
　　对于自己这三弟的话，夏木直接给予了纠正。
　　“老幺，公司注册这个事情就交给你去办了。”
　　“好哦，那公司名字叫什么呢？”
　　注册公司，是一件小事儿，张羽想都没有想直接应了下来，只是这名字让夏木有些犯难。
　　叫啥好呢。
　　想用自己的名字，可是一点都霸气啊，想一下南希她爸，名字里带个强字，人家直接叫强盛集团，自己中不能叫木盛集团吧，那也不够好听啊。
　　不过既然是新能源，那以后自己肯定是要探索宇宙的。
　　“就叫宇宙探索技术公司。”
　　这个名字一出，让三人有些不明白，还以为夏木会把名字什么放在里面呢，不过这名字好像有那么一点点搞诶，宇宙探索？
　　“木哥，要不，我们还是先把目标定的小一点？先探索银河怎么样？”
　　银河嘛？
　　好像也不是不可以，听着好像还好听一点。
　　“老二，没想到你取名字比我有天赋啊。”
　　夏木拍了拍大块头的肩膀，“那就叫银河探索技术公司！”
　　这一天，未来影响全球，甚至跨出蓝星的超级巨物正式成立了，等四人后来坐在一起再讨论的时候，也是惊讶成就居然会如此之大。
　　......
　　晚上夏木跟着南希一起去了她父母那里。
　　当再次看到林婷婷的时候，夏木发现她的身体基本算是调理好了，估计这也是南启强夫妻邀请自己来的原因之一。
　　饭后，夏木又一次给林婷婷把脉，这一次南希也在旁边看着，上次在中医协会她可还内有看过瘾呢。
　　“阿姨，你身体已经调理的差不多了.......”
　　夫妻二人听到夏木的话之后，就两个字，开心。
　　一个劲的夸夏木。
　　夜间。
　　夏木拉着南希的手坐在床边，满眼都是温柔，加上这粉色系的房间烘托，让人不由自主的就想......

113、我是歌者正赛开始
　　“木木，你晚上和我爸说的那什么技术公司是怎么一回儿事，我怎么不知道。”
　　“这个啊，是银河探索技术公司，这件事情啊，我下午和他们三个在宿舍的时候决定的，我想着成了之后再和你说的，哪想你爸今天问我毕业之后想干嘛，我就顺口告诉了他。”
　　夏木伸手，将南希脸颊两侧的几根零碎的头发给整理到耳朵后方，很轻声地说道，说实话，她都没有想到今天南启强会问她这个问题。
　　要不是白天她提出这个想法，这会儿还不知道怎么回答南启强这个问题呢。
　　“哼，我就是看你啊，想偷偷存私房钱，对不对。”
　　“额.......”
　　见真实目的被猜到，夏木赶忙是使出了美人计，转移话题。
　　***
　　时间很快，一月后，我是歌者的淘汰赛正式是开始了，而手持直通卡的夏木只要是发挥正常，肯定是会被选中，而夏木也应该会选择蓝英的战队。
　　这一天，夏木在带上了一套南希特意为她准备的衣服来到了江城电视台。
　　今天接待她的从小助理直接变成了副导演。
　　显然是蓝英安排的 。
　　夏木坐着电梯直接来到了十一层的嘉宾休息室中。
　　叩叩。
　　副导演敲了下门。
　　“蓝姐，人我给你带过来了。”
　　蓝英看了眼副导演身后的夏木，笑着起身相迎，要知道夏木海选时候录像她也看了，她觉得今年的冠军夏木不能说是百分之百，但也是绝对是前三的那种。
　　毕竟，还有很多选手没有看，而且每个人喜欢的声音也不一样。
　　“你好啊，夏木，很高兴和你再次见面。”
　　“你好，蓝......”
　　一时间，夏木不知道怎么称呼蓝英会比较合适。
　　“就叫蓝姐就好了，不用那么的见外，反正你肯定是会到我的战队。”
　　蓝英说的很直接，就是告诉夏木，她会选她。
　　“蓝姐，你好......放心，我肯定会好好表现的。”
　　夏木稍微的谦虚了一下，心中却是很无奈，要不是这任务，自己肯定是不会来参加这个节目的，她真的不想出名啊。
　　蓝英指了指房间中的沙发，“你先坐，我刚好和你聊一下关于这次比赛的事情。”
　　夏木也是一点都不客气，直接坐了下来，“蓝姐，比赛的规则我都在来之前了解过了，您还有别的要叮嘱的事情，你可以和我说一下，我好注意。”
　　“其实吧，也没有别的要注意的事情了，你只要正常发挥就好了，我就是想问你这次参赛的歌，是准备用哪首？”
　　夏木听得出，蓝英这是有她的打算啊。
　　不过，她的歌都是自己的经纪人希希同学选的，当然是不打算换的。
　　“这个啊，我已经准备好了，是我喜欢的人选的。”
　　“咳咳......”
　　提到这个话题，蓝英想起了什么，叮嘱道：“夏木啊，有件事情，我想和聊一下，就是关于你有对象这件事情，我想，如果可以的话，你可以晚一点再谈，我想着你能不能先把感情放在一边。”
　　“我是说如果啊，因为你在出名之后肯定会有一大波粉丝，特别是男粉，你想啊，作为粉丝看到自己的偶像和别的男士在一起的话，肯定会有一些不好的......”
　　“蓝姐，可是我的对象是女生啊，就是你上次见过啊。”
　　“啊？”
　　蓝英有些意外，当初见到南希和夏木的时候只以为两人是好闺蜜好朋友，但是没想到居然是‘情侣’？
　　“而且，她以后也会是我的经纪人，我知道您在担心什么，我以后只管唱好我的歌，至于别的，我也不想过多的抛头露面，我来参加这次比赛就只是为了唱歌而已。”
　　夏木说的也很清楚，自己唱歌并不是为了出名，如果有需要自己会唱，但是曝光度的话，尽量低一些。
　　“这样啊.......”
　　这个时候蓝英开始犹豫，她当初选夏木的时候，就是因为她想把夏木签进自己的公司，将她打造成一个未来的顶流。
　　夏木的外在条件本来就非常的好，先不说刚才情侣的事情，就刚才夏木说的减少抛头露面的事情，她就不怎么想答应。
　　夏木出名，影响力大，她的公司影响力也会大。
　　“好吧，这件事情我再考虑一下。”
　　蓝英表情的转变被夏木直接看在了眼里，她有在想，这次比赛看来会有一些困难啊。
　　也正如她所想，蓝英现在已经在想着捧另一位选手了。
　　离开蓝英房间以后，夏木来到了选手准备间，她到的时候已经来了好几个人。
　　“夏天，你来啦，很高兴又见到你哦。”
　　刚进门，一道熟悉的声音就响了起来，
　　正是那天和夏木合影的那个女生。
　　“你好啊......第二次见面还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫烟烟。”
　　夏木一听，知道这小丫头用的也是艺名。
　　当然她进来也是引起了别的选手注意。
　　“那就是拿了直通卡的夏天吗？”
　　“对，就是她，那天她唱歌的时候我也在现场，唱的超级好听，而且有小道消息，她是蓝英内定的选手。”
　　“这么厉害啊？不过也对，她唱歌是好听，我作为对手也不得不承认。”
　　“是吧，而且你看她长得也好好看诶......”
　　.......
　　“大家安静一下。”
　　就在准备室里面叽叽喳喳的时候，一名穿着工作服的人走了进来，他正是刚才领夏木上楼的副导演。
　　随着他声音落下，所有人也停止了交谈，纷纷看向了他 。
　　开玩笑，那可是副导演诶。
　　至于导演，肯定是不会现在出现的。
　　“咳咳，我叫刘强，是本次我是歌者的副导演，来呢，是和大家说一下规则的，大家都是各地海选选出来的选手，一共是80名选手，但是呢，能晋级被导师选中的只有20位，也就是说，会有60名选手会被淘汰。”
　　此话一出，虽然大家都知道这规则，但是还是有人发出了惊呼声。

114、比赛的规则
　　刘强看了眼在场的所有参赛选手，再次开口：“我相信大家以前有看过我们之前的节目。”
　　众人闻言纷纷点头。
　　“这次的规则和之前有那么一点的不一样。”
　　“不一样？”
　　“不就是和海选差不多吗？这还能有什么不一样啊。”
　　刘强的话音刚落，原本安静的房间又开始传出各种议论声音，毕竟突然改的规则让所有人措手不及。
　　但是，疑惑归疑惑，刚才的议论声也只是维持了一会儿就停了下来。
　　至于夏木嘛，这个新规则不规则的对自己并没有太多影响，她只是想唱好歌，拿下个冠军而已。
　　可是夏木不知道的是，这次比赛并没有她想的那么顺利，会有好多状况等着她，毕竟这不像自己的武力和中医，有一个固定的评判标准，改不了。
　　娱乐圈这点事情，可操作的事情可是非常多的。
　　见议论声停下来，刘强再次开口了，“看大家议论完了，就和大家简单说一下，主要规则呢还是差不多，改就改在歌曲环节，我们这次歌都会是由我们节目组准备的，盲盒模式。”
　　“副导演什么是盲盒模式啊，节目组提供歌，那我们自己准备的歌怎么办？现在才告诉我们，我们之前的练习不都是白费了嘛。”
　　“就是啊。”
　　“节目组这是在搞什么鬼啊，这不是开玩笑嘛。”
　　刘强刚刚说完，底下已经发出很多的议论声，不难听出很多人有意见，就连夏木都有点意外。
　　刚才在休息室的时候，蓝英也没有和自己说啊，还问自己唱的歌是什么呢？
　　她作为评委会不知道？
　　还是说，她有办法让自己唱某首指定的歌呢？
　　想到这里，夏木开始观察起休息室中所有选手的表情，果然有几人在听到这个新规则之后，丝毫没有惊慌的样子，而是一脸笑意，当然不排除他们很自信。
　　“我能理解你们，但是，这就是节目组的安排，如果你们还是有疑惑的话，现在可以直接退赛，来得及。”
　　刘强作为副导演，语气非常的强硬。
　　这话一出，刚才不爽的人，也没有再说什么，只是安静的闭上了嘴。
　　“我还有一个问题，副导演，就是给我们准备的时间有多少呢？”
　　一名穿得很摇滚的男人举起手，站起身问出了自己的疑惑，他就是唱摇滚的，本来限制就会比较多一点，自己就怕会抽到什么情歌，那就完蛋了。
　　这也是在场除了那几位表情镇定的人之外，所有人关心的问题。
　　他们担心的事情和这个摇滚男人是一样的，每个人侧重的类型都不一样，那到时候发挥不好恐怕就是淘汰了。
　　“这位选手问的问题正是我接下来要说的。”
　　刘强看了眼摇滚男人，对于这男人心中所想，他当然明白。
　　“我们要先抽取准备歌曲，然后再抽取上场顺序，虽然有些不公平，但是对于晚上场的选手们来说，那肯定是会有更多的时间准备的。”
　　“当然，抽取完歌曲之后，我们会有45分钟时间准备，也就是每首歌15分钟，但是有一点，我要告诉大家，最终唱的那首歌只有你上场之后，评委才会告诉你。”
　　刘强这话说出来，所有人都期盼着带回自己的出场顺序是越晚越好，15分钟了解一首歌，这个太短了啊。
　　歌词倒是不用太着急，毕竟还有提示器在那呢，主要是原唱在唱这首歌的时候融入的感情，如果这个抓不住，那这歌唱起来就会变很多。
　　懂一点的再和原唱一比，如果太逊色的话，就代表着没有机会了。
　　“好了，更改的规则就这么多，大家明白了吗？如果还有什么疑惑现在可以问出来。”
　　刘强问完，停了大概一分钟左右，见没有人再举手，便示意后面的工作人员把电脑拿了进来，同时推进来的还有一台电视机。
　　链接上后，屏幕上就开始不断的滚动起来。
　　“谁先第一个上来抽顺序。”
　　所有人都有些犹豫，夏木看了一眼，对着身旁的烟烟说道：“烟烟，一起啊，先抽的话我感觉会好一点哦。”
　　“这样自己可以决定自己的命运，这要是到最后，就只剩下一个数字了。”
　　烟烟一听，觉得夏木说的好像很有道理。
　　“导演，我先抽吧。”
　　“我第二个。”
　　夏木举手上前，烟烟紧随其后。
　　看到夏木，刘强有些意外，不过既然夏木举手了，他还是让开身为，指着电脑上的回车键，“你直接按下这个键就可以了。”
　　夏木点点头，在他介绍完，都没有停顿，直接按了下去。
　　电视上的数字也是停在了“2”这个数字上。
　　所有人看到这个数字表情各异，但更多的是开心，毕竟抽了一个2那后面就没有2了。
　　烟烟捂着小嘴，“夏天，你运气可真的太差了。”
　　“差吗？我觉得不差啊，前面不还有一个人嘛，其实前面一点还是有好处的，你想啊，前面的人被评委选走，那是不是名额越少，那选手就会越紧张，所以啊，这个顺序呢，是有利有弊的。”
　　夏木对于这个结果自己还是很满意的，她是只想早点上场，早点打卡下班。
　　烟烟吐了吐舌头，好像明白了夏木说的话，立马上前学着夏木的模样，直接按下了回车键。
　　“23”
　　这个数字还可以，不算后，也不算前，不过小妮子刚才在听了夏木的话之后，显然还是想这个数字更前面一点。
　　两人选择后之后，后面选手陆陆续续的上前抽了，结果当然是有人开心，有人愁，每个人想法不一样。
　　“接下里是盲盒抽歌环节，我知道大家刚才的顾虑，但是放心吧，我们给盲盒区标明了歌的类型。”
　　刘强的话，让选手们大呼，这对于他们是个好消息。
　　“所以，这次谁先来？”
　　“我！”
　　“我！”
　　......
　　开玩笑，这和刚才的凑顺序不一样，歌就那么多，抢完就没有了。

115、我最后一个选
　　“夏天，你怎么那么不积极啊，刚才还冲第一个呢。”
　　烟烟看着已经是排起了长队的人群，看了眼还坐在那自顾自看着人群的夏木，小脚在原地很有节奏的踩着，看起来很着急。
　　她自己也没有想到，刚才一群躲着不上去的人，一下子就冲上去了。
　　夏木瞧着这小脸因为着急通红的小丫头，都这个时候了，还在问她，自己着急却还不去排队。
　　“现在去，不还是在最后啊，无所谓了，我本来就想着最后一个就最后一个。”
　　夏木语气轻松地说了一句，直接让干着急的烟烟有些傻了，看了眼，确实，现在就算着急也没用了，确实如夏木所说，就算是现在排队，那也是属于最后了。
　　只是她这句话在别人耳朵里却是另外一种意思。
　　“切，没有抢到就是没有抢到，在装什么，不就是拿了张直通卡嘛，真把自己当冠军啦。”
　　“你看她那装清纯的样子，这种人啊，一看就是绿茶。”
　　“就是啊，谁不是从海选中出来的，她啊，只是没想到我们动作快而已。”
　　......
　　“你们谁说呢！”
　　夏木没生气，烟烟倒是生气起来，她叉着腰怒视刚才说话的两个人。
　　刘强也被这队伍后方的动静给吸引到了。
　　“烟烟，没事的，让她们去说，你如果和她们争吵，你也会变成和她们一样的人，先抢到歌又怎么样，这还是要看实力的，五音不全就算拿手又怎么样呢？我什么歌都可以唱，不着急。”
　　夏木见烟烟生气，也是赶忙安抚起来。
　　这嚣张的让场上所有的人都开始对夏木有意见起来，前面的话就算了，后面的话什么意思，是在说他们五音不全呗。
　　可夏木完全就是一副无所谓的样子，你们要说就说去呗，反正生气不是她。
　　半小时后，当所有人选完歌曲盲盒后，最后只剩下夏木和烟烟，果不其然，屏幕上还有两个选择，民族风，还有高音......
　　烟烟一脸哭兮兮的表情。
　　“你选民族类的吧，我来高音的三首。”
　　“我拿两首民族风的吧，给你一首，至少有希望能选到，高音太难把控了，我听过你唱歌，虽然超级好听，但是......”
　　“没事的。”
　　夏木打断了烟烟的话，看向刘强：“那三首高音我要了。”
　　刘强这个时候也好心提醒道：“夏天，我劝你还是听一下烟烟选手的建议，有总比没有好，至少有希望，高音不说选手比较难驾驭，就连听众也是比较少的，你不要忘记了，晋级之后，网上也会开启投票板块的。”
　　烟烟顺势点点头，希望夏木改注意。
　　但是夏木还是摇了摇头，她看的出，烟烟是这丫头是真心想帮自己，不过她来了之后一直在和这丫头聊天，发现她的嗓音来说，唱太高的音还是差了些，如果给了一首她，万一选中了，那对于她来说就一点希望都没有了。
　　再说了，她夏木可是有技能的人，什么歌不擅长。
　　“没事的，烟烟，我在大学主修的就是高音学！”
　　“......”
　　这句话也是逗乐了烟烟，“夏天，哪有这门学科啊，高音是高音，可没有那个‘学’字。”
　　不过见夏木这个坚持，她也没有再说什么。
　　两人拿到歌之后，夏木好奇地看了起来，好家伙，还真的是高啊，全是VITAS的歌，这调调，不过这对夏木来说也算是一个好消息，至少自己连一个人的歌就好了。
　　歌曲全部都翻译成了华文，但是夏木还是想唱原唱，她打开手机，戴上耳机，开始循环听了起来。
　　每首歌三遍，白熊国文字的发音很快全部记在了她脑子里面。
　　当然，为了防止意外，她还是轻轻跟着哼了一遍，顺便打开了翻译软件看看自己的发音标准不标准。
　　时间过的很快。
　　前台的工作人员很快就来通知，让一号选手准备。
　　刚才抽到1号的正是一开始问问题的摇滚男人，不过好在在后来选歌环节，他也是冲的最快的，加上体型愿意，并没有人挤得过他，最后，他如愿以偿的拿到了三首摇滚歌曲。
　　再看他自信的表情，那三首歌应该是他比较熟悉的。
　　很快，录制现场的画面也在选手休息室里面播放了出来，不过真的认真看的估计就只有夏木了吧。
　　主持人正是当前最红的娱乐台主持，骆歆，每次出场她都会展示一个不同的POSS。
　　今天也不列外，直接一套假面骑士变身的动作，引得在场的观众纷纷尖叫。
　　开始的时候，所有人都觉得尬，只是时间长了，有一次骆歆没有展示，观众们都表示少了些什么，更是去她WB下留言问是不是库存没了。
　　好多连夜留言为其出谋划策。
　　“欢迎大家来到最新一季的我是歌者节目，我是骆歆。”
　　在一通介绍赞助商之后，正式进入正题。
　　“有请第一位评委老师，蓝英老师。”
　　蓝英从评委席上起身对着观众席挥手。
　　“第二位，是每年都要开三十六场演唱会的，杨申老师！”
　　“第三位，啊哟，不错哦，欢迎我们的Jayzhou，周老师。”
　　“第四位，是我们新生代的代表，蔡坤老师。”
　　毫无疑问，本届评委老师的阵容可以说是目前几季来说最为强大的，特别是Jay的参加，可以说80名选手有一半人想参加他的战队。
　　当然蔡坤在这几年也是非常火的，还拿过华语金曲奖，风头正盛。
　　四位评委入座之后，比赛也正式开始了。
　　“废话不说多，下面有请我们的一号选手登场！”
　　摇滚男人，在观众的欢呼声中登场。
　　而四位评委老师的板凳已经是转过去，听到在场观众的欢呼声，四人也是纷纷交流起来。
　　“今年的节目和往年不太一样，选手的歌曲都是以盲盒形式出现，那么我们就来看看这次我们1号选手，将会演唱哪首歌呢。”

116、Vitas的歌
　　大家的目光随着骆歆手指的方向看向了大屏幕，几秒钟后，屏幕滚动的速度渐渐变慢，最后停在了《夏天里》这首歌上。
　　摇滚男人看到歌名时候，表情以肉眼可见的速度在变得开心起来。
　　“夏天，我觉得这首歌非常适合你诶。”
　　后台的烟烟看着歌名，打趣地说道。
　　夏天也是跟着点了点头，没办法，谁让王峰老师不唱别的季节呢。
　　歌曲选好。
　　骆歆甜甜地对着选手笑了下，甜甜地问道：“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“好，那么接下来就就有请我们的一号选手带来这首好听的《夏天里》。”
　　说完做了一个知名演员吴京经典动作，惹得现场的粉丝是一顿尖叫。
　　接下来，舞台灯变得昏暗了一些。
　　还别说，这摇滚男人的声线还是有一点像王峰的，不过，最终转身的却只有杨申一人，虽然没得选，但能加入导师战队，男人还是很开心的。
　　选手退场之后，骆歆再次上场。
　　“恭喜我们第一位选手加入到我们杨申老师的战队，现在这二位选手，我来看一下，啊哟，厉害了，是一位海选拿到直通卡的，在这之前，还上过热搜的哦。”
　　“我想在场的有一部分观众已经猜到了她是谁，让我们以热烈的掌声欢迎我们的二号选手，夏天！”
　　骆歆话音一落，在场的观众也是跟着欢呼起来，尤其是男观众，要知道之前网上的唱歌视频，还有这次海选的视频流出都是给夏木带来了很多的粉丝。
　　但还是有那么一部分小黑粉在底下留言质疑夏木的演唱真实性。
　　蓝英也是坐直了身子，她没想到夏木会是第二个出场，不过她的表情却和其他三位评委不一样，很淡定。
　　刚得到第一位战队队员的杨申明显也来了兴趣，他对夏天可是很感兴趣的，虽然在后台有听到夏天是蓝英邀请参加的，这样的情况，很大的概率是会去蓝英战队，但他还是想抢一下，毕竟自己每年都有三十六场演唱会呢。
　　JAYzhou和蔡坤明显也是知道夏天的，脸上都是露出一丝期待，这位颜值又高，声音又美，唱歌还好听的选手肯定都会是争抢的对象。
　　准备室里面的夏木听到骆歆喊道自己的名字，也是淡淡的笑了一下，相较于别的选手那紧张的样子，她反而是一脸的淡定。
　　她的心里只想着唱完，选战队，回家。
　　“夏天加油哦。”
　　“你也一样要加油哦，待会儿我唱完就离开了，不过我会在节目播放后，看你的表演的。”
　　对于烟烟的鼓励，夏木以微笑回应，顺便先和她道个别，别一会儿小丫头表演结束之后，再找自己找不到。
　　夏木不紧不慢地从通道中走到了舞台中央，虽说唱歌这事儿自己是不紧张，但是第一次上这么大舞台，还是有那么一点点的小紧张的。
　　骆歆可是她以前，不对，应该说现在还很喜欢的主持人，第一次和她这么近距离的接触，也算是圆了她自己的一个梦。
　　“哇，这个夏木和视频上一点变化都没有诶。”
　　“乱说，怎么没有变化，明明比视频上的要好看许多，那个拍视频的简直就是不专业，这么好看的人拍得那么丑。”
　　“是啊，不知道今天夏天会唱什么歌呢。”
　　“管她唱什么歌呢，我觉得都好看，只要网上传出来的视频是真的，那我估计至少会有三位导师转身。”
　　“三位？你也太小看了夏天吧，我说肯定是全部。”
　　“哦？这位兄台要不要打个赌呢......”
　　“你们都别说了，现在网上唱歌好听的多了去了，到现场翻车的很也多好不好。”
　　.......
　　台下不少观众发表着自己的言论，有支持的，有带着质疑的。
　　其实这也很正常，毕竟夏木到目前为止加上海选也就唱歌两首歌，还没有什么代表作，网上那些翻车的主播还有代表作呢。
　　“夏天选手，终于见到真人了，我可是你的小粉丝哦，待会下台别着急走，我可要和你合影。”
　　骆歆看着身旁四处观望的夏木，眼神中有一些惊讶，确实如刚才台下的人所说，夏木比视频里面的要漂亮，毕竟上次豆子直播的时候开始开了美颜功能的。
　　有些人用了美颜反而难看。
　　“骆歆姐，你好，我是你的超级粉丝，能和你合影我当然开心啦，能不能顺便要个签名。”
　　骆歆的话让夏木也没有想到，她赶忙十分客气地回了句，两人甜美对话也是让在场的男观众们也纷纷要起了合照签名。
　　“这个女生说话声音就很不错哦，蓝英老师，不知道我们还有没有机会呢？”
　　JAY扭头对着身边的蓝英笑了笑，单单是夏木这说话的声音，他就可以猜到这个女生唱歌只要是不跑调，那是绝对不会差到哪里去的。
　　“是很不错，蓝英老师可要手下留情哦，给我们一点参与的机会。”
　　一旁的蔡坤也是加入了聊天。
　　“都有都有，这选谁，还是要看选手自己，当然，我们这不是还要听她的歌嘛，这要是唱的不好......”
　　言下之意很明显，这是唱歌的节目，要是歌唱的不好，你们还会选吗？当然不会了。
　　“好，那我们来看一下夏天选手抽到的歌曲盲盒是什么。”
　　骆歆笑着转身看向大屏幕，在看到三首歌曲名字之后，在场的观众发出了一声惊呼，就连四位评委都有些惊讶，这难度，看来是真的不准备让夏木出线了啊。
　　“VITAS，居然三首都是Vitas的歌！这运气.......”
　　说到这里，骆歆给夏木投去了一个带着遗憾的眼神，没办法，Vitas的歌那难度可是相当的高，海豚音发挥不好，那就直接没有办法唱，没法唱也就意味着不管你之前唱歌多好听，但是在这个舞台上就没有第二次机会了。
　　“那么.....我们来看一下，夏天选手最后会唱哪首歌呢。”

117、那一首星星，唱透灵魂
　　《星星》
　　几秒钟后，最后也是停在了这首歌上面，相对于其它两首歌，这首大家是更熟悉一点，毕竟歌曲最高潮的部分旋律太让人记忆犹新了。
　　歌名一出，底下观众又是一阵哗然。
　　“这首歌，难度可不低啊。”
　　“是啊，好听是好听，先不说别的，不用白熊国文来唱，就感觉少了很多的味道，国内虽然有翻译过来的版本，也好听，但怎么听总感觉......少了点什么。”
　　“你也这么觉得我，我也是。”
　　“我刚才说的只是一点，还有一点就是.......高音啊，那个海豚音不是随随便便就唱出来的。”
　　“那你的意思是什么？”
　　“我的意思啊，悬了。”
　　......
　　观众又是一阵议论，毕竟Vitas的歌已经是让他们惊讶了，现在还是这首代表作，那.......
　　“夏天，要加油哦。”
　　作为主持的人的骆歆也没有办法让夏木改变曲目，只能默默的说了句加油。
　　“谢谢你哦，骆歆姐，我会好好加油的，你就准备好手机，最好是拍立得，我可以把你的签名照给带走哦。”
　　夏木小声说了句，把挑逗的小眼神，把骆歆逗得感觉有那么一点点害羞。
　　她俏皮的用一个wink回应了夏木刚才的话、
　　“那么，接下来就有请夏天为我们带来这首星星，大家期待她的表现吧。”
　　这一次的离场动作，是一个飞吻，不过是对着夏木的方向，而这个家伙更是很不要脸的伸出手一抓，放进了自己的口袋。
　　骆歆怎么都没有想到夏木居然还和自己互动了起来。
　　这次灯光老师很配合，直接将灯全部熄灭，只留下了一束光，直对着夏木，一下就让夏木成为了焦点。
　　就在所有人对夏木没有期待的时候，音乐声中，夏木开口了，这第一声，就狠狠地给了刚才还准备看笑话的人一巴掌。
　　很多人抬头看了眼提词板，上面明明是翻译过来的华文，可夏木唱的居然是白熊国语言。
　　太惊艳了。
　　后台休息室，所有的选手都站了起来。
　　这个人唱功简直太可怕了，有种比原唱还好听的感觉。
　　也就是那个第一声，除了蓝英以外的三人，第一时间就拍下了转身按钮。
　　三人看到夏木真人的后，眼睛都是一亮，毕竟除了蓝英以外，他们三人可都没有见过夏木啊。
　　杨申：“这嗓音太棒了。”
　　JAYzhou：“很不错哦，我的战队就缺少这样的人，她就是我要找的声音，这个你们两个要不放弃吧，后面的学员我绝对不和你们争，怎么样？”
　　蔡坤：“周董，这个就给我吧，您是前辈，后面的我也不和你们抢，这个还是留给我吧。”
　　三人聊着的时候，还在一直看着没转身的蓝英，心中都在想着，这是怎么一回事？她是觉得自己稳得夏木了吗？
　　其实此刻的蓝英有另外一个想法，因为之前和夏木的对话，对方是明确告诉自己，她不会出道。
　　她在想着是不是要另外捧一个人。
　　不过，在歌快结束的时候，她还是按下了转身按钮，毕竟夏木是强敌，就算她不想出道，也要抢在自己的阵营，冠军必须是出自她的阵营。
　　一首歌结束，场上的欢呼声瞬间响起。
　　骆歆更是一脸激动地走上了台。
　　“夏天选手，你的发挥简直太棒了。”
　　“一般，我觉得还有一点点发挥的不是太好，可能是发音的问题。”
　　夏木说的是实话，虽然记住了，但是唱的时候，还是有那么一点点的可以忽略不计的小瑕疵。
　　“不影响，在我看来已经是很完美的了。”
　　说着骆歆从提示卡里面掏出一张照片，显然是刚才在后台刚拍的，衣服都一样，上面有一个金色的签名，还有一个小爱心。
　　“谢谢骆歆姐。”
　　当然这一幕是不会被播出的，后期播放的时候，都会被剪掉。
　　骆歆笑了笑，拿起话筒再次开口说道：“在场的各位观众朋友，夏天的歌好听不听。”
　　“好听！！！”
　　“好，我也觉得非常的棒，而且，现场的四位老师都转身了，那么就有请我们的四位老师来点评一下，当然还有抢人环节。”
　　杨申第一个拿起话筒：“夏天，你刚才看到了，我是第一个转身的，你开口我就转身了，这说明了什么，不用我多说吧，我只是想说的是，只要你来我的战队，我那巡演的三十六场演唱会随你挑，当然你要全上都可以。”
　　骆歆赶忙提醒：“杨申老师，我们要不要先点评一下？”
　　杨申：“点评？瞧我，太激动了，夏天的这首歌，在我看来是挑不出什么毛病，就看待会儿别的老师怎么说了。”
　　不得不说，这句话直接给后面的三人挖了个大坑，弄的JAY当场就笑骂杨申太坏了。
　　JAY说完杨申之后，紧接着说道：“夏天，你就是我一直以来要找的那个声音，来我的战队，我会给你量身定制歌曲，如果需要，我可以帮你写歌哦，至于刚才杨老师说的演唱会，我也有啊。”
　　Jay的影响力明显要比杨申大很多，话一说完，在场的粉丝纷纷发出尖叫。
　　“还有，让我点评什么问题，我就直说了啊，就是.......没有。”
　　说完，他放下话筒，将目光看向了蔡坤。
　　蔡坤摆出一个很帅的姿势：“夏天选手，来我的战队，我可以教你篮球rap。”
　　然后很酷的放下话筒，他知道自己的优势不大，所以说再说也没用。
　　最后到了蓝英，蓝英看了眼夏木，话比蔡坤的还要少。
　　只有一句，“夏木，我希望你来我的战队。”
　　知道内幕的都知道夏木和蓝英的关系，不过，夏木也没有想到，蓝英说的居然如此的简单，一点都不多说。
　　她来之前本想着不去蓝英的战队的，因为相比蓝英，她更喜欢JAY，但南希的建议还是让她选蓝英，不然到时候网上肯定会有爆出什么不好的言论来。

118、又是被迫女装
　　蓝英的话让骆歆一时间也不知道如何去接话。
　　“额，那么接下来来，夏天选手，四位老师已经转身了，轮到你来选了。”
　　夏天没有犹豫，“首先，我要谢谢四位老师都为我转身，所以，我选择蓝英老师。”
　　答案出口，在场其余三个评委好像是已经猜到了这个结果，表情上并没有露出什么其他表情，因为这个是他们心中已经是有了的答案。
　　不过还是纷纷起身鼓掌表示了对夏木的祝贺，当然，夏木也是热情的上前和四位评委握手，只不过在和JAY握手的时候，还不忘记来个拥抱，毕竟他才是自己最爱的歌手。
　　夜晚，为了庆祝夏木成功加入蓝英战队，南希、北冬还有宿舍的三兄弟一起吃了一顿丰富的晚餐。
　　每个人都是展示了自己的厨艺，当然在轮到南希的时候，大家还是很一致的用厨房空间不够将她给‘驱逐’了出去。
　　当然除了自己弄的，夏木还点了些外卖。
　　一大桌子菜，烤串，火锅等等等摆得都没有地方再放了。
　　南希举起酒杯，看着一桌的人，甜甜说道：“来来，大家一起干杯，为夏木成功晋级庆祝一下。”
　　“木哥威武！！”
　　“木哥听说你这次是全女装出席？太棒了。”
　　“夏木哥哥，你为什么你要穿女装啊。”
　　“这个.......因为我穿女装可爱吧.......呵呵呵呵。”
　　夏木端着酒杯，看了眼里面的果汁，实在是找不到什么理由了，这个话题自己是真的不想聊，但不聊又不行，后面节目播出后，还是会被拉着逼问，索性现在直接交代了，省得后面麻烦。
　　“夏木哥哥，那你去换一下女装呗。”
　　北冬的话让三兄弟不断点头 ，表示了肯定。
　　南希也是笑了笑：“木木，你去换吧，大家都想看。”
　　十分钟后。
　　“哇塞塞塞塞塞......”
　　“阿飞你能不能不要塞塞塞塞的，我靠！！！！”
　　“木哥又美丽了啊，木哥可以钻你的石榴裙不？”
　　“你们三个给我滚蛋，不要用那色眯眯的眼神看着我，当心希希把你们丢出去。”
　　“夏木哥哥，我要生气了，你穿女装居然这么可爱，快要赶上我了，哼。”
　　听着几人的评价，夏木彻底放弃了解释。
　　翌日早上，东方的一抹阳光照耀在江城大地上。
　　所有事物在这一刻仿佛都清醒了过来，外面的鸟叫声非但让人不觉得吵，听着还更容易入睡。
　　这个时候，夏木的卧室被轻轻推开，一道穿着丝绸睡衣的靓丽身影缓步朝着床的方向走去。
　　头发很随意的盘在头上，她走路很轻，生怕被夏木发现。
　　走到床边后，她慢慢躺下，看着还在睡的夏木，抬手轻轻捏了捏夏木的脸颊。
　　“起床啦，我的小懒猪。”
　　南希转了个身，趴在夏木身边，单手拖着头，看着夏木丝毫没有任何的动静，突然看到不远处柜子上的一个鸡毛掸子，上次她就问夏木为什么家里还有这个，夏木说这是出去旅游被坑买的。
　　买回来放在家里也没什么用，就当怀旧了。
　　她下床踮起脚尖，生怕把夏木给弄醒，跑到柜子边上，拔下了一根鸡毛，再回到夏木身旁。
　　那鸡毛在夏木鼻孔处轻轻地滑动了几下。
　　“阿........阿嚏！”
　　夏木猛地一个喷嚏，更夸张的是，鼻涕直接因为打的喷嚏太大力，直接甩了自己一脸，还好南希躲得快，不然的话，也是会被弄一脸。
　　“木木，你好恶心啊。”
　　南希嫌弃地说着，但是整个人还是发出咯咯咯的笑声，如银铃般，很好听。
　　“希希，你不知道这一大早，某些欲望是最强的嘛？你还穿的.......这么的薄。”
　　“我错了我错了。”
　　南希想到昨天晚上夏木各种稀奇古怪的想法，她都怀疑这个家伙脑子里面是不是装了电脑，C盘里面还全是那些涩涩的爱情动作小电影。
　　夏木可不管那些，连脸上的鼻涕都忘记擦了，直接又是朝着南希扑了上去。
　　“木木，你的鼻涕弄到我衣服上啦！！！”
　　.......
　　一个小时候，夏木起床硬拉着南希去洗了个澡，那些不上早朝的君王估计都是因为这些吧，说那些因为美色亡国的君王，有时候真的是没有办法，太诱人了。
　　“木木，你这些都是跟谁学的？”
　　“看......看书，书上教的。”
　　南希脸红着脸，看着正狼吞虎咽吃着面包的夏木，白了她一眼，书上，什么书教的那么详细？
　　“那你改天把那么本书借我看一下？”
　　“额，很久之前看的了，后来我看完之后，我就不知道丢哪里去了？”
　　夏木支支吾吾地回应道。
　　“哦？是吗？很久之前？你那么久之前看了，是准备干嘛用的？”
　　“这个.......为了遇到你啊。”
　　“贫嘴！你这张嘴真的是，我现在都不知道哪个是真的了。”
　　“嘿嘿嘿，反正和你说的都是真的。”
　　“是吗？那那本书.......”
　　“希希，来，吃块面包，很好吃的。”
　　***
　　今天林小小 的课，课前，林小小叫来夏木和她大致聊了一下上次那个火箭回收项目的事情。
　　“夏木，我真的是小瞧你了，你给出的数据，经过电脑模拟测试，是完全可行的，现在唐老他们已经把图纸和数据给到了航空企业，等着落实了。”
　　“真的吗？那太好了，下次实验的时候我一定要去看看。”
　　林小小看着一脸笑意的夏木，这个小家伙到底有多少秘密啊？
　　“好了，去上课吧。”
　　课后，夏木四人去了食堂，她本来是想一个人去的，但是这三个货是厚着脸皮跟着过去。
　　“木哥，你那个公司地址你准备现在哪里，没有地址，我没有办法注册的。”
　　“老幺，你家那么多写字楼，随便找一间空的就好了。”
　　夏木也不客气，直接开口。
　　“木哥，你也太狠了，又我薅羊毛！”

119、木木，你好像变了
　　夏木带着这三个家伙来到食堂。
　　刘田眼睛最尖，指着角落处的南希，“木哥，大嫂和北冬在那里呢。”
　　夏木顺着他手指的方向，微微踮起脚，便找到了那个靓丽的背影，此刻可以坐8个人的长椅只有南希和北冬面对面坐着。
　　她白了眼刘田，这个家伙现在眼里面只有北冬，算了，只要找到就好了。
　　“希希，中午好呀。”
　　“啊......木木，你吓死我了，走路都没声音的吗？”
　　南希娇躯一震，差点没从板凳上跳起来，随后脸上艰难的挤出一抹笑容，显然刚才夏木那一声把她给吓得不轻。
　　不过恢复的也很快，脸部瞬间又出现了那抹子温柔。
　　见状，北冬满眼的都是才诧异：“夏木哥哥，你可以啊，居然把我表姐驯服地这么服帖，要是以前有人把她吓成这样，至少两天下不了床。”
　　“一般一般，世界第三，你看你，什么都不要做，不把刘田给驯服的服服帖帖嘛，那么大一个块头只要看到你就跟个小媳妇儿一样。”
　　北冬听着夏木的话，看了眼正站在其身后的刘田，果真如夏木说的那样，此刻的刘田都不怎么敢看自己，只顾着低着头，偶尔抬起头，偷偷喵了她一眼。
　　她将面前吃得还剩下一半的鸡腿塞进嘴里，那可爱的脸蛋瞬间就鼓起了起来，看着甚是可爱，她走到刘田面前，含糊不清地说道：“刘田，你跟我过来！”
　　说完，直接转身往食堂外面走去。
　　在场的几人自然是发现了这两人的异常，纷纷开始猜测起来。
　　“希希，北冬和刘田还真有情况啊？”
　　“你问我，我问谁去，现在几乎没事的时候都和你在一起。”
　　南希淡淡地看了眼两人离去的背影，“你可以问关飞他们啊。”
　　“木哥，你不记得上次我和你说的啊，都是老二单相思好不好，北冬都说了，只是把他当哥哥。”
　　“这样啊。”
　　夏木记得好像还真有那么一会儿事。
　　不过知道归知道，但是瞧着刘田是真的对北冬上心了啊。
　　“木木，怎么半天没见你，感觉你和早上给人的感觉不一样了？”
　　南希这个时候发现了夏木有种说不出来的改变。
　　“有吗？我不就还是穿着早上起床你给我准备的衣服，头发还是你帮我吹的呢。”
　　夏木也好奇，不过她知道，应该是最近改造的变化，毕竟完成任务之后，自己面貌和气质的改变并不是立马的显现，是需要一个过程的。
　　想着自己才完成了十分之一的任务，夏木叹上了一口气，这是要到什么时候才能全部完成啊。
　　（作者也想说，你什么时候才能完成啊。）
　　关键是现在还有一个附加的全能属性，可真要了老命了。
　　“真的有，你们两个没发现吗？”
　　南希连连点头，那眼神更是不断在夏木身上打量着，“不过，我说不出哪里不一样来，反正是变了。”
　　听到南希的话，关飞张羽两人同时摸着下巴，开始观察起夏木来，“嘿，听大嫂这么一说，木哥，还真有点不一样了.......”
　　“你们两个能不能收起那个眼神，看得我浑身发毛，希希说说也就算了，你们两个也跟着起什么哄，去去去，那边空位多，去那边吃去。”
　　“木哥，你这位置不也大嘛。”
　　“好啦，你们去那边吃，今天我请客，拿我的饭卡去刷吧。”
　　南希掏出一张用可爱卡包报好的饭卡递给关飞，结果直接被夏木给截胡了，她直接将南希的卡放入自己的口袋，然后从另外一个口袋里面掏出一张已经是磨成白色的饭卡给了关飞。
　　“拿我的。”
　　关飞两人刚想喊大嫂大气，却没想到发生了这么一幕，只能叹了口气，喊了句木哥大气。
　　不过几分钟后，他们就后悔喊出这么句话了，因为夏木饭卡已经一个多月没充钱了，里面只剩下一瓶快乐水的钱。
　　气的两人发誓下次要猛坑一顿夏木。
　　“木木，过几天我爷爷生日，你要不要一起去？”
　　“你爷爷生日？”
　　夏木拿过南希没吃完的饭菜，吃得很香。
　　“对啊，就这周周末，你去不去？”
　　“当然去啦，你爷爷的生日我怎么能不去呢？不过，你得告诉我你爷爷平时喜欢什么，我好准备礼物。”
　　“礼物？就不用准备了吧，你直接去就好了，我爸准备好了。”
　　夏木放下手中的筷子，连忙摆手，“这个可不行，我第一次去见你爷爷，还是生日，肯定要准备东西的，不然我这留下一个不好的印象怎么办？”
　　“这样啊。”
　　南希想了想：“我爷爷好像平时喜欢收集字画之类的。”
　　字画？
　　这两个字让夏木有些炸了，这玩意儿可不便宜啊，你要是买便宜的吧，对于南希爷爷这样的收藏家来说，看都不会看上一眼，反而会非常的生气，那这样的话还不如不送。
　　“你放心啦，这个事情不用你考虑，我爸每年都会准备好的，到时候我让他也帮你准备一幅，就说是你买的，大不了我把钱给他就是了。”
　　小富婆就是小富婆，还没怎么样呢，就辣么有钱。
　　“不行，这个礼物不能让你出钱，我自己来想办法就好了。”
　　夏木突然想到自己有一个丹青妙笔的技能，那不就是写字嘛，本以为是个鱼腩技能呢，没想到，好像还有几分用处。
　　“那......你到时候不知道买什么就和我说哦。”
　　其实南希本来想说，如果钱不够就和她说的，但是怕伤到夏木的自尊心。
　　“放心吧，希希。”
　　夏木笑着回应了一句，然后又低头吃起饭来。
　　“木木，昨天晚上光顾着庆祝了，我还没来得及细问呢，那个节目录制的怎么样了？”
　　“按照你说的啊，选了蓝英战队，哎，我超喜欢JAY的。”
　　夏木叹了口气。
　　“对不起嘛，我只是不想你选了JAY战队以后，被蓝英那边爆料，说你是蓝英发现的，如果真那样，你就会被舆论说是忘恩负义。”

120、吃惊地南父
　　“你的意思我当然明白啦，还吃不吃？不吃我全吃完咯。”
　　夏木指着还有小半份的套餐。
　　“你吃吧，你吃吧，少吃点，我感觉你最近都胖了。”
　　“有吗？”
　　“有！”
　　......
　　周末前一天，夏木和南希一起回了家，吃完晚饭后，一家人又说到了第二天老爷子生日的事情。
　　“夏木，你和希希跟着我去一下书房，我有东西给你们。”
　　南启强喝了口茶，起身便往楼上走去。
　　进入书房后，夏木简直就是眼前一亮啊，这个简直就是绝大多数人的梦中情房啊，不过当夏木看清楚那书桌材质之后，她在心中就不断摇起了头。
　　开什么玩笑，整张桌子都是黄花梨啊......而且那纹路一看就是最贵的那种，天价啊。
　　夏木不禁感叹了一声有钱，太有钱了。
　　“夏木啊，明天南希爷爷生日，我在准备礼物的时候，也帮你准备一份，虽然不是什么古人名迹，但这也是当出自今书画协会长，一级书画大师，张天意之手啊。”
　　说着，他打开保险柜，从里面拿出一幅卷好的字卷。
　　夏木瞥了一眼保险柜，里面还有一个长方形锦盒在里面，就看那包装就知道，里面绝对是个很贵很稀有的玩意儿。
　　弄得夏木差点开口想一问究竟。
　　“来，夏木，看一下这幅字。”
　　南启强将手中的那幅字直接打开。
　　夏木终于明白，为什么这人能成为会长了，写的太好看了，怎么形容呢，这笔力也忒雄厚了吧，这一眼看上去，气势十足。
　　“写的简直是太好了。”
　　夏木说话间，抬手在半空之中就那么随便的划拉了几下。
　　南启强看着，“怎么？你也会写毛笔字？”
　　“emmmm.......可能会那么一点，就不出丑了，呵呵呵呵......”
　　听到她的话，南启强也来了兴趣，“要不要比一下？”
　　这听得夏木赶忙是摆起手来，“不比，不比，我那字就是小孩子过家家。”
　　“木木，你别怕，我会站在你身后支持你的，和他比，不过，爸爸，你有想好拿什么比了吗？”
　　南希在一旁可是不嫌事情大，正好这吃完晚饭还没有别的活动呢，这两人比试，肯定特好看。
　　南启强听了闺女的话，笑了，“夏木啊，没事的，我们就写着玩玩，如果你输了嘛，我也不要什么，但是你要是赢了，那我保险柜里面的东西，可以送给你，至于明天希希爷爷的礼物，我就再准备。”
　　“哦？爸爸，这个可是你说的哦，你等着，我去叫妈妈来做裁判，省得你输了耍懒。”
　　南希说完便迈起腿往楼下跑了下去，然后就听到她大声的喊着：“妈、妈，你在哪里呢？”
　　“在厨房呢，干嘛啊。”
　　“你快来，我爸要和夏木比试了。”
　　“什么？！比试什么？！”
　　不一会儿功夫，林婷婷被南希拉着也来到了书房。
　　“启强，你和夏木比什么啊？你也是，这么大人了，还和小孩子比试。”
　　刚上来，林婷婷就是对着南启强一通抱怨。
　　弄得南启强满脸都是尴尬，“也不是什么比试，就当时刚好吃完饭活动活动，对吧，夏木。”
　　“对啊，阿姨，我和叔叔就是闲着没事，你来了，刚好给我们做裁判。”
　　“妈，你可别听我爸说哦，他可是说如果输了的话，就把那个东西给木木。”
　　说着，南希指了指保险柜里面的长锦盒。
　　这到让林婷婷表情微微一变，她可是知道那里面是什么东西啊，那可是有钱都不一定能买的好东西啊，毕竟能收藏的起那东西的人，肯定是不差钱的。
　　“好了，老婆，帮我来磨墨吧。”
　　南启强拿出笔墨纸砚，气势也微微有一些改变，只见他挥手几个大字写的那叫一个流畅，一气呵成。
　　“好了。”
　　闻声，三人凑上去一看，寿比南山四个大字是映入眼帘。
　　“爸，你这字不错啊。”
　　“希希，这叫不错吗？那是非常非常不错的啊，简直可以用来收藏了。”
　　南启强听着夏木的话，那心里面别提多高兴了，虽然他不是很在乎这些话，但是吧，听着还是非常的舒服的。
　　晚饭瞬间消化了很多。
　　“好了，夏木，该你了。”
　　虽然认识夏木这么久，南希都没有见过她写过什么毛笔字，但是吧，心里就有一种奇妙的感觉，觉得夏木肯定是可以的。
　　“加油，木木。”
　　说完，她又小声在夏木耳边边说了一句话，至于是什么，只有夏木听到，不过从夏木的表情来看，那绝对是一句让她非常开心的话。
　　甚至有一种迫不及待的感觉，因为南希说的条件，对于她来说，可是比那什么长锦盒吸引一倍，不，是百倍，千倍都不止啊。
　　“希希，还等什么，快点磨墨。”
　　南希瞧着夏木那模样，也是脸红着嗔怪地看了她一眼。
　　不过条件吸引人归吸引人，但是要先赢啊。
　　夏木深吸了一口气，拿起笔，气质瞬间就变了，可以说是天翻地覆的那种。
　　她拿起毛笔，轻轻点了一下墨汁。
　　随后，手中的毛笔飞舞了起来，她写的字和南启强一模一样。
　　不过和南启强的随意比起来不一样，她给人一种婉若游龙的感觉。
　　南启强在一旁看着那四个大字，嘴巴张得能塞进一个拳头，能让他一个首富这么失态，夏木的字可想而知了。
　　“好厉害啊。”
　　林婷婷虽然也不懂，但是也能看出夏木的字很厉害，不过，这应该比自己老公写的厉害吧。
　　南启强双手颤抖着拿起夏木写的字。
　　“好字，好字啊！！简直太好了！夏木，你太让人吃惊了。”
　　他的脸色都因为连说几个好字，变得有一些涨红。
　　南希见状已经是抱起夏木在原地转了两圈，因为从自己爸爸的表现来看，夏木肯定是已经赢了，不过......想到自己刚才说的话，她的脸也红了起来。
　　“木木，你太棒了，”

121、贵客夏木
　　南启强拿着纸张的手是一点都不愿意放下。
　　“夏木......你这幅字，我都不知道该怎么评价了，简直太好了，里面的味道，我觉得比我刚才给你的那幅字都要好啊。”
　　“老婆，看来我们不用再去找别的了，这幅字，就够了，保险柜里的那幅虽然好，但是我觉得，这个意义更大。”
　　南启强立马拿起电话，联系了一下装裱字画的大师，好说歹说，对方才同意连夜帮他把字画裱起来。
　　但当他看到这幅字的时候，连连表示，这加班加的值。
　　晚上。
　　南希房间。
　　夏木现在有一些坐立不安，因为浴室里面正传来南希的哼歌，还有那哗啦啦的洗澡的水流声。
　　她在犹豫，要不要现在直接进去。
　　不过，刚才南希可是再三说过，不准自己进去的。
　　这个时候，刚好林婷婷敲门，“木木，希希，方便开一下门吗？”
　　“来了，阿姨。”
　　夏木走到门口将门打开，看到林婷婷手里拿着两杯牛奶。
　　“阿姨，希希在洗澡呢。”
　　“哦，没事，我只是来给你们拿牛奶的，一会儿睡前把牛奶喝掉，好睡觉。”
　　夏木接过林婷婷递过来的牛奶，“好的，阿姨。”
　　看着手中的牛奶，夏木瞬间心里面有个点子出现。
　　她拿起牛奶先喝了一口，只是喝的时候，那嘴边稍微松了一些，一不小心牛奶直接滴到自己的身上。
　　“啊呀，木木，这牛奶都弄身上了，快去洗个澡吧，阿姨就先走了啊。”
　　看着全是牛奶污渍的衣服，“好嘞，阿姨，我这就去洗澡，明天见，祝你和叔叔睡个好觉哦。”
　　林婷婷看着这小滑头的模样，脸色直接一红。
　　看着林婷婷离开，夏木关上门，喃喃自语地说道：“希希，这可不怪我哦，是阿姨让我洗澡的哦，嘿嘿嘿嘿。”
　　紧接着，她很快就把身上的衣服给脱掉了，快步走到浴室的门口。
　　叩叩叩。
　　“怎么啦？木木，我马上就洗好了，你等一下啊。”
　　里面传出了南希有些紧张的声音，没办法，谁让她今天和夏木承诺过，现在听夏木敲门，以为这个家伙等不及了呢。
　　夏木又是嘿嘿一笑，“希希，刚才阿姨送牛奶过来的，我一不小心弄身上了，现在有点黏糊糊的，阿姨就让你快点洗澡。”
　　说完，还不忘记再强调上一遍：“是阿姨让我洗澡的，不是我要进来的哦。”
　　南希一听，还真就信了，因为只要她回家，她妈妈也都会送牛奶过来。
　　“哦，那你进来吧，门我没锁。”
　　夏木一听，轻轻一拧门把手，嘿，还真没锁，早知道自己就不费那个劲了，直接进去不就好了嘛。
　　“嘿嘿，我的希希宝贝，我进来咯。”
　　可进去的时候，她失望了，因为南希已经用一条浴巾包在了身上。
　　“你慢慢洗哦，木木，记得洗干净一点，还有.......我新买的刮刀在架子上，对了，记得牙刷干净一点，不然......”
　　说着，脸色羞红。
　　听到这里，夏木那激动的小心脏砰砰直跳，因为那可是属于她们的幸福时间哦。
　　***
　　第二天。
　　夏木在起床的时候，南希已经坐在那开始化妆了，衣架上挂着两套款式差不多的裙子。
　　“木木，你快起床，今天爷爷生日，我们要早点过去，快点，我一会儿帮你画个妆，你也是，这么大了，作为女生，脸妆都不会化。”
　　南希听到床上的动静，瞥了眼镜子里面，看到夏木坐在床上，顶着一头蓬松的乱发。
　　她正想着，还好自己这里有几顶假发，不然就夏木这头发啊，又要洗澡了，那就跟耽误时间了。
　　“好，我现在就去洗漱。”
　　一个小时后，时间也临近九点。
　　两人换好衣服一起下了楼。
　　“哇，哪里来的两个小公主啊，太合适了，木木，阿姨发现你还是长发好看。”
　　上次夏木来的时候是短发，这次看到长发的夏木，林婷婷还是眼前一亮的。
　　“嘿嘿，阿姨，我已经开始留长发了。”
　　“快来吃点早饭吧。”
　　南希在家里看了一圈：“妈，我爸呢？”
　　“你爸一早去李默大师那里取字去了，昨天晚上不是让你安叔把夏木的字送去裱起来的嘛，这一早上就去拿了，待会儿他直接去你爷爷那，你们和妈妈一起去。”
　　“哦，我爸还真准备把木木写的字送给爷爷啊。”
　　南希拿起桌上的一个鸡蛋吃了一口。
　　“那是当然，他昨天可是和我说了好几遍呢，木木的字啊，太有神韵了，写的太好太好了。”
　　这话夸得把夏木都弄得很不好意思起来。
　　***
　　十点，三人坐上了车，朝着江城郊区驶去。
　　南希爷爷南国庆住在郊区南家开发的一个中式小区里面。
　　“哇，希希，这里的房子弄得也太好了吧，这小桥流水的。”
　　“是不是很喜欢？放心吧，里面有一幢是希希的，你也可以来住。”
　　林婷婷看着夏木，笑着说道。
　　南启强有一个习惯，就是只要是他集团旗下开发的房产，都会给南希留上一套，所以，南希虽然还没有毕业，但是房产已经可以说是遍布全国了，当然国外也有。
　　“嘿嘿，那好诶，希希，我们以后周末就来这里住吧？”
　　“你想来就来呗。”
　　南希很随意，反正夏木去哪，她就去哪。
　　南国庆的房子，是这个小区里面最大的一幢，此刻门口已经停了很多豪车。
　　林婷婷车停好后，看了眼远处的一辆黑色宾利。
　　“嘿，你爸居然到了，走吧，我们也快进去吧。”
　　三人，林婷婷走在前面，南希和夏木手拉着手跟在身后。
　　刚进门，就听大厅中发来了爽朗的笑声。
　　“好！好！好！这字太好了！启强啊，你这礼物太棒了，这是谁写的？哪位大师？”
　　“不对啊，我印象中，没有哪位大师的字是这样的啊？”
　　“我说老爹，一会儿你就能见到这所谓的大师了。”
　　“真的？那可是贵客啊！”

122、孙女媳妇？
　　“爷爷！”
　　南希没看到老爷子人呢，进门就是一大嗓子。
　　“啊哟，我的宝贝孙女来啦。”
　　片刻后，一名身着红色唐装的白发老人，剑眉，精气神十足，走路腰杆笔直，那模样，夏木也猜出来，这老爷子以前绝对是上过战场的啊。
　　“爷爷，生日快乐。”
　　夏木也跟着南希喊了一声：“爷爷。”
　　“这位是？”
　　南国庆注意到了自己孙女身边陌生的女生。
　　南启强这个时候也走了过来，看了眼夏木，关于夏木身份的问题他还来得及和自己这老父亲说，主要是他不知道怎么开口。
　　自己和林婷婷虽然是能接受夏木和闺女之间的关系，可老爷子并不一定啊。
　　“希希，你自己和爷爷说吧。”
　　“爷爷......木木是我的、我的女朋友。”
　　南希在说的时候，语气也是支支吾吾起来，看得出她还是有那么一点害怕老爷子的。
　　果真，在听到南希说完之后，南国庆眉头直接皱了起来，他看着夏木，声音没有了刚才的热情，变得有些冷漠：“所以说，你是我的孙女媳妇？”
　　“爷爷，你要这么理解，也不是不可以，但是我更想说希希是我的女朋友。”
　　夏木微微对着老人家行了一礼。
　　老爷子闻声，眉头皱的更厉害了，“小丫头，你知道你刚才的话是什么意思吗？启强，希希谈女朋友这件事情，你们算是同意了？”
　　见老爷子把矛头又指向了自己，南启强苦了脸：“爸，其实吧，这个年代，像希希这样的小情侣还是很多的，我们不能带用有色眼镜看她们，而且，等你了解过夏木你就知道了。”
　　“哼，再优秀又怎么样，希希是女孩子，怎么能找女孩子做女朋友呢？！简直就是荒唐。”
　　见这剑拔弩张的气氛，南希眼珠子转了一圈，赶忙走到老爷身边，甜甜一笑：“爷爷，你最近身体怎么样呀？有没有想我呀？”
　　“爷爷还以为你不会问呢，等等，别以为和爷爷撒个娇，就会同意这个夏木和你在一起哦。”
　　南国庆一眼就识破了自己这孙女的小诡计，说着还不忘记指了指夏木，对夏木这个丫头其实第一眼他的印象还不错，和自己孙女做个好朋友什么的，他是很赞成的，可是这，女朋友就有点点......不太能接受了。
　　南希闻言，小嘴嘟了起来，“爷爷，我从小就不喜欢和男孩子一起玩，你是知道的，而且我觉得木木很好啊。”
　　“好？再好她也是女孩子啊，你也是个女孩子，你们做好朋友不行吗？非要做什么情侣？”
　　“哼，反正她就是好。”
　　“嗯？”
　　听到自己孙女居然和自己对着干，老爷子也是眼睛一瞪，把南希后面要说的话给压了回去。
　　“那既然你说她好，那她哪里好，说来给我听听。”
　　“木木，不要慌，把你的本事展示出来给我爷爷看看。”
　　南希挽住夏木的手，小嘴撅着，这撒娇的模样让夏木看着直乐。
　　“爷爷，你应该以前当过兵吧？”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　听着夏木的话，南国庆来了一点兴趣，不过转念又想，肯定是自己那宝贝孙女告诉她的，所以能猜出来也不奇怪。
　　他看了眼南启强夫妻，又看了眼南希。
　　“爷爷，你别看我，我没有告诉木木你当过兵。”
　　“爸，你也别看我，我什么都没说。”
　　“好，我知道你们没说，我也没说是你们告的秘啊，干嘛那么紧张，你们这素质，太差了吧。”
　　南国庆嘴上说着信，但是语气却是一股子不相信的味道。
　　夏木并没有去解释，而是接着说道：“爷爷，你最近是不是老是失眠多梦啊？”
　　这下，老爷子却是坐不住了，因为夏木说的事实，不知道怎么回事，老是失眠，有时候到了凌晨还没有睡着，好不容易睡着吧，又会做梦，早上起来整个人精神也会很差，他还打算最近去找医生看一下呢。
　　“你怎么知道？”
　　“爷爷，你先说我说的对不对。”
　　“算你蒙对了。”
　　老爷子并不是那种轻易就被说服的人。
　　“爷爷，你怎么可以这样啊，明明就是夏木说对了，她可是中医协会的哦，什么叫蒙对了啊。”
　　“中医协会？”
　　听到这，老爷子眼中算是露出一抹吃惊，中医协会他当然知道，今天的来宾里面他还邀请了最近在江城的会长盛达。
　　这要进入中医协会难度可不小哦。
　　“爸，这事儿，夏木还真不是蒙对的，她第一次去家里的时候，就看出婷婷气血不足，还开了药方呢。”
　　“乱说，婷婷怎么会气血不足呢？林老头家可是练武的。”
　　南希看着自己爸爸这解释的，还不如不解释，当初就是他自己都不信，现在居然用这个理由来说服爷爷。
　　“看来老盛这中医协会招人标准低了啊？”
　　“嘿，老南头，我这刚进门就听到你说我坏话啊。”
　　就在这个时候，盛达大步走了进来，身后的瑶萱拎着一个包装精美的礼物盒跟着走了进来。
　　当她看到夏木时候，眼睛都亮了。
　　“老盛啊，你来得刚好，这丫头是你们协会的？”
　　南国庆手一指夏木。
　　盛达刚才进门的时候可没有身后的瑶萱眼尖，并没有看到盛装的夏木，这个时候才看到。
　　“夏木，你也来这给南老祝寿啊。”
　　“盛老，您好。”
　　夏木见到盛达也是上前打了个招呼。
　　见两人认识，南国庆对夏木那个中医协会的身份倒是相信了几分。
　　“我是和南希一起来的。”
　　对南希他还有点印象的，“原来是这样啊。”
　　“老南啊，刚才你说什么？”
　　“我问你，这个丫头是不是你们协会的？”
　　“档案是啦，不光是这样，她还是我们这次中西医交流会的代表哦。”
　　有了盛达的证实，南国庆算是彻底信了，而且这丫头居然还参加了中医交流会，获得这个名额的可都是协会的中医年轻一代的代表。

123、震惊的南国庆
　　“爷爷，现在你信了吧，哼，我生气了，爷爷居然不相信我说的话。”
　　南希那小嘴撅的弧度比刚才又是高上了几分，大有一副我非常生气的样子。
　　她的小生气让南国庆很是受用，老爷子赶忙上去哄，表示自己没有那个意思，绝对是误会，天大的误会。
　　“爸，还有一件事情，你不要太惊讶哦，刚才你的那个大师，其实就是夏木。”
　　南启强趁着老爷子现在好说话的时候，又是扔出了一颗炸弹。
　　“什么？！那字是夏木写的？”
　　“你们在说什么字啊？”
　　盛达除了是中医协会会长，和南国庆一样，是个收藏迷，对字画这些可是也痴迷的，听南国庆说到字，瞬间来了兴趣。
　　“盛老，是夏木写了一幅字，我看着写的好，就送给我父亲当礼物了。”
　　“哦？南老头，不知道可不可以......”
　　“不给，那是我的，不给你看。”
　　“嘿，你怎么就那么小气呢，快点的，我看看。”
　　南国庆刚才那么说，只是想着挽回刚才在自己孙女面前那个小尴尬，顺便吊一下盛达的胃口，那么好的字自己肯定是要挂起来的，到时候都会看到。
　　“好吧，看在你求我的份上，就给你看上一眼吧。”
　　“嘿，我那哪是求啊。”
　　“怎么？不想看了？”
　　“看看看，南老哥，快走快走。”
　　盛达笑着，推着南国庆就往大厅走去。
　　......
　　“夏木，好久不见啊，最近怎么没去协会啊？”
　　瑶萱这个时候有些害羞地走过来和夏木打起了招呼，南希见状，马上是拉起夏木的手，宣示起了主权。
　　瑶萱见状，脸色看起来没有变，只是眼神中的那一抹落寞还是能看的出来的。
　　“瑶萱师姐，我还是个学生呢，学生当然以学业为重啦，好不容易有个周末肯定是也和喜欢的人在一起。”
　　说完，看了眼身旁的南希。
　　“我、我只是问一下，以后有时间的话，可以去逛逛。”
　　瑶萱说完话，拿着礼物就去了大厅。
　　夏木这个时候腰间感觉那一小撮肉肉被捏住了，“怎么？看你样子有些舍不得是不是啊？”
　　“希希，你这是什么话，我的心可都是你。”
　　“哼，这还差不多。”
　　随后，夏木感觉腰间的那个‘威胁’消失了。
　　两人牵手一起往大厅走去。
　　“好啊，南老头，不知道这幅字.......”
　　“嘿，盛老头，你太过分了啊，这可是我的生日礼物好不好，我连你的礼物都没看到，你倒是惦记起我的来了。”
　　刚走到大厅，就看到南国庆双手挡在字面前，像极了护食的狮子。
　　“不给就不给，我让夏木再给我写一幅就行了。”
　　“哼，她可是我孙女女朋友，我不允许她给你写！你知道不知道，物以稀为贵啊。”
　　“这么好的东西怎么能就少写一点呢，你要那么稀干嘛，赚钱啊，你们南家最不缺的就是钱了吧。”
　　两老头你一句我一句的，围在周边的人看着那是一个想笑。
　　“夏木，你来的正好，赶紧给我写一幅，就写妙手回春。”
　　“盛老头，你脸皮还真的厚啊，算了，夏木你给他写一幅吧，不然这个老家伙今天怕是要住在这里。”
　　所有人一脸懵，这前一秒还在说不让夏木写的，这变得也太快了吧。
　　主要是南国庆想亲眼看一下夏木写一幅字，到时候，自己再准备一张纸，顺便让夏木再写一幅福如东海，这样可以凑成一对啊。
　　“希希，帮我磨墨吧。”
　　夏木也不矫情，马上就开始写了，这大厅的一角，刚好有现成的书桌。
　　上面的纸都是现成的。
　　拿起笔的那一刻，夏木又变成了昨晚的那个模样，气质大变。
　　周围看的人都没有发出声音，生怕影响到她。
　　笔尖点墨，一气呵成。
　　“好、好、好字！”
　　两个小老头几乎是同时喊出了这几个字。
　　“要是张天意那老家伙看到这个字，再看到夏木的话，估计能把下巴给惊掉吧。”
　　“肯定的，来，夏木，帮爷爷再写一幅，福如东海。”
　　南希见状，不干了，“爷爷，刚才谁好像不喜欢木木来着的，还让木木不要喊你爷爷，哼。”
　　“嘿嘿，丫头啊，爷爷可没有说不喜欢夏木，你爸妈可以作证的，我什么时候说的。”
　　“哈哈哈哈。”
　　所有人都是大笑起来，夏木重新铺好纸张，写下了福如东海四个字，这才让南启强心满意足了。
　　就在众人大笑的时候，门口又是进来两人，正是夏木那个便宜师公赵怀仁，还有林小小，不得不说，南国庆的人缘是非常好的。
　　“南老！生日快乐啊，我好像来晚了啊，错过了什么开心的事情啊。”
　　“赵老头，你可来晚咯，好事情错过了哦。”
　　盛达看到赵怀仁，‘毫不吝啬’地展示了自己刚得到的字，这可把赵怀仁眼馋坏了。
　　“这字可以啊，南老，你可不能偏心啊。”
　　“什么我偏心？”
　　南郭琴一脸的疑惑。
　　“这字不是你写的？”
　　“你也太高看南老头了，他的字还比不上我呢。”
　　盛达笑着说道。
　　“嘿，盛老头，你别得了便宜还卖乖，你把字还给我，我还就不给你了。”
　　说罢，就要伸手去抢，惊得盛达连忙后退几步，就怕这纸被对方给弄破了，加上还没有干的墨汁，他是小心加小心。
　　“不是南老写的？那是谁？这现场还有谁能写出如此气魄的字来。”
　　赵怀仁看了眼在场的人，南启强是会写，但是绝对达不到这个水准来。
　　“是夏木。”
　　“夏木？我的好徒孙诶，你这藏的太深了吧，快快快，给师公写一幅。”
　　“等等，赵老头，夏木怎么又成了你徒孙了？”
　　“哈哈，南老，你不知道了吧，夏木现在可是我们科技院的国宝哦，她在物理方面的造诣那可是相当高啊，连我都自愧不如。”
　　“什么？！”
　　此话一出，南国庆彻底震惊了，这个小丫头到底还有多少身份啊。

124、醋坛子翻了
　　“你们两个老家伙不会是合起伙来骗我的吧？”
　　思来想去，这么多光环随便哪一个在夏木身上出现已经够让人震惊的了，现在是全部啊，南国庆怎么都想不到别的理由。
　　两老头对视了一眼，哈哈笑了起来。
　　“我们两个还没有那么闲。”
　　再次确定后的南国庆此刻看向夏木的眼神有了明显的变化，不过心中还是微微叹上一口气，这丫头要是男生就好了啊，和自己孙女那倒是完美的一对了。
　　只是这女儿身......
　　“南老头，有的时候，子孙的事情就让她们自己去处理吧，你我都这般年龄了，还能陪她们一辈子啊，能看到她们开心不就好了。”
　　赵怀仁是知道夏木和南希的关系的，走到南国庆身边好声劝导起来，“要是我有你这么个孙女给我带回来这么优秀的家伙，管她男生女生呢。”
　　“儿孙自有儿孙福啊。”
　　他的一句话让南国庆心中那份顽固稍微松上了一些，并下意识地看了一眼自己的孙女，此时的她正拉着夏木的手，一个劲的夸着夏木。
　　半小时后。
　　生日宴会正式开始，作为南希的女朋友，夏木也坐在了主桌。
　　很多人来敬酒的时候，也有注意到夏木的存在，但也没有多问，不知道的还以为夏木是南启强的另外一个女儿。
　　毕竟和南希穿的裙子款式是那么的相似。
　　饭后。
　　一家人再次聚在大厅内。
　　“夏木啊，你刚才说的失眠多梦的问题......”
　　南国庆喝了一口茶，想起了饭前夏木说的话。
　　“这个问题啊，爷爷，我给您开一副中药，你调理一下就好了，没什么大问题。”
　　夏木说的很随意，不过在南国庆看来却是有点惊讶，毕竟这个小家伙就只是看了自己几眼，就能推断出来了。
　　一旁的南启强笑着说道：“爸，当初夏木给婷婷开药方的时候，我也很惊讶。”
　　片刻后，夏木在白纸上写了一副药方交给南国庆。
　　“这字太好了，没想到你钢笔字写的也是如此好，小陈啊，你去照着这个药方给我抓.......”
　　说完看了眼夏木。
　　“每天一副，一周的量就可以了。”
　　“好，小陈，你就按照夏木说的去抓，对了，药方抓完记得给我带回来，这么好的字，我可是要留着的。”
　　......
　　“木木，你看到了吗？爷爷后来对你的态度改变了好多诶。”
　　回去的路上，南希坐在后排开心地对着夏木说道，说实话，开始看到自己爷爷表现的时候，她是真的担心。
　　“那是，你也不看看我的魅力有多大。”
　　“哈哈哈哈，你们两个小年轻自夸的时候，还是要注意一点场合哦，我和你阿姨还在车上呢。”
　　南启强回头看了眼最后排的两个丫头，笑道。
　　“对了，问你们，过一段时间的假期，你们要不要出去玩？”
　　南希想了一下，这个提议好像是很不错的，“木木，你觉得呢？”
　　“我觉得也不错诶，不过......我现在还不知道那什么中医交流会，还有我是歌者的录制，想想真的好烦哦。”
　　“夏木啊，有的时候呢，能力越大，责任也就越大，留给自己可支配的时间也就会越少，你看你叔叔，也就是最近一段时间稍微有一点时间在家里，平时都会忙到很晚。”
　　“这样吧，夏木，今年过年的时候，我们一家人去海边玩怎么样？”
　　林婷婷想了一下，想着后面也就过年时候，时间会比较多一点。
　　“这个建议不错，木木你觉得呢？”
　　“我当然没有问题啦。”
　　晚上，夏木接到了楚灵儿的电话。
　　按下接听键之后，楚灵儿甜甜地声音就传了过来。
　　楚灵儿：【木木同学，这周周末高校象棋比赛在体育馆举行哦，你早点来，我带你看一下场地。】
　　夏木：【额.......学姐，要不你还是喊我夏木吧，木木同学这个听着我感觉怪怪的。】
　　楚灵儿：【怪吗？我觉得不怪啊，哦~我知道了，你是怕你女朋友知道，对吧。】
　　夏木第一次觉得这个学姐好像有那么一点点茶里茶气的，你知道你还这么喊，不是说楚灵儿不够美，是夏木她一直秉承着感情要专一的原则。
　　不过这些茶气，在号称‘茶姬’的夏木来说，那都不是什么。
　　夏木：【学姐，我觉得.......】
　　可对方压根不再给她说话的机会，楚灵儿直接甜甜地道了声晚安便挂断了电话。
　　“晚安，木木同学......”
　　“晚安......”
　　南希学着电话里面楚灵儿的语气重复着说道。
　　“啊哟，好酸诶，这个味道.......谁家的醋坛子翻了啊。”
　　“哼，我就翻了怎么了。”
　　南希撅着小嘴将头撇到一边。
　　“嘿嘿，我的小醋坛子.......看我的厉害。”
　　“喂，你......那里很痒啦，我投降，投降还不行嘛。”
　　一阵打闹之后。
　　南希头靠在夏木的肩膀上。
　　“木木......”
　　“希希，你不用说，我知道你要说什么，但是我可以告诉你，我不会的.......能有你已经是我这辈子最最最幸福的事情了，也是我最最最最幸运的事情。”
　　莹崽：【宿主，你确定你最幸运的事情不是遇见本系统吗？要不是本系统，你能获得女神的青睐吗？】
　　夏木：【我说莹崽啊，我氛围刚刚好，你出来干嘛呀？快点闭上眼睛，退下吧。】
　　莹崽：【切，又不是没看过。】
　　***
　　早上，夏木又是被一阵电话声吵醒，看了眼，是楚灵儿打来的。
　　接通后，对方只是表示再提醒一下。
　　“小懒猪，起床啦。”
　　挂完电话，夏木捏了捏南希的脸颊，亲昵地说道。
　　“木木，这么早啊，今天是周末诶。”
　　“我要去参加象棋大赛，你去不去？”
　　“去，必须去。”
　　南希想到自己要是不去的话，自己的木木肯定要被楚灵儿吃豆腐。

125、大赛开始
　　八点半。
　　夏木和南希准时到了象棋社。
　　楚灵儿看到南希的时候也是一愣，她没想到南希也会跟着一起来，今天她可是特意打扮了一下自己，洁白的连衣裙，让她有一种说不出来的仙气。
　　“切，原来清纯校花心机也那么重。”
　　“我的小醋精，一大早就这么酸。”
　　夏木笑了下后转身和楚灵儿打了声招呼。
　　随后四人一起往体育馆走去。
　　今天的体育馆门口拉起了大大的横幅，写着：“第十一届高校象棋大赛”！
　　九点左右。
　　各个学校的象棋队也是陆续到达，这一看，夏木都不知道自己的学校，为什么能成为主办方，难道和国足一样吗？靠面子？
　　别的学校，少说也来了十几个人，来参加的高校的数量更是多达九十几个座。
　　意味着，现在来的人，已经是破千了。
　　在所有高校人员到场后，便是各个队伍的介绍，在介绍京大的时候，夏木特意看了眼，没有看到李薇两人，看来真的是退出了社团了啊。
　　介绍过程又是花了一个多小时。
　　体育馆内，一百个棋盘整齐排列着，那气势大有古时两军交战的模样。
　　抽签几天前就抽完了，每个选手都按照自己抽到的签，对号入座。
　　随后，就是由江城大学学生会组成的裁判队伍入场，走到了各自对应好的棋盘旁边，坐了下来。
　　作为主办方，又是社长的楚灵儿也是做了开场前的动员，看得出，在她登场的那一刻，底下不管是本校的还是外校的男生眼中都透露着一股子炙热。
　　在简单的动员后，就听到楚灵儿宣布：“第十一届高校杯象棋大赛正式开始。”
　　夏木的签是陶七七帮忙抽的，不得不说，那运气是真的好，直接抽到了1号，这个时候的夏木已经坐在了棋盘前。
　　对手是魔都大学选手，第一眼看到夏木的时候，他有些愣神。
　　“这位.......”
　　“江大，夏木。”
　　“我知道你是江大的，你衣服上的校徽我还是认识的，只是想问，你是男生还是女生？”
　　对方的话让夏木有些想笑，“这有什么区别吗？”
　　“当然啦，女生的话，我会让着你一点，毕竟你们是主办方对吧，不能让你输的那么难看，但是，你要是你男生的话，那就对不起了，长这么好看，威胁太大，必须快刀斩乱麻，二十分钟内把你解决掉。”
　　如此一本正经的话，听得夏木心中发笑。
　　这年头，长得好看的男生就要被仇视吗？太过分了吧。
　　不过想归想，她还是抬头对着那男生一笑，这一笑，差点让男生失了神，心中更是有一个奇怪的想法，管她男生女生，这也太好看了吧。
　　“我倒是想看看，你怎么二十分钟内把我解决掉。”
　　夏木没有正面回答，但又好像回答了。
　　“没天理，一个男生比女生还要好看，差点把我掰弯了，不行，二十分钟对你太宽容了，十五分钟就行。”
　　“十五分钟？或许用不了那么久。”
　　这话传到男生耳朵里，他直接听成了另外的一个意思，“你对自己的实力还蛮有认知的嘛，不过我不会让你那么丢人的。”
　　夏木嘴角微微一抽，没有解释。
　　他很想看一下十分钟后，这个男生的表情会是怎么样的？
　　“红方先走，你先走吧。”
　　男生看了眼夏木，很礼貌地说了句。
　　“哦？那我就不客气了。”
　　“啪！！”
　　夏木拿起棋子，很自信的往前走了一步。
　　看着对方挪了一个兵，男生并没有太在意，他缓缓地拿起马，落了下去，“我说朋友，你去象棋社是为了你们社长吧，不得不说，你这长相，确实优势有一点大，这点我要承认，对了，你肯定有楚灵儿VX吧？要不我让让你，你待会儿把她VX推给我。”
　　夏木忍不住翻了翻白眼，这家伙是下棋呢，还是聊天啊。
　　她并没有理他，而是马上走了下一步，她可不想耽误太多的时间。
　　男生见状，心中暗骂一声，臭屁什么啊，不就是长得好看了一点吗 ，娘们儿兮兮的。
　　双方你一手，我一步的，很快八分钟就过去了。
　　此刻，男生的脸色很不好看，刚才的自信已经是消失不见，却而代之的是满满的震惊。
　　随着夏木最后一步棋走完，他知道，他输了。
　　这小娘炮，这么厉害吗？
　　他以为夏木就是为了接近楚灵儿才去的象棋社，之前这样的事情可多了，他也是知道的。
　　夏木看了眼时间，微微一笑：“我说大兄弟，八分半，哎，没控制好，本来想七分半的，刚才想到了昨天的事情，屑微走神了一下，不好意思啊。”
　　男生是真的想找一把屠龙刀把夏木给劈了，特么的不带这么损人的，我刚才只是装了一下，有必要这个样子嘛。
　　见男生没有回话，夏木也米有继续说什么，而是让裁判给她的参赛卡上盖了个章，便离开了位置。
　　她的动作也被身边的几人注意到了。
　　象棋比赛有这么快吗？
　　不过看到夏木衣服上的江大校徽时，又恢复了正常，在他们的眼里，江大，只有楚灵儿能看。
　　夏木走到选手休息区的时候，南希刚点的奶茶还热着呢，“木木，你怎么回来了？”
　　“下完了当然就回来了。”
　　“赢了？”
　　“当然啦，夏木出手，还有别的结果吗？”
　　古有关羽温酒斩华雄，今有夏木热茶赢比赛。
　　“我就知道木木最棒了。”
　　说完在其脸上就是吧唧一口，这刚好被楚灵儿看到，很明显， 她的眼神变得落寞了很多。
　　“夏木学长，祝贺你哦。”
　　陶七七手里拿着南希刚才点的奶茶。
　　“你还说，你看你帮我抽的签，那家伙话真的太多了，多的我忍不住下快了，现在好了，要等下一轮，估计又要好一会儿，还不能离开，我的周末啊。”
　　听到夏木的抱怨，陶七七淘气地吐了吐舌头，“嘿嘿，我哪知道你这么快，简直就是全世界最快的男生。”
　　这话，让夏木直接嘴角抽了起来。

126、楚灵儿的表白
　　几人聊了一会儿天后，楚灵儿和陶七七的比赛也开始了。
　　只剩下夏木和南佐坐在角落里面，不断秀着恩爱，不过在很多外校人看来，两个妹子在一起聊天很合理，胆大一点的男生纷纷上前要联系方式。
　　开什么玩笑，那可是比楚灵儿还要好看的南希。
　　“希希，看来以后来这样的场合，你必须要戴口罩了，刚才我们已经送走了第五批搭讪的人了。”
　　“你还说我哦，不也有问你要联系方式的吗？男生女生都有，你可比我厉害，男女通杀好不好。”
　　“有吗？”
　　南希这才发现夏木那不对劲的小眼神，她低头一看，发现自己的领口居然没有整理好，直接把南希弄得脸色羞红。
　　“木木，你能不能......”
　　“啊呀，什么呀，希希，我这叫欣赏美的事物好不好，这么美的风景怎么能错过呢？”
　　被抓了个现行的夏木一本正经地胡说八道。
　　“呸！”
　　南希才不听夏木这王八念经，赶忙是将自己的领口给整理好，不让这个家伙欣赏她所谓的美景。
　　两人打闹了好十来分钟，楚灵儿便回来了。
　　“学姐，你这速度也蛮快的嘛。”
　　“遇到了个初学者，本来能更快，他一直在磨叽，我看他的心思完全就没有在下棋上。”
　　至于陶七七，是半小时才回来，小脸一脸的兴奋。
　　“你们猜我的对手是谁？”
　　夏木看着她的模样，“是不是上次京大的那个？”
　　“夏木你怎么一猜就对了啊。”
　　陶七七本来还想多打几个迷让她们好好猜一下呢，没想到直接被夏木就猜出来了，瞬间那激动地小脸平静了下来，还嘟起了嘴巴。
　　可爱度倒是快赶上北冬了。
　　“没办法啊，你的样子直接把你出卖了好不好。”
　　接下来，晋级者又重新进行了抽签，当然，不管对手是谁，夏木都是有惊无险的过了第二轮，第三轮。
　　只是陶七七在第三轮的时候被淘汰了。
　　小脸上满是不开心，还是南希好一顿安慰之后，才又开心了起来。
　　下午四点左右的时候，个人八强已经全部产生。
　　决赛也会在第二天进行。
　　***
　　江大象棋社内，陶七七坐在板凳上，“这一天终于结束了哦，八强，没想到我们江大占了两席，哎，是我拖了大家的后腿了。”
　　“你已经很棒了哦，七七，这样吧，晚上我请大家吃饭，南希，你也一起去吧。”
　　楚灵儿安慰了一下陶七七，又看了眼夏木和南希，建议道。
　　“好诶，好诶。”
　　一听有吃的，陶七七那糟糕的心情瞬间就好了很多。
　　“我也有份啊？”
　　“当然，你要是不去的话，我想夏木也不会去的，是吧，木木学弟。”
　　听到楚灵儿再一次喊自己木木，夏木也没有再去纠正了，因为永远也喊不醒一个装睡的人。
　　一行四人，来到了江城评价最高的中餐厅。
　　“哇，这装修，不便宜啊，今天学姐破费了哦。”
　　陶七七看着满墙的都是各种轮胎林的牌子，再看这装修风格，反正要是她，她肯定舍不得来这样的地方吃。
　　“木木，你点吧。”
　　楚灵儿学着南希的喊法，喊了声夏木，意思表现的已经很明显了。
　　夏木明显感觉自己的腰间的肉肉被捏了一下。
　　“那个学姐，要不你还是喊我夏木吧，木木这个称呼......有点不合适，毕竟这是希希的专属。”
　　“哦？那是我唐突了。”
　　楚灵儿显然是知道夏木会这么说，表现的很淡定，她刚才也只是尝试，如果夏木不纠正，那她以后就继续这么喊了。
　　“希希，我记得你喜欢吃毛血旺诶，这家可是招牌菜，来一份吧，还有......希希喜欢吃山药，还有这个......这个。”
　　夏木一口气点了五个菜，每个菜都是南希喜欢吃的。
　　“哇，希希，你真的好幸福哦，你喜欢吃的，夏木学长都记得呢。”
　　陶七七在一旁看着如神仙眷侣办的两人，满脸的都是羡慕，“我也好希望有一个这么懂我的人诶。”
　　“我可以帮你介绍哦。”
　　夏木半开玩笑的回道。
　　“真的吗？那好诶，夏木学长那就拜托你了哦。”
　　“学姐，你是不是也还没有男朋友啊？要不让夏木帮你也介绍一个呗。”
　　陶七七看了眼身旁的楚灵儿。
　　楚灵儿摇了摇头，“不用了，现在我心里面可是有人了哦。”
　　说完有意无意的看了眼夏木。
　　陶七七这时候才注意到了这微妙的关系，她赶忙倒了杯水，自顾自地喝了起来。
　　感情这东西有时候真的不知道什么时候会来，楚灵儿可是整个大学期间都没有传出什么绯闻来，没想到现在来了。
　　一顿饭，夏木碗永远都是满的，除了南希夹的，当然还有楚灵儿夹的。
　　两女直接开始暗自较劲起来。
　　“学姐，你自己吃吧，我这里放不下了。”
　　夏木将自己面前的碗往南希的方向挪了挪。
　　临近结束，一名经理模样的人走了过来。
　　“各位，今天的饭菜还合不合你们胃口啊？”
　　“很不错。”
　　作为此得最多的夏木最有发言权，虽然她不知道为什么买个单，会是经理来，但还是客观的评价了一下今天的菜品。
　　“那就好，南小姐，您觉得呢？”
　　这话一出，夏木也明白了，原来这人是认出了南希身份来啊。
　　“木木觉得不错，我当然也觉得不错啦。”
　　最后，几人的餐也免单了，因为在后来的一番交谈后，才发现，这家餐厅是南氏旗下的。
　　出门的时候，经理还给了陶七七楚灵儿一人一张贵宾卡，打1折的那种，本来也是给夏木的，不过被夏木拒绝了，开玩笑，这贵宾卡还能有南希好用？
　　“希希，原来你是南氏小公主啊。”
　　“这个.....七七，我不是故意不说的哦。”
　　南希有些无奈。
　　夏木在一旁拉住南希的手，“七七，这个事儿啊，别说你了，我也是后来才知道的呢。”
　　“好了，大家早点回吧，明天决赛夏木你要加油哦。”

127、学姐，你输了
　　晚上，南希回家当然因为吃了点小醋，好好‘惩罚’了一下夏木。
　　两人闹腾到凌晨才睡觉，早上醒的时候，南希还睡的很沉，显然昨天晚上累到了。
　　夏木到学校的时候，陶七七两人已经到了。
　　楚灵儿看到南希今天没有跟着一起来，那心情似乎更好了。
　　八点半。
　　比赛也正式开始了。
　　这次没有了宁磊的参赛，加上并没有新晋高手，决赛几乎是毫无悬念的是夏木和楚灵儿的对决。
　　“夏木，没想到，决赛会是我们两个。”
　　“那还要请学姐手下留情啊。”
　　“这句话，应该是我对你说吧，从开始到现在，你的比赛都没有超过十分钟的，我只希望能撑过十分钟。”
　　今天看台上来看比赛的明显比昨天多了好多，毕竟是决赛。
　　在主持人宣布决赛选手名字后，全场都是沸腾了，谁都没想到江大以三人之力，最后两人直接进入决赛。
　　宿舍里面。
　　关飞气喘吁吁跑进来。
　　“老二，老幺快起来！决赛开始了，木哥对决楚灵儿！”
　　“楚灵儿好耳熟。”
　　没睡醒的刘田听到这个名字，起身挠了挠头，上次被北冬拉出去单独谈话后，他的心情一直都不是很好，整天连门都不出。
　　“笨蛋，是校花，大嫂来之前那校花榜第一的楚灵儿啊。”
　　就算关飞解释了，刘田还是没有兴趣，又准备躺下来。
　　“老二，你不会不去给木哥加油吧，说不定北冬也在哦。”
　　在关飞说了这句话之后，刘田才愿意起来。
　　三人匆忙跑到体院馆，发现已经是人山人海了。
　　好不容易找到了个位置。
　　“北冬没来。”
　　刘田抬头找了一圈，并没有发现北冬的影子。
　　“你认识北冬？”
　　这个时候，一个萌萌甜甜地声音在刘田身边响起，闻声，刘田低头看去，就看到陶七七正拿着爆米花吃着。
　　“嗯，你也认识北冬吗？”
　　“对啊，她是我一个宿舍的，早上我来的时候，她还在睡觉呢。”
　　“你不会就是北冬嘴里经常说的那个刘田吧？”
　　陶七七一句话让刘田瞬间来劲了，“北冬妹妹经常提起我吗？”
　　“嗯，还有关飞，张羽，不过最多的还是夏木，啊！原来夏木就是北冬嘴里一直说的夏木哥哥啊，我还以为只是重名呢。”
　　当然后面几个字被刘田完全忽略了，他只关心北冬提到他的时候是怎么说的。
　　“她是怎么提我的啊？”
　　“就说你是好人。”
　　说完，陶七七就往嘴里丢进了个爆米花，没有再说话。
　　急的刘田继续开口问：“没了？”
　　“没了啊，就这么多。”
　　“好吧.......”
　　刘田瞬间就蔫了下去。
　　“嘿，你这个大块头怎么看着那么没精神，给，请你吃爆米花。”
　　陶七七拍了拍刘田的肩膀，顺手拿起一颗爆米花放到刘田手上。
　　“谢谢哦，还没问你叫什么呢？”
　　“七七，陶七七。”
　　“七七？很可爱的名字，和你人一样。”
　　刘田下意识的说道，其实他没别的意思，不过传到陶七七耳朵里面就不一样了，这还是第一次有个男生这么直接地夸她可爱。
　　她脸色一红，有些不好意思的低下了头，她用余光观察了身旁的刘田，身材健壮，看着有些憨憨的，但看着好像很舒服。
　　一旁的关飞两人闻言也和陶七七打了招呼。
　　“七七，你和北冬是好朋友，那以后就是我们哥仨的妹妹了，以后在学校遇到什么麻烦，直接找我们。”
　　“老幺，你能不能不要把我们说的和校霸一样好不好？”
　　“难道不是吗？”
　　***
　　场中央。
　　夏木和楚灵儿面对面而坐。
　　“木木......”
　　“学姐......”
　　听到楚灵儿再次喊自己整个称呼，夏木下意识的想去纠正，但楚灵儿直接开口打断了她的话。
　　“南希不在，而且别人也听不到，请允许我这么喊你可以吗？”
　　说话间，两人已经开始了对弈。
　　“我从来没有对一个人动过心，你是第一个。”
　　楚灵儿的表白很直接。
　　直接到夏木的棋都给下错了。
　　“学姐，我......”
　　“我知道你心里面只有南希，但是.......我的心意我必须表达出来，即便是没有机会，我也要说出来。”
　　说完，楚灵儿抬起头，眼神满是坚毅。
　　夏木停顿了很久。
　　“学姐......你的意思我明白，但是，我也想说，我对希希的喜欢，不对，应该说是爱，是不会改变的，这辈子不会，下辈子也不会。”
　　她的拒绝也很直接，她明白被拒绝的心情是多难受。
　　“是我不好吗？我知道我是没有南希好看，但应该差不了多少吧？”
　　楚灵儿语气明显没有了刚才的淡定，有些急促，心思也不在下棋上面。
　　“你很好，性格也好，人也漂亮......性格上面希希和你比起来显得还有些不懂事呢。”
　　“那......”
　　“可那也是我喜欢她的点。”
　　夏木放下手上的棋。
　　“学姐，你输了......”
　　这个时候，夏木抬起头，和楚灵儿四目相对。
　　楚灵儿也是回过神，才低头看了棋，是的吗，她输了，输的有一些的彻底。
　　这个结局来的全场的人都没有反应过来。
　　“学姐，这次比赛之后，我也会退出象棋社，我们可以是朋友，但是......更进步一步，并不适合，你会等到比我更适合你的人。”
　　说完，夏木，起身......离开。
　　“木哥刚才和楚校花一直在说什么？为什么我看楚校花的表情不太多啊。”
　　关飞看着台上还依旧坐在原地的楚灵儿。
　　“哎，她是为情所伤啊。”
　　刘田在一旁开口说道。
　　“老二，你的意思是，楚校花喜欢木哥？”
　　“嗯，她的眼神，我看得出来......”
　　说着，三人也准备离开，去找夏木。
　　“刘田，我可以加你一个好友吗？”
　　就在这个时候，陶七七在身后略带羞意的问道。

128、陶七七和刘田
　　“啊？好、好的。”
　　刘田没有想到身旁的陶七七会主动加自己的好友，有一些意外。
　　加完好友，三人便去找夏木了。
　　“老二可以啊，桃花运来了啊，刚才那个妹子和北冬是一个类型的哦。”
　　关飞在一旁打趣地说道。
　　“阿飞，你不要乱说哦，我是男的无所谓，人家是女孩子好不好，这要是传出去，你让她以后怎么找男朋友啊？”
　　“老幺，我有乱说吗？”
　　说完，学着刚才陶七七的表情和语气：“刘田，可以加你一个好友吗？”
　　那学人说话的模样是真的欠揍。
　　“老二，虽然阿飞是很贱，但是他刚才说的是没错，北冬已经和你得很清楚了，你应该学会放下，刚才那个学妹我看着挺好的，可可爱爱的。”
　　刘田闻言，没有再说话，那兄弟二人也安静了下来，北冬这个事情，还是需要刘田自己走出来。
　　而走出来的最好途径就是开启一段新的感情，显然陶七七是最好的选择，没有之一。
　　***
　　“你们三个怎么过来了？”
　　夏木从通道走出来，刚好迎面撞上了过来的三人。
　　“木哥！恭喜哦，我记得你以前不会下象棋啊，怎么现在这么厉害了？”
　　关飞走过来，想要搂住夏木，被夏木直接一个闪躲躲开了，“阿飞，说话归说话哦，不准动手动脚的。”
　　“嘿，我这些都是跟你学的好不好，现在你居然说不让我动手动脚，木哥，你变了。”
　　关飞露出一脸难受的模样。
　　“阿飞，我看你是嫉妒。”
　　张羽在一旁笑骂了一声。
　　“嫉妒？我嫉妒啥？”
　　“当然是嫉妒刚才老二被妹子搭讪，现在看到这么‘漂亮’的木哥，忍不住上手啊。”
　　“去去去，我和木哥那是铁哥们，才不会击剑，虽然木哥女装真的很吸引人，但是我们兄弟感情是不会变滴。”
　　三人闻言都是大笑起来。
　　回宿舍的路上。
　　“木哥，刚才楚校花是不是和你表白了？”
　　“嗯？老二，你怎么知道的？”
　　夏木听到刘田的话一愣。
　　“木哥，你不知道了吧，老二现在可是恋爱专家，一个眼神一个表情他就能分析出来，不过，刚才楚校花的表情太明显了，就是你以前失恋的样子。”
　　“阿飞，你怎么什么都能搭上话啊，你就不能学我？安安静静地听着啊，对了，木哥，你那个银河探索，已经帮你弄好了。”
　　夏木一听，眼睛一亮，拍了拍张羽的肩膀，眼睛却看着关飞，“阿飞，你看看老幺，闷不出声地办事，你整天就是叽叽喳喳的。”
　　“嘿，木哥，这事我可要解释一下，你那公司注册什么的都是我去的，老幺顶多就是后台指挥！”
　　关飞不乐意了，自己也是办事的好不好，怎么就成叽叽喳喳了。
　　“咳咳咳......后台指挥也很累的好不好。”
　　“不过，木哥，你成立这个公司，究竟是准备做什么？”
　　张羽到现在还没有弄明白。
　　夏木神秘一笑，“秘密，等以后，我会告诉你们的，你们只要等着数钱就好了。”
　　现在公司成立了，夏木就准备拉点投资什么的，开始自己的创业之路，当然作为首富的南启强是自己的首要目标。
　　投资几个亿应该不算什么吧？
　　“木哥，今天赢了比赛，是不是要庆祝一下？”
　　作为气氛担当，关飞是总能找到庆祝的理由，比如说今天天气很好，商场打折......各种奇葩的理由都有。
　　“必须的必啊，地方你们选，我去找希希。”
　　“对了，木哥，你记得把那个叫陶七七的妹子叫上。”
　　“七七？”
　　“对啊。”
　　关飞说完，朝着刘田投去了暧昧的眼神，夏木瞬间明白，比了一个OK的手势。
　　晚上，一群人去吃了烧烤，喝了好多啤酒，直到半夜才回家了，陶七七最后跟着夏木一起去了她家，那么晚，学校早就关门了，总不能把她丢在路上吧。
　　翌日，夏木醒过来的时候，就听到自家厨房里面传来惊呼的声音。
　　“七七，你做的饭好香啊。”
　　不用看就知道是南希的声音，夏木也闻到了厨房传来的香味，她开始有些羡慕刘田了，南希哪哪都好，就是这做饭吧，是又菜又爱做。
　　“其实吧，做饭超级简单的，希希，你要学我可以教你呀。”
　　“好呀，以后刘田可有福了哦。”
　　“希希，你怎么也开我玩笑啊，我和刘田没什么的.......昨天才是第一次见面。”
　　“第一次见面怎么了？我和木木也是见过一次就喜欢对方了啊，七七，作为过来人，我要告诉你，遇见自己喜欢的一定要大胆去追。”
　　南希在一旁加油打气，
　　陶七七只是红着脸低着头，没有说话，但用刘田的话来说，就是表情已经代表了一切。
　　吃完早饭，陶七七先去了学校。
　　“希希，你也看好刘田和七七吗？”
　　“嗯，我觉得七七比北冬更适合刘田，开始我也想着撮合一下北冬和刘田，但是......我那妹妹，你知道的，别的我不知道，但我知道她的心在你身上。”
　　“希希，我可没有哦.....”
　　“我当然知道你没有，听说，你昨天拒绝了楚灵儿？”
　　“害，老二那个大嘴巴。”
　　“不是刘田说的，是关飞说的。”
　　南希纠正了一句。
　　“好吧，阿飞的嘴巴更大，不过他说的没有错，昨天楚灵儿和我表白了，不过我义正言辞的拒绝了。”
　　夏木说完拉着南希的手，“希希，我这辈子只有你，下辈子也是.......”
　　“干嘛呀，一早上就说让人感动的话。”
　　南希脸色羞红，让夏木看着心中一阵悸动，她看了下时间，“希希，现在的时间好像有一点点早诶，要不.......”
　　“你.......”
　　后面的话还没说，那诱人的红唇就被夏木给堵上了。
　　一个小时候，两人脸色红润，那是相当有光泽。
　　“木木，你以后能不能不要这么坏，还好早上起来洗过澡了.......”

129、比武
　　“希希，你现在的样子更诱人诶，要不......”
　　这话还没有说完，手边电话就响了起来。
　　“谁呀，扫人家的雅兴。”
　　夏木拿起电话，一看，是林小小的，她稍微坐直了身子，按下通话键：“小姨妈？什么风把你的电话给吹来了。”
　　“夏木，你现在有没有时间？”
　　“现在？”
　　夏木看了眼怀里面的南希，“现在还好，有什么事情吗？”
　　“你有时间的话，来一趟我家武馆，帮个忙。”
　　“哦哦，马上就来。”
　　挂完电话，夏木有些不舍的起了床，“希希，小姨妈让我去一下她家的武馆，说有事帮忙。”
　　“嗯，好啊，我也一起去，刚好我也好久没去了，顺道看看我那堂外公。”
　　......
　　从夏木家到武馆半小时的路程，南希开着她的H2一路开的很慢，夏木也很享受从身后抱着南希的感觉。
　　两人到武馆的时候，林小小已经在门口了，今天的她和平时不一样，身上穿着武道服，那高高的马尾给人一种女侠的感觉。
　　“小姨妈，你今天好帅啊。”
　　夏木摘下头盔，绕着林小小走了两圈。
　　“帅这个字用的不恰当，应该用飒好不好。”
　　南希走过来，对着夏木的额头轻轻弹了一下。
　　“嘿嘿，好像是哦，不过小姨妈，你着急把我喊过来干嘛？”
　　林小小一脸的无奈，指了指自家武馆的牌匾，“我爸让我请你过来题字。”
　　“啊嘞？”
　　“我那外公怎么知道木木写字好看的？”
　　南希也有些疑惑，上次自己爷爷生日他可没有去啊。
　　“哎，怪我，上次我带了一幅字回来，被他看到了，当场就抢了过去，脸皮太厚，今天不知道怎么的，看着那牌匾，嘴上一直说着不满意，要重写，就让我找夏木了。”
　　“走吧，他在大堂等我们呢。”
　　夏木跟着林小小走进武馆，就听到练武的吆喝声，“嘿哈！”
　　她好奇跟着学了起来，刚学了几招，直接一套拳法在脑中出现，她惊讶了，没想到自己提升地武力值还有这个效果啊。
　　不错不错。
　　“嗯？夏木，你这打的有模有样的啊，要不来武馆学习学习？”
　　“我啊？”
　　【叮——加入林氏武馆，改造度加8%】
　　what？加这么多吗？只是加入就加这么多，参加那什么比赛，拿冠军才5%，这直接加8%。
　　【莹崽，这次不会有什么伏笔吧？】
　　莹崽：【不知道诶，我也有些意外，怎么那么容易就能加那么多，0.8%还能接受，8%确实有点多了。】
　　夏木：【难道是要加快我的改造度，让我早点成为那‘油物’？】
　　莹崽：【这个我就不知道了，你就按照任务说的加入吧，现在也没别的选择，而且看着真的太容易了。】
　　夏木点了点头。
　　“小姨妈，你说真的吗？如果是真的话，我就加入了哦。”
　　林小小停下脚步，表情有些懵，刚才自己可是随口一说，没想到夏木真的答应了。
　　“额......当然是真的。”
　　【叮——任务完成，改造度+8%，现在总进度：20.7%！恭喜宿主改造进度已经完成了五分之一了哦。】
　　夏木心中大喜，真的加了诶。
　　“木木，我怎么觉得你突然一下子好像变了一点啊。”
　　对于夏木的变化，南希是最有发言权的，虽然看不出什么变化，但她明显感觉到夏木和刚才不一样了。
　　夏木也不知道怎么解释，就在这时候，一道爽朗的笑声由远而近。
　　“哈哈哈，希希外孙女也来了，你都很久没来我这武馆了。”
　　“外公。”
　　南希甜甜地喊了一声。
　　夏木也跟着喊了声外公，她看着眼前的小老头，年龄也就六十多岁，但精气神完全就是中年人那种，可以说很多坐办公室的年轻人都没有他这个精气神。
　　“这位就是夏木吧，自我介绍一下，我叫林武，小小的父亲。”
　　“外公，你好，我是夏木。”
　　“爸，刚才夏木加入我们武馆了。”林小小在一旁说了一句，毕竟这武馆还是自己父亲做主，收学员还是要和他说一声。
　　“可以啊，欢迎欢迎。”
　　林武听后大笑，“夏木，听说你字写得不错，刚好我那牌匾要换了，所以就让小小请你来。”
　　“爸，你那是听说吗？我那幅字可是被你藏起来了吧。”
　　小老头面露一些尴尬，咳嗽了两声。
　　“外公，您太客气了，请这个字可是折煞我了啊，您是希希的外公，那就是我外公，外公让我写几个字，我怎么能不来呢。”
　　“举手之劳而已。”
　　“好！夏木啊，你这爽快劲，很有我们习武之人的气质，不错！”
　　林武闻言，心里面那就一个舒服开心。
　　“小小，还愣在这里干嘛，快去笔墨纸砚准备好。”
　　林小小忍不住翻了个白眼，但也只能乖乖听话，别看这小老头现在嬉皮笑脸的，但可是说变脸就变脸的。
　　“夏木啊，走吧，去书房。”
　　看着这眼前的书房，夏木有些意外，没想到这看着粗犷的林武很喜欢看书啊，书柜都有三个，满满的都是书，在墙上她看到了那天给林小小写的那幅字：“女中豪杰”。
　　字是不错，可挂在林武的书房，中觉得怪怪的。
　　“希希，你去磨墨吧。”
　　“好。”
　　林小小见状也是将墨条交给了南希。
　　夏木整理了一下纸张，她大概想了一下那牌匾的大小，笔尖点墨，“林氏武馆”，四个大字一气呵成。
　　林武在一旁激动地搓着手，这字简直太棒了。
　　就在他刚准备大叫好的时候，门外一名弟子来报，说熊氏武馆来挑战了。
　　“什么？！那个熊大是什么意思，今天本大爷好心情全被他破坏了，看我不拔掉他的胡须！”
　　林武说完，直接大步朝着练武堂走去。
　　夏木三人也好奇地跟了上去。
　　比武？
　　她只在电视里面看过，这现实中还没见过呢，肯定很有意思，刚好可以学上几招。

130、要不，我上？
　　连武堂，此刻正有两帮穿着不同练武服的人对峙着，两方的声音都很大。
　　“咳咳......安静。”
　　林武走到林家武馆学徒面前挥手示意了一下。
　　“师父，他们太过分了，说我们林家武术是娘娘腔才学的。”
　　为首的一年轻学员指着对方领头的那身高估计有两米的粗犷大胡子说道。
　　“哦？熊大，你说我们林家是娘娘腔学的，可谁在前几天的武术交流会上被我三招就给打败的，今天你还有脸来？”
　　林武语气很平淡，但说的话却是满满嘲讽的味道。
　　“哼，林武，今天我来可不是和你斗嘴的，有本事今天我们再来比一场，输了谁就带着武馆退出江城，怎么样？”
　　“哦？”
　　林武眉毛一挑，显然他没有想到对方来的目的居然是这个。
　　他刚想答应，被林小小阻止了，她走到人群最前面，“熊师傅，我们林熊两家武馆在江城都有百年之久了，你今天这么闹是不是有点过了。”
　　“早就听闻林家丫头口齿伶俐了，今日一见，果然是名不虚传啊。”
　　一道阴柔的声音从熊家人群里面传了出来，随后一道人影走了出来。
　　这人和熊大有一些像，但是身材却是两个极端。
　　差不多的年龄，身高却只有一米四左右。
　　“你是熊二？”
　　林武看到对方，一眼就认出来了。
　　“哦？没想到这么多年没见，林馆长还记得我啊。”
　　“你还在为当年的事情......”
　　“别和我提当年的事情，告诉你，今天我回来就林熊两家，在这江城只能留一家！”
　　“哎。”
　　刚才看到熊二那一刻，林武就知道，今日之事是没有办法善了了。
　　“既然你们要比，那就比吧，不过熊二当年的事情，并非是我林家所做！”
　　“林武，住嘴！”
　　熊二压根不听林武说完，直接打断了对方的话，面部表情也变的狰狞了起来。
　　一旁的夏木虽然不知道当年发生了什么事情，但从表情看起来，熊二对林家那是属于恨之入骨的那种啊。
　　“行吧，那你们就说说怎么个比法？”
　　“爸，你不要上了他们的当啊，他们明显是有备而来，估计还憋着什么坏。”
　　林小小见林武答应，有些意外，自己父亲虽然看着毛糙，可却是一个心细之人，按理说不会这么冲动的啊。
　　今天是怎么了？
　　“好，既然林馆长说了，我们就不客气了，比斗其实很简单，一方出五人，赢下三场的人就赢得了比赛，但是有一场林馆长必须上场，由鄙人来挑战你。”
　　熊二此刻的脸已经完全阴沉了下来。
　　在他说完，林家武馆的学院纷纷举手要求参赛。
　　可林武挥了挥手先安抚了一下学院，“熊二，我想你们已经选好出战之人了吧？给我们几分钟时间可否？”
　　“当然可以，你们随意，几分钟不够，就给你们半小时，我们不着急。”
　　熊二满脸自信，一副胜券在握的样子。
　　这嚣张的话让林家这么的学员又是一阵骚动，恨不得群而攻之。
　　林武叫来了三名资历最老的学院。
　　他心中的想法就是算上林小小刚好五人。
　　“这次熊家那边肯定是有备而来，你们三人一定要小心。”
　　“师父......吴师弟昨天练武伤了腿。”
　　其中一名面相憨厚的男人这个时候说道。
　　“什么？！怎么回事？”
　　林武一惊，这三人实力是除了林小小之外，最强的三人了，这要是受伤了，肯定是不能上场的。
　　“师父，没事的，只是稍微扭了一下，不碍事，照样能把熊家那边打得满地找牙的。”
　　“不行，你不能上场，万一再伤着了，可能会留下什么病根。”
　　林武摇头拒绝。
　　“可是，师父，今天师兄弟们没有来全啊。”
　　现在对熊家每一场都是至关重要的，输一场都不行。
　　【叮——宿主任务来咯，助力林家打败熊家，完成度+10%，额外奖励神秘技能一个。】
　　what？
　　今天任务派发员是住在我这了吗？任务这么频繁，而起这完成度加的也太多了吧！
　　夏木在听到脑中上过的莹崽声音后，有点震惊，这也太夸张了吧。
　　“要不，我来试一下？”
　　就在几人一筹莫展，不知道派谁上场的时候，夏木举手说道。
　　“木木，这不是开玩笑的时候啦。”
　　南希赶忙拉住夏木举着的那个手。
　　“是啊，夏木，谢谢你，不过这个事情你真的帮不上。”
　　林小小也开口说道。
　　“我没有开玩笑啊，希希，我真的可以，再说了我现在也是林家武馆的一份子啊，小姨妈，你如果不相信我的实力的话，来，你打我。”
　　“什么？！”
　　所有人疑惑，这是什么要求。
　　“快打我。”
　　“那......你可要注意哦。”
　　说着，摆出一副进攻的模样。
　　熊家那边看着林小小夏木，纷纷笑出来了，“看，她们居然内讧了，自己人打自己人。”
　　只不过，很快他们就学不出声了，特别是熊二，在看到夏木化解林小小攻势的两招，心中咯噔一下，高手啊！
　　“大哥，那个小丫头如果商场，你来应付，我们这边没有人是她的对手。”
　　“什么？二弟，你说什么胡话，那小丫头才多大，我要是出手了，脸都没了？”
　　熊大明显不把夏木放在眼里，毕竟年龄摆在那呢。
　　“大哥，你听我的，那丫头实力不低......！”
　　“真的？”
　　这个时候，熊大才有一些认真起来，自己弟弟肯定不会骗自己的。
　　熊二点了点头，熊大好奇地打量了一眼夏木，怎么看都像是一个小丫头啊，怎么就是个高手了？
　　不过在看弟弟的表情，他还是硬着头皮答应了。
　　本来他不会出手，毕竟自己弟弟出手了，对方也就林武一人出手，别的都是他徒弟，这样算起来，表面看起来都算公平。
　　可现在自己出手了，那会不会有点胜之不武啊。
　　“大哥，我知道你在考虑什么，但是，你要记得赌约啊！”

131、不要脸的熊大
　　熊大闻言没有再犹豫，是啊，刚才可是说好了赌约。
　　林家这头，所有人也处于震惊中，夏木刚才露出的两手，林武觉得自己都不太可能化解得这么轻松。
　　“木木，你什么时候学的武术的？”
　　南希捂着小嘴，一脸不可思议的样子。
　　林小小同样在点着头，刚才她出的手，夏木那几招的精妙之处，她比谁都清楚。
　　她清楚，至少自己不是她的对手。
　　“嘿嘿，希希，我还会很多呢，以后你会慢慢发现的哦。”
　　“好了，你们两个就不要在这打情骂俏了，吴师兄，你不用上了，让夏木上吧，她没有一点问题。”
　　林小小说道。
　　“好，既然师妹说了，那就麻烦夏师妹了。”
　　“不麻烦，都是师兄妹，不用客气。”
　　“好了，那人员定下来，就走吧，省得对方觉得我们怕了。”
　　林武大手一挥。
　　熊大见林武走过来，对着身后的三人挥手示意了一下，加上熊二，五人直接出场，这阵容让林武眉头皱了起来。
　　他是没有想到，熊二出场了，这熊大还会出场，那他该派谁上场呢？
　　“林馆长，第一场，就由我们两人先来，怎么样？”
　　“好啊、”
　　这是一场决定气势的一战，谁拿下这一场，那么对哪边的气势将会有极大的提升。
　　两人缓缓走到擂台中央。
　　鞠躬。
　　熊二摆出出招姿势。
　　林武一眼就看出来了，这并不是熊家的霸拳，和熊家打了这么多年的交道，他很清楚地知道这抬手式不是这样的。
　　熊二可不等林武反应，直接出手。
　　疑惑的林武慌忙招架。
　　“阴险！卑鄙！”
　　林家这边已经有人开口骂道。
　　开始的几招，两人打的你来我往。
　　夏木越看脸色越不好看，开始她听到林武说三招打败熊大，想着就算这个弟弟再厉害，也不会厉害到哪里去。
　　在她看来林武这场是稳赢的，可现在看起来......
　　二十几招过后，夏木小声说道：“外公要输了！”
　　“什么？！外公不是还占据上风吗？”
　　南希有些惊讶的看着夏木，她也是习武的，还是能看出来一些什么的，这明明是优势，怎么会输呢。
　　可就在她说完，林武小腹处被熊二抬腿踢中，虽然抗了下来，但是整个人已经没有了刚才的气势，在过了五十几招之后，败下阵来。
　　“林馆长，承让啊。”
　　“熊二，你这不是你们熊家的霸拳。”
　　熊二笑了，“林馆长，我们比试前可没说一定要用什么派系的武术吧，我游历这么年，学会了这套拳法，为的就是打败你，让你也试试失败的痛苦。”
　　林家武馆气势在这一刻明显低落了很多。
　　“熊二，当年的事情真的不是我们林家做的！”
　　“林武，你别在这里装圣人，不是你们林家又是谁，当年就我们两个在追求嬛儿，要不是林家出手，我至于会是现在这个样子吗？你得到嬛儿还不照顾好她！”
　　夏木看着场中央的两人，原来两人年轻时候居然是情敌啊。
　　“你闭嘴，嬛儿不是你叫的，你怎么知道我没照顾好她！”
　　“哼，你要是照顾好了，她至于走得那么早吗？告诉你，林武，今天我就要将你们林家武馆从江城除名！”
　　说完，拂袖转身下台。
　　林武也在两名徒弟的搀扶下下了台。
　　“小小，你过来，下面一场，你上，不过......可能会是熊大出手，你要小心。”
　　“放心吧，爸，就算我不是他对手，也不会输得很难看的。”
　　林小小将头发扎成丸子头，走上了台，不过对方上台的并非是熊大，也是一名女弟子，而且很年轻。
　　这是要故意输？
　　田忌赛马！
　　不过为什么熊大不出手？他是怕输吗？
　　林小小没太多时间思考，在鞠躬后也是展开了攻势，三招，又是三招，直接把对方送下了台。
　　林家这边气势大涨。
　　“两位师兄接下来交给你们了，怎么样也要赢下一场啊。”
　　“放心吧，师妹。”
　　林小小走到林武身旁，发现他没什么大碍之后，轻声问道：“爸，为什么熊大没有和我对战？”
　　“我也不太清楚，就连熊大会参赛，我都意外。”
　　林武摇了摇头。
　　后面两场林家武馆这边一胜一负，可熊大始终是没有上场。
　　“难道，那个熊大准备最后对战夏木？”
　　“这个老家伙脸都不要了吧，夏木可是刚进武馆的。”
　　“他要脸的话，刚才就不会出现在五人之中了。”
　　林家这边大声议论着，熊大脸色也不是很好看，是啊，以他的身份和夏木对战，那确实有些不要脸。
　　夏木则是无所谓，管他是熊大还是熊二，直接打出台就好了。
　　“木木......”
　　“希希，你对我没有信心吗？”
　　“信心当然有，可对方是馆长诶，你刚才是挡下了小姨妈的进攻，可是一会儿是真正的武斗，你......”
　　南希一脸担心，她很担心夏木受伤。
　　“夏木，如果不行，上去就认输吧，”
　　林武这个时候脸色很不好看，在他的计划里面，自己和林小小两场赢下来，自己另外的徒弟怎么也能赢下一场。
　　可自己却输了最重要的一场。
　　“外公，习武之人，还没打就投降，那以后说出去，还不是被人耻笑？怕什么，头掉了碗大的疤，再说了也不会掉头。”
　　“好！好一句头掉了碗大的疤！”
　　“放心吧，外公，这最后谁输谁赢还不一定呢。”
　　夏木让林小小给自己找了套练武服，还别说，穿上还真有那么一点味道。
　　“木木，小心哦。”
　　上场前，南希在一旁叮嘱道。
　　“放心吧，希希宝贝。”
　　***
　　“熊家武馆熊大！”
　　“林家武馆，夏木！”
　　“小丫头，新来的吧，以前没见过你啊，要不你自己下去吧，这打起来拳脚无眼，伤了你，可不值当。”
　　熊大好心提醒道。
　　“熊馆长，都这个时候了，还说这些话，不过，你刚才的话，我还给你，你还是早点下台吧，不然输了可就丢人咯。”

132、我有一个生意和你谈
　　夏木的话让熊大脸色越发难看起来，他没想到这个小丫头的嘴不但硬，还嚣张。
　　“我先说明了拳脚无眼，一会儿伤了别哭着喊妈妈！”
　　夏木闻言，脸色也黑了下来，就是因为熊大嘴里那‘妈妈’两个字，让她记忆深处那些难受的回忆。
　　她没有再说话，而是直接摆好出手的姿势。
　　“开始。”
　　在裁判的一声令下，夏木动了，速度很快，快到熊大都没有反应过来，看着刚才还在两米远的那张脸此刻已经是到了自己的面前。
　　而且自己腹部出现了一个拳头。
　　在他考虑的时候，突然一阵眩晕，剧烈的疼痛让他直接翻起了白眼，轰的一声倒了下去。
　　在场的所有人都傻眼了，怎么能这么快！
　　【叮--恭喜宿主完成任务，改造度+10%，奖励神秘技能，科研天才！】
　　听到莹崽的话，夏木有些乐了，这技能好像来的很是时候啊，自己原本想靠着急速大脑扛起自己那个科技公司，没想到来了个更好的。
　　夏木拍了拍手，都不带看场中央倒地的熊大。
　　缓步走到林家众人面前。
　　“外公，搞定了，接下来的事情就交给你们了哦，我要和希希约会去了。”
　　“啊？好......”
　　林武有些懵地回应着，看着冲进场中央的熊家武馆的人。
　　“小丫头，你别走！”
　　熊二看着地上不省人事的大哥，怒从心中来，直接挥拳朝着夏木冲了过去。
　　“夏木小心！”
　　林小小见状大声喊道，可是已经晚了，熊二拳头已经挥出。
　　南希第一时间就挡在夏木面前，看着挥过来的拳头，她紧紧闭着眼睛……
　　“你真以为我刚才那招唬人的啊？”
　　夏木不知道何时已经伸出一只手抓住了来拳。
　　熊二整个人停在了原地，没法再进一步。
　　“不、不可能！”
　　“你怎么可能这么强！你才多大啊？！”
　　“你没听过一个词叫天赋吗？按照你的想法，那活到100岁岂不是天下无敌，连子弹都不怕了？打仗全是老年人，武道大会吗？”
　　对于熊二的话，夏木冷笑了一声，手上的力气渐渐变大，以至于熊二整个脸都变得扭曲起来。
　　“啊！！你松手！”
　　“松手？你刚才偷袭的时候就应该想到后果！”
　　话音刚落，就听到咔嚓一声，那是骨头碎裂的声音。
　　惨叫声响彻武馆。
　　熊家的、林家的所有人，背后都一阵冷汗。
　　这看似人畜无害的小丫头，出手这么狠辣！
　　不过这熊二也是咎由自取，脸皮都不要了，还是前辈呢，居然搞偷袭，真的是个小垃圾，玩不起！
　　林家武馆的人，反应过来之后，全部跑了过去，将夏木保护在了中间，面向熊家一方。
　　熊家人见熊二受伤，并没有第一时间上来，因为他的所作所为完全违背了平时熊大教他们的正义正直果敢的武道。
　　“咳咳…..去将你们师叔扶起来！”
　　这个时候醒过来的熊大，捂着小腹在两人的搀扶下艰难站了起来。
　　从他的眼神中看得出，对自己这个弟弟的所作所为感到不耻，但终归还是亲弟弟。
　　“林馆长，从今日起，江城再无熊家武馆。”
　　这话说得明显很艰难。
　　看得出他眼神中的落寞。
　　“老熊啊，这件事情就算了，你熊家搬出江城，不就少了很多乐趣吗？我们都一把年纪了…..”
　　“老林啊，你的意思是……”
　　熊大没想到林武居然主动开口说，他眼睛一亮。
　　“我们习武之人…...”
　　“别搞那一套了，我们两个从小就开始斗了，从上学考试到现在，你就舍得不斗了？”
　　“我先说明，我是打心里面不想让你搬走，那样少了很多乐趣。”
　　林武摆着一张臭脸，但却说着让人暖心的话。
　　让熊大这个糙汉子眼泪都忍不住在眼眶中打绕。
　　“老林……”
　　“行了，别在这里我煽情了，滚吧。”
　　林武嫌弃地骂了一句。
　　至此。
　　林家武馆的事情算是告以段落了。
　　***
　　“木木，你现在感觉有好多神秘的地方诶。”
　　南希喝着夏木给她准备的柠檬茶。
　　至从喝了夏木的柠檬茶，南希已经不喜欢喝外面的奶茶了。
　　有几次她都有和夏木说让她开个柠檬茶连锁店，但最后被夏木一个理由把念头打消了。
　　因为她出品的每一杯柠檬茶都必须自己亲自动手。
　　“有吗？可能是我不太爱表现，其实我会的远不止于此。”
　　“哼，你还有什么瞒着我的？”
　　南希撅着嘴装作生气的样子。
　　“嘿嘿，太多了，我也说不清楚，反正你一点点会知道的。”
　　翌日一早。
　　夏木上课前跑去了赵怀仁的办公室。
　　“什么？！你说要申请一个什么？实验室？”
　　“对啊，我要申请一个实验室！不，准确的说是科研室！”
　　夏木坐在椅子上，盯着吃惊的赵怀仁。
　　“不是，你一个外语系的学生，我怎么给你申请科研室啊？”
　　“师公，所以我来找你帮忙啊，我听说你有一个？要不借给我用一下呗。”
　　赵怀仁笑了，“你这丫头原来打我的主意啊，我这有是有，但是我给你了，你也没科研费啊。”
　　夏木似乎才想来这件事情，“稍等一下。”
　　她拿起电话给南启强打去了电话。
　　“夏木，怎么想到给叔叔打电话？”
　　“叔叔，我有一个生意和你谈，条件很简单，只有投资五个亿，保证你能赚到五十亿！”
　　夏木轻飘飘地说道。
　　电话那头的南启强一愣，没想到这丫头这电话居然是和自己谈生意。
　　“钱是小事，但你和叔叔说说，准备……”
　　“新能源！”
　　“哦？你懂研究这个？”
　　南启强明显来了兴趣，要知道近几年新能源的东西可是风头正甚啊。
　　“技术我有，但是吧……”
　　“五个亿够不够？十个亿吧，你等会把卡号发来。”
　　“好嘞，谢谢叔叔。”
　　夏木甜甜地谢了一声。
　　“哈哈哈，你这丫头也不拒绝一下。”
　　“拒绝？为什么要拒绝？”

133、机器人希宝
　　“哈哈哈哈……”
　　南启强那魔性的笑声让办公室门口的秘书都呆住了，她从未听过总裁这么大声笑过。
　　这超大的转账，把银行都给惊动了。
　　“喂，你好，哪位？”
　　“你好，我是华夏银行江城分行的经理李默，请问，你是夏木……先生吗？”
　　在说到先生两个字的时候，明显对方犹豫了一下，因为夏木的声音现在已经很女性化了。
　　不认识她的人是真的没有办法分辨出来。
　　“李经理，你好，我是夏木，请问有什么事情吗？”
　　“是这样的，刚才我行显示您有一笔大额的汇款……”
　　“哦，那笔钱啊，怎么？有什么问题吗？”
　　“没什么问题，只是和您确认一下，顺便帮您把卡给升级一下。”
　　夏木有些不耐烦得掏了掏耳朵，“哦，随便，李经理如果您没有别的事情，我就先挂了，我还有事呢。”
　　开什么玩笑，现在她可是要好好规划一下怎么用这笔钱。
　　“没事了，那个升级好的银行卡我们会在3个工作日内寄到您的家中，您注意查收一下。”
　　等对方话说完，夏木说了声再见便挂断了电话。
　　她兴冲冲的跑进办公室。
　　“老师，10个亿的科研费够不够？”
　　“什么玩意儿？！10个亿！！！”
　　赵怀仁就算再镇定，也被夏木给惊到了，这才刚出去打了个电话而已，就10个亿来了？
　　这抢钱也没这么快吧？
　　“够不够？不够的话，我再去要点。”
　　“前期研究肯定是够了，但是你要后期投入生产，那肯定是不够的，不过你能研究出来，我相信后面的投资那是会源源不断的。”
　　赵怀仁喝了口水，“你现在是准备研究新能源，以后也准备做汽车？”
　　夏木考虑了一下，点了下头，“应该，不过我准备天上的也要弄。”
　　“你这丫头，口气倒是不小，先把汽车什么弄好了再说，现在世界上的新能源汽车特拉稀占了很大的市场，国内呢也有三家新生代的企业……所以代表着，你现在起步已经晚了。”
　　赵怀仁意味深长地说道。
　　作为科技院的大佬，这些新闻他都是很了解的。
　　夏木丝毫没有因为这些事情感到慌张。
　　因为她有自信。
　　……
　　一个月后，夏木定制的仪器什么都送到了，现在她算是知道了，这个钱是真的不是钱。
　　10个亿，还没怎么花，就见底了。
　　“呼，看来我真的是需要快点把东西搞出来才行啊。”
　　坐在电脑前的夏木，埋头开始搞起了图纸，她准备先弄个智能机器人出来玩一玩。
　　科研天才这个技能简直可以说是神技。
　　完全就是急速大脑的关于理科的升级版，所有只要关于理科的问题入脑就能全部解答出来。
　　“现在我该设计一个什么样的机器人呢？”
　　“希希喜欢摩托车，那我就搞一个变形摩托，取名希宝！”
　　机器人：【我谢谢您嘞，我一个酷酷的变形摩托机器人，你给我取个这么可爱的名字？】
　　……
　　一个下午。
　　夏木除了点了杯咖啡解困之外，其它时间都在不停的滑动鼠标，点击键盘。
　　到晚上才把所有的图纸给设计好。
　　由于零件太多，夏木近一个月来除了去偶尔录制了一下我是歌者的节目，要不是有那个惩罚在，她早就退出录制了。
　　别的时间就是往返家里和实验室，就连南希约她出去都不去。
　　她每天呆在实验室敲敲打打。
　　当然好在有各种器械在，那钱可不是白花的。
　　在一个月后，她终于将一个黑色机器人给打造了出来。
　　希宝身高100厘米，酷酷的黑色让它给人一种神秘感。
　　“希宝，启动。”
　　下一秒，黑色机器人体内传出一阵引擎的轰鸣声。
　　“来变身给我看一下。”
　　希宝：【变身？美少女变身那种吗？还是男变女，或者是女变男？那些我可都办不到】
　　夏木傻眼了，她要智能，这特么也要智能吧，说话还有一股子方言的味道。
　　“变身当然是让你变成摩托啦！我不是那么设计的吗？”
　　希宝：【你直接说不就行了，还有我要强调一下，那不叫变身，那叫变形，你小说看多了吧。】
　　“我应该给你设计一个一键毁灭的按钮。”
　　希宝：【你这个人真小气，还不给人说实话，既然你要我说谎，也不是不可以，记得给我美味的能源就行了。】
　　夏木直接懵了。
　　她也管不上那么多了，直接抱起希宝去找南希，她要第一时间把这份喜悦和最重要的人一起分享。
　　可出门没多久，她就碰到了楚灵儿，她看到她的那一刻，准备立马转身就走。
　　可她看见了她，她当然也看见了她。
　　“夏木，你给我站住！”
　　“学姐啊，好巧啊。”
　　夏木停下脚，有些尴尬的回头。
　　楚灵儿嘟着嘴走了过来，看到一头乱发有些憔悴的夏木，有些心疼的替她整理了一下头发。
　　“你怎么都不回我信息？要不是我问了南希，我都不知道你在这个实验室。”
　　“啥？你去找希希了？”
　　听到这话，夏木有一种不好的感觉，自己那希希宝贝可是小醋坛子啊。
　　“也不是刻意啦，路上遇见的，我就问了一句。”
　　“呼～那还好。”
　　夏木小声嘀咕了一句，一盘的楚灵儿显然没有听清楚。
　　“夏木，你在说什么？”
　　“啊，没什么，那个学姐我有点重要的事情，先走啦！”
　　“喂，夏木我话还没说完呢。”
　　楚灵儿看着撒腿就跑的夏木，还想伸手去拉，可哪拉的住。
　　就听到跑远的夏木喊道：“学姐，下次再说吧，我真的很急！”
　　“哼！夏木你以为你拒绝我，我就放弃了吗？”
　　跑远的夏木回头看了眼，并没有看到楚灵儿追来，松了口气。
　　可这气还没松出口呢，一只手拍在她的肩膀上。
　　“夏木哥哥！”
　　“阿哟，谁呀！”
　　夏木直接跳了起来，手上的希宝也掉了下来。
　　她回头一看，就看着喜欢着水手服的北冬正笑脸看着自己。

134、要多少钱，尽管说
　　“北冬，你干嘛呀，人吓人吓死人的。”
　　夏木拍着胸口，平复着心情，可爱的北冬，这一刻在她眼里就像是怪兽大学里面跑出来的玩具怪兽一样。
　　“夏木哥哥，我就那么吓人嘛，真是的，咦，你手上拿的是什么东西，让我看一眼。”
　　眼尖的北冬看到了夏木手中抱着的希宝机器人。
　　夏木赶忙藏在身后，但因为是要伸出一只手阻挡北冬，最后没拿稳直接掉在了地上，这可把夏木给心疼的不行不行的。
　　“摩托车？”
　　“夏木哥哥，你这是我送给我表姐的？”
　　北冬一看到摩托就猜到了。
　　“嗯，先不和你说了哦，下次见面再说，希希要下课了，我还要去买一样东西呢。”
　　***
　　二十分钟后。
　　夏木手里面抱着一个大大的礼物盒，还有一束花来到了女生宿舍的楼下等南希回来。
　　本就漂亮的她，加上那大大的礼物，瞬间就引起了来往女生的关注。
　　她看着远方，很快便看到一道熟悉的高挑身影出现在视线中。
　　白色连衣裙，裙摆处还有一朵小雏菊花样的图案，一头乌黑油亮的长发绑成了一个高高的马尾，从两人恋爱开始，南希穿衣服的风格就改了很多很多。
　　“希希，送给你的。”
　　夏木捧着礼物还有花走到挡在南希的面前，可能是由于礼物盒挡住脸的缘故，要不是那一句希希的话，南希第一时间估计没认出来是夏木。
　　南希看着费劲的夏木，有些想发笑，她忙是帮忙接过夏木手中的礼物，一个没拿稳，整个身子往下沉了一下。
　　“木木，这个是什么啊，这么重？”
　　“当然是好东西啦，你不是问我这一个月以来都在研究什么嘛，这个就是啦。”
　　夏木帮着南希拖了一把那个礼物盒，“这个花你拿着，也是送给你的。”
　　“今天是什么日子啊，居然送花给我？”
　　“为什么一定要是什么特殊的日子才能送花呢，我这叫增加我们感情的粘度好不好。”
　　说完之后，她整理了一下头发，认真地看着南希， “而且，我觉得这么好看的花，必须要配上我家的希希大美人才行。”
　　南希明显被这突然起来的小情话弄得一愣，脸色瞬间就红了起来。
　　“诶，南希，这是你男......朋友吗？”
　　南希宿舍的其余三人刚好也回来，其中一名胖胖的女生看着拿着花的夏木，有些不确定地问道。
　　至于不确定因素，当然是不确定夏木的性别了。
　　“算是吧，嘿嘿，木木，这是我宿舍的舍友，你等我一会儿啊，我上楼把花和礼物放起来，然后我们出去吃饭。”
　　“你们好，我叫夏木。”
　　夏木将南希手中的礼物拿了过来，“希希，这个礼物你一会儿就下来拆开看看吧，我准备了一个月呢。”
　　“好啊，你等我会儿哦。”
　　南希微微一笑，拿着那束花一路小跑的上了楼，在宿舍将自己桌上的花瓶装了半瓶子的水，又将包花的纸拿掉，稍微修剪了一下，出门前还不忘记浇上一点水。
　　全部弄好之后，又小跑着下了楼，那个礼物的重量她可是知道的，她可不想自己的木木给累着了。
　　她走到楼下后，赶忙是帮着夏木一起拿着礼物，“木木，这个重的东西，你直接拿回家给我不就好了，一直搬着不重吗？这到底是什么啊？神秘兮兮的。”
　　“你打开吧，打开了就不用搬着走了。”
　　“怎么？它还会自己走？你不会是送给我什么小猫小狗吧，我告诉你哦，我是喜欢小动物，但是没时间养啊。”
　　“你看一下就知道了。”
　　夏木神秘的一笑，南希将礼物盒放在地上，开始拆解了起来。
　　当打开时候，看到一辆黑色和自己那辆摩托一模一样的大号模型时，嘴巴惊得老大。
　　“木木，这是你做的？也太厉害了吧。”
　　“每个零件都是我亲手打造的，而且它的功能远不止于此哦，希宝，变个身.......不对，变个形来看看。”
　　只听见模型摩托引擎声轰鸣了一声，整个车体开始变了，知道一个酷酷的机器人站在南希的面前，才停止了动作。
　　“希宝，这就是你的主人，打招呼吧。”
　　希宝：【我终于知道我为什么叫这个名字了，原来你是送美女的？】
　　“这......这......”
　　南希长大了嘴巴，一时间竟然说不出话来，这玩意儿还能对话，还说得那么的清楚，那么的6？
　　“希希，它叫希宝，是我研究出来的智能机器人！”
　　希宝：【美女主人你好，我叫希宝。】
　　夏木将南希拉到希宝面前：“希希，和它打个招呼。”
　　“你、你好......”
　　南希整个人都是懵的，智能是夏木说什么，她就跟着做。
　　不过，很快，南希就将礼物盒把希宝装了起来，还打了电话给南启强。
　　关于自己父亲资助夏木的事情，夏木回家就告诉她，这么重要的研究成果绝对不能被别人知道。
　　她看了眼四周，发现这会儿并没有人注意到她们，松了口气。
　　“木木，希宝这个事情你也太不小心了，这要是被发到网上，你这成果肯定会引起轰动的，而且国外知道了，肯定会派什么特工找你合作，你不肯就会灭你的口。”
　　夏木这个时候也反应过来了，她只是一心想做个礼物给南希，并没有她考虑的这么周到。
　　确实，她的智能芯片已经是领先了世界上所有的国家，可以说，这东西要是放到什么汽车上，完全可以做到无人驾驶。
　　南启强在接到自己女儿电话时，只认为是一件小事情，可当他看到希宝的时候，直接是从椅子上跳起来的。
　　是的，是跳了起来。
　　“夏木，这真的是你研究的。”
　　“不然呢，叔叔，多亏了你的十个亿啊。”
　　“十个亿花的太值了，就你这芯片别说十个亿了，一百个亿都值啊，你太让我惊讶了，后面怎么做你考虑好了吗？要多少投资，尽管说！”

135、卡屏幕的动漫
　　从南启强公司出来后。
　　南希拉着夏木的手，吵着去吃小龙虾。
　　“你看着比我还要开心诶，希希。”
　　“当然啦，你的每一个成就我都会超级开心的。”
　　南希对着夏木做了一个鬼脸，拉着她的手，快步往前走去，“快走，我知道的那家小龙虾店超级火爆的，去晚了都要排队呢。”
　　她开心，是真的真的为夏木开心，其实按照她的条件，她和夏木两个人就算什么事情都不做，那这一辈子也是可以过得很潇洒。
　　但是，在看到夏木的成就之后，她觉得这样的生活才是真正有意思有意义的。
　　（这句话要是说出去后，估计很多人都会说，你不要那样躺赢的生活，我们要啊！！！！）
　　......
　　很快，两人便来到了一个胡同里面的龙虾店。
　　“哇，好多人啊。”
　　夏木没想到这么隐蔽的一个角落居然藏着这么一家人气店。
　　两人运气比较好，没有要排队，刚好还有两个空位在。
　　“木木，你不知道了吧，这家龙虾店可是号称龙虾界中的爱马仕哦。”
　　“哦？这么厉害？”
　　夏木闻言有些惊讶，不过她更好奇：“你今天怎么突然想起来吃小龙虾的，我记得可是很烦剥壳的。”
　　“嘿嘿，不是还有你呢嘛，木木最好了。”
　　南希笑嘻嘻的，夏木忍不住刮了一下她的鼻子，“原来是这是馋了啊。”
　　“也不是啦，主要是这两天看剧，里面老是出现吃小龙虾的画面，我就想吃了呗。”南希笑了笑。
　　“好，那今天我就好好剥虾，你多吃点，放开了吃。”
　　夏木笑了起来，这个时候，龙虾也端了上来，满满地三盆，看着三种口味的虾夏木忍不住吧唧了一下嘴。
　　“希希，这个会不会太多了啊。”
　　“不多啊，龙虾肉又没多少，主要是，各种口味我都想吃一下，我才只点了三种呢。”
　　“好吧。”
　　夏木没有继续说什么，拿起抽屉里面的手套，开始认真的剥虾起来。
　　南希也没有闲着，这么多全让夏木剥，肯定会很累，她自己也拿起一个龙虾剥好，送到夏木的嘴面前。
　　“来，吃一口，木木。”
　　“嘿嘿，希希剥的就是好吃。”
　　夏木一口吃下一只蘸满红色虾肉，咀嚼了几口后才发现这个话说早了，这份居然是变态辣的。
　　“水水水......”
　　之前夏木在她面前吃过辣，还很喜欢，所以她点了一个变态辣的虾。
　　南希慌忙拿起桌上的柠檬水，因为夏木带着手套，她送到夏木嘴边，看着满满的都是甜味。
　　几口水喝完之后辣味才缓和一些。
　　“木木，你没事吧，我记得你可以吃辣啊，怎么？”
　　“这个......辣椒不是我们平时吃的，这太辣了。”
　　夏木伸出舌头，不停地用手扇着。
　　后来南希也是抱着一个试试看的态度吃了一口，果然和夏木说的一样，那辣味......真的太刺激了。
　　后来两人只能将虾打包，认识的人只有一个能吃这个辣度，那就是北冬。
　　除了这份，她们还点了两份别的味道给北冬，因为南希知道，那丫头可是超级爱小龙虾的。
　　......
　　幸福时光永远是那么的快。
　　三盘虾，两人吃了一个半小时，夏木面前满满的都是虾壳，南希摸着已经有些鼓起来的肚子，脸上满满的都是满意。
　　吃完了之后，两人回了学校，南希要将这手中的几份龙虾送给北冬。
　　“木木，今天晚上你回家住吗？”
　　“不了，就回宿舍讲究一晚上吧，又不是第一次住宿舍，放心吧，你担心的事情我知道，我会注意的。”
　　“那......好吧。”
　　南希见这时间也晚了，主要是两人后来喝了一点小啤酒，自己也不好开车，不然肯定是回去的。
　　“那晚安咯，来个(●´З｀●)。”
　　夏木撅起嘴，南希看了下周围，有几对情侣在拉着手道晚安，并没有留意两个人，她又看了眼周围，飞快的亲了一下。
　　“好了，晚安，快回去吧。”
　　......
　　到宿舍的夏木，就听到关飞那激动的声音，“为什么卡了，这么关键的时候，居然卡了，太过分了吧。”
　　“老幺，让你找个正规的网站！你偏要这种找这样乱七八糟的网站来看。”
　　刘田的声音紧随其后。
　　“那正规网站也要有啊！当时看的时候你们两个多激动啊！现在怪我了？”
　　夏木推门进去，三人都没有反应过来，她就看到三个脑袋挤在一起，不知道在看的什么，夏木只能看到是动漫，但内容是什么她就猜不出来了。
　　“查房！你们三个在干嘛？”
　　夏木咳嗽了一下，三人直接吓得原地起跳，刘田的头更是撞到了床沿。
　　“啊哟!”
　　“木哥？！你今天怎么回来了？”
　　在看到是夏木后，刘田摸着脑袋。
　　“当然是给你们送吃的了。”
　　夏木举起手中的龙虾，这把三人可给激动坏了，大呼。
　　“你们三个在看什么呢？看那么认真。”
　　“木哥，很好看的，不过，你现在有南大校花了，这个不太适合你看。”
　　夏木走过去看了一眼，她还以为是什么东西，原来只是一部日本动漫而已。
　　当然，这只是她开始的认为。
　　在她等了好一会儿，重新开始播放后的画面就慢慢开始变了，让夏木有点不忍直视。
　　“你们三个就不能看一点有营养的东西吗？”
　　“木哥，我们是在学习日语好不好，你不要想歪了！”
　　关飞义正言辞。
　　“好吧，你们慢慢吃，我去洗澡，”
　　说完，夏木拿起衣服去了卫生间。
　　“木哥，伤身啊，你要注意哦，不过，大家都是男人，这事儿吧，我们会帮着你瞒着大嫂的，放心吧。”
　　“去你的。”
　　夏木拿起枕头朝着关飞就是砸了过去。
　　......
　　一周后，夏木接到了瑶萱的电话，说周末中西医交流会就开了。
　　“呼......终于又可以忙完一件事情了，这件事情忙完还有一个歌者，忙完我就好好做自己的事情了。”

136、再见瑶萱
　　能再次见到夏木，瑶萱在交流会之前的一晚上辗转反侧，几乎没有睡着，不过，早上起来还是精神抖擞的。
　　“你这丫头昨天晚上没睡好？”
　　“师父，你怎么看出来的？”
　　盛达微微一笑，“你是太小瞧你师父的医术了吧，你这个样子完全就是看起来很有精神好不好，实则气虚。”
　　“嘿嘿，只是想到马上开始的交流会，睡不着而已。”
　　“真的吗？”
　　盛达看着瑶萱，开玩笑的说道，对于这个从小就跟着自己的徒弟，他可是很了解的。
　　不过既然瑶萱没有明说，他也不好说的很清楚，但是想到夏木和南希的关系，他只能在心中叹了口气，自己这个好徒弟看来是要单相思了。
　　临近傍晚。
　　夏木坐的飞机准时降落在帝都的机场。
　　瑶萱早早就在机场等着了，旅客通道，她踮着脚不断在人群中寻找着，她不知道的是夏木在飞机上睡着了，直到所有的人下飞机了，才被空姐给叫醒。
　　她拿开眼罩的那一刻，看着眼前的漂亮的空姐。
　　“这位......旅客，我们到帝都了。”
　　汤倩倩看着面前的夏木，一时间不知道是称呼先生还是女士。
　　“都到了？我刚睡着，感觉咻一下就到了。”
　　汤倩倩听到夏木的话，捂嘴笑了起来，夏木说话还真有趣。
　　夏木起身，拿出自己的书包，和汤倩倩道了声谢，便准备下飞机，不过还刚走到门口的时候就被汤倩倩喊住，一下秒她的手里面多了一张纸条。
　　上面写了一串数字看样子是电话号码。
　　“我会在帝都待几天，你需要导游的话，可以联系我哦。”
　　这话里的意思已经很明显了。
　　夏木看了眼那丝袜大长腿，还有空姐制服的汤倩倩，劲爆的身材差点让夏木大呼非礼勿视。
　　以前自己是男生的时候，也没有少坐飞机，怎么就没有这么好看的空姐给自己电话呢，现在变成女生后，桃花运是一个接一个。
　　“倩倩，你今天是怎么了？居然把号码给一个小奶生，我看他就长得好看了一些，应该不是太有钱吧。”
　　夏木穿的就是很普通的衣服，看着确实和有钱搭不上边。
　　“以前那么多有钱男人找你要联系方式，你可从来没有给过哦。”
　　“丽丽，你觉得我是缺钱的人吗？我只是觉得他很有趣，有眼缘，再说了，我只是说给他当导游......”
　　“是吗？那是去一日游呢？还是几日游啊？”
　　汤倩倩被这话说的脸色直接一红，她望着夏木离开的背影，说实话，她有些后悔了，她应该问夏木要联系方式的，这样的自己可以主动一些。
　　事实呢，也被她猜对了，夏木到了酒店之后，就将那张写着手机号码的纸条给撕碎了，她一眼都没有看，因为只要看一眼就会记住。
　　旅客通道。
　　瑶萱看着那出口，周围接人的已经全部离开了，她看了看夏木的航班信息，确定没错，难道是夏木没有登机？
　　就在她低头看信息的时候，走出来的夏木已经走到了她的面前。
　　“瑶萱？怎么是你来接我的？”
　　“啊？”
　　瑶萱被夏木的声音给吓了一跳，“夏木，你终于到了，我还以为你错过航班了呢。”
　　“就是刚才在飞机上睡着了，还是一名空姐把我喊醒的呢，不然我估计我就跟着飞机一起回去了。”
　　夏木开玩笑的说道。
　　“到了就好，走吧，我定了一家帝都最好吃的网红餐厅，我们先去吃饭吧，然后回酒店。”
　　“好啊，那就麻烦你了。”
　　“我们之间就不用这么客气了。”
　　瑶萱很大胆的挽住夏木的手，整个人更是贴了上去。
　　吓得夏木忙是找借口去了厕所，气得瑶萱直跺脚，她可是鼓足了勇气迈出刚才那一步的，哪想到夏木是一点都不给面子。
　　这一幕刚好被后来的汤倩倩看到了。
　　瑶萱的模样并不比她差，可能还要强上一分，自己比起来，优势可能就身材比对方劲爆吧。
　　“这么好看的女孩子看样子还不是女朋友啊。”
　　***
　　晚餐时间，南希打来了视频，夏木是一秒都没有拖延，直接接了起来。
　　“木木，你到帝都怎么都不告诉我一声啊。”
　　“我到机场的时候都睡着了，后来就看到了瑶萱，现在在和她吃晚饭呢。”
　　夏木没有任何隐瞒，直接把镜头调转过来，对准了瑶萱。
　　瑶萱放下筷子，装作很开心的和南希打了个招呼。
　　不过当夏木把镜头转过来后，南希还是举起小拳头对着她挥了挥，警告意味十足。
　　晚上，盛达也来到了酒店，和夏木见了一面，大概说了一下这次参赛选手的情况。
　　“夏木，这次的难度恐怕近几年来最大的一次了。”
　　“老师，怎么会有难度呢，我看参赛的人也就是小有名气而已。”
　　瑶萱有些不明白，之前她也了解过，这次参赛的也就是去年的那几人而已。
　　盛达摇了摇头，“他们换人了，本来是没什么压力，现在不一样了，大卫，还有詹姆斯这次都来了。”
　　“什么？！他们两个不是不参加的吗？怎么又突然来了。”
　　瑶萱惊讶起身，那两人可是出了名的厉害。
　　“管他们来谁呢，这次我来了，那冠军就是我的，你们也不要太操心了，早点回去睡觉才是真的。”
　　夏木强大的自信来自于几天前升级到四级的医术，现在的她可以说是蓝星上最厉害的医生也不为过，现在的她不光是中医，西医也精通了。
　　看着满是自信的夏木，盛达本来还想交代一些什么，可看到对方的笑容，便没再说什么。
　　“萱萱，那我们走吧，明天再来接夏木。”
　　“师父，时间还早呢，我想和夏木再聊会。”
　　盛达看了眼夏木，见对方向自己投来求助的眼神，咳嗽了两声，将头别到了一边假装没有看见，年轻人的事情，他可不想参与。
　　一大把年纪，还不如早点会叫休息休息呢。

137、拒绝瑶萱
　　夏木心中是一顿吐槽，居然还假装看不见，简直太可恶了。
　　“那你也早点回去，不要熬太晚，明天夏木还有比赛呢。”
　　盛达丢下一句话便出了房间，到门口的时候又回头，“夏木，我刚才和酒店说了，给你做点了帝都的特色美食送过来。”
　　“盛老，我晚上吃得很饱诶。”
　　“没事，我让他们11点送来的，你这房间看外面的夜景很漂亮的。”
　　房间中。
　　夏木坐得有一些的拘谨，她喝了口水，“瑶萱，时间这不早了，要不.......”
　　“夏木，才9点不到，我再坐一会儿就好，你不用管我，你想做什么就做什么呗。”
　　这话让夏木忍不住的咽了口口水，什么叫想做什么就做什么啊，这话也太大胆了吧。
　　她看了下时间，这个点刚好是要和南希说悄悄话的时候，吃饭时南希看到瑶萱在自己身边还有一点点的小吃醋呢，这要是发现瑶萱在自己房间里面，那还得了。
　　“瑶萱，我想我们需要谈一下。”
　　夏木拿起水壶给瑶萱倒了杯水。
　　“嗯嗯，你说，我听着。”
　　“这个......我......你.......”
　　听瑶萱说的那么爽快，夏木居然一时间不知道怎么开口了，直接问，你是不是喜欢我？万一这要是被误会了怎么办？
　　“你想说什么？”
　　瑶萱见夏木支支吾吾的，好半天说不出一句完整的话来，便主动开口问。
　　“就是......我不知道怎么开口。”
　　“你就直说呗。”
　　瑶萱将椅子拉近了一点，两人的距离一下就变得很微妙，这要是稍有什么不对，就会发生什么很‘可怕’的事情来。
　　夏木咳嗽了两声，“那个......你是不是喜欢我？”
　　没办法，最后只能直接开口问，不然就算再过半小时，一小时，瑶萱肯定还会是在这里。
　　瑶萱好一会儿过后，露出笑容，“我还以为我表现的不够明显呢。”
　　“我是女生。”
　　“我没说我喜欢男生啊。”
　　“我有女朋友。”
　　“我知道啊，可是我就是喜欢你，但是不影响我喜欢你啊，我知道你很喜欢很喜欢南希，可我不想放弃。”
　　瑶萱停顿了一下，继续开口说道：“不过，你放心，我绝对不会去破坏你们的感情，我只会静静地等着你。”
　　“瑶萱，你不用这样的.......”
　　瑶萱摇了摇头，“我知道你后面要说什么，是不是要说，人生还长，肯定会有更好的人出现，我只想说，或许有那么一天，但也或许没有，但我现在只想告诉你，我是喜欢你，虽然我第一次见到你的时候，很讨厌，而且当时我对南希有好感。”
　　“我是不是变心变得很快。”
　　瑶萱的表白，夏木有想到，但是吧，没想到这么汹涌。
　　但她知道一点，这个时候必须和她说清楚，她可不想以后背着这个感情债。
　　“瑶萱，我知道你的意思，但是我不想你等我，因为我和希希会一直在一起，她是我这辈子，下辈子用生命去保护的人。”
　　这点瑶萱怎么会不知道呢，她的心里面只是不愿意去承认而已。
　　“夏木，这个事情，给我一点时间好吗？”
　　夏木摇了摇头，“瑶萱，我想告诉你的是，我想还是朋友，但是仅仅只是朋友，我不想因为这件事情，我们在以后见面的时候尴尬。”
　　夏木不给瑶萱一点缓冲的时间，她知道这样很残忍，但也正如她说的那样，如果今天不说清楚，至少她夏木不知道以后见到瑶萱的时候，该如何去面对。
　　一滴眼泪落下，接下来眼泪开始止不住的流下来。
　　夏木想去安慰一下，可是......她现在必须坚定，只是取来面纸给了瑶萱。
　　二十分钟后，瑶萱停止了哭泣，转而换上一副笑容，“好了，哭出来好多了，不过，夏木，我还是会等你的，不管你怎么说。”
　　“瑶萱......”
　　“你不用说什么了，我决定好的事情，没人能改，但是你放心吧，我会像你守护南希一样，护着你的，不会给你任何压力。”
　　夏木叹了口气，只能接受了。
　　两人就这样尴尬着坐着，直到酒店服务把推着夜宵进来，才重新交谈起来，当然，说的只是菜的味道而已。
　　接近十二点，瑶萱才回去。
　　夏木这才有时间拿出手机，上面已经是十几条信息了，不用看都能猜得出是谁了。
　　她打开VX，全是南希发来的表情包，这些都是南希自己的模样，都是夏木专属表情。
　　“希希宝贝，我来啦，刚吃完夜宵，你睡觉没有？”
　　“没呢，你不回我我怎么睡得着啊，吃夜宵？我还以为你一直和瑶萱在一起呢。”
　　夏木嘴角抽了抽，这女人的第六感还是真的准诶。
　　“是盛老帮我叫的酒店美食，希希，你放心哦，我肯定不会做对不起你的事情的，我的心里只有你。”
　　“好啦好啦，我相信你还不行嘛，你是明天回来还是后天回来，我爸晚上吃饭的时候说到了你，想和你再聊下希宝芯片的开发。”
　　“我明天结束就回，直接去你家，刚好可以和叔叔聊一下，还有后期建造工厂的事情。”
　　“好，那我明天和我妈妈说一下，等你回来吃晚饭，你早点睡吧，时间也不早了，明天加油哦。”
　　南希对着镜头做了个飞吻。
　　道了晚安后，夏木洗了澡，躺在床上，慢慢睡去了。
　　***
　　翌日一早。
　　夏木刚准备去吃早餐，开门就看到瑶萱从对面房间中出来。
　　原来就住对面啊。
　　“夏木早啊！”
　　“早啊，瑶萱，你就住对面啊。”
　　“当然啦，不然我昨天怎么会那么晚还不回去呢，对吧，你也没说帮我叫车送我回去啊，我就只能住在你对面了。”
　　夏木尴尬地摸了摸头，瑶萱见状轻笑了一声，“开玩笑啦，昨天我订房间的时候就订了两间，这样省的早早赶来了。”

138、带南希去试婚纱
　　中西交流会在帝都奥林匹克中心举办。
　　这个中心夏木早就想来了，上次来科研院的时候都没有好好去逛一下。
　　“这么多人吗？”
　　夏木看着整个体育馆已经上座率已经达到了一半，虽然只有一半，但也是非常可观了，要知道这个体育馆最多可以容纳91000人啊。
　　“当然啦，基本全是医学院的学生还有各个医院都会派代表过来。”
　　“瑶萱小姐，好久不见啊。”
　　这个时候，一道很生硬的声音从两人身后传了过来。
　　“大卫？”
　　“很开心，你还能认识我，我可是为了你才学华文的。”
　　一名金发碧眼的帅气男人很绅士的拉起瑶萱的手，在其手背上亲了一口。
　　“其实，大卫.......华文可不是要为了某人学哦，因为以后华文会成为全球通用了，所以，你这是提早学会了而已。”
　　瑶萱对大卫的话纠正了一下。
　　“这位是？”
　　“夏木。”
　　夏木将手背到身后，虽然是礼节，但她可不想被男生亲手背。
　　“大卫，你可要小心了哦，夏木的医术可是非常厉害的，这次你们西医代表队可能拿不到冠军了哦。”
　　“哈哈哈，那我就拭目以待了。”
　　***
　　一天的中西医交流会，对于西方代表来说简直就是噩梦，只因为那个叫夏木的人，一人就将自己这边三大天才医师给打败了。
　　“夏木，白天瑶萱说的时候，我还不相信呢，没想到你这么厉害，你那眼睛就像是扫描仪一样，看一眼摸一下脉就能说出病情来，我佩服。”
　　“你也很厉害啦，只不过碰上了我。”
　　夏木也没有谦虚，一副老师的模样，轻轻拍了拍大卫的肩膀。
　　“下次我们见面我会超越你的。”
　　“不可能，只要我在，你永远只能是第二。”
　　两人相视一笑。
　　......
　　未来的某一天。
　　夏木和南希坐在沙发上回看着电视，正是夏木之前参加节目的录像。
　　“木木，你唱歌真的好好听诶，那个蓝英居然还想把你淘汰掉，还好JAY出手把你复活过来，他可是一人之力对抗了资本啊，最后还好是由网友决定冠军，不然你还真的很困难诶。”
　　“是啊，可能是我赛前和蓝英说的话吧。”
　　夏木后来也明白当初蓝英为什么第一次转身的时候那么的不积极，点评也就是一句话了。
　　她微微转头看着南希的侧脸，是那么的美，心里面的小九九突然就出起来了。
　　她走到窗户边将窗帘拉了起来，现在是白天，阳光从那纱窗中照射了进来，让整个屋子多出了一种朦胧的感觉。
　　南希看着像自己走过来的夏木，忍不住问道：“木木，你拉窗帘做什么啊？”
　　仰着头的她得到的不是夏木的回应，而是对方的嘴唇。
　　这一吻，让南希有点点猝不及防，不过还是下意识的抬起手，被动变成了主动。
　　至于接下来的事情，那完全是可以想得出来的。
　　一小时后。
　　两人都喘着粗气，紧紧贴在一起，躺在沙发之上。
　　夏木从背后亲了下南希的头发，“希希，你现在越来越会了诶。”
　　南希现在是一点力气都没有了，只是懒洋洋地躺着，不想动，“还不是每次都是你提出来的各种要求，我这也是学的好不好。”
　　夏木没有说话。
　　反正自己已经享受到了，嘿嘿，南希说什么就是什么呗。
　　两人就这样又休息了一会儿，夏木拉着南希去洗澡，而南希现在完全就是一个软体动物，还是不想动。
　　“木木，抱我。”
　　夏木的武力值现在已经是满级了，抱南希很简单。
　　“小懒猪。”
　　她抱起南希走进了浴室，还帮她洗了澡。
　　回到房间后，南希躺在床上翻滚几圈，大呼舒服。
　　夏木一脸宠溺的看着床上的人儿，“你休息一会儿吧，我去做饭。”
　　南希躲进被子里面，她是发现了，夏木的体力不知道怎么回事，不管时间多长，自己一点力气都没，对方还是精神抖擞的，她甚至怀疑，自己勾一下手指头，夏木还是会扑上来。
　　她弱弱地点了点头。
　　在休息了一会儿之后，南希想到自己留在沙发上的胖次，便准备起身去收拾洗一下。
　　可她这楼梯才走了一半，就看到夏木正拿着自己胖次，还在收拾沙发上的残局，她的脸色一红.......
　　还好是皮质的沙发，要是布艺的，那估计这是要换沙发了
　　夏木仿佛感觉到了什么，轻轻说了一句：“希希，你不再休息一会儿了？”
　　“已经休息好了，这些还是我来收拾吧。”
　　她跑去拿起湿巾在夏木身边一起擦拭起来，“你不是说去做晚饭的吗？”
　　“哦，家里冰箱只有点速食水饺，我刚才点了一点外卖，一会儿就到。”
　　两人很有默契的一笑。
　　吃过饭，南希又躺在了躺椅上，饭后躺一躺，快乐似神仙。
　　可夏木却将她一把拉了起来：“希希，走吧，我们出去走走。”
　　“啊，都晚上了，还出去干嘛呀？”
　　南希在找不出去的理由，反正她和在夏木在一起之后，整个人就变懒了。
　　“走吧。”
　　南希勉强起身，她以为就在小区里面走走呢，没想到，夏木直接拿了车钥匙走了出去。
　　“我们这是要去哪里啊？你要逛街也让我换个衣服啊，我这穿的......"
　　“你这睡衣很可爱啊，不逛街，你跟着我就走就好了。”
　　夏木拉着她上了车。
　　半小时后，夏木车停在了一家看着很梦幻的店铺门口。
　　“Vera Wang？”
　　“你带我来这干嘛？”
　　夏木笑了下：“婚纱店当然是试婚纱啦！小笨蛋。”
　　刚进店，一名导购就迎了上来。
　　“你好，夏女士。”
　　“你好，我来看我预订好的婚纱。”
　　“好，这边请。”
　　南希才知道，夏木这是早早就准备好了，居然不和自己说，还是惊喜啊。
　　夏木也是昨天接到的电话，说定制好的婚纱已经到了，今天晚上就迫不及待的带着南希过来了。

139、婚礼
　　很快，两人便被带到了婚纱区的试衣间。
　　“两位稍等一下，我这就去把婚纱拿过来过来。”
　　两人手拉着手，站在原地没有动。
　　导购的速度很快，看着挂在小车上的婚纱，南希捂住了嘴，这也太好看了吧，她转头看向夏木，眼里面都是惊喜。
　　夏木捏了捏她的手，笑了下：“怎么样？喜欢吗？”
　　雪白的婚纱、点缀的蕾丝花边，它是那么的优雅和美丽。
　　上面的珠宝钻石也是点缀的恰到好处，这件婚纱可是夏木找了这个品牌创始人，把自己所有的想法都和对方说了，对方按照她的想法来设计的，可以说满满的都是夏木对南希的爱意。
　　可以这么说，这件婚纱，从头到脚，从里到外，完全就是为南希量身定制的。
　　“木木......”
　　南希的眼眶突然有一些湿润。
　　“怎么样？喜欢吗？”夏木问道。
　　南希的头点的像个拨浪鼓一样。
　　夏木摸了摸她的脸颊，满眼都是爱，“去试试吧。”
　　南希笑了笑，点了点头，说道：“好，不过木木，你穿什么呢？”
　　“我也定了，你先去试，我一会儿也去换。”
　　夏木给自己定制了一套白色西装礼服，当然有很多的女性设计在上面。
　　那名导购，将婚纱取了下来，帮南希拿进了试衣间，而另一位工作人员则是拿来了夏木的衣服。
　　两人一前一后进到了试衣间里面。
　　婚纱穿好后，南希走出来，便看到了一身礼服的夏木，眼中闪过一抹惊讶，她以为夏木会和自己一样是婚纱呢，没想到，是西装礼服。
　　“希希，婚纱还合身吗？”
　　夏木走去拉起南希的手走到镜子面前，看着属于自己的美人儿。
　　南希点了点头，不得不说，这婚纱每个细节都非常的合身。
　　夏木看到南希点头，满意的笑了下：“那就好。”
　　“木木，你对我的尺寸都怎么这么了解啊？”
　　南希小声在她耳边问道。
　　“当然是每次和你探索人生奥秘的时候，一点一点量的啊，我可是人肉扫描仪，一次就能知道，更何况天天呢。”
　　南希脸色一红，这个家伙真的是没个正行，早知道是这个答案，自己刚才就不问了，夏木看着倒是没有什么，自己却被弄得害羞了。
　　两人带着婚纱和礼服回了家。
　　第二天，夏木找到了南启强，和他说了想和南希办婚礼的事情，对方当然同意，先不说夏木是女生，她在所有领域的表现，那可都是相当抢眼了。
　　银河探索科技公司，现在的市值已经是接近自己的公司了，可以说夏木成为首富是迟早的事情，他当年10个亿的投资，夏木后来直接给了20%的股份给他，可以说赚得是盆满钵满。
　　而且现在，自己还有一个小儿子，南希不喜欢经商，他也准备把公司先交给夏木打理，等以后儿子长大，再让夏木教他，自己就可以完美退休了。
　　“夏木，准备什么时候办？”
　　“等我求婚成功了，嘿嘿。”
　　“不过，叔叔，这个婚礼我想办的简单一点，只邀请家里人还有关系比较好的人来，更不想媒体报道。”
　　南启强思考了一下，“这个点我也考虑到了，这件事情你们决定就好，我都同意。”
　　***
　　某日一晚，这一天是几年前，夏木和南希遇见的一天。
　　她还记得，第一眼看到南希的时候，那时候的她就是完全的黑涩会妹妹，可未来她会成为自己的新娘了。
　　好开心。
　　这时候，门缓缓被打开，南希蒙着眼睛，被北冬带着走进了客厅。
　　“冬冬，你干嘛呀，今天又不是我的生日，干嘛搞得那么神秘。”
　　“表姐，一会儿你就知道了，你先别说话。”
　　夏木手中拿着鲜花，还有戒指，整个客厅布置得很浪漫，一个大大的蛋糕，蛋糕上是夏木和南希两人模样的小玩偶。
　　周边满是玫瑰。
　　她朝着北冬投去了一个眼神，后者明白，“表姐，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　南希笑着，虽然不知道北冬准备搞什么，但还是笑着回应了一句。
　　眼罩拿开，看到眼前的一幕时，南希捂着嘴巴，当她看到向自己走来，单膝跪地的夏木时，眼泪瞬间就流出来了。
　　求婚。
　　她要向自己求婚，她有想过这么一天，但没想到这么快。
　　“希希，今天是我们认识的第六年了，六年前的今天我第一次见到了你，我一直都相信一见钟情，但我更喜欢日久生情，而我们两个算是两个都有。”
　　“我想今后的每天，都能让我疼你，保护你，我爱你，希希。”
　　“你愿意嫁给我吗？”
　　南希现在已经忘记回应，因为她太开心了，眼泪止不住的流。
　　夏木只能又一次开口，“希希，你愿意嫁给我吗？”
　　旁边的北冬都忍不住伸出手指在南希的腰间抵了抵，这才让南希反应过来，她点头，“我愿意。”
　　声音有一些哽咽。
　　得到南希的肯定，夏木取出戒指戴在她的手指上。
　　随后抱在了一起，早早就躲在一旁的刘田、张羽，关飞，陶七七几人拿出小礼炮走到两人身边，一瞬间各种形状的彩色花瓣在头顶炸开。
　　“恭喜木哥求婚成功。”
　　两人相拥，浅浅一吻。
　　“好幸福啊，大块头，你什么时候求婚啊。”
　　陶七七看着刘田，在陶七七的攻势下，两人认识半年后，就在一起了。
　　“放心吧，七七，肯定会有的。”
　　一周后。
　　两人从房车中下来，互相看了眼对方，两人的婚礼在一座教堂里面举行，只邀请了最亲的家人还有关系很好的朋友。
　　婚礼流程很简单。
　　“夏木女士，你愿意南希女士为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　“南希女士，你愿意嫁给夏木女士吗？”
　　“我愿意！”
　　语毕，台下所有人欢呼起来。
　　“你们可以交换戒指了。”
　　两人抬头，看着对方，可以很清楚从对方眼里看到，那都是满满的柔情，还有就是未来的余生！