小说名字：变身胖妹也要当女神
小说ID:7088666690526907396
小说作者：里香的腿毛
别名：脑洞大开的都市离奇故事
第0章 变身200斤胖妹
     “许泰，我...我喜欢你！”
     蓉城七中校门外，一个皮肤雪白，体型臃肿的姑娘正双手伸直向前递出一个礼盒，埋着头羞涩的表白眼前的阳光帅气叫许泰的男孩。
     这个姑娘名字叫古岚珠，因为长得很胖，同学都叫她肥婆，也有人叫她胖妹。
     对这些称呼古岚珠早已经习以为常，并不在意。
     只有许泰从进入高中一直叫她岚珠同学，所以从那时候就对许泰产生了好感。
     但是她一直将心中这份情感埋藏在心底。
     从未表露出来过。
     一转眼，2年过去了。
     就在高中二年级即将结束的时候，古岚珠是不是吃错了药，竟然向许泰表白了。
     也不知道是哪里来的胆子。
     “那个...我现在还没打算谈恋爱，所以古岚珠同学对不起了。”
     许泰有点懵。
     他没有去接古岚珠递出的礼盒。
     内心的理智告诉他，第一时间拒绝才是现在唯一的出路。
     因为现在从学校出来的学生越来越多，围观者也逐渐多了起来。
     要是让自己熟悉的人看见了，一定会有朋友取笑他。
     这很有可能变成人生中最大的污点。
     朋友日常生活中的茶余闲话。
     这并不是一个好的征兆。
     “肥婆怎么好意思向许泰表白的？自己也不照照镜子看看你们到底般配吗？”
     “就是，长得丑也就算了，学习还那么差，不知道怎么进的七中。”
     “也不知道她哪里来的勇气向许泰表白的。”
     “可能是迷之自信吧！”
     “哈哈哈哈哈...”
     周围同学见到眼前的一幕，嘲讽声不断响起。
     “那个，古岚珠同学如果没有其他的事情，那我就先走了。”
     许泰说完，快速离开了现场。
     离开之后，许泰瞬间感觉轻松了不少。
     古岚珠很尴尬，她现在连头也不敢抬起来。
     收回了捧着礼盒的双手。
     是啊！
     她哪里来的自信？
     自己什么样子心里真的没有一点逼数吗？
     因为就在刚刚古岚珠表白的时候，心里太过于紧张，导致大脑充血严重，而另外一个世界的古诸穿越过来变成现在的古岚珠。
     他前世可是纯纯的男孩子啊！而且还是有点小帅的那种。
     古诸记得昨晚玩原神太晚，然后倒头就睡着了，一觉醒来就变成了现在的胖妹。
     “我该不会是在做梦吧！”
     现实告诉她，这一切都不是梦，这全部都是真实的。
     古诸也曾幻想过如果自己穿越了，该是什么样子。
     修仙？二次元还有成为魔法美少女等等。
     但是她真的从来没有想过自己变身成为200多斤的胖妹。
     古诸心态崩了。
     不对！
     现在应该叫她古岚珠。
     你说你好好的表什么白，都暗恋了2年了，再忍忍不就好了吗？
     不过也应该感谢古岚珠，自己很有可能是玩游戏已经猝死了。
     要不是她，自己说不定现在还在那个阴曹地府呢。
     重活一生，虽然这幅身体条件有点差，但是好歹是个人吧，要知道隔壁还有穿越成骷髅和史莱姆的，甚至还有丧尸的。
     自己重生在了和平时代，最关键还是一个富二代。
     前世古诸是一个孤儿，吃百家饭长大的，常常吃饱了上顿没下顿，后来早早接触社会，闲暇时间还在写网文赚点零花钱。
     过着你想象不到的苦逼日子。
     而现在的古岚珠根本不用考虑吃饭的问题，在整个蓉城她家有几家酒店，还有十几家大型火锅店，父亲还是一家房地产开发商的董事长。
     她每个月差不多都有一万左右的零花钱。
     前世辛辛苦苦一个月也就赚这么一点，可在古岚珠眼中这点钱也就只够自己平常吃零食的。
     其实小学的时候古岚珠没有现在这么胖，自从家庭条件越来越好，零花钱也越来越多，导致从小爱吃零食的古岚珠越来越胖。
     一个可爱的小萝莉，慢慢变成了200斤的大胖妹。
     从那时候起，古岚珠身边的朋友也就越来越少，平常能说上话的倒是挺多。
     但是她永远不是对方心里最要好的那一个，只能说是可有可无的存在。
     像这样的，大概率进入大学之后也就不会再有联系了吧。
     见围观者都散了，古岚珠抬起头，也很快接受了现实。
     她家离学校并不远，坐地铁五个站的距离。
     为什么富二代没有专车司机接送？
     古岚珠又不是小孩子了，而且学校为了不想让学生产生攀比心理。
     自然不允许豪车接送，学校附近连个停车位也没有。
     在这个学校学生必须穿白蓝相间的校服，丑是丑了点，但也要看穿在什么样的人身上。
     就古岚珠这样的身材，把凤凰毛插在她身上，看起来也像一只公鸡一般。
     古岚珠低头看了眼自己鼓起的肚皮，走起路来还在轻微的晃动着。
     “ε=(´ο｀*)))唉！”
     “看样子是该减肥了。”
     古岚珠叹了一口气。
     说实话，她自己都没有信心能减肥成功。
     这可是堆积了差不多六年的脂肪，哪是那么轻易的事情。
     就在这时，一道电子合成声响起。
     【女神系统正在绑定。】
     系统？
     对啊！
     我可是穿越者啊！
     系统不是穿越人员的标配吗？
     【女神系统绑定成功。】
     【宿主：古岚珠。】
     【性别：女。】
     【年龄：17岁。】
     【身高：166CM。】
     【体重：105KG。】
     【三围：110 108 111。】
     【声望值：9998。】
     【特长：吃货。】
     【商城：减肥成功后开启。】
     【当前任务：想要当一名女神，必然要拥有健康完美的身材，请宿主完成每天的训练任务，直到减肥成功，完成后获得相应的奖励。】
     备注：声望值获得方法，来自于宿主做出的事情得到他人的喜欢或者是认可，方可获得。
     “每天要完成什么任务啊！”
     古岚珠有点迫不及待的问道。
     但是系统并没有回答她。
     好吧！
     她的系统并不能和她对话。
     看着系统提示的三围信息，古岚珠也是无力吐槽了。
     自己竟然是一个圆柱体，也简直是没谁了。
     而且吃货还算是特长？
     至于有差不多9998声望值，大概率是小学时期升了几次国旗，得到几次三好学生奖状，还有小学主动发言得到老师的认可得来的吧。

第1章 开始减肥
     蓉城，临江小区。
     古岚珠额头冒出细汗，拖着疲惫的身躯回到家中。
     打开房门，古岚珠直接躺在沙发上，像一条咸鱼一般。
     “妈，我回来了。”
     融合了原主的记忆，对于现在这个家她并没有感到陌生。
     “快去洗手，准备吃饭了。”
     古岚珠家里虽然很有钱，但是并没有请保姆，家里所有的事物都是她妈李秀兰在打理。
     “古钟呢？不用等他了吗？”
     记忆中，古岚珠还有一个亲生弟弟叫古钟，现在在上中学。而父亲古习山工作很忙，经常在外应酬，回家时候都很晚。
     “刚刚他打电话说和朋友打球去了，晚饭在外面吃，不用管他。”
     李秀兰从厨房端出一盘红烧肉、红烧猪蹄、爆炒肥肠、砂锅鸡还有一道素菜，一个汤。
     好家伙！就这伙食不长胖才怪了。
     “妈，以后少做点肉食，我现在要减肥了。”
     古岚珠看见一桌子肉食，咽了一口唾液。
     香！
     实在是太香了！
     但是为了减肥，她是坚决不再吃这些增加脂肪的东西了。
     真羡慕那些吃了不长肉的家伙们。
     “不吃饱哪有力气减肥？”李秀说着就给古岚珠碗里夹了一块油腻腻的红烧肉。
     因为古岚珠已经不是第一次说这样的话了。
     李秀兰根本就没当一回事儿。
     “我真的不吃了。”古岚珠努力克制着肉味对自己带来的冲击。
     把那块油腻腻的红烧肉，放在一旁，并没有动。
     吃了一小碗米饭和素菜，喝了一口汤。
     肚子的饥饿感消失了。
     古岚珠放下碗筷。
     “妈，我吃好了，您慢吃。”古岚珠起身去到自己的房间。
     “这孩子咋了？”
     李秀兰疑惑看着碗里剩下的那块红烧肉。
     房间中，古岚珠卧室的储物柜里全部都是放着零食，而且旁边电脑桌上，写字台上，梳妆台到处可见都是放着大堆大堆的零食。
     古岚珠找到一个家里刚换还没扔掉的洗衣机纸箱，就开始往里面塞，。
     纸箱都有点塞不下，然后又找了几个塑料袋。
     不一会儿，卧室角落堆积成一座零食小山。
     就这点工作量，古岚珠就已经累得气喘吁吁。
     古岚珠家是一梯两户型的，邻居家有一个正在读小学的小胖，以前经常来她家找古岚珠要零食吃，古岚珠也会象征性的给他一点。
     并不会给他太多，那可是她以前的命根子呀。
     古岚珠拖着一大箱零食，按响了邻居家的门铃。
     不一会儿。
     一个活泼的小胖子，打开了房门。
     “岚珠姐姐你来了啊。”小胖子开心的说道。
     要说最喜欢古岚珠的外人，已经就是眼前的小胖子了吧，因为只有跟着古岚珠，他才会有吃不完的零食。
     “夏雨弟弟，你看姐姐给你带什么来了？”古岚珠摸着夏雨的头。
     “东方洗衣机？姐姐我家有洗衣机了。”
     夏雨显然没有看见里面装的是什么，这个纸箱子是家里刚换的洗衣机留下的纸箱。
     “咳咳，你猜猜里面装的是什么？”古岚珠假装不让夏雨看见，把纸箱挡在身后。
     夏雨扑上来，看见里面全是一包包自己的最爱，当即睁大眼睛，一脸不可思议的表情。
     “哇！这么多？这是给我的吗？”夏雨一脸疑惑，更多的是不敢相信。
     “对啊！这个礼物你喜欢不喜欢？”
     古岚珠满脸横肉挤出一个微笑问道。
     “谢谢岚珠姐姐，我太喜欢了。”
     夏雨看见箱子的零食，满眼冒着金星。
     “我家里还有，走跟姐姐一起去拿。”
     “好耶！”
     夏雨开心得手舞足蹈。
     最后夏雨把剩下的几袋零食也全部拿走了。
     隔了一会儿，夏雨拿着一个金刚娃娃走了古岚珠的房间，恋恋不舍的把金刚用给古岚珠。
     “姐姐，这是送你的。”
     “谢谢！”
     “嘿嘿嘿！”
     夏雨一蹦一跳的回到自己家中。
     这一切李秀兰都看在眼里，还是一脸疑惑。
     这孩子到底怎么了？
     那些东西可是她的最爱啊！
     该不会受了什么打击吧？
     一定是这样。
     古岚珠看见自己的声望值竟然涨了一个。
     变成了9999。
     大概率是得到了夏雨的喜欢。
     因为这是接触夏雨的时候，这个声望值才涨的。
     然后。
     “咕噜噜——。”
     古岚珠肚子就发出抗议的声音。
     抗议也没用，反正现在开始，古岚珠已经下定决心了要与零食作斗争。
     要是以前的古岚珠肯定受不了，马上又开始胡吃海喝起来。
     但是现在的古岚珠显然不会理会。
     以前自己吃百家饭的时候，经常就吃不饱，这种感受其实她早就已经习惯了。
     古岚珠现在并不是觉得这具身体太胖不能接受，而是这个身体是虚胖，说白了就是不健康的胖。
     长期下去，肯定会出问题的。
     就算是没有系统，她依然会减肥。
     “珠珠，你最近是不是遇到什么事情了，有事情一定要跟妈妈讲好不。”
     李秀兰走进古岚珠的卧室，看着房间零食消失不见，瞬间感觉整个房间宽敞了许多。
     “妈，我真的没什么事情，我就是要减肥了而已，您知道我现在每天拖着这身赘肉有多恼火吗？”
     古岚珠解释着。
     “只是妈妈小时候和你爸爸挨过饿，知道挨饿是什么滋味，减肥都不重要，只要你每天不饿着就好了，该吃就吃，现在家里条件也好了，想买什么就买什么，开心就好了。”李秀兰顿了顿继续说道：“这个月零花钱还有吗？”
     李秀兰拿出一叠钞票塞到古岚珠的手中。
     “好了，我知道了，您就别担心了，我这次是真的下了决心了。”
     古岚珠没有拒绝李秀兰给的零花钱，这对于她家目前的条件来说并算不了什么。
     “不管你做什么，妈妈都会支持你，但是有不开心的事情一定要跟妈妈讲好吧。”
     “嗯，您就放心吧。”
     最后李秀兰走了出去。
     原来有妈是这样的感受。
     古岚珠心里想着，前世从来没有人关心他的死活，村里人家能给一口饭就已经很好了。
     古岚珠洗漱一番，躺在床上。
     直到时间来到0:00的时候。
     系统提示音再次响起。
     【今日任务：跑步5公里，完成将获得奖励。】
     “任务终于来了。”

第2章 晨跑
     翌日。
     天还未亮。
     古岚珠做了一场梦，梦中她变成了200多斤的女孩子，然后她拼命的减肥，减肥成功后，然后努力学习，考上了理想中的大学，
     最后还梦到自己成为文学家、音乐家、等艺术家，最后她成为科学家发明了飞向宇宙的超能战舰，还未起飞，然后她的梦就醒了。
     醒来后。
     古岚珠接受现实。
     她现在还是一个200多斤的胖子。
     今天的跑步五公里，她还没忘记。
     打开衣柜，换上一套运动装。
     打开卧室门，一道声音传来。
     “肥婆，你起来这么早干嘛？”
     古钟疑惑的问道。
     入眼这位已经比古岚珠高出一截的少年，是古岚珠的亲弟弟，平常在父母面前，叫古岚珠姐姐，但是在没人的时候，她都叫古岚珠肥婆。
     “我当然是要去运动了，不然起来这么早干嘛？”
     古岚珠翻了一个白眼。
     “真稀奇啊，你还运动呢？我是不是听错了？你打我一下，我好像还在做梦。”
     古钟把脸伸过来，表示自己真的听错了一般。
     对于这种要求，古岚珠还是第一次听到。
     “啪！”
     古岚珠一巴掌拍在古钟的脑门上。
     “嘶~，叫你打你真打啊！”古钟埋怨的看着古岚珠。
     “懒得理你。”古岚珠越过古钟走出房门。
     这肥婆是不是吃错药了？
     她还锻炼呢？
     这是在古钟心中古岚珠第一次起来这么早，而且还是锻炼。
     古钟从古岚珠变胖后一直坚持早上锻炼，在学校主动成为体育生，放学后坚持打球，就是防止有一天也变成和古岚珠一样。
     因为在他的思想里，他和古岚珠是亲姐弟，自己一定也有变胖的体质。
     所以每天晨跑是他的必备科目。
     他才不要和古岚珠一样变成肥婆呢。
     这个东西好像有瘾，长期坚持下去后，突然有一天不锻炼了，心里总是过意不去。
     古钟跟在古岚珠身后。
     他倒是要看看古岚珠晨跑出糗的样子有多狼狈。
     出了小区。
     小区外是一条江，江边有一条长长的人行道。
     这条江很长，贯穿了整个蓉城。
     古岚珠迈着小步伐就要小跑起来。
     “一看你就没什么运动知识，晨跑前都不网上查查资料。”古钟轻蔑的说道。
     “那你说该怎么做？”
     “肯定是要做热身运动啊！不然你这种长期不运动的肯定会产生运动伤，我也懒得教你，反正你也是一时兴起而已。”
     “(ˉ▽￣～) 切~~”
     说着古钟就开始做了一套动作。
     古岚珠虽然不专业，但是还是站到古钟的身后有模有样的学了起来。
     一套拉伸热身运动做完，古岚珠感觉整个身体确实没有一开始下楼时候那么僵硬了。
     还真的很有效。
     然后古钟开始沿着江边小跑起来。
     古岚珠一直跟在他的身后。
     “背部挺直，眼视前方。”古钟瞄了一眼身后突然冒出一句话。
     古岚珠瞬间纠正过来自己的毛病。
     “你每天跑多远啊。”古岚珠喘着气问道。
     “我没算过，差不多赶回家吃早饭就行了。”古钟故意跑得很慢，让古岚珠能够跟上自己。
     没多久古岚珠就已经累得不行了，身体里开始冒出水雾。
     这身体简直就是一坨废铁。
     “肥婆，我劝你还是趁早放弃吧，运动方面不是你的强项，吃红烧肉才是。”
     古钟已经看到古岚珠已经喘气不均匀了，当即说道。
     “不需要你管。”
     古岚珠懒得再和这个嘴碎的弟弟说话，自己慢慢跑起来。
     累了就放慢脚步。
     天色已经渐渐亮起来了。
     “该回去了，上学别迟到了。”
     古钟说完往反方向跑去。
     他一直跟古岚珠保持距离不远。
     见古钟回去了。
     古岚珠也慢慢跑着回到家中。
     整个衣服后背已经全部打湿了，看了眼系统里的今日任务。
     【有效跑步3公里。】
     古岚珠跑的距离不止3公里的，系统计算的是有效距离。
     李秀兰看见古岚珠和古钟两个人同时走进客厅。
     对于古钟他已经习惯了，但是古岚珠这个时候不应该在床上睡觉的吗？
     看见李秀兰一脸疑惑。
     古钟立马说道：“今天不知道肥...姐姐哪根筋不对，非得要跟我一起去跑步，你看她是跑步的那块料吗？”
     古钟吓了一跳，差点就把肥婆两个字说了出来，上次挨父母混合双打，就是因为肥婆二字。
     现在都记忆犹新。
     “别这么说，既然你姐姐要跑步，你就带着她一点，有啥好埋怨的。”李秀兰。
     古岚珠没说话，跑进卧室先是冲洗一遍。
     汗水打湿的衣服贴在身上着实有点难受。
     换上蓝白相间的校服。
     古习山也起床了。
     “你今天和你弟弟一起去跑步了？”古习山毫无波澜的问道。
     在老爸的心中，他还是很了解这个女儿的，好吃懒做不说，零花钱基本都花在零食上面了。
     昨晚听李秀兰说古岚珠把零食都送给邻居家的夏雨了。
     晚饭只吃了一小碗米饭。
     一口肉也没吃。
     他不信。
     然后早上在屋里听见李秀兰和古钟交谈中，又听到古岚珠早上竟然出去跑步了。
     脑子的酒精还未消散完，听到这样的消息，当即一个鲤鱼打挺，直接就起床了。
     脸上毫无波澜的问道。
     其实内心开心的一逼。
     “就是晨跑了一会儿，我也该减肥了，所以以后都会去锻炼一下。”古岚珠回答道。
     “锻炼是好事情，古钟你以后早上就把姐姐带上一起。”古习山严肃的说道。
     其实心里想着，女儿终于开窍了，作为商业战场上老狐狸，脸上看不出一点波澜。
     “我...我才不要。”古钟下意识想要拒绝。
     看见古习山投过来不友善的目光，心里打了一个寒颤。
     “好吧！”
     古钟最后还是妥协了。
     早餐结束。
     平时这个时间古岚珠才刚刚起床，脑子都是昏昏沉沉的那种。
     但是今天她晨跑之后，感觉整个人清醒了不少。
     不过没过久，她在下台阶的时候就感觉到初次锻炼后后遗症了。

第3章 完成任务
     蓉城七中。
     古岚珠来到学校。
     在上台阶的时候，腿部传来的酸痛感真的要命。
     上台阶和下台阶真的双腿都在不停的颤抖。
     扶着楼梯栏杆走进教室，来到自己的座位。
     整条腿，她就像是失去了知觉一样，真的太难受了。
     坐到自己的座位上，她感觉整个人又活了过来。
     古岚珠坐在靠后排的位置。
     “岚珠，你昨天向许泰表白了吗？”同桌的女生问道。
     这不是我啊！
     这是另外一个古岚珠做的傻事。
     古岚珠知道解释不清楚。
     也不想解释。
     “对啊！怎么了吗？”
     “没看出来啊！你竟然喜欢许泰。许泰这个人吧，虽然看起来还行，成绩也一般，但是还是没有白辰学习好，长得帅。”
     李梦犯着花痴说道。
     “萝卜青菜各有所爱嘛”
     古岚珠现在并不喜欢男生，很可能这辈子就这样单身下去了。
     不过也挺好的。
     “那许泰答应你了吗？”
     李梦其实知道古岚珠被拒绝了，还是故意的问道。
     所以女人啊，就是明知道也要八卦一下。
     不管哪个年龄都是这样的。
     “没有！”古岚珠无所谓的说道。
     “别伤心，你肯定会找到比他更好的。”李梦说。
     “我的零食给你。”古岚珠在课桌下拿书的时候，伸手一摸，好家伙，里面一大半全是零食。
     “啊！给我？你确定？”李梦睁大眼睛，不敢相信这是古岚珠能做出来的事情。
     “对啊！我要开始减肥了，所以以后还是少吃零食。”古岚珠无所谓拿出零食全部给了李梦。
     随后还给了后排的两个男生。
     这可能是这两个男生这辈子第一次收到女孩子的礼物。
     只是这个礼物是古岚珠给的。
     拿的时候也是随其自然。
     要是自己喜欢的女孩子给的，一定不是现在这样的眼神。
     李梦则是一脸不可思议的表情看着古岚珠。
     这个视零食如生命的家伙竟然把零食给了自己？
     当即就觉得一定是零食过期了。
     一看包装上的日期，离过期还早着呢。
     李梦看着眼前的这个同桌。
     古岚珠现在正在埋着头看书。
     好像一点也没关系的样子，李梦一点也想不通。
     对于古岚珠表白许泰的事情。
     这个消息传得飞快。
     现在学校很多人都知道了这件事。
     许泰现在也很头疼。
     许泰的朋友一见到他，就喊他胖妹杀手。
     对于这个称号他许泰是真的不想要。
     以后这件事绝对会成为他整个人生中的笑柄。
     许泰是这样觉得的。
     而古岚珠就像是个无事人一样，感觉都与她无关。
     很多人都猜测这肯定是古岚珠装出来的。
     毕竟被喜欢的男生拒绝不应该难受吗？
     或者是不好意思面对这个人吗？
     而在过道遇到许泰的时候。
     古岚珠还若无其事的向许泰打了一个招呼。
     古岚珠:“嗨!”
     许泰:你不要过来啊。
     古岚珠中午去食堂吃饭的时候，总有很多人用奇怪的眼神看着她。
     以前，古岚珠的碗里总是堆一个小山出来。
     米饭盛得满满的，吃了一份有时候还不够，还要添一点。
     今天一上课，她把这些全部都给了同桌李梦不说。
     而现在，她就让食堂阿姨打了一点素菜，要了很少一部分米饭，一小碗汤。
     在一个学校由于肥胖体型的缘故，不想让人注意都难。
     对于大部分的猜测就是古岚珠被许泰拒绝了，受到了打击，才会这样的。
     古岚珠今天上课都在努力听讲，她发现老师讲的，她一句都没有听懂。
     本来是打算好好学习的。
     老师满嘴泡沫乱飞。
     她感觉就像是在听和尚念经一样。
     一句也听不懂。
     文科硬记硬背的还好一点。
     数理化是真的听不懂啊。
     也难怪有人质疑她是怎么混进这所学校的。
     她前世的文化也不高，虽然前世在写网文，她都是写的小白文，基本上只要识字就能写，不需要多少文采。
     古岚珠的成绩不好，也不是调皮的学生，平常老师都不会喊她起来回答问题。
     每天过得像个咸鱼一样。
     下午体育课上。
     体育委员按照体育老师的要求，带领着同学绕着操场跑三圈就自由活动。
     在体育委员的带领下，队伍末尾竟然也跟着一个肥胖的身影。
     要知道古岚珠从来不参加体育课的。
     体育课也只是在教室里，玩手机吃零食。
     这还是体育老师第一次见她呢。
     古岚珠的速度放得很慢，一开始双腿又酸又涨，现在运动开了，反而觉得没什么事情了。
     古岚珠第二圈的时候，其他同学已经套圈了，
     别人都跑完了，古岚珠有点累。但是还是咬牙坚持了下来。
     现在还剩下最后一圈。
     同学感觉今天的古岚珠有点不正常。
     就古岚珠的跑姿还是标准的。
     看着一坨肥肉正在操场上跑着。
     这还是以前的那个古岚珠吗？
     不过他们并不在意，只是觉得古岚珠就像一个小丑罢了。
     只是嘴上没有说出来。
     一圈跑完。
     古岚珠瘫坐在草坪上。
     最后留了0.3公里没有跑。
     她现在也不知道系统到底给她奖励什么。
     自己完成任务的时候。
     万一突然在操场崩出一个史莱姆，然后全球御兽时代开启了怎么办？
     她决定留着放学找个没人的地方完成任务。
     下午五点放学后。
     古岚珠依旧在家附近的沿江道上，找了一段没有人的地方跑出一段距离。
     随着一道电子声响起。
     【恭喜宿主完成当日任务。】
     【您获得体重-3斤。】
     【您获得耐力+1。】
     【您获得体力+1。】
     系统会合理搭配宿主身体，绝对保证在合理情况搭配均匀。
     也就是说该胖的胖。
     该瘦的地方绝对不会胖。
     【正在为宿主消除当天的疲劳。】
     随着系统声音结束。
     古岚珠感觉整个身体恢复如初，双腿的酸胀消失了。
     整个人突然就精神了起来。
     这个系统也太善解人意了吧。
     一蹦一跳回到家中。
     虽然现在只减了三斤，整体看上去并没有什么变化，但是马上就要暑假了。
     这个暑假2个月下来，到时候学校开学肯定会让同学老师大吃一惊。

第4章 被偷拍了
     回到家里。
     “爸妈，我回来了。”
     “洗洗手准备吃饭了。”
     古岚珠消除一天疲劳，精神倍棒。
     今天古钟和古习山都在家。
     古岚珠洗完手出来，看见饭桌上的菜肉食确实少了许多。
     但是还是有两盘。
     古岚珠减肥不吃这些，并不代表家里人其他的人就不吃了吧。
     吃完饭后，陪着父母看了一会儿电视。
     电视中的节目还是综艺都和前世不一样，在父母看着这部《儿女情长》演技和剧情都很一般的电视剧离不开眼的时候，古岚珠只是打着哈欠。
     剧情简直无聊至极。
     讲述的是霸道总裁和普通的女生的恋爱故事。
     最关键的是女主在出场就被人扎针了。
     这剧情真有点辣眼睛。
     古岚珠一点也提不起兴趣。
     可能是前世优秀作品太多了，把现在的古岚珠的眼睛养刁了。
     融合了原主的记忆，电视里的演员还是这个世界上比较出名的明星。
     古岚珠觉得实在看不下去了，早早来到卧室里，开始睡觉了。
     半夜时分。
     系统的每日更新了。
     【今日任务：跑步6公里，完成将获得奖励。】
     【感受到宿主对减肥的态度积极配合，现在赠送全套运动锻炼技能。】
     闹钟在5:00的时候准时响起。
     古岚珠醒来发现系统面板上多出了一个运动的的技能。
     而且脑海中对于运动方面的知识有了全方位的认识。
     一开始古岚珠理解的运动不过就是跑跑步，做几个俯卧撑，就算运动了。
     而现在融合了运动方面的知识后，她才知道这里面的学问可真是太多了。
     RM、BMI、升糖指数、心率、有氧和无氧、代谢等等。
     太多的运动方面听都没听过的名词出现在她的脑海中。
     很多方面是古岚珠现在这个阶段接触不到的。
     因为根据现在的这些知识古岚珠才了解到现在这个身体条件到底有多差。
     换好衣服。
     古钟这个时候也起来了。
     一出房门
     “咦？挺准时的啊。”古钟咦了一声说道。
     “那当然了。”古岚珠拿了一根香蕉垫了一下肚子，因为实在有点饿了。
     根据现在得到的运动知识，跑步前吃香蕉也助于消化。
     很快两人来到沿江道上，做了一套热身运动，开始今天的晨跑。
     今天不需要古钟的提醒，她的每一步都很标准，而且显然没有昨天那般拉跨。
     简直就像换了一个人。
     古钟觉得古岚珠今天就像是换了一个人一样。
     虽然到了后半段时候古岚珠的体力还是跟不上了，但是这进步简直就是肉眼可见的。
     “没想到肥婆还是有两把刷子的嘛！虽然比我还是差远了。”古钟轻声的嘀咕道。
     沿途上，古岚珠休息了好一阵才缓过来，然后在最后还是完成一半的有效距离。
     和昨天的完成的距离差不多。
     但是身体没有昨天那般难受。
     不过和古岚珠一个学校的一个学生，把古岚珠跑步的照片发到了朋友圈。
     他只是出门买一个早餐，看见一个肥胖的身影从他的身旁经过。
     他觉得有点眼熟。
     但是仔细一看，这不是向许泰表白的那个胖女孩吗？
     当即打开手机拍了一张照片。
     并且还艾特了许泰。
     他是许泰的同班，现在在班上很多人都知道许泰有这么一个暗恋对象，平时没事就拿这件事取笑许泰。
     如果是一位长得好看身材好的那就是另外一回事儿了。
     【@许泰，别人都在为你这么早就出来锻炼了，你小子不会还在睡觉吧！】
     附图：古岚珠肥胖跑步.jpg。
     很快。
     古岚珠结束了今天的晨跑后，回到家洗漱，吃了早晨。
     在去学校的路上。
     李梦发来一张截屏图片。
     图片中正是古岚珠早上晨跑的图片。
     而发布的这个人，古岚珠是认识的，只是叫不出名字。
     古岚珠看见上面的消息，一点也不生气。
     这人真是太幼稚了。
     而许泰现在真的有杀人的冲动。
     现在只要有古岚珠这个肥婆的消息就能和他牵扯到一起。
     跑个步都能和他牵扯在一起。
     赶紧联系这位同学让他删掉。
     但是他明显小瞧了网络的传播速度。
     (本文单身到底，不嫁人。)
     今天运动完后，腿部已经不像昨天那样酸痛了。
     教室中。
     古岚珠一坐下来。
     就有几位同学邀请早上一起晨跑。
     现在这个时代的八卦真是传得太快了。
     拒绝了和他们一起运动的想法后。
     古岚珠开始认真埋头读书。
     学习使他快乐。
     班主任走进教室。
     宣布高三考试，接下来学校要放几天假期的事情。
     这个世界是没有早晚自习的，七中这个学校一般都五点放学，而有的私立学校下午三点都放学了。
     教育经过多次改革后，根本就没有家庭作业好吧。
     热度来的快，去得也快。
     下午的时候已经没人在提这件事了。
     直到放学回到家。
     吃了晚饭后。
     古岚珠说晚上还要去锻炼。
     古钟只觉得古岚珠是疯了。
     早上运动一下就行了吧。
     要知道，古钟刚开始早上运动的时候腿部真的很痛，就快要放弃的时候，当看见沙发躺着吃零食的古岚珠肥肉在沙发上翻滚，他又打消了放弃的念头。
     古岚珠来到找到家附近还算比较大的一个健身房。
     “健身吗？现在健身房正在促销活动，有兴趣了解一下吗？”
     健身房的员工正在努力的派发传单。
     过往的人还算多。
     古岚珠挺着肚子来到这里的时候。
     健身房的工作人员，看都没看她一眼，直接就滤过了她。
     古岚珠本来还想去接传单的。
     谁知道这个传单并不是给她的。
     古岚珠很是尴尬。
     “咳咳，给我办一张健身卡。”古岚珠说道。
     这个工作人员其实是看见了古岚珠走过来，只是根据他的经验这样肥胖的人，显然是不对健身感兴趣的，自然就滤过了。
     “不好意思，我没注意到你。”
     工作面露尴尬，古岚珠站在他面前显然是不可能不注意到的，今天还没一个人找他办卡，现在好不容易来了一个，当然是不想放过了，管她爱不爱健身呢。
     “我给你介绍一下......”
     工作人员巴拉巴拉个不停。

第5章 轻微的变化
     星城健身房。
     工作人员正在给古岚珠介绍着办卡的优惠。
     古岚珠也难得听，直接就办了一张年卡。
     说实话，这点钱对于现在的她来说并算不得什么，只是把以前的零花钱花在健身上。
     随后在工作人员介绍这个店的健身教练的时候，古岚珠拒绝了。
     因为她的脑子里，全是运动的知识，自然是包括健身方面的，根本就用不到健身教练。
     古岚珠在更衣室换好衣服。
     衣服都是提前准备好的。
     她在跑步机上完成了今天的运动量。
     不久后。
     随着系统的提示声响起。
     【您获得体重-3。】
     【您获得耐力+1。】
     【您获得体力+1。】
     【正在为您消除一天的疲劳。】
     完成了今天的任务后，她在健身房又玩了一会儿其他的器材。
     接下来的三天时间学校放假，早上古岚珠依然和古钟晨跑，从未间断。
     白天就泡在健身房里。
     古岚珠的体重也从200这个数字，变成1开头。
     195斤，短短五天时间，古岚珠就减去了15斤。
     但是古岚珠身体并没有感到不适。
     “岚珠姐姐，你好像长变了。”
     刚回到家，夏雨从电梯中冒出来说道。
     “我哪儿变了呀。”古岚珠问。
     “我也不知道，反正就是跟以前不太一样了。”夏雨说着把手中的零食分给了古岚珠一点。
     古岚珠道一声“谢谢”后，并没有去接夏雨的递出的零食。
     “姐姐你现在不爱吃零食了吗？”夏雨问。
     “对啊！姐姐现在戒了，你要不要跟我一起学习呢？”
     “我才不要呢。”夏雨说着跑开了。
     假期结束了。
     感觉时间过得真快。
     古岚珠来到学校里，很多同学疑惑的看着古岚珠，发现古岚珠和之前不一样了。
     但是具体什么地方变了，他们说不出来，只觉得还是跟以前一样胖。
     少个十几二十斤，根本看不出来。
     “岚珠，你今天化妆了吗？”李梦觉得今天的古岚珠是不是化妆了，怎么看起来和之前的区别有点大。
     “我化什么妆啊！”
     “也是。”李梦下意识说道。
     但是下一刻，她觉得自己好像说错话了。
     “不好意思啊，我不是那个意思。”李梦虽然心中觉得就古岚珠这样的，化妆也根本挽救不了好吧。
     但是之前都没有说出来而已。
     现在下意识说出口，她立刻反应过来，但是迟了。
     “没有关系！”
     她也不是一个爱斤斤计较的人。
     古岚珠觉得自己这样全是前身懒惰成性，又好吃造成的，真怪不了别人议论。
     随后李梦尴尬得说不出话。
     然后班级一个已经秃顶的老师走进教室打破了尴尬的气氛。
     这个人是古岚珠这个班的班主任，名叫张立国。
     在同学眼中这个班主任还算是有威严的。
     原本吵闹的教室瞬间安静了下来。
     “马上就要期末考试了，你看看你们一个个都像什么样子。”
     “一点紧张的气氛也没有。”
     “你们是我带过最差的一届了。”
     “马上就高三了，高三就要进行分班了。”
     “王丽你统计一下文理科，放学交到我这里来。”
     “......”
     王丽是这个班的班长。
     这个世界的教育和前世有明显的区别。
     在这里高三才开始分文理科。
     而在这个华国是世界第一大国，而英文也不是必考项目。
     文理科的总分只有600分。
     按照现在古岚珠的实力选择文科是她唯一的出路。

第6章 陆筱雨
     很快。
     古岚珠来到这个世界迎来了第一场考试。
     她选择的文科开始题目。
     这些天的死记硬背，也算是能勉勉强强及格。
     至于数学。
     古岚珠也很无奈。
     只能按照前世一个前辈说的那样。
     三长一短选最短，三短一长选最长，两长两短就选B，同长同短就选A，长短不一选择D，参差不齐C无敌 以懵为主。
     选择题做完，其他的基本上都不会了。
     两天的考试很快结束。
     假期终于来了。
     古岚珠每天还是同样的每天不停的运动。
     完成每天的运动任务。
     她的体重也在不断的减轻。
     由于每天都出入健身房，她现在跟里面许多的员工也混熟了。
     这个健身房并没有像电视剧演的那样，经常出现身材火辣的妹子，还有颜值很高八块腹肌的猛男。
     身材很好的基本都是健身房的教练。
     但是这天突然出现一个颜值爆表的女孩。
     女孩穿着一身运动装也掩盖不了，她妖娆的身材。
     她开了一台跑步机，在古岚珠的旁边。
     古岚珠正在一台跑步机上跑着，脖子上挂着一条毛巾，擦拭着流出来的汗水。
     随着系统的要求越来越高，现在古岚珠每天必须要完成的任务也越来越多。
     现在已经增加到了每天10公里的跑步量。
     陆筱雨无意间看见古岚珠跑步机上的米数显示5000米。
     一时有点吃惊。
     看着很胖的古岚珠还在努力的跑着，一点停下来的意思也没有。
     在她的印象里，像旁边这个体型的女孩都是不擅长运动的。
     古岚珠看见旁边这个女孩正在吃惊的看着自己。
     也是微笑的对着她点了一下头，表示回应。
     在获得不少耐力和体力的支撑下。
     现在古岚珠完成一天的运动量，并不是特别的困难。
     只是比以前消耗的时间更多了。
     陆筱雨把速度调试着跟古岚珠差不多。
     但是她在跑了不到10分钟就已经快坚持不下去了。
     “健身房的人果然都是变态啊。”
     看见那块行走在跑步机上肥肉的古岚珠，她觉得自己就是一个废物。
     备受打击啊！
     她还跟粉丝打赌参加夏季马拉松来着。
     现在看来真是人外有人。
     从一开始的信心满满，到现在还没开始她就打算放弃了。
     随便一个健身房的路人都比她厉害。
     她的心脏现在跳动得更厉害了。
     “不行了。”
     “我不行了。”
     陆筱雨关闭跑步机大口的喘着粗气。
     休息好一阵后。
     古岚珠还在跑步机上继续跑着。
     看见跑步机上显示的数字已经到达6000米了。
     “真是太厉害了。”
     古岚珠终于在7000米的时候停了下来。
     晨跑了3公里，加上现在的，刚好完成任务。
     随着系统的提示声响起。
     【您获得体重-3。】
     【您获得耐力+1。】
     【您获得体力+1。】
     【正在为你消除一天的疲劳。】
     “爽！”古岚珠只感觉身体一瞬间的变化。
     回到最佳状态那刻，简直是刚大保健完出来的大男孩一样。
     神清气爽。
     这种感觉无言以表。
     “那个...我想请教一下。”陆筱雨双手合十崇拜的看着眼前的肥胖女孩。

第7章 马拉松
     古岚珠出入星城健身房也有一段时间了。
     平常她都专心锻炼，面对突如其来的搭讪，古岚珠也显得有点疑惑。
     “你能教教我怎么锻炼跑步吗？”陆筱雨走上前来，有点紧张的搓着手掌。
     “里面有专门的健身教练的，你可以去问问他们，我只是运动爱好者，并教不了你。”
     古岚珠只想好好运动，然后通过完成任务，好好的减肥，对于教别人这种事情，自己并不在行，而且也没有义务。
     “这样啊！”陆筱雨有点失落。
     “不过，以后在健身房可以一起锻炼。”古岚珠说道。
     既然大家都是在一个健身房锻炼，偶尔有一个同伴还是挺好的。
     比如压腿什么的，一个人做真的很吃力的。
     “那真是太好了。”陆筱雨显得有点自来熟，有些兴奋的说道。
     “我们加个联系方式吧！方便联系。”陆筱雨拿出手机，继续说道：“哦！忘了介绍了，我叫陆筱雨。”
     “古岚珠。”
     古岚珠简单的回应了一句。
     两人加了微信。
     “你这么厉害，参加蓉城举办的半程马拉松了吗？”陆筱雨问道。
     “半程马拉松？”古岚珠并没有听说过这个事情。
     “对呀。”见古岚珠一脸疑惑的表情后，赶忙说道：“我报名了，本来打算提前来锻炼一下自己的，但是发现自己根本就不是这块料。”
     “半程马拉松好像需要跑21公里吧，我可没有这样的实力。”
     古岚珠还是很有自知之明的。
     现在每天跑10公里都已经快要了自己的老命，还别说是21公里的路程了。
     自己什么样子，古岚珠比谁都要清楚。
     “那可不一定，我见你刚刚跑了7000米，现在看起来一点事也没有，不去试试怎么知道？”
     陆筱雨还是觉得古岚珠简直就是神一样的存在。
     拖着这么肥壮的身体，跑了那么久。
     现在面部红气不喘的，不是神是什么？
     古岚珠明白不是系统的话，自己每天运动完之后一定是连路都走不稳。
     还是每次完成任务后消除疲劳带来的效果。
     【临时任务：请宿主报名参加半程马拉松比赛。】
     任务？
     这是古岚珠现在每天发布跑步任务外，第一次收到系统的临时任务，虽然还是与跑步有关。
     “你能说说，怎么报名的吗？”
     要不是任务，古岚珠一定不会报名参加的。
     见古岚珠来了兴趣。
     陆筱雨立马快速介绍着。
     在陆筱雨的介绍下，古岚珠得知还有一个月的马拉松比赛，是一场由蓉城政府与华国田径协会举办，并由万特体育负责独家投资运营推广。
     比赛还会在蓉城电视台全程直播。
     报名的要求很低，只需要一份健康体检表和个人的身份信息。
     报名的渠道在网络上就能进行。
     参赛的名额有很多。
     现在正是报名的阶段。
     并且古岚珠还得知了，陆筱雨还是哔站的音乐博主，在一次和水友匹配游戏直播中，发誓游戏输了自己就去参加马拉松并且跑完全程。
     谁知道，自己在几位大神的带妹的游戏中，竟然真的输给了一群青铜玩家。
     她也怀疑过是几位大神也想让她参加比赛，看她爬完全程才故意输掉的游戏。
     奈何他根本就没有证据。
     她也是一个能说到做到的人，输掉游戏的同时，拿着自己刚体检完的体检单和身份在直播的情况下，直接就报名参加了比赛。
     粉丝一开始还以为她闹得玩。
     没想到她竟然是来真的。
     现在距离比赛还有差不多半个月的时间。
     所以她才想到来健身房先锻炼一下自己。
     对于一个长期宅在家里不出门的人，陆筱雨发现自己小时候还能野一天不回家的体力，早就已经存在了。
     现在看见古岚珠的跑步那么厉害。
     才有了选在急病乱投医的想法。
     “那既然这样，我每天来健身房的时候，就给你信息吧。”古岚珠想起什么又说道：“我每天早上会在沿江道那边晨跑，有兴趣的话你也可以和我一起。”
     “那好，就这么说定了。”陆筱雨*^O^*。
     “没事儿的话，我就先走了。”古岚珠现在已经完成任务了，也打算回家了。
     与陆筱雨告别了之后，古岚珠回到家中。
     临近八月的天气真是让人烦躁不安。
     古岚珠还是喜欢空调下的日子。
     奈何现在的任务里程数越来越多，她基本上都是在大汗淋漓的情况下度过的。
     古岚珠打开这次半程马拉松的官网查看信息。
     由于古岚珠的年龄未满18岁，所以只能报名半程的马拉松比赛。
     全程40多公里的比赛，是没办法参加的。
     而查看这个信息的时候刚好就被古钟看见了。
     “你看这个干嘛？这个和你又没有半毛钱关系。”古钟拿着喝了一口水说道。
     “谁说的，我打算报名了。”古岚珠看也没看古钟，继续翻阅这网站信息。
     “就你这个样子，跑了两三公里都要喘气的人，不要以为在健身房呆了几天就自以为是了，连我一点信心也没有，更别说你了。”
     “里面的水很深，你把握不住的。”
     古钟轻蔑的看了一眼坐在沙发上的古岚珠。
     虽说古岚珠在这段时间的锻炼之下，进步很快，但是这显然不是古岚珠能去玩的级别。
     试想一个刚下载LOL的人，才玩了几天就要去参加职业比赛是什么感觉？
     而在古钟的眼中古岚珠就是这个刚下载游戏的人。
     “你管好你自己吧。”
     古岚珠翻阅完需要的资料，理也没理古钟回到卧室。
     “哼！真是不听老人言。”
     然后自己默默的打开了那个古岚珠刚才浏览的网页。
     他心动了。
     “我也报名试试？”
     “说不定还能遇到我的女神姐姐，嘿嘿。”
     古钟似乎在幻想着什么，然后默默打开哔站，观看起那位叫筱筱的直播间。
     他平常除了喜欢运动外，还喜欢听这位博主唱歌，得知这位博主还喜欢玩游戏，所以自己最近还在学习玩游戏。
     那个叫筱筱的主播说输了就去参加马拉松后，本来打算自己也去报名参加的。
     他觉得自己并不是那块料。
     所以就放弃了那样的想法，在旁边给女神打油助威就行了。

第9章 古钟的女神
     而现在竟然连这个不擅长运动的肥婆姐姐都要参加。
     他能比肥婆更差劲？
     古钟觉得再怎么说还是比这个肥婆更厉害吧。
     次日。
     古岚珠还是如以往那般五点就早早就起床。
     然后给昨天健身房那位叫陆筱雨的好友发了一个位置后，就换好服装，下楼了。
     古钟每天这个时候也会一起。
     现在晨跑已经是她俩必备的项目了。
     古岚珠下楼来到熟悉的位置。
     做着热身运动。
     “嗨！没想到你这么快啊！”陆筱雨也住在附近，所以很快就看见手机显示的位置，一个肥胖的身影在那里做着伸展运动。
     陆筱雨穿着一身白色的运动服，裤子在大腿中部，穿得比较宽松，但是一点也不影响她完美的身材。
     “嗯，我就住在附近。”古岚珠回头回应道。
     “这位是？”陆筱雨指着古岚珠身前那个高挑的身影问道。
     “这是我那便宜的弟弟，不用理他，你跟着我们一起坐热身运动就行了。”
     古岚珠轻声说道。
     “你这肥婆真是不会说话，谁便...宜呢—？”古钟转过头，然后看着眼前的熟悉的面孔。
     是她？
     真的是她？
     不会是出现什么错觉了吧？
     古钟惊讶的看着眼前的少女，稍微有点走神了，就像一个痴汉一样。
     这哪里还像一个中学生。
     分明就是一个满眼冒着桃花的猥琐男罢了。
     “咳咳，你礼貌吗？”古岚珠下意识的说道。
     陆筱雨也被盯着有点不好意思了。
     古钟立马反应过来是自己失态了，然后解释说道：“我就是见你挺漂亮的...，啊呸！我是你的粉丝。你是筱筱小公主吧。”
     陆筱雨的网名叫筱筱，而粉丝喜欢叫她筱筱小公主。
     “我是。”陆筱雨很尴尬，自己在网络上虽然有一点人气，但是很少在现实中遇到自己粉丝，而且是一眼就能认出来的。
     毕竟在网络上，谁不用滤镜或者美颜没什么的。
     真人和网络上还是有些许差别的。
     “哇!没想到能在这里遇到你，我太开心了，能给我签个名吗？”古钟一副没见过世面的样子。
     “喂喂！你够了啊，还跑不跑了。”古岚珠提醒道。
     在古岚珠的提醒之下，古钟也快回过神来。
     自己刚刚确实是失态了。
     没想到自己这个肥婆姐姐，竟然和自己的女神认识，看样子还是朋友，古钟现在有点后悔平时叫古岚珠肥婆了，万一她在自己的女神面前说自己的坏话怎么办？
     古钟胡思乱想着。
     “别理他，他偶尔就是这样的神经病，所以...”古岚珠向陆筱雨解释着说道。
     古岚珠把陆筱雨拉倒一旁。
     然后开始热身运动。
     只有古钟楞在原地。
     心里想着怎么挽回自己刚刚的失态，还有以后该怎么去讨好这个肥婆。
     热身运动做完。
     古岚珠还是和以往那样在这条道上跑着。
     没想到陆筱雨的体质并不好，只能是比一开始的古岚珠要好一点罢了。
     按照脑海中的运动知识传授给陆筱雨一些跑步中的注意事项。
     而古钟在身后跟着。
     听到古岚珠侃侃而谈，也没想到肥婆对理论知识还是挺全面的。
     他只会认为这是古岚珠在网络上查阅的资料罢了。
     运动完后，古岚珠和陆筱雨告别约在下午健身房继续。
     “你跟她怎么认识的呀。”
     陆筱雨走后，古钟还有点念念不舍的样子。
     “健身房认识的。”古岚珠并没有隐瞒。
     “哦。”
     然后古钟朝着健身房跑去。
     古岚珠不想猜就知道古钟一定是去办健身卡去了。
     古岚珠回家吃了早饭后。
     拿着自己的证件去了防控中心做了体检。
     体检证明很快就出来了。
     出了显示有些肥胖之外，其他一切正常。
     最后长传自己的体检证明，在马拉松官网上点击了报名。
     如果是一开始的古岚珠体检肯定不会合格，但是现在她的体重已经很明显的减了下去。而且她的体质也在随着体重的减轻而产生变化。
     很明显现在虽然看起来还是很胖，但是这已经属于健康状态了。
     下午。
     古岚珠还是往常的那样出现在健身房中。
     “我在这儿呢！”陆筱雨招手向古岚珠打着招呼。
     然后古钟也出现在古岚珠的视线里。
     正殷勤的递出一瓶水。
     “姐姐，来喝水。”
     “筱筱小公主，你也有。”
     古钟此刻有点像舔狗一样。
     “你别叫我这个称呼，叫我筱雨姐就行了。”
     “好的，筱筱公主。”
     “......”
     古岚珠想说你这是来健身房锻炼的吗？
     随后，古岚珠换好衣服，教陆筱雨一开始跑步机别调那么快，放慢速度，徐徐渐进。
     而古钟在一旁撸铁展示自己的男性魅力。
     每天重复着枯燥的生活。
     除了晨跑，就是在健身房里。
     现在是每天三个人天天出入在一起。
     逐渐的，古岚珠和陆筱雨也熟悉起来。
     陆筱雨的性格特别好，长得漂亮不说，声音还好听，别说古钟了，古岚珠要是男生也一定会心动的好吧。
     而古钟也对古岚珠有了全面的认识。
     从一开始的并不看好，转眼十天过去了。
     现在古钟看着古岚珠每天都超过十公里的跑步运动后。
     也是对古岚珠佩服得五体投地。
     因为每天古岚珠跑完任务的距离就会恢复到最佳状态。
     岂是古钟能想象到的。
     然而，最让古钟不理解的是，现在的古岚珠好像好以前发生了翻天覆地的变化。
     本来天天在一起，还没有看出来什么端倪。
     就像是家里的米每天做饭没发现少。
     等到了米真正没有了的时候才发现。
     如果现在古岚珠站在同学面前。
     他们一定会觉得这哪里是减肥后的古岚珠，一定是换了一个人才是。
     在家中，母亲李秀兰发现了古岚珠最近的变化。
     不发现才怪，这变化也太快了吧。
     “岚珠，你现在怎么这么瘦了？”
     在李秀兰的说词下，古钟发现自己的姐姐好像真的不是肥婆了。
     所以女人的观察力还是很强的。
     要不是李秀兰一句话，古钟平时真没注意，但是仔细一看，还真是。
     以前那个脸上都看不见轮廓的姐姐，现在竟然变成一个微胖界的美女了。
     减肥真的那么容易？
     这真的是我姐？

第10章 减肥后的变化
     “嘿嘿！跑步真的可以减肥，我也没想到。”古岚珠打着哈哈说道。
     “妈，姐姐现在每天跑十多公里呢，真的太厉害了。”古钟附和着说道。
     从古钟每天跟在古岚珠屁股后，就能见到陆筱雨的那时候起，他就再也没有叫过古岚珠肥婆了。
     偶尔还会在父母面前说说古岚珠的好话。
     甚至有时候还会为古岚珠端茶送水。
     这种日子简直不要爽了。
     古习山见到女儿的变化，也是开心得像个孩子一样。
     古岚珠以前虽说胖的时候，他也没什么意见，但是看见自己女儿越来越漂亮，瞬时间就顺眼多了。
     虽然很难一时之间接受这样的事实，还有点没有反应过来。
     而且零花钱也比以往给的更多了。
     “别为了减肥，搞垮了身子，健康最重要。”李秀兰叮嘱着说道。
     “放心吧，我前几天才做了体检，身体状态好得很呢。”古岚珠回答道。
     “对啊！姐姐现在还报名参加了几天后的半马拉松比赛呢。”古钟坐在沙发上，向李秀兰说道。
     “你参加了马拉松比赛？”古习山知道一些，对于这个比赛，他的房地产项目沿着比赛路径上的施工工地当天必须停工呢。
     怎么说也是政府发布的，那也应当大力支持。
     “嗯，我就是去玩玩，反正在家也无聊。”古岚珠没当一回事儿，这是系统发布的任务，只要完成任务即可。
     “那我和你妈比赛当天去给你加油助威，名次什么的都不重要，重在参与嘛。”
     古习山才不会觉得自己的女儿能拿到什么名次呢，虽然这段时间天天都在锻炼身体。
     变化也非常的大。
     可运动里面的民间大神可太多了。
     甚至还有许多的专业人士。
     “嗯。”
     最后，李秀兰打算去逛商场。
     古岚珠也跟着一起，这个市里比较出名的商场。
     在商场里，李秀兰去美发去了，古岚珠一个人在商场的三楼找到一家还算比较出名的品牌店。
     “您好，欢迎光临。”服装店的工作人员很热情。
     但是看古岚珠身上的穿着的衣服都不是便宜货，只是显得有点太宽大了。
     一点不适合现在的古岚珠。
     古岚珠的前身也想象过自己变瘦后的样子，所以还是有几套紧身一点的衣服。
     而现在古岚珠穿着这以前最紧身的都显得太过于宽大了。
     不得不把全身上下的衣服全部都换了。
     最后古岚珠买了比自己现在还要小一个码子的衣服。
     现在古岚珠穿的是L的衣服。
     她直接买的全部都是L和M的衣服，还给自己准备了几件S码的衣服。
     全身上下全部换了一遍。
     在工作人员的好心提醒“这些衣服您现在穿是不是有点紧了”下，古岚珠还是一意孤行的买了这些自己现在还穿不进的那些衣服。
     现在还穿不了，不代表以后穿不了吧。
     工作人员见古岚珠执意要买，也不想再多说什么。
     送上门的生意，哪有不做的道理。
     古岚珠大包小包的把衣服塞进母亲的座驾里。
     而李秀莲还未做完头发。
     跟李秀莲打了一声招呼后，古岚珠一个人又去到了健身房里。
     接下来几天时间。
     在父母错愕的表情下。
     古岚珠的身材越来越完美，感觉整个人的长相都发生了翻天覆地的变化。
     减肥之后，身上一点赘肉也没有，甚至还有人鱼线。
     “这还是我之前的那个女儿吗？”
     李秀兰和古习山简直不敢相信，从一座肉山变成现在倾国倾城的妙龄少女。
     每天都震惊女儿变来的变化。
     从来到这里已经快一个月了。
     古岚珠现在的体重已经突破成2位数了。
     这天和往常一样从健身房锻炼回到家，在打开门的瞬间。
     “小雨，在玩什么啊？”古岚珠率先打着招呼。
     并摸着小胖子的头。
     “你是谁啊！”夏雨一脸疑惑地问道。
     隔壁家的夏雨看见现在的古岚珠竟然没有认出她来。
     “这么快就把我忘了吗？我是岚珠姐姐啊！”
     古岚珠温和的说道。
     自己的变化真的有那么大？
     她觉得虽然自己变瘦了许多，但是模样还是和以前没多大的变化吧。
     “你不是我的岚珠姐姐，我的岚珠姐姐才不会是这个样子呢。你这身体风都能吹倒，还能跟岚珠姐姐比。”
     夏雨看着眼前这个和古岚珠有点像的女生。
     他现在不敢相信眼前这样的事实。
     只是这个人比岚珠姐姐长得漂亮许多。
     而夏雨在古岚珠的零食帮助下，比之前还要胖了一些。
     “那你喜欢以前的岚珠姐姐，还是现在我这样的呢？”古岚珠问道。
     “我喜欢以前的岚珠姐姐。岚珠姐姐会给我零食，你不会。”
     “好家伙，你再仔细看看。”
     夏雨使劲揉了揉自己眼睛，然后不敢确定，然后朝着自己家跑去。
     “妈，我见鬼了。”
     “呸呸呸，瞎说什么呢？”夏雨家传出了一个妇女的声音。
     古岚珠摇了摇头回到自己家中。
     古岚珠站在家里自己家的电脂秤上。
     上面赫然显然49KG。
     和系统显示的一模一样。
     这变化真的太大了。
     按照网络上的身高体重正常范围，现在古岚珠的体重已经属于过轻了。
     但是系统还没有提示减肥成功。
     而且每天还是按时发布任务。
     说明还有发挥的空间。
     古岚珠打开系统面板
     【宿主：古岚珠。】
     【性别：女。】
     【年龄：17岁。】
     【身高：166CM。】
     【体重：49KG。
     【三围：86 62 86。】
     【声望值：10003。】
     【特长：运动。】
     【商城：减肥成功后开启。】
     【临时任务：参加马拉松比赛。】
     【每日任务已完成。】
     最大的变化就是三围和体重了。
     还有最开始吃货的特长已经消失不见了。
     古岚珠来到镜子前，里面倒影出一个温婉精致，雪肤如凝脂，领颈如蝤蛴，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉。
     宛如从泼墨山水画中走出来的如玉美人。
     漆黑如墨的披肩长发。
     身材纤细匀称，完美的曲线感。
     古岚珠如果是个男人，肯定都馋死了。
     “我真是太美了。”

第11章 减肥成功
     八月的天气真是让人烦躁不安。
     一大早，古习山就开车带着一家来到半程马拉松的比赛现场。
     现在太阳刚刚升起，照晒着大地，散发出灼热的炎气。
     出发地有治安人员正在维护着现场的秩序。
     另一侧正是工作人员正在给参选选手发着号牌。
     一个选手一共两个号牌。
     古岚珠拿到的是号牌是0360号。
     这次参赛的选手一共有差不多500号人。
     “岚珠，我在这里。”陆筱雨在人群中朝着古岚珠招手打着招呼，并快速的向着古岚珠这边跑了过来。
     “是筱雨姐，嘿嘿！”古钟显得很热情。
     只是有点热情过头了。
     “你是不是暗恋她？”
     古岚珠早就看出古钟的心思，只是没有点破而已。
     “我没有...”古钟显捂着脸，显得很害羞的模样。
     陆筱雨很快小跑到古岚珠的身边，看着现在的古岚珠现在穿的比较紧身的比赛服，显现出来的身材，凹凸有致。
     跟最开始认识的古岚珠完全变了一个人。
     要不是这些时间每天都呆在一起，她还以为是换了一个人呢！
     “岚珠，你的身材真好，好羡慕你。”陆筱雨做出一副痴女的表情。
     “你就别凡尔赛了吧！你身材也很不错，”
     古岚珠真的无力吐槽了，就你的身材和长相有必要羡慕我？
     “凡尔赛是什么？”陆筱雨抓了一下小脑袋，但是自己不懂。
     古岚珠才发现这个网络用语在这个世界还没有出现，当即解释道：
     “就是夸奖你的意思。”
     三人聊着日常，随着广播声响起时，很快比赛就要开始。
     “请所有选手做好比赛的准备。”广播声。
     “下面播报比赛规则：不能在比赛上获得非官方提供的饮料，参赛人员不得自备饮用水，不得私自离开赛跑的路线......”
     “本次比赛由是一场由蓉城政府与华国田径协会举办，并由万特体育赞助。”
     “比赛全程由蓉城体育频道全程直播。”
     “比赛现在开始。”
     ......
     古岚珠站在人群中听着广播声播报。
     古岚珠举起白嫩的小拳头给古钟和陆筱雨二人做了一个打气的手势后。
     随着一声发令枪声响起。
     站在最前面的人迅速动了起来。
     陆陆续续的古岚珠也也是跟随着大部队出发。
     一开始所有人的节奏都保持一致。
     随着比赛来到500米的时候，就分成了两个梯队。
     古岚珠为了不落后，紧跟着第一梯队。
     长期的锻炼古岚珠和古钟在第一梯队短时间并没有感觉到身体的不适。
     而陆筱雨跟着第二梯队。
     她的体力和耐力并不好，只能当成凑凑热闹。
     古钟本想跟着陆筱雨一起的，但是女神在这里，不拿个名次觉得有点丢脸。
     当即就跟上了古岚珠。
     扛着摄像机的大叔正坐在车上，紧跟着第一梯队的人员。
     拍摄着画面传送到演播室。
     后面还有监督人员骑着小摩托，监督着参赛人员。
     现在的比赛来到了一公里，能保持在第一梯队的参赛人员已经只有不到50人了。
     燥热的天气下，古岚珠此刻是已经汗流浃背，而她并没有感觉到有多累。
     一个月的锻炼，在体力和耐力的加持下，古岚珠一直保持着平稳的步伐，一直跟随着最前方的部队。
     随着距离越来越远，掉队的人也越来越多。
     在5公里的补给站，古岚珠停了下来。
     拿了一瓶矿泉水，补充自己的水份。
     这也导致了，没有补给的人，已经甩出了她一大截距离。
     古岚珠并不担心。
     因为那些人在十公里的时候，一定会补给，不然到了后面的阶段一定对体力不支。
     半程马拉松虽然距离只有21公里，但是一口水不喝跑完全程的也有，那毕竟只是少数人而已。
     果不其然。
     虽然在5到10公里这段距离，古岚珠在第二梯队，但是到了10公里的时候，她又来到了第一梯队。
     这一次古岚珠并没有再补给了。
     而现在离比赛开始只不过才过了45分钟而已。
     这已经算是很快的了。
     十公里之后。
     古钟体力已经有点跟不上了。
     他放慢了速度，等着体力慢慢恢复着。
     看着古岚珠还是保持那样高速的情况下继续跑着，他已经不再好奇了。
     从古岚珠早晨和他一起晨跑那时起，他几乎每天都活在震惊之中。
     古岚珠擦拭了一下额头得到汗水，保持正常的心率，匀速前行。
     而现在保持在最前方的人员中，只剩下7人。
     其他6人全是男性，而女生现在只剩下古岚珠一人。
     电视机前。
     一个少年看着电视里的女生只觉得很面熟，好像在哪里见过，但是想了很久就是没有想出来。
     不光是他一人，很多蓉城七中的同学都有这样的感觉。
     脑海深处想了很久就是没有想起这人到底是谁。
     一直保持在高速奔跑的状态之下，现在有的选手已经开始体力不支，慢慢已经开始掉队了。
     而古岚珠一样也有这样的感觉。
     而只有两位看起来就是很专业的人士，还是在两人不分上下的继续奔跑在燥热的阳光之下。
     就在这时。
     【恭喜您完成每日任务。】
     【您获得体重-1斤。】
     【您获得体力+1。】
     【您获得耐力+1。】
     【正在为您消除当日疲劳。】
     一瞬间古岚珠只感觉又充满了力量，就像是重获了新生一般。
     古岚珠迅速跟上了最前方的两人。
     在消除疲劳之后，系统机械般的声音再次响起。
     【恭喜您完成减肥任务。】
     【您获得女神级身材管理称号。】
     备注：本称号可以有效帮助宿主管理自己的身材保持最完美状态。
     【现在正在为你开启商城，宿主可以通过声望值在商城购买自己需要的技能和物品。】
     在女神级身材管理称号发放之下，古岚珠现在的跑步姿势发生了巨大的变化。
     而且迈步的姿势也显得特别优雅。
     古岚珠现在心思都放在比赛之上，商城里的东西她并没有第一时间去看。
     只是比赛的最前方两人看见古岚珠优雅的跑姿，一时间有点失神。
     这身材、这长相、还有这跑姿，简直就是自己心目中最完美的女神。

第12章 本场马拉松冠军
     有一位美少女正在赛道上努力奔跑着，黑色的头发在风中飘逸，这样像洋娃娃一般漂亮又可爱的女孩子，
     连夏日的当空烈日见了都会发出更炙热光芒的美女，究竟是谁？
     没错！就是我——古岚珠。
     半程马拉松的赛程已经过去了一大半，而现在古岚珠一直保持在第一的位置。
     身后的两人在欣赏完古岚珠的身材后，打乱了心智。
     “我竟然连个女孩子都跑不过？”此刻身后的那人对自己的实力产生了巨大的怀疑。
     不可能。
     这绝对不可能。
     要知道，他可是体育学院的特招生，怎么可能输给一个女孩子呢？
     于是他加大了自己的速度。
     身体带来的疲惫感，并没有影响到自己。
     反而燃起了更多的斗志。
     “我跟你拼了。”
     而身后的另外一人，好像也领会到什么，也一样迅速跟了上去。
     古岚珠看着这两人一下就超过了自己。
     于是她也一样不甘失败，也一样紧紧跟着这两人。
     跟随着他们的步伐，步步紧逼着。
     而古岚珠并不知道，前方两人心里已经开始骂娘了。
     要知道现在在高速的奔跑之下，心率产生的变化，使他们体质早已经到达了极限。
     又不甘输给一个女孩，所以一直苦苦支撑着。
     直播室解说员。
     “现在还保持在第一梯队的人还剩下眼前的三位选手，现在还剩下5公里，三位选手在这里选择加速是不是有点不明智了。”
     “当然这是选手自己的选择。”
     “现在女选手也只剩下了最后的0360号。”
     “让我们期待他们接下来的表现。”
     “......”
     电视机前，有不少的蓉城人正在观看着这场直播。
     “这个女孩也太厉害了，竟然可以和男生保持着一样的速度还不落下风。”
     “我咋看着有点眼熟呢？”
     “我认识最前的那位学长，是我们班体育生专门练田径的。”
     “哇！学长好厉害。”
     “......”
     古岚珠在恢复了体力和耐力之下，对于目前这样的速度身体还是吃得消，并没有太难。
     前面的两人已经开始有点后悔在这个阶段加速了。
     自己的身体带来的负荷，已经快有点吃不消了。
     就在这时，古岚珠超越他们二人，来到饮料补给站。
     两人就像是看到了救星一般。
     古岚珠只是小喝一口矿泉水，用水抹一把自己白嫩的脸蛋。
     一股清爽袭来。
     不作停留，古岚珠又迅速跑了出去。
     速度保持着匀速。
     她决定在最后的200米开始加速，跑得太快并不是什么好事情，身后的两人已经见识到了古岚珠的恐怖实力，现在面子什么的都不重要了，一直跟在古岚珠的身后。
     古岚珠的身材实在是太火辣了，为了不再受到打扰，自己选择了低头，看着古岚珠的脚后跟。
     古岚珠只感觉时间过得太慢了。
     不知道过了多久，古岚珠望着前方，围观者越来越多的时候，古岚珠知道这里已经距离终点已经不远了。
     于是她选择了加速。
     身后的两人也跟了上去。
     但是见到古岚珠加速的速度后，大吃一惊。
     不是吧！她一直都没有释放自己真正的实力？
     眼看着古岚珠一加速，直接就甩开了他们。
     “这女孩谁啊？咋就这么猛呢？”
     “不能在这个半程马拉松就输给一个女孩子。”
     说着直接狂跑起来。
     但是他们发现自己的体力早就已经在那段5公里的时候用得差不多了，能到这里也完全是凭着自己的毅力支撑着。
     看着前方的女孩距离他们越来越远后。
     他们面如死灰。
     因为他们本来都信心十足，但是在最后一刻，竟然会输给一个女孩子，这是他们万万没有想到的。
     古岚珠跑在最前方看见自己的父母已经在这里等待着了。
     高呼着喊道：“看见了吗？最前方的那个是我的女儿。”
     古岚珠的父母怎么也想不到自己的女儿会拿到第一名，而且就算有希望，那也第一时间想到了古钟。
     这个女儿每天坚持锻炼也不过才一个多月的时间。
     “岚珠加油！”李秀兰虽然感到不可思议，但是还是开心的像个孩子一样在原地跳着，挥舞着双手。
     听到父母的加油声。
     古岚珠一口气直接提上来，整个马尾都随风飘了起来。
     速度实在太快了。
     随着一阵高呼声响起，古岚珠冲过终点线。
     她挥舞着双手。
     她也没想到自己竟然可以拿到第一，虽说中途完成任务，恢复自己的体力和耐力相当于参加了接力赛。但是这可是男女共同的比赛啊。
     于是她直接获得了，女子选手第一名，还有这场半马拉松的全程第一名。
     古岚珠跑向自己的父母那边。
     李秀兰打开一瓶水，递给古岚珠，拿出一条毛巾擦拭着古岚珠额头上的汗水。
     古习山则是在一旁和旁边的人炫耀着。
     “这是我女儿。”
     “怎么样，厉害吧。”
     这段时间古岚珠带给他们的惊喜实在太多了，单说这身材从200多斤减肥成现在这样凹凸有致的美少女不说。
     单说这半程马拉松连到现在古钟的身影都见不到，女儿就直接来到了第一名。
     很快，就有媒体围了上来，采访着古岚珠。
     “0360号选手，你知道一这次的成绩怎么样吗？”
     古岚珠回答：“我也不知道，还没看呢。”
     “据说你这次成绩是1小时25分，这个成绩已经男子组也很难达到了，请问你平时都怎样锻炼自己的呢？”一个女人拿着话筒，身后还有一个扛着摄影机的大叔。
     “其实我锻炼也没多久，也是第一次参加这样的比赛，对于这个成绩我还是很满意的。”古岚珠应付着。
     “看着你的年龄不大，请问你现在还在上学吗？”
     “对，我现在是蓉城七中的学生，马上就要上高三了。”
     当旁边的两位过线的男子听到古岚珠竟然还是一位高三的学生，现在他们更加自地难容了。
     输给了女生就算了，竟然还是一个高中生，而且还是第一次参加比赛

第13章 商城开启
     比赛终点，一个可爱的女孩子，沉鱼落雁、灿烂无瑕的魅力，华丽而纯洁，真如夜空中的一轮皎皎明月。
     她是谁呢？
     没错！就是我——古岚珠。
     正在接受采访的古岚珠表现得很平淡。
     但是电视机前的有七中的学生，表示这个女生自己并没有见过，只有那么一点眼熟。
     七中有这样漂亮的女孩子？自己一定是见过的，但是怎么就是想不起来呢？
     于是，有同学开始把电视机的画面拍照下来发到班级群里。
     “有人认识这个人是谁吗？古岚珠.jpg。”
     “我也在看这个马拉松比赛，她说自己是七中的，还马上上高三。可是我从来就没有见过。”
     “一看就是冒充的吧，有这样可爱的女孩子，难道你个LSP会注意不到？”
     群里有女生回应着：“我看着有点眼熟，就是想不起来了。”
     “发到学校贴吧去问呗，反正不是我们班上的就对了。”
     很快，蓉城七中贴吧出现这样一个帖子。
     【谁知道这是几班的学姐？半程马拉松第一名，我竟然脸盲不认识。古岚珠jpg。】
     “哇！这真是我们七中的同学，长得也太好看了吧。”
     “好眼熟啊！难道是我年龄大了，记忆力不好了吗？”
     “......”
     而李梦看见这个照片的时候，觉得长得有点像自己的同桌，只是一个肥婆和一个美少女，她很快打消了自己的想法。
     很快，这条帖子被置顶了。
     虽然这个人还不知道是谁，但是她自称是七中的学生，这也相当于给学校带来了荣誉不是吗？
     而古岚珠现在站在领奖台上，当两枚奖牌挂在她的脖子上的时候，她才知道这一切都是那么真实。
     半程马拉松第一名，女子第一名。
     两枚沉甸甸的金牌，古岚珠挥舞着手，台下响起热烈的掌声。
     古钟跑完全程，已经瘫坐在地上，李秀兰给他擦拭着汗水，古习山在一旁给他扇着风。
     陆筱雨也跑完了，但是她基本上是一路混过来的，半路上几次差点昏倒。
     最终还是坚持下来了。
     领奖的时候，主持人只是报的选手的号牌，并没有报名字。
     比赛来得快，去得也快。
     很快媒体走过来要走了古岚珠的姓名，这个比赛也就这样结束了。
     但是七中的贴吧评论数已经到了1000多条，但是最后还是没有人知道这个人是谁。
     就在这时候，一条今日头条报道从手机弹了出来。
     【震惊！蓉城半程马拉松第一名竟然是高中女学生。】
     正文：一鸣惊人这个词就在古岚珠这个再合适不过了，此次半程马拉松大赛，她以半马1小时25分的成绩，获得了蓉城这次的双料冠军。
     今年只有17岁的古岚珠蓉城七中的高三学生，比赛结束后，现场观众、选手纷纷上前与她攀谈，得知她的年龄后纷纷感叹。
     ......
     一篇长达1000字的文章出现。
     七中的学生当然认识古岚珠这个名字。
     只是古岚珠是个肥婆啊。
     这个女孩子的身材那是典型的美少女，完全就是两个人好吧。
     很快！
     班级群里。
     一条@艾特古岚珠的消息谈了出来：“古岚珠，这里有人冒充你。”
     古岚珠看见消息第一时间就随意的回复了一下。
     “这个人就是我。”
     反正迟早同学都会知道的，现在知道和以后知晓，对于古岚珠来说并没有区别。
     “？？？”
     看见古岚珠的消息，同学连发一串串问号，古岚珠也没有再作解释。
     在外吃了饭后，古岚珠和父母一起回到家中。
     古岚珠打开系统。
     【宿主：古岚珠。】
     【性别：女。】
     【年龄：17岁。】
     【身高：166CM。】
     【体重：48.5KG。
     【三围：86 62 86。】
     【声望值：18003。】
     【特长：运动。】
     【商城：已开启，物品可用声望值购买。】
     【任务：无。】
     半马跑完涨了8000的声望值，这都是电视机前和现场的选手还有观众那里得来的。
     一辈子才有1万的声望值，而自己只不过是跑了一个半马就抵17年的声望。
     古岚珠点开商城。
     里面分为四大类。
     语言艺术、造型艺术、表演艺术、综合艺术。
     包括语言艺术(诗歌、散文、小说、戏剧文学)、表演艺术(音乐、舞蹈)、造型艺术(绘画、书法，雕塑)和综合艺术（戏剧、戏曲、曲艺、电影）等。文学是语言艺术，广义的艺术概念包括文学在内。
     造型艺术、表演艺术、综合艺术。这三个需要的声望值实在太多，根本买不起。
     古岚珠点开语言艺术。
     里面也只有小说分类可以点开，
     于是古岚珠点开了小说。
     里面放着一本本来自前世的小说，在里面放着整整齐齐。
     还有很多都是灰色的图标，根本就买不起。
     只有一本《斗破苍穹》亮着，18000的声望值也只能买前面一百章。
     一章需要180的声望值。
     对于这本小说他前世是看过的，名气很大。就算过去十几年，这本小说依然很火，占据更大榜单。
     但是她也不确定拿到这个世界会不会火。
     为了保险起见，古岚珠先浏览起这个世界的网络小说。
     虽然斗破很火，但是放在十几年后的话，那就真不一定了。
     火是一定会火，但是没有最初发布的时候，那么夸张。
     知己知彼百战百胜嘛。
     于是古岚珠看到这个世界的小说玄幻分类并不是很火。
     几乎都是都市小说，言情居多。
     百万字的那种长篇更是很少。
     词藻很华丽，阅读小白根本就看不了。
     就连都市小说也还没有翻起灵气复苏，跟前世相比，这个世界小说还处于萌芽的阶段。
     于是乎，古岚珠直接用完声望值，直接买了100章斗破。
     她对这本小说放在这个世界，一定也会有一个好的成绩。
     就算不火，自己这1万八的声望值还是能够赚回来的。
     古岚珠有这样的信心。

第14章 斗之力，三段
     她头上长着一头十分浓黑的秀发，随意飘散背后，好像她的脖子过于娇柔，担负不起这头美发。
     坐在电脑面前的这位美少女究竟是谁？
     没错！就是我——古岚珠。
     古岚珠忍不住握紧白嫩的小拳头。
     有点兴奋的打开word文档。
     “斗之力，三段！”
     ......
     一口气写完一万字。
     在商城购买了这本小说之后，这本小说的记忆尤为清楚的记录在脑海之中，打字速度竟然达到了每小时5000字的速度。
     这还是对打字速度并不在行的情况下，如果多多练习，绝对还会有所提升的。
     打开《东华小说网》，前身的古岚珠已经在这里注册了作家后台。
     这家小说网是免费加广告方式阅读，也是流量最好的一家网站了。
     笔名：胖少。
     对于这个笔名，古岚珠真的无力吐槽了，她也没有去更改笔名。
     直接上传了小说的前1万字。
     没多久，小说后台就弹出了一条站短，小说已经达到签约标准。
     古岚珠按照站短的消息步骤，很快就与网站签约完成。
     效率是真的快。
     顺利添加‘番番’的责编的qq号。
     并且进入玄幻频道的作家群，群里只有50人左右。
     从这里可以看出玄幻在这个世界写的人并不多。
     古岚珠加入群聊后。
     “欢迎新人！”
     “新人求爆照！”
     “狗头（表情）”胖少。
     “又一个写玄幻的，玄幻就是死路一条，下本去写都市了。”
     “我100万字，现在一共才5000浏览。”
     “是什么信念让你支撑下去的？”
     “那还不是爱好吗？”
     “有互相点评的吗？”
     “《斗破苍穹》各位大佬帮忙点评一下。”胖少。
     没多久。
     “你的文笔还需要再练习一下。”
     “故事还是挺新意的，已经加入书架了。”
     “还行吧，感觉比我写得好。”
     “......”
     就前面1万字能看出来个啥？古岚珠关闭了群聊后。
     还设置了消息免打扰模式。
     晚上0:00分。
     那熟悉的系统任务提示音没有在响起，古岚珠还有些不太习惯。
     但是第二天早晨古岚珠还是一如往常的锻炼，只是健身房却没去了。
     晨练完，古岚珠就一直窝在房间里抄小说。
     这种生活就像是工厂流水线一样繁琐乏味。
     写完1万字，2个小时过去了，古岚珠伸了一个懒腰。
     打开手机。
     “你今天没有来健身房吗？”陆筱雨。
     古岚珠回复：“有其他事情要处理，没什么时间。”
     对于有事情要处理只是古岚珠找的借口罢了，她去健身完全只是为了减肥，现在已经减肥成功了，她可不想把大量的时间浪费在健身上，晨练就已经满足现在的运动量了。
     减肥任务也已经完成，所以完成没有再去的必要。
     只是浪费了自己办的健身年卡。
     没再多想，古岚珠上传完今天的节章。
     还在网购平台花了5元购买了一张小说封面。
     打开自己小说的后台，后台显示在读人数10个。
     全部都是搜索来的，大概率就是群里的几位同为作家的那些人看的吧。
     古岚珠反正不指望小说赚钱，她也不缺钱，只是为了能够赚取声望值。
     同学群里。
     古岚珠说半马冠军就是她后，群里都炸开了锅。
     “怎么可能是她？”
     “但我感觉有那么一点点像。”
     “你从哪里看出来长得像的？”
     “这完全就是两个人好吧。”
     “......”
     见古岚珠一直不再说话，群聊到今天也没结束了。
     半马的热度就很快过去了，就感觉没有发生过一样。
     贴吧里，见寻找七中的那位半马七中的冠军没有消息，帖子虽然还是置顶，但是已经没有多少人再继续关注了。
     在这个流量的时代，一件事情热度消失得非常快。
     没有人把半马冠军的古岚珠和这个群聊里的古岚珠联系到一起，群里的古岚珠是什么样子他们是再清楚不过的了。
     古岚珠也懒得去解释。
     接下来的十天时间里，古岚珠每天都重复着晨练和抄书。
     这时候的小说也不过只有100人浏览，但是追更数据却好得一B。
     100人浏览加入书架的88人，每次发完都有50左右的催更。
     就这个数据比例，不得不说这本书的成绩迟早会火。
     就在这时她收到了编辑第一次主动发来的消息。
     “你的书，马上就要推荐了，这段时间千万不要断更。”番番。
     “好的呢。”胖少。
     “你的书我看了，故事结构非常不错，后续别崩了，有需要咨询的第一时间联系我。”
     “放心吧，这本书不会断更。”
     古岚珠花了一万八的声望值买了这本小说前面的一百章，现在只需要按照抄就行了，只要前世的那本小说没有崩，自己怎么可能会崩呢？
     番番是玄幻的编辑，在他手里十万字成绩不好就切书的真的不要太多。
     向他保证会写完、不断更的人简直不要太多。
     显然是也没有把这位来自胖少的消息并没有放在心上。
     只是玄幻分类是才出来不久的一个大分类，现在不温不火的也算是正常。
     但是当看见胖少的斗破之后，好像打开了自己的世界观，玄幻就是应该这样写一般。
     虽然他并不知道，在另外一个世界像这样的退婚流、老爷爷，早就已经烂大街了。
     在每天都不间断的码字之下，古岚珠现在的手速也快了不少。
     她现在可以一小时写完7000字。
     再用一点时间去检查错别字，可以说，古岚珠现在的日子过得非常的清闲。
     古岚珠没有再去健身房后，陆筱雨也没再去过了。
     她去健身房锻炼本来就是跟粉丝打赌，然后参加马拉松的，现在已经说到做到了，既然古岚珠都不去了，自己也没有再去。
     只是可怜了古钟这个孩子。
     他自己不好意思去问陆筱雨为什么不去健身了，反而每天来缠着古岚珠一起去健身房。
     意思很明确，就是要约陆筱雨一起。
     但是被古岚珠毫不留情的拒绝了。
     很快。
     这本斗破也顺利到达了十万字，迎来了第一次推荐。

第15章 一飞冲天
     东华小说网。
     斗破也成功上了首次推荐位。
     但是浏览并不多，一天下来一共只有1000人观看过。
     东华小说网和前世的有个番茄小说推荐机制有很多相似之处，但又不完全相同。
     这个网站，首先会把所有的新书放在一起推荐，成绩好则继续推荐，成绩也就越来越好。
     成绩不好的就再也没有推荐了。所以很多作者在十万字之后成绩不好就放弃了。
     但是也有一些人，再坚持下去后，成绩也会慢慢暴涨上去。
     那毕竟只是少数人而已。
     第二天。
     古岚珠迫不及待的打开小说后台的PK榜单。
     她的书赫然排在了新书的第二名。
     第一名是一位老牌作者“天啸公子”的书，书名《狂少回归都市》，这位作者在还没有推荐的时候，就已经有很多莫名前来观看的人了。
     所以成绩排到第一也是理所当然的事情。
     古岚珠专门打开了书去看了一下，主要写富家子弟被人陷害，然后逃亡到国外，再次回到原来的城市的时候，已经成为了一代战神，然后复仇一路崛起的故事。
     古岚珠觉得写得还是很不错的。
     挺热血的，唯一的缺点就是写到七八万字的时候，主角竟然忘记复仇了，还和仇人的女儿谈起了恋爱，最后十万字的高潮部分主角手刃了第一个仇人，也是女主的家人。
     然而女主竟然为了爱情，选择了原谅主角，但是这个女主只是主角后宫之一。
     反正毒点就非常的毒，爽那也是非常的爽。
     比较适合LSP。
     古岚珠看着自己这本书1000的浏览，催更的竟然有200多。
     而且每隔几分钟就会涨一个催更。
     评论也有了好几十条。
     “非常好看，我已经入迷了，特别是你那句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
     “这么好看的小说竟然没有人看，简直是抱潜天物。”
     “这小说现在才开始推荐没有人是正常的，就是作者千万别被数据给影响了，期待接下来的故事。”
     “对呀，小说的数据不好，很多作者就直接断更了，大家给作者分享一波，好让作者有动力写下去。”
     “这本小说作者胖少是个新人吧，现在已经在新书榜的第二名了，这个成绩已经算是很不错了。”
     “建议作者建一个QQ群，这样就能方便我们催更了。”
     “......”
     古岚珠很快建了一个《胖少后宫团》的群聊。
     把群号放在简介里。
     不多时。
     群里就来了第一个书友，慢慢的群里的人越来越多，古岚珠还专门开了一个会员，把群聊扩建到2000人。
     “作者现在每天才更新不到一万字太慢了，”
     “对！我允许作者每天睡觉4个小时，这样就能写20个小时，一小时写2000字，一天就能写4万字。很明显作者就在偷懒。”
     “偷懒也不是不可以，如果女装的话，我就原谅你更新少。”
     “大家放心，我会努力更新的。”胖少。
     其实按照大多数的更新量来比较，其实古岚珠每天更新得并不算少。
     “胖少可以爆照吗?”
     “网图（如花挖鼻孔）.jpg,这个就是我。”
     “胖少长得真好看，是男还是女？”
     “这么好看，那一定是男孩子了。”
     这个网图是大家比较熟悉的表情包，书友只是在群里开着玩笑。
     “我码字去了，感谢大家的支持。”古岚珠说话，把群聊设置成消息免打扰后，就去到客厅。
     经过一段时间节食，现在的古岚珠对零食可是一点兴趣也没有了，饭量也变得小了许多。
     隔壁家的小胖见古岚珠真的减肥成功后，零食也没有以前那么喜爱了。
     “你真的不去健身房了吗？”
     古岚珠走在客厅，古钟一副失神落魄的模样说道。
     “我有其他的事情，没空。”
     古岚珠回应。
     “你能有什么事情？减肥成功了，现在锻炼都不积极了。”古钟埋怨道。
     “我不是有在晨练吗？”
     “你最近又有点像之前了，关在房间里，迟早有一天会再次胖起来。”
     古岚珠知道这小子到底安的什么心，只是这段时间没有见到陆筱雨了，才会变成现在这个样子。
     这个时候，父亲古习山也开始附和道。
     “岚珠，你最近把自己关在房间里干什么？没事还是出门转转。”
     因为古岚珠房间里没有零食，也没有锻炼的器材，虽然每天早晨还是会去跑步，但这个暑假古岚珠大多数的时间就是在健身房度过的。
     现在每天就坐在电脑面前把键盘，按着噼里啪啦。
     “爸，你就不要管那么多了，我有自己的事情要做。”
     古岚珠并没有说自己在写网文的事情，在这个时代写网文在大多数家人的眼里都是不务正业。
     李秀兰端着做好的饭菜上桌。
     古岚珠吃过饭后，又开始了今天的码字。
     现在古岚珠已经把小说的前一百章已经全部写完了，只是还有很多没有上传完。
     现在的声望值，也才几百个。
     这都是看她小说的书友那里得来的。
     这时。
     责编番番发来一条消息：“书的成绩还算不错，明天继续推荐，一定要保持更新。”
     “哦。”古岚珠回答。
     第二天醒来，古岚珠再次打开后台，看见这次的浏览已经涨到了5000多。
     胖少后宫团人数也已经有快1000人了。
     这天古岚珠没有再码字，因为按照现在的更新量，接下来的半个月都可以拿存稿应付。
     第三天的数据直接破万。
     第四天数据更是吓人，她的这本书竟然直接跑到了新书榜第一名去了。
     天啸公子的狂少回归都市已经被甩在了第二名。
     而小说的粉丝群更是满员了。
     不得已，古岚珠再建了几个qq群。
     都是胖少的养老院、福利院、幼儿园等等。
     反正就在这个时候，古岚珠很清楚的知道，这本书是火了。
     而且是活得一塌糊涂。
     简直恐怖如斯。
     就在一飞冲天之时。
     一个不和谐的声音在胖少的幼儿园里响起。

第16章 小火一盘
     “这书的数据不太正常啊！怎么可能涨得这么快？”
     江南某单身公寓中，天啸公子看到自己的书被挤下了新书排行，当即按照新书榜第一名简介中的QQ群聊点击加入。
     不过他是用的自己的小号。
     点击第一个的时候，显示群已满，然后又点击第二个同样是满员了。
     最后点击第四个的时候，终于是进去了。
     他一度怀疑这小说一定是刷了数据，但是再联系了东华小说网，却得知小说的数据一切正常。
     但是他从来没有见过一个新人的小说，而且还是玄幻的小说成几何的倍数增涨。
     最后就在群里发了一串疑问的消息。
     “怎么不正常了？我觉得挺好看的呀。”
     见到有人回复自己，天啸公子直接说道：“东华的小说网推荐机制都是第一天1000，就算数据再好，每天最高涨5000就不得了了，但是这本小说现在的浏览都快上十万了，我看最后的催更人数也直接是快上万了，这数据不是刷的，我就去吃屎。”
     “你说得好像有理，但是我觉得好看就行了，才不管刷没刷呢。”一个群友回复道。
     “什么心态啊！别人成绩好就说别人刷的？你不爱看就别看就行了。”
     天啸公子确实没有看这本小说，他就是直接看了简介和最后的催更人数，其他的还真没有看，在他看来这个数据就是不正常。
     见到有人帮作者怼自己，当即他点开了这本小说看了起来，他要找出这本小说的缺点，到时候和别人真的怼起来自己却连剧情都不知道。
     “斗之力，三段！......”
     然后他一个个字的看，到底是什么把自己的小说挤出第一名，而且现在自己的小说数据又掉得太厉害，他觉得一定是这本斗破的锅。
     然后3个小时过去，已经深夜了，不看还好，一看却入迷了。
     “我淦！我看了这么久？”
     “完蛋了，今天的小说还没更新。”
     天啸公子立马跳了起来，平常都是晚上更新，但是一看小说自己完全代入角色了，然后一看时间0:30分。
     “卧槽！我新书断更了。这下完了。”
     然后无可奈何在后台补了一个假条。
     “原来这本小说这么好看？是我小人了。”
     天啸公子此刻算是服气了，然后自己默默把小号退出了群聊。
     吃屎是不能吃屎的。
     古岚珠打开系统，看见自己的声望值每天倍数的增涨。
     现在的声望值已经高达了5万多，她现在没有一口气全部把声望值拿来买小说的节章，而是写多少买多少。
     第二天醒来，发现小说的数据还在继续增加。
     他看见了责编番番给自己的留言：
     “小说现在的成绩很好，别太心气浮躁，一定要稳定。”
     番番作为玄幻的编辑，本来投稿的就比较少，而且手底下的小说都是不温不火，现在好不容易来了一本成绩好的，看这个局势，只要胖少把节奏稳住，他相信这本小说是一定会挤入各个榜单的。
     前提是这个胖少一定要稳住。
     在聊天的记录中得知胖少这是第一次写书，扑街的概率或者是烂尾的概率高达百分之九十以上。
     所以他这些天，每天起床第一件事就是让胖少稳住。
     古岚珠对于编辑发来的消息，每次都是简单的一个“哦”就结束了聊天。
     不久后就要开学了，古岚珠到时候码字的时间会很少。
     所以他现在大多数的时间都宅在房间中码字。
     几乎没有社交。
     古岚珠码完一章，伸了一个懒腰，来到客厅倒了一杯水。
     “肥婆帮我也倒一杯。”古钟下意识开口说道。
     “找死啊！”古岚珠可爱的脸蛋做出凶狠的表情，显得更加可爱了。
     “哦,一时口快，看这小说看入迷了。”古钟摇手表示自己的尴尬说道。
     “你也看小说？”
     古岚珠知道古钟最喜欢的应该是看篮球了，好像还没有见过他看小说。
     “同学推荐的，我就是无聊看一看，不看不得了，这一看就入迷了。”古钟回答。
     “你看什么小说？”
     古岚珠鲜红的小嘴喝了一口水，随后也给古钟接了一杯。
     “斗破苍穹，没想到小说会这么好看，以后算是找到打发时间的工具了。”
     “噗...”
     古岚珠一口水喷了出来，直接喷到古钟一脸。
     古钟直接跳了起来，“肥婆你干嘛啊~！”古钟嫌弃的用纸巾擦拭被喷湿的脸。
     “没事、没事，你接着看，就不打扰你了。”
     没想到古钟这种没有看过小说的人竟然也会喜欢上这本小说。
     这本小说简直有毒。
     回到卧室，古岚珠习惯性的打开码字软件。
     她的电脑登录了QQ,她看见一排排@胖少的消息。
     首先是书友群，大多都是催更的。
     “我正在努力码字，大家不要催了。”
     然后复制在接下来其他的几个群里粘贴下来发送。
     紧接着就退了出去。
     最后是玄幻作家群。
     现在斗破火了之下，现在投稿玄幻的又多了二十人。
     从一开始的50人，变成了70人。
     而且现在玄幻开启了一波退婚流。
     还有那句：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
     现在这个流量的时代，只要一个火了，然后瞬间就会出现相同类型的小说。
     玄幻类的作家，一个个找到胖少的QQ号。
     有人添加为好友。
     古岚珠也都一一接受了，虽然资料显示为女。
     现在男孩子用女号的人真的很多，他们也没有往胖少是女孩子这方面想。
     那个女孩子会取这样LOU的名字？
     还有其他作家道喜的。
     “恭喜胖少获取新书榜榜首，胖少真是给玄幻长脸了。”
     “胖少的斗破火了，现在我的那基本玄幻小说收藏都多了好几百个。”
     “对啊！现在现在玄幻好像看的人瞬间增多了，我写得那么扑街，竟然还有人为我加油。”
     古岚珠看着群里的聊天内容，笑着编辑：
     “谢谢大家的赏识，我真的是运气好罢了。大家一起加油！”

第17章 我真的太优秀了
     “胖少，求个章推荐啊！我扑街了3本了，每本都是百万字，太难受了。”
     “没问题，书名给我。”
     古岚珠觉得这并不是什么大事，能帮助一把同为写书的人，能坚持到一百万字扑街书，不管他的成绩如何，但是这份毅力还是值得钦佩的。
     “书名：变身萝莉一剑飞仙，感谢大佬。”
     最后古岚珠把这位作家叫做夜小豪作家的一本萝莉文，在上传节章的结尾爆出了他的书名。
     【朋友的萝莉修仙文，我兴趣的可以看看，书名:变身萝莉一剑飞仙。】
     随后在水一会儿群，和群友各种滑稽的表情聊得飞起，车速开得飞快
     感觉水群毫无意义时。
     然后古岚珠直接选择了退出群聊。
     看着自己现在已经有十万的声望值陷入了沉思。
     “这涨得也太快了吧！”
     就这些声望值就可以抵十个前身的古岚珠了，简直恐怖如斯。
     惊讶片刻。
     随后她点开商城，购买了几章小说的节章。
     再继续逛着商城里其他的分类的东西，写小说真的是太累了，每天坐在电脑面前腰椎迟早会出现问题。
     所以她现在想找一个比较轻松的娱乐项目。
     “咦？演唱技能竟然只要3万的声望值？”
     “买了。”
     古岚珠的声音虽然不难听，但是也绝对算不上好听，只能用平平无奇来形容。
     演唱技能提升嗓音功底，能提升自己，古岚珠则是毫不犹豫就选择了购买。
     “这个技能确实不错。”古岚珠点了点头，自言自语道。
     现在声望值多了，也豪气了一把。
     “作曲能力只要2万？也买了。”
     光是有嗓音，对于古岚珠来说这怎么够呢？
     像这种只需要几万声望值就能提升自己，古岚珠怎么又可能放过？
     一瞬间花出去了5万的声望值，古岚珠一点也不心疼。
     就在买了演唱技能和作曲技能之后，她的嗓子只感觉一股火辣辣的灼烧感，非常的难受。
     随后又是一阵清流从口腔流下。
     这种感觉真是五味杂陈。
     但是这种感觉没有多久就恢复了正常。
     “啊~啊~啊~...”古岚珠试一试自己的声音。
     和以前的声音并没有任何区别。
     感觉没有什么变化，但是她找到一首比较熟悉的歌曲，哼了几句：
     “无敌是多么，多么寂寞。”
     “无敌是多么，多么空虚。”
     “......”
     这首歌全是古岚珠能哼唱不多的歌曲。
     她的演唱歌曲的时候就发生了变化。
     唱歌的时候，自己的嗓音会跟着歌曲的不同，产生不一样的效果。
     这技能真是太牛逼了！
     然后作曲能力，里面包括了编曲所需要的设备知识，还有一些编曲的技巧。
     以前听都没有听过的编曲软件玩法和乐理知识，全部都通通刻在脑子里面了。
     古岚珠前世有很多好听的歌，但是他是真的一首歌都唱不全，她肯定是唱不完的，前世都忙着赚钱养活自己了，听歌也只是偶尔放松的时候，听一听罢了。
     很多前世比较流行的歌曲，也只能哼几句的歌曲，但是歌词压根都记不住。
     有了这些技能不用来唱歌简直就是暴遣天物。
     古岚珠又浏览起了歌曲的购买。
     然而歌曲需要的声望值需要的太多了吧。
     少则都是十万，多的则是直接上了百万的声望值。
     很多都是黑色的图标，古岚珠现在的声望值是根本就买不起的。
     就在这时一个5折的图标亮了起来。
     这系统可真是太人性化了吧。
     最后这个5折的《起风了》的歌曲。
     古岚珠没有任何考虑就点击了购买。
     就在这一瞬间。
     这首歌的创作思路和草稿，编曲全部融入古岚珠的脑海之中。
     这首歌古岚珠前世是听过的，在哔站一个漫剪的up主用这首歌，把多部动漫融合在一起，浏览好像有几百万吧！
     而且在全网这首歌都很火。
     短视频平台用这首歌剪辑视频，作为背景音乐。
     之前还把这首歌放在了收藏夹。
     古岚珠是十分喜欢这首歌。
     这首歌的优秀已经不用多说了，反正就是很好听。
     古岚珠下载好编曲软件。
     现在还缺一块键盘，这个是全配重编曲MIDI键盘，还缺一个带声卡的话筒。
     没有专业的设备，现在古岚珠的演唱能力再强，录制出来也会变味。
     古岚珠在网购平台下单后，全套下来也就花了差不多2万元。
     这都是父母给的零花钱。
     这可是现在古岚珠的全部零花钱了。
     花了十万声望值不说，现在还花了2万元买设备。
     古岚珠现在觉得还是写小说舒服。
     根本就没有投入，而且还是大回报。
     而玩点音乐还没赚钱，就把存下来的零花钱给花了个精光。
     古岚珠试着清唱这首歌，发现这首歌在嗓音的加强之下，现在在她嘴里冒出的简直就是天籁之音好吧。
     此刻古岚珠想到了唐可可：“太好听了吧！我们一起做学院偶像吧。”
     如果动漫的唐可可听了一定会做出这样痴女的表情。
     古岚珠清唱这首《起风了》的时候。
     客厅。
     正在看斗破的古钟“咦”了一声，寻找歌声传出来的方向。
     “谁在唱歌？竟然这样好听？”
     “竟然可以和我女神陆筱雨一决高下了。”
     古钟咸鱼般的躺在沙发上，听到这歌声的时候，直接一个鲤鱼打挺，站起身。
     “好像是肥婆房间传出来的。”
     古钟来到古岚珠的房间门口，直接打开了房门。
     看见古岚珠正在陶醉的演唱着这首他听都没有听过的歌曲。
     肥婆唱歌有这么好听？
     不对！
     她现在不肥了。
     但这都不是重点。
     和古岚珠在一个屋檐下，这么多年，古岚珠几斤几两他是最清楚的。
     这人最近好像有点邪门。
     以前懒散的咸鱼的肥婆，锻炼一个多月，直接减肥成功。
     然而现在发现减肥成功的肥婆现在唱歌也那么动听，这还是那个肥婆吗？
     要不是每天都在一起。
     他还以为是换了一个人呢？
     事实摆在眼前。
     他现在一脸疑惑的看着古岚珠。
     古岚珠发现古钟盯着自己一脸迷茫的表情。“咳！”一声化解心中的尴尬。
     “我真的是太优秀了吗？”

第18章 变身萝莉一剑飞仙
     房间中，大眼瞪小眼，大肠包小肠。
     古钟还是不敢相信的问道：
     “这真的是你唱的？”
     “如假包换。”
     “快告诉我这首歌叫什么名字，我要下载下来。”
     “你现在下载不了。”
     “为嘛？”
     “因为这是我原创的。”
     “？？？”
     这个世界根本就没有这首歌，说这首歌是自己原创的古岚珠虽然对原作者感到抱歉，但这已经是最好解释的方式了。
     “你竟然还会写歌？真没看出来啊！”
     “我的优点可是很多的，你没发现的还多着呢。”
     “切！”古钟表示不屑。
     嘴上虽然不承认，但是心中还是佩服这个姐姐到五体投地。
     因为这段时间古岚珠的变化是实在太大了。
     忙碌起来时间总是过得很快，转眼间两天过去了。
     古钟这段时间有空就在追斗破这本小说，他已经看入迷了。
     当看得正起劲，忘乎所有的时候，他发现自己已经看到了最新的节章。
     “这就没了？”
     于是他在小说的下方点击了催更，最后他又点进了胖少特意推荐的小说。
     【变身萝莉一剑飞仙。】
     古钟不是什么萝莉控，但是这是胖少大大推荐的书，他觉得一定也会很不错的。
     点进去一看，发现阅读人数有十多万，而且作者的字数已经超过了百万字。
     古钟当即觉得这一定是一本仙草。
     但是这本书的评分并不是很高。
     当点击进去第一章第一行的时候，评论数显示999+。
     古钟这段时间看小说习惯性的看看评论什么的，所以第一时间点开段评。
     基本上都是书友“感谢胖少的推书，我最爱萝莉了。”
     “没想到胖少这样懂我，太令人感动了吧！”
     “兄弟你高兴得太早了，你见过9千岁的萝莉吗？”
     “只要是萝莉，年龄大点又有什么关系呢？”
     “大家把这本书评分刷到9分以上，让更多的书友来感受萝莉的身娇体柔。”
     “......”
     古钟有点不明所以，然后也评论道：“感谢胖少的推书。”
     随后开始阅读。
     一开始古钟兴致勃勃的点开这本小说，这本书也算是一个老作者写的，文笔文风都还算不差，描述萝莉也让古钟这个阳光大男孩有种想要保护的欲望，他看这本小说女主就像是代入了自己妹妹的感觉，虽然他没有妹妹。
     萝莉出场在一个小镇上，身娇体柔，父母双亡，在一家酒楼当厨娘，由于有不错的修炼天赋，然后开启了修炼之路。
     这时候系统出现，虽然晚了一点，但整体还不算太崩。
     最让古钟想不到的是，萝莉女主的系统是白给才能提升修为。
     为了提升实力，女主每天都在白给，虽然是迷倒了千万美少男，但是这个时候书友真的有一股想要干死作者的想法。
     有人把女主代入自己的女儿，有人代入到自己的妹妹，甚至有人代入到自己的老婆或者女友的身上，但是系统一出现，女主就被男配给XX了，古钟当即就想开骂了。
     这里的评论可以说是这本书评论最多的地方。
     古钟点击进去一看，果不其然，里面不止一个书友在骂这脑残作者，成千上万的书友已经骂遍了作者的祖宗十八代。
     出租房里。
     一个少年下班后，正在疯狂码字，他在胖少的章推之下，从只有几千人观看的书，瞬间变成了十万人再读。
     而且从书的第一段开始评论就疯狂暴涨。
     所以下班之后，花了十几块打了一个出租车，连书评都来不及看，就开始投入到码字的自嗨中。
     两章很快就骂完了。
     点击了作家后台，显示昨日阅读人数竟然高达了十万之多。
     评论更是高得吓人，竟然有五十几万。
     这数据，夜小豪坐在电脑面前已经傻眼了。
     而且前面完读率特别的高，但是到了第50章左右，数据就像是瀑布一样，飞流直下。
     然后，夜小豪点开评论一看，瞬间懵逼了。
     “我已经给了这本书五星好评了，好书就应该让更多的人看见。”这条评论的点赞数高达上万。
     “SB夜小豪，希望你的女朋友跟女主一样白给全书的男配角。”
     “我是真的服了这个老六了，你嫁人都无所谓，为什么要白给这么多的男配，你脑子装的是屎吗？”
     “骂作者和给五星好评这件事应该没有关联吧！反正我给了这本书五星好评了。”
     “让更多的书友来品毒，这是我人生最快乐的事情了。”
     “......”
     评论太多了，夜小豪根本就看不完。
     他的这本【变身萝莉一剑飞仙。】瞬间从8分变成9.6分。然后在网友各种推书的加持之下，这本书是真的火了起来。
     出现各个书荒的书单里面。
     夜小豪打开作家群，@了胖少，并发送道：“感谢胖少的推书，我的这本书从8分变成了9.6分。现在在读人数都十多万了，评论更是五十万多条，还有好几千的书单推荐，给胖少叩首了。”
     然后，夜小豪还还送了数据的截图。
     图片发送到群里，群里瞬间热闹了起来。
     “胖少一个章推杀伤力这么大？”
     “太羡慕了，求胖少推书啊！”
     “我也来要一个章推，求求胖少了。”
     夜小豪还是第一次体验到评论太多看不完是什么感觉。
     古岚珠点开作家群一看，这数据虽然赶不上她的斗破，但是在小众的变身文来说，这本书数据确实是火了。
     “@夜小豪，恭喜啊！”
     “推书可以把书名私信给我。”
     随后，古岚珠收到了十几本小说的推荐。
     古岚珠在发布今日的节章，把这些书也依次推荐到最后的一个节章里。
     没过多久。
     古岚珠就收到书友的疯狂吐槽。
     “胖少大大，能不能不要推书了，都快毒死我了。”
     “大家把这些书也推荐起来，让更多的朋友能从中找到快乐。”
     “感谢胖少的剧毒，这一口我收下了。”
     “......”
     古岚珠有点摸不着头脑。
     然后直接关闭了网页，只听到古钟吐槽的声音响起。
     “这胖少推荐的神马玩意儿，上一本还不够毒吗？”

第19章 不装了！摊牌了！我就是胖少
     客厅中响起古钟的吐槽声。
     古岚珠早已经知道古钟在看自己的这本书，只是自己随意推荐的书，为什么怨气声会如此之大？
     “咋了？你在狗叫什么？”
     古岚珠来到客厅无意间问了一句。
     “你才狗叫呢？气死我了。”
     “？？？”
     古岚珠一言不发，疑惑的看着古钟那张垮下来的驴脸。
     “我跟你说吧，我最近不是在看斗破吗？那个作者推荐了一本书，差点把我哥毒死，现在他竟然又推荐了十几本，还嫌我们被毒得不够深吗？”
     “那本书怎么了？”
     “我发给你，你自己看吧！”古钟觉得自己被毒得还不够，觉得应该拉古岚珠一起下水。
     现在很多的书友都在疯狂推书，让人来品一品这本书的剧毒。
     “好了，链接我已经发到你的qq上了，有时间你看看就知道了。”
     古岚珠手机“叮咚”一声，她看见了这本夜小豪的书，也是自己推荐的第一本书。
     不知道古钟在抱怨什么，听作者讲这本书在自己的推荐下，这本书也开始火了起来，怎么也不会差到哪里去吧。
     当即，古岚珠也坐在沙发上阅读了起来。
     然后慢慢的画风开始不对了。
     最后半个小时过去后，古岚珠整个脸色都变了。
     “妈的，我推荐的是什么玩意儿？”
     古钟“嘿嘿”一笑，“怎么样？”
     “？？？”古钟随后反应过来，“你推荐的什么玩意？斗破是你写的？”
     古岚珠一时口快，竟然然说漏嘴了。
     其实斗破也算是一本很正经的书，古岚珠觉得自己大大方方承认了，也没有什么关系。
     要是小黄文的话，她打死都不会承认的。
     “好吧！本来想以普通人身份跟你相处的，既然你都知道了，那也没有什么好隐藏的了，我不装了，摊牌了，我是胖少。”
     “哈哈哈，我差点就信了你了。”古钟很快收回笑脸，一本正经的说道：“走开，别打扰我看书。”
     “不信就算了。”
     古岚珠没想到自己说实话竟然还不相信她，也懒得解释。
     “咚咚咚！”
     一阵敲门声响起。
     古岚珠打开门，一个穿着快递服装的快递小哥出现在家门口。
     “您好，您的尾号是7987的一只小可爱吗？”
     “嗯嗯，我就是。”
     一只小可爱是古岚珠购物的用户名，这些都是前身留下的，快递员并没有笑，因为还有比这种名称更加奇怪的名字。
     “你的快递，请签收一下。”
     古岚珠看到自己在网上下单购买的音乐设备已经到了，签下自己的大名后，古岚珠把设备放在了保姆房。
     因为她家里没有请保姆，这个房间一直空着。
     古岚珠把自己的电脑和设备全部放在了这个房间，虽然卧室的空间也能放下，但却有点拥挤了。
     按照脑海里的那融入的编曲知识，对这些设备都并不陌生。
     很快就安装好了，最后连说明书都没有看，关于调试设备这些都是很基础的知识，古岚珠没用到2分钟，就已经完成了一切。
     调试好设备之后，古岚珠找到作家群里的夜小豪。
     “@夜小豪，你这本书太毒了吧！我都差点被气死到你这本书里了。”
     夜小豪也看到了这条消息，他在经过长达几个小时的翻评论和书单之后，他已经发现了。
     自己这本书瞬间火起来，并不是自己写的书有多好，反而是真的太差劲了，很多人都没有喷他，反而是积极推书，好像这样才能毒害更多的人。
     她对自己的写作能力产生巨大的怀疑。
     但就是这一刻，他又收到了胖少的这样的消息，心情更加跌落在了谷底。
     “可能我真的不适合写书吧，可我真的很努力了。”
     “你写得并没有什么毛病，只是主角这样白给真的好吗？或许你可以将主角换成男性，就不是现在这样的情况了，别再让主角疯狂白给了。”
     古岚珠如此说道。
     “谢谢指点，受教受教。”
     夜小豪说完，回到电脑面前，快速将这本书完结了。
     然后再申请了个小号，准备重新开始。
     虽然他现在是出名了，也赚到了一些钱，他很清楚这样的名气，会很影响他的下一本书，或许自己真的不适合写书，但是这是他最大的爱好了。
     没想到胖少的影响力如此之大，直接让他几度差点破防。
     而古钟一直泡在东华小说网里，虽然找到了几本还算不错好看得的书，但是跟斗破相比，他现在完全看不进去其他的书了。
     时不时就点开斗破这本书，看一看有没有更新，等待久了古钟的情绪变得有点焦躁起来。
     然后他按照简介里的群号点击了添加聊天群。
     第一个满了。第二个也满了，一直到最后一个才顺利加入了进去。
     现在古岚珠已经建立了很多的群，大概有十来个了吧。
     古钟看见最后一个群里面显示在线人数1998，他很庆幸自己能够顺利的加了进去。
     “欢迎新人，新人鲍照。”
     “欢迎新人，新人鲍照。”
     “......”
     古钟还是很单纯的一张自拍甩了出去。
     “？？？”书友群。
     “这孩子真是太单纯了。”
     “哈哈哈。”
     群里活跃度很高，古钟翻看着聊天记录，大部分就是催更的，但是群主胖少并没有说一句话。
     然后点开群成员时候。
     他觉得群主头像有那么几分眼熟。
     好像是在哪儿见过，他晃了晃脑袋，有的想不起来了。
     当他也在群里@艾特群主催更的时候，然后退出群聊。
     他看见群聊下方有一个和群主头像一模一样的头像。
     这个头像不是古岚珠还能是谁？
     刚刚自己还在给她推过书。
     他立马点开群，然后找到群主，点击私聊。
     弹窗出现的正是自己的姐姐——古岚珠。
     怎么可能？
     这觉得不可能。
     古钟使劲揉了揉自己的眼睛，发现这一切都是真的。
     我不会是在做梦吧？
     胖少就是那个肥婆？不对！现在不肥了。
     不能再叫肥婆了。
     胖少是古岚珠？还是我姐姐？
     古岚珠说过这本书是她写的，当时古钟根本就没有当一回事儿。
     当得知真相的时候，古钟一个鲤鱼打挺。
     起身朝着古岚珠所在的房间冲了过去。

第20章 我姐就是胖少
     房间中。
     古岚珠正在测试着新买的录歌需要的设备。
     这时房间门忽然打开，古钟飞快的冲了上去，一把搂住古岚珠的脖子。
     “姐姐，我的好姐姐，以前有什么得罪的地方，还请莫放在心上，我现在知道你是胖少了，能不能把你的存稿给我提前看看？我的好姐姐，求你了。”
     古岚珠有点疑惑，这玩意儿啥时候会喊姐姐两个字了？
     以前从来都没有主动喊过，除非和陆筱雨在一起的时候，会这样喊，但是不会搂住自己的脖子。
     对了！
     脖子！
     古岚珠现在脸都憋红了，气都快喘不出去了。
     “你...先....放...手。”
     古岚珠被古钟激动的抱住颈脖，说话都变得不顺畅了。
     古钟也是这时候才注意到了，差点让古岚珠去见马克思，差一丢丢就害斗破从此以后永远断更。
     “那个，能不能给我看看你的存稿。”
     “你不是不相信我是胖少吗？”
     “我错了还不行嘛？”
     “存稿没有，今天的已经更新了，等明天吧！”
     “那你快码字啊！玩这些乱七八糟的简直就是浪费时间。”
     古钟看着古岚珠，回到一个自己看不懂的软件上调试着音频文件，对于现在的他来说，古岚珠只要不是在码字就是在浪费时间。
     半马拿了冠军后，他还以为古岚珠从此刻就开始堕落了呢，原来是待在房间里写小说，写小说也就算了，竟然还那么好看。
     “今天没有灵感，等明天吧！”
     古岚珠继续摆弄着一串串音频，她才不会被催更所影响到，再说了自己每天的更新量并不少。
     “三年之约到底是啥时候进行呀，你快写出来啊！我都等不及了。”
     “你快出去吧，别来烦我，有存稿就给你看，这总行了吧，别来打扰我寻找灵感。”
     “那我就不扰姐姐寻找灵感了，嘿嘿嘿！”
     “这件事你别跟其他人说，我等会儿就更新一章给你看总行了吧。”
     古岚珠实在是无语了，古钟啥时候像这样粘着她说话了？对自己态度也是180度大转弯。
     最后古钟还是退出了房间，心里虽然还是感到不可思议，脑子都是蒙着，他是万万没有想到，自己的姐姐竟然就是胖少。
     现在终于可以在家里光明正大的在家里催更了。
     晚上。
     李秀兰做好饭，喊了两遍古岚珠，带着耳机的她沉浸于音频文件中，什么都没有听到。
     最后还是老爸古习山在房间里，将古岚珠给逮了出来。
     吃饭的时候。
     古习山看着这个女儿怎么好像又要回到之前的节奏，现在和以前一模一样，虽然不吃零食，但是也不爱出门了。
     天天宅在房间里，也不知道在干什么。
     “哎。”
     古习山叹了一口气说道：“岚珠，你最近在房间干啥呢？也不爱出门了，没事的时候还是多出去走走。”
     李秀兰也是一样附和说道：“对呀，岚珠，虽然你每天把自己关在房间里，我们并没有什么意见，但是你这样长期下来对身体很不好。”
     “该出去消费就出去消费，没钱了就跟妈讲，多走动走动。”
     这时候古钟却不愿意了。
     然后立马说道：“姐姐不爱出门就让他呆在房间里吧，你们看姐姐都宅了这么久了，也没见得再次胖起来，你们就是瞎操心。”
     古钟觉得，要是古岚珠还像之前那样天天泡在健身房里，以后小说谁来更新？
     他现在是巴不得古岚珠一辈子不出房门，当一辈子码字工，这样自己才会有看不完的节章，读不完的萧炎。
     “你这孩子瞎说什么呢？”李秀兰用筷子另外一头敲了一下古钟的头。
     古钟“哎哟”一声，然后埋头刨饭，余光瞟着古岚珠的回答。
     “爸妈，你们就不用管那么多了，我现在真的有其他的事情在做，而且我每天早上不是还和弟弟一起出门晨练吗？也并没有天天把自己宅起来啊！”
     “对呀，姐姐每天都在晨练，外面天气那么晒，姐姐又那么娇柔，怎么能经得起那么大的太阳暴晒。”
     古钟立马帮腔说道。
     “这孩子咋了？”
     父母二人摸不着头脑，好像今天像是变了一个人一样，以前都是帮着他们一起说教古岚珠的，现在怎么反过来了？
     “你是不是没有零花钱了？我看你买那么电脑的设备，花了不少钱吧！”
     李秀兰从包里拿出一张银行卡片，塞进古岚珠的包里。
     虽然古钟很嫉妒，但是见父母没再强行让古岚珠出门，这样古岚珠天天就可以宅在家里当一个码字工，他的心情也是好了不少。
     要是把自己的零花钱也拿给古岚珠，而她每天可以不停的码字，他也是相当愿意的。
     只是依照古岚珠得到尿性，他觉得自己给了古岚珠也不可能天天无时无刻码字。
     看着古钟继续埋头刨饭。
     父母好像是看出来了什么端倪。
     这段时间不光是古岚珠变了，连这个古钟好像也和之前变得不太一样了。
     咋回事儿？
     父母二人两人眼神一对，好像是找到了突破口一般。
     “爸妈，我吃好了，您们慢吃。”古岚珠说完起身就去到电脑面前，继续捣鼓着那些音频文件。
     其实古岚珠的存稿是相当多的，只是不想那么早就给给古钟先看，这样就失去了看小说的动力不是吗？
     而客厅里。
     饭桌上只剩下古钟个父母二人。
     “你别吃了，说说咋回事儿？”
     看着古钟还在努力刨饭，李秀兰直接拿开了古钟的饭碗，然后很严肃的问道。
     “啥，咋回事儿？你们在说啥？”
     古钟装着很疑惑，一脸我什么也不知道的表情。
     “就是你姐，不说的话，这个月的零花钱就没有了。”
     古习山很严肃的说道。
     古钟看着父母的表情，不像是开玩笑，零花钱没了，还不是什么大事情，因为自己现在零花钱存得够多了，就算没有了也没什么大事。
     但是现在父亲这样阴森的表情，让古钟打了个寒颤，大多这个时候就会遭到父母二人的混合双打。
     就在几年前，他就亲身体验过。
     他这辈子再也不想体验这样的事情了。
     于是他颤颤巍巍的说道：“我姐就是胖少。

第21章 吃醋
     “胖少？”
     “什么胖少？又想挨打了是吧！”
     之前古钟有几次称呼古岚珠为肥婆，被父母混合双打了之后，在家人面前对于肥胖这两个字，他是真的不敢说出口。
     除非是父母不在的情况之下。
     古钟下意识脱口而出，发现父母的眼神变得极为犀利，感觉就是要吃掉他一样。
     眼看情形不太对，古钟立忙解释道：“就是作者笔名的胖少啊！姐姐写的小说真的太好看了......”
     然后古钟把所有的事情来龙去脉都解释了一番，最后父母才知道古岚珠原来是宅在家里写网文呢。
     但是见古岚珠又是买话筒声卡键盘还以为是古岚珠要当什么主播呢。
     现在这个时代只要是个人都能当主播，想要红起来，虽然是非常困难，但是在这行去凑热闹的人可就太多了。
     随后在古钟的操作之下，父母也开始知道了斗破这本书。
     李秀兰不太爱看网文，只是默默点击了加入书架。
     只有古习山点击进去开始阅读起来。
     他因为工作平常很忙，几乎没什么时间去看这些，这应该是他看的第一本网文了。
     李秀兰开始收拾碗筷。
     古习山戴上眼镜开始慢慢的看了起来。
     古钟看见事情已经告了一个段落之后，也就放心下来。立马回到卧室，开始今天的追书之旅。
     古岚珠在房间中终于调试完成所有的音频，现在可以开始录制歌声了。
     一切都准备就绪之后，古岚珠点击播放伴奏，戴上耳机开始倾听着这首自己做的伴奏，和那个世界的原曲并没有太大的大差别。
     前奏结束之后。
     古岚珠缓缓的深吸一口气，然后开口唱道：
     “当你将过去交往的人的事情。”
     “君が前に付き合っていた人のこと。”
     “向我坦白的时候。”
     “仆に打ち明けてくれたとき。”
     “我并没有能坦率的倾听。”
     “素直に聴いてあげられずに。”
     “让你感到难过了呢。”
     “寂しい思いをさせてしまったね。”
     “明明知道，自己动不动就吃醋的坏习惯。”
     “すぐにヤキモチ焼くのが仆の悪い癖だって，分かっていた筈なのに。”
     “......”
     古岚珠唱的是这首《吃醋（起风了）。》另外一个版本，脑海记忆中得知，这首歌的原创竟然来自另外一个世界的樱花国。
     讲述的是一对恋爱中的情侣，女孩向男孩说起过去和其他人的恋爱经历，男孩子虽然很喜欢女孩，但是听到自己喜欢的女孩子谈起前任的时候，当然也会吃醋的啊！
     他只想拥有女孩子的现在，对于以前的经历，他是真的一点也不想听，只想要紧紧的搂抱着她，整首歌旋律和起风了重新填词音律几乎一模一样。
     但是歌词的表达的意思却完全不一样。
     在这里樱花国只是东华国的一个省，也就是东华的一个少数民族，古岚珠小时候很喜欢看樱花TV电视台，所以也学会了不少的樱花语言。
     还有这首歌融合的记忆中，对整首歌日语版的《吃醋》，中文版的《起风了》也是手到擒来。瞬间就拿捏了。
     那个世界称之为日语。
     在这个世界成了东华的一个少数民族的语言。
     因为现在他们都是炎黄子孙。
     一首歌唱完，古岚珠仔细听了一下，觉得并没有什么差错的地方。
     随后把录制的视频，把一些多余的地方剪辑掉。
     视频都是用新买的摄像头录制下来的，古岚珠只露出了头部以下的部位，摄像头主要拍摄的是创作这首歌的整个音轨，和录制古岚珠在琴键上弹奏的双手，视频里没有出现古岚珠的面孔。
     剪辑视频完成，把所有的音轨添加进去后，一首歌的就这样创作好了。
     现在轮到发布了，古岚珠在这个世界，音乐想要上传到音乐APP上，都是要经过一系类的认证之类的东西。
     古岚珠觉得那样太麻烦了。
     所以她直接登录哔站。
     古岚珠哔站的网名还算正常。
     就是‘古同学’三个字，也算是中规中矩吧。
     选择音乐区。
     最后点击发布投稿，把自己做好的《吃醋》这首歌的MP3和剪辑的视频同时上传。
     选择了原创歌曲。
     最后古岚珠就把这首《吃醋》也就是起风了的日语版上传到哔站的原创歌曲中。
     忙到了晚上11点左右。
     古岚珠洗漱一番就沉沉睡去。
     第二天还是往常那个时间醒来，古岚珠准备出门跑步运动一下。
     这是现在每天的必修课。
     当她走出卧室的时候，古钟早就起来了。
     看到古岚珠准备出去晨练，立马上前阻止道：
     “你今天还去晨练吗？答应我能不能不要去晨练了，现在就去码字，你的那份我帮你跑了。”
     “我又不是码字机器，你让我码字就码字啊！”
     古岚珠有点不乐意的说道。
     “那你啥时候更新啊，昨晚有码的存稿吗？可以给我先看看不。”
     “运动完回家我就更新。”
     古岚珠不再理睬古钟出走房门开始今天的晨练。
     虽说她每天大多数的时间都宅在房间里，但是每天的生活还是极其自律的。
     当晨练完回到家中，母亲正在厨房做着早餐，而父亲古习山顶着一双黑眼圈出现在古岚珠的面前。
     “他啥时候这么憔悴了？”
     古岚珠感觉今天的父亲和以往有点不一样，以前就算是喝了酒回到家，第二天也是精神抖擞的。
     但是今天这是怎么了？
     “爸，这这是咋了？怎么眼睛都变成熊猫眼了?”
     “岚珠啊！以后不想出门就不出去了，天天就宅在家就行了。”
     “？？？”古岚珠摸了摸头，今天父亲到底咋了？
     “你的小说到底啥时候更新啊！我昨晚看到半夜看完了，写得不错，爸爸支持你，但是能不能每天多更新一点。”
     古岚珠现在才知道，原来古习山也知道那本斗破是自己写的了，她用脚趾母猜都能猜出这一定是古钟说出去的。
     但是她又觉得无所谓，知道了也没什么大不了的。
     关键是现在小说竟然又多了一个粉丝，而且还是自己的父亲。
     这是什么操作？

第22章 一片和谐
     八月末。天气依然烦躁不安。
     临江小区，古岚珠正在面对家里两个男人的催更，一时之间古岚珠也不知道该如何是好。
     而小区不远的另外一个富豪小区里，陆筱雨和粉丝打赌输了，跑了半马之后，现在在古岚珠再也没有去健身房之后，干脆自己在家里购买了健身设备，腾空一个房间出来，就在家里开始健身了。
     前几天还兴致勃勃的锻炼，但是不久后陆筱雨就干脆放弃了。
     因为她对锻炼很快就失去了兴趣。
     她是哔站的音乐区的博主，每天几乎都会翻唱一些歌曲和开直播唱歌，无聊还会开游戏直播。
     她是典型的宅女。
     起床点了一份外卖后，她开始逛着哔站鬼畜区，又看了一会儿动漫。
     最后停留在自己的擅长得到领域——音乐区。
     她看着自己昨天发布音乐，数据有十万播放了，点赞投币的也有快接近5000，数据还算不错。
     然后她看见首页出现一个原创分类的歌曲。
     标题是“【日语原创/古同学】吃醋，收藏五万就发布另外一个中文版本。”
     随后点击进去，发现这确实是一首日文歌曲。
     日文下方还会还有中文的翻译，听着歌声，陆筱雨有种似曾相识的感觉。
     不是这首歌她听过，而是这个声音有点熟悉。
     这个作者是一个新人UP主，这首歌的播放量现在只有5万播放。
     虽然只有5万的浏览量，这首歌却异军突起，冲进了哔站音乐区的推荐榜。
     很多浏览量比这首歌多的投稿，都被甩在后面。
     因为这首歌的投币和收藏太多了，平均算起来，播放6次就会有一个投币，每十次就有一个收藏，
     这首歌的原创质量真的很可怕，光是这些数据的比例都已经碾压了其他音乐区的up主的投稿。
     有很多表示听不懂日语的，古岚珠也是考虑到了这一点，也还有中文翻译的歌词，看着歌词听着歌声，一股清爽的声音传来，带着一丝吃醋，一丝喜爱，一丝忧伤，整个歌曲得到升华，虽然看这个古同学是新号，但是绝对不是音乐新人。
     看着视频中的创作音轨就能够看得出来。
     虽说现在只有5万的播放量，但是陆筱雨看发布时间，确实昨天晚上发布的，这才一个晚上过去，竟然直接上了音乐区推荐首位。
     要知道一个投稿一旦火起来后，它的数据可以说是呈现几倍式的增长的，因为不少的人看见视频的播放量很多，也会好奇的点击进去，最后如果作品实力真的过硬，就更容易火起来。
     只要实力过硬，涨粉的话，很是轻松的。
     看着目前的这个势头，这首歌火起来只是迟早的问题。
     陆筱雨十分喜欢这首歌，然后给古同学点击了私信。
     “古同学你好，我可以翻唱你的这首歌吗？
     然而她给古同学的这首歌加入了收藏，再投了2颗币，却没有等到古同学的答复。
     古岚珠此刻更新完斗破的小说节章后，开始浏览起昨天发布的音乐的数据。
     数据还算不错，现在古岚珠没刷新一次，评论投币都会多很多出来。
     评论区的声音也是一片和谐。
     “这首歌也太好听了吧！UP主是哔站的新人，谁有UP主其他网站的账号。”
     “讲真的，很久都没有在音乐区看见好的原创歌曲了，这还是UP一个人作曲作词加演唱，有这种实力，这才是是我心目中的大佬啊！”
     “真的听完有种说不出来的感觉，突然就泪崩了，up太了解男孩子的心思了，完全唱到我的心坎上了。”
     “看古同学的身材一定是一个妖娆萌妹子，看资料才17岁？”
     “up主露脸啊！有才华有身材的妹子，我最爱了。”
     “疯狂后排**古同学。”
     与此同时，古同学的粉丝也开始迅速激增，从0个，涨到了6000多，关注的比例也高达10分之一。
     当然这是日文引起的，古岚珠觉得自己要是发布中文版的《起风了》数据比例会更好。
     “谁有古同学的其他账号啊！”
     “不知道。”
     “古同学的粉丝群谁有呢？”
     “没有粉丝群吧，这个号还是新号呢。”
     “求古同学，建立粉丝群啊！”
     “古同学是我老婆，我待会儿就让我老婆建立粉丝群。”
     “刚和女朋友因为一点小事分手了，听到这首歌心里好难受啊！”
     古岚珠看着评论区的留言，然后开了一个qq超级vip，以前只是普通会员。
     然后建立了一个群聊。
     群的名字：古同学以歌会友。
     把群号发布在评论区后，置顶完成。
     很快群里就上了1000位勇士。
     “我老婆那么纯正的日语，up是樱花省的吗？我也是唉！”
     “古同学的qq资料显示蓉城，才不是樱花省的。”
     “我的日语很差劲，收藏5万就能发布中文版的，大家快去转发起来。”
     一时间群里人越来越多。
     古岚珠看群里冒了一下泡：“感谢大家的支持，我继续努力带给大家更好的作品的。”
     “群主爆照。”
     “群主鲍照。”
     “+1+2+3一直加到999+。”
     古岚珠并没有理会鲍照的请求，继续观看起作品的数据。
     一个小时不到，古岚珠的这个作品播放已经超过十万了。
     收藏也达到了一万多。
     简直不敢想象，而且私信她的人，多得可怕。
     古岚珠随意回复了几个人，但是新的私信又随之弹了出来。
     无奈之下，古岚珠选择了关闭私信。
     为了对线收藏到达五万发布中文版的《起风了》，现在她打算提前做好这首歌曲。
     编曲还是用的《吃醋》的伴奏，只是歌词发生了变化。
     一样的伴奏，不一样的曲风。
     这首歌自己在等待设备的这几天，早已经唱得滚瓜烂熟了。
     很快一首《起风了》就录制完成。
     视频中的画面和之前的这首吃醋画面没有任何的变化。
     只是这是一首纯正的中文歌曲。
     而听到古岚珠从房间中传出来的歌声，古钟觉得很好听，这几天古岚珠房间中都会传出这首歌的歌声，导致现在他也会哼唱几句了。
     虽说很好听，但只要古岚珠没有码字，他觉得古岚珠就是不务正业。
     对不起他们这些斗气大陆的粉丝们的催更。

第23章 起风了
     斗破现在的浏览一下冲击到50万人阅读，在新书榜单中，这是有史以来第一次有新书能有这个成绩。
     现在斗破催更的数据好到无可天际的时候，斗破现在30万的字数，直接进入到销售榜的第十名，这是唯一一本玄幻。
     很多网文大佬都纷纷开始拜读起来这本成绩逆天的新书，他们和古习山一模一样，本来只是进去见识一下这本书到底有什么过人之处。
     但是当他们一看起来的时候，就没有停下来，直接看到了最后一章。
     斗破现在不光是出现在新书榜第一，和销售榜第十，还出现各个榜单之中，古岚珠觉得自己这本书霸占这个网站第一的位置是迟早的问题。
     因为目前这本书是真的太火了。
     已经被各个大神作家拿来分析这本书的过人之处。
     就在这个时候，退婚流莫名其妙的火遍整个网文界。
     而番番每天还是按时按点的给古岚珠发消息。
     “接下来的剧情有什么需要帮忙分析的吗？遇到卡文的时候请联系我，24小时为你排忧解难。”
     卡文？
     根本就不存在的。
     古岚珠现在的存稿已经有好几十万了。
     大部分时间都投入到玩编曲上面去了，脑子的知识虽说很全面，但是有的东西还是需要熟能生巧。
     码字就像一个工具人一样。
     晚上古习山回到家，第一件事就是找古岚珠更新小说。
     古岚珠只好敷衍着：“今天更新完了，编辑不让多更。”
     一切黑锅都甩给‘番番’这个编辑。
     这时。
     以歌会友的粉丝群里。
     “收藏已经破五万了，老婆什么时候发布中文版啊！”
     “竟敢与我抢老婆？”
     “给up一点时间吧，毕竟这首歌才发布不到一天，谁能在这么短的时间里，创作出来这首歌的中文版。”
     “对呀，我刚刚试了用这首歌的中文歌词唱了一遍，发现这首歌中文唱出来实在是有点绕口。”
     “原来你也用中文唱了呀，我还以为只有我一个人这样做过呢。”
     “有一个翻唱的up主，已经用翻译的中文唱出来了，但是我觉得还是日语的唱出来比较好听一点。”
     古岚珠看到群里的聊天记录，
     打开哔站的第一眼，她吓了一跳。
     这数据也太逆天了吧。
     一天的时间，这首歌现在的播放直接破50万了。
     要知道斗破这本小说，在自己几次爆更，出现在各个榜单上，现在也不过在50万。
     而这首歌直接在短短的时间内就破了五十万，简直恐怖如斯。
     而收藏在这个时候也刚好破了五万。
     古岚珠一直都是很讲信用的人，答应过收藏破五万之后，就发布中文版的这首歌。
     于是，她去听了那个群友分享的up主直接用日文翻译成中文，唱出来的这首歌。
     整个歌曲都变了，虽然不难听，但也说不上很好听。
     因为实在是有点绕口，根本就没有那种情绪上产生共鸣的感觉了。
     很快。
     古岚珠把早就已经准备好的《起风了》投稿出去。
     标题：“【中文原创歌曲/古同学】《起风了》。】
     随后，古岚珠发布出去。
     再把这首歌分享到《以歌会友》粉丝群里。
     “中文版已经发布了，有喜欢的可以多多投币收藏。”
     群里很快再次火热了起来。
     “哇！古同学还没有睡觉？”
     “古同学真是太勤劳了，我还以为等上一段时间才会发布这首歌曲呢？没想当收藏刚破五万，就直接发布了。”
     “我要去听一听，希望中文版的比日语的更好听。
     “太棒了，欧耶~！”
     这首歌发布第一时间，群里的粉丝跟着链接点击进去。
     首先入耳是很熟悉的伴奏，这个伴奏在很多的人耳朵已经循环了一天了。
     前奏结束，歌声传来。
     “这一路上走走停停。”
     “顺着少年漂流的痕迹。”
     “迈出车站的前一刻。”
     “竟有些犹豫。”
     “不禁笑这近乡情怯。”
     “仍无可避免。”
     “......”
     一样的旋律，一样的伴奏，但是体现出来的是两首完全不一样画风的歌曲。
     一个出租房里。
     一个少年跟女友因为一点小事分手之后，听到那首古同学的《吃醋》好像找到了和女友分手的真正原因，正是他太喜欢他的女友了，当女友在他面前经常提起前任，他很不开心，随后因为拌嘴了几句后导致了分手。
     听到那些吃醋后，他好像找到了自己知音的感觉。
     他循环播放了好久好久，当古同学把中文版链接发布到群里的时候。
     他有点迫不及待的点击打开了链接。
     熟悉的伴奏结束之后。
     入耳的歌声，画风突变，他恍惚看见自己18岁辍学踏上火车，与自己小伙伴分开的场景，那里还有自己暗恋了几年的女孩，回忆着校园中那些青春洒下来的时光，他泪目了。
     那一年他下了火车，为了生计，努力拼搏。
     回想起那一晚的风真的很大很大，吹散了好多人，好多人。
     现在想起，有人在脑海中只剩下一张模糊的画像。
     但那些都是他的青春啊。
     “如今走过这世间。”
     “万般流连。”
     “翻过岁月不同侧脸。”
     “措不及防闯入你的笑颜。”
     “......”
     他听到这里眼前已经模糊一片，用袖口擦干泪花。
     随后默默的给这首歌，点击了收藏，然后投出去2个硬币。
     再评论道：“那一夜的风很大，吹散了我身边的很多人。”
     评论中很多人也在分享着自己青春时期发生的故事。
     一个粉丝评论道：
     “走，走走，快出去接水”
     “啊，为啥？”
     “某人在外面哦。”
     “......”
     另一个粉丝评论道：
     “爱过了，不遗憾了。”
     “2016年9月1日高二我们相遇了。”
     “2016年9月6日我们不认识，但今天对视一眼我居然有点紧张。”
     “......”
     故事整整长达上千字。
     也不知道是不是真的。
     最后结尾有点悲伤，但是整个青春遇到他，她一点也没有后悔。
     青春是炽热的，是滚烫的，是少女干净的侧脸，是少年线条分明的脸庞，是汗水，是呼喊，是课堂的大笑，是食堂的熙熙攘攘，是拼命努力的样子，是操场的步线，是美好的暗恋，是我们的单纯，是活力，是美好是一场终将结束的宴席。
     这首歌仿佛有某种魔力一般。
     侵蚀着他们的内心，回忆起那炙热的青春。

第24章 自己改编自己的歌？
     投稿《起风了》也只才过去了不到五分钟。
     播放量就已经突破了上千，评论几百条。
     投币和收藏几乎一样多，古岚珠知道这些都是来自群里粉丝的功劳。
     每个人都在分享着自己的故事。
     而那条“那一夜的风很大，吹散了我身边的很多人。”的评论点赞数也是多得吓人。
     翌日，清晨。
     古岚珠起床看见《吃醋》这首歌已经到了新歌榜第一名得到位置。
     然而《起风了》在经过一晚上，播放量也达到了6万。
     投稿那个时候大多数人都在睡觉，能有这个播放效果已经很不错了。
     投币和收藏跟播放比例差不多达到了5分之一，这个数据比例太吓人，导致官方都怀疑up刷了数据。
     但是经过一系类的检测发现，这些数据都是真实有效的。
     这么逆天的成绩，哔站很快就把这个视频推送到了官网主页上。
     因为这个作品质量确实没话说。
     经过推广之下，这个作品很快引来一波人气。
     “哇!这首歌真是太好听了。”
     “up只发了两个作品，伴奏一样，歌词却不一样，表达出两个不一样的界境，真是太厉害了。”
     “up有粉丝群吗？”
     “我刚加了粉丝群了，显得群人数已经满了。”
     古岚珠也看见了自己的这个作品竟然被官方大力推荐了。
     每次刷新，古岚珠都能看到数据在不停的增长。粉丝数显示999+。
     现在古岚珠的粉丝哔站粉丝已经破3万了。
     刷新一下页面，粉丝就会多出好几百个，毫无意外，古岚珠这两首一样的伴奏的歌，瞬间挤进了新歌排行榜。
     并正在相互争斗着第一的位置。
     陆筱雨给古同学的私信，一直没有回复，她也能猜到这应该是私信太多了，应该没有看见，或者是up根本就不想理她。
     然后她也打开了这首新出来的歌曲，正是被官方正在推荐的歌。
     一开始她还以为自己点击错了。
     因为两首歌的旋律竟然都一样。
     但是歌词出现的时候，她震撼到了。
     “还能这样？”
     自己改编自己的歌？
     这是什么骚炒作啊！
     她从来就没有见过这样的情况。
     因为多数都是抄别人的，哪有自己抄自己的？
     但是两首歌的质量都是出奇的好。
     这时，她看到古岚珠注册了自己的微博号，发在了评论区。
     古岚珠本来还想建qq群的，但是群现在建立太多了，每天@她的人也太多了。
     自己根本无心打理这些qq群，还是微博比较方便一点。
     【大家好，我是古同学。】
     评论数从一到一百，只用了不到2分钟。
     微博的粉丝也正在以恐怖的速度疯狂猛涨。
     陆筱雨点击了关注。
     古钟平时也喜欢看哔站的视频，陆筱雨应该是他最喜欢的音乐区博主了，但是他今天却在音乐区刷到了一个更加变态的新人up。
     作品显示同时正在观看的已经超过万人。
     于是他点击进去。
     这歌不正是胖少...，不对！姐姐天天在房间里练习的歌曲吗？
     而且那个民谣露脸的人正是古岚珠。
     没想到自己的姐姐同时写斗破还写歌，而且两个不同的领域都同时火爆了起来。
     都是一个妈养大的。
     他此刻觉得自己怎么那么废物。
     他听完古岚珠唱的歌曲，真的太喜欢了。
     可能是以前的古岚珠太胖了，注意力完全没有注意到她的才华上面吧。
     随后他又点开陆筱雨的哔站主页。
     陆筱雨并没有更新，只是转发了古岚珠的两首原创歌曲。
     “没想到筱筱也喜欢姐姐的这两首歌。”
     “也是，毕竟他们是好朋友哒。”
     古钟完全不知道，古岚珠和陆筱雨两人只有微信，根本没有其他的联系方式。
     他从半马结束的时候就再也没有见过陆筱雨了，心里还是多多少少有点想念。
     虽然他也有陆筱雨的微信，但是他不敢主动给陆筱雨发一条消息。
     现在终于可以展开话题了。
     于是找到那个猫猫头像，编辑信息快速发送出去。
     生怕等一下，自己胆小失去了这样的机会。
     “筱雨姐姐，我见你哔站也喜欢我姐姐的歌啊！要不要来我家和我姐姐一起探讨一下音乐。”
     如果这句话让古岚珠听见了，一定会说：你这是让她来和我探讨音乐的吗？明明就是你自己思春了而已。
     等了好久。
     古钟一直盯着那个猫猫头像。
     当他看见那个微信头像显示“正在输入”的时候，心里激动得不知道该如何是好。
     “岚珠也在哔站做音乐吗？”
     显然她并不知道自己转发的那两首，自己还特别喜欢的原创歌曲就是古岚珠创作的。
     古钟也是疑惑起来。
     难道她不知道？
     随后说道：“你转发的那两首歌就是她唱的。”
     陆筱雨激动得坐电竞椅直接崩了起来。
     我就说那个声音咋会那么耳熟呢？现在回想起来，那不正是和古岚珠的声音吗？
     没想到古岚珠运动能力那么好不说，连唱歌也唱得那么好。
     最关键的是那是她原创的歌曲。
     她就说最近古岚珠为什么没有找过自己，原来时间都用在了创作歌曲这上面了啊。
     古岚珠表示：你想多了！
     “你家住几栋？我过来找你。”
     古钟看见陆筱雨的消息，有点不知所措。
     我的筱筱女神要来找我？不对，应该是找我姐姐的，但是最后的消息明显是说的找我。——古钟自恋的想着。
     但是他很快恢复理智说道：“筱雨姐姐，你到了给我发信息，我下楼来接你。”
     因为陆筱雨有段时间和他们天天在一起，也是知道他们家小区的位置。
     “好。”
     两个人都很激动。
     古钟则是跑到古岚珠的房间说道：“姐，等下陆筱雨姐姐要来我们家找我们玩。”
     “来就来呗。”古岚珠无所谓的说道。
     “我今天翻到你在哔站的音乐了，我让筱雨姐姐和你一起探讨一下，她在哔站音乐区可是很出名的。”
     这个时候古岚珠才忽然记起，陆筱雨好像之前跟她说过她是哔站音乐区的up，和粉丝打赌输了去跑了半马呢。
     “你确定你是让她来和我探讨音乐的？还是你自己想见她才出此下策？”
     古钟被古岚珠看透了心思，然后整张脸刷的一下就红透像个成熟的苹果一样。
     为了不在古岚珠面前出糗，迅速的跑开了。
     古岚珠摇摇头，然后打开系统，发现自己前不久消费完了自己的十万声望值。
     但是这个时候声望值正在以高速猛然上涨。
     不一会儿，现在的声望值就突破了30多万，而且这个数字就没有想要停下来的意思。
     胖少火爆了网文圈，古同学也在溢流至上蔓延哔站的音乐圈。

第25章 要不我们一起做一首原创怎么样？
     古岚珠揉了揉酸酸涨涨的胸部，打了一个哈欠。
     然后开始有点无所事事起来。
     “叮咚！”
     微信的提示音响起。
     古岚珠很久没有玩微信了，微信上面的同学居多，但是从放假之后，也没有人主动和她联系过。
     看见消息来自陆筱雨的。
     “岚珠，没想到你那么厉害，竟然两首歌能迅速占领哔站的音乐新歌榜。”
     “还好啦！侥幸而已，我听古钟说你要来我这里？啥时候到？”
     “快到了，正在路上。”
     “那见面聊。”
     “好。”
     和陆筱雨聊天结束，古岚珠又开始水群，群里这段时间@她的人太多了，添加她的人也很多，索性古岚珠直接关闭了私聊功能，和拒绝添加好友。
     没办法，每天一打开qq软件那个“咳嗽”的声音得足足响半个小时。
     这严重打扰到自己码字。
     不多时，微信弹出“我到了”的消息。
     古岚珠下楼见到那个亭亭玉立的姑娘。
     今天陆筱雨穿着一袭白裙，长发披肩，有点像某个天仙下凡的仙女，在小区门口东张西望。
     陆筱雨作为一个哔站10万粉丝的音乐区大佬，已经被《吃醋》《起风了》两首同一个编曲一样，不同风格的这两首歌彻底佩服得无可言表，近些年日语歌匮乏，陆筱雨已经很少听到那么触人心弦的歌了。
     而且起风了更不用说，在古同学治愈系少女的声音下，更是直击灵魂。
     以至于陆筱雨听着就忍不住跟着唱了起来。
     她太喜欢这两首歌了，当得知这两首歌是古岚珠创造的时候，她更是直接兴奋得不行。
     “筱雨，我在这儿。”
     古岚珠入眼看见了陆筱雨站在小区门口。
     陆筱雨快步走上前来，看着古岚珠又变了不少，她记得古岚珠初次遇见的时候，那时候古岚珠还有点胖，然后在不断的运动之下，体重以肉眼可见的速度减了下去。
     这一次再次见到古岚珠，已经完全符合自己心中完美女神的形象。
     “好久不见呀，岚珠又漂亮啦！”
     “外面太阳太晒了，我们先上去。”
     站在阳光下，感觉就像是在烧烤架上的小绵羊。
     陆筱雨挽住古岚珠的手臂，紧贴着古岚珠的身体，一股幽香传来。
     古岚珠上楼后，古钟还在等着陆筱雨的消息。
     看着陆筱雨和自己姐姐进了房间，然后屁颠颠的倒了两杯冰可乐。
     也跟着走进了古岚珠码字的房间。
     “筱雨姐姐喝水。”
     “姐姐，你要吗？”
     “废话！”古岚珠白了一眼古钟。
     然后，古钟把两杯水放在旁边的茶几上，坐在旁边的小沙发上，就静静的看着两人贴贴。
     是的，古岚珠和陆筱雨两人贴得很近，这让古钟很羡慕。
     “我这里有几首准备翻唱的歌，可以和你一起录歌吗？”陆筱雨贴着古岚珠的时候漏出痴汉的表情，她现在察觉到古岚珠真的太好看了，导致整个人有点像吸毒上瘾的兴奋状态。
     “翻唱就算了吧，要不我们一起做一首原创怎么样？”古岚珠现在的声望值很多，根本不需要去翻唱别人的歌。
     “啊！你还有原创？”
     陆筱雨震惊道。
     “哦，没有，不过可以现在开始创作。”
     “你哔站叫什么名字，我关注一下。”
     古岚珠正在操作着哔站的网页。
     “筱筱。”陆筱雨爆出自己的哔站名字，随后有点懵，古岚珠做歌说得风轻云淡，她都不知道该说什么了。
     因为多数歌手一般都不会创作歌曲，能创作的又能唱的不是没有，在这个圈子里可真的太少了。
     但是像古岚珠这样长得好看而且有更写歌的人几乎找不出来。
     要不是古岚珠已经创作出了两首歌，已经知道了古岚珠恐怖的实力，她一定会觉得古岚珠是在开玩笑。
     很快古岚珠找到了这个陆筱雨的哔站账号，作品一共有100多个，最早的视频大概在2年前，平均每个星期就会出一首作品。
     虽说全部都是翻唱。
     古岚珠点开了陆筱雨的作品，本来想看看陆筱雨适合什么样的风格。
     发现陆筱雨这人是什么样的歌都在唱，而且每首歌的投币收藏都很高。
     不然怎么会古钟这孩子都是她的粉丝呢？
     古岚珠关闭网页。
     然后看到突然一条让人气愤的视频弹窗跳了出来。
     视频是最近刚发生的事情，在媒体不断深扒之下，事情的过程很快出现在大众的面前。
     视频中一个穿着橙黄色衣服消防员，正失神落魄的蹲在桥边。
     大桥贯穿这个海岸。
     滚烫的桥面正被太阳烤着滚烫。
     冒出蒸蒸热气。
     “为什么？为什么？我就差那么一点点。”
     桥面上围观着许多看热闹的人，就像是菜市场买菜一样。
     吵闹得很。
     视频的在线人数已经突破了百万人。
     通过回放，古岚珠知道了整个事情的原由。
     就在刚刚，一个女孩从这个桥上跳了下去，就这个高度跳下去，可能连尸体都捞不到了吧。
     女孩本人患有抑郁症，早就已经产生了轻生的想法。
     几次轻生都被消防员劝说成功，还有一次是强行让女孩挣脱了危险，这一次她独立来到这座大桥上，站在桥的护栏外围。
     阳光很刺眼，女孩很害怕。
     人也越聚越多，很不习惯被人围观着。
     当消防员赶到的时候，女孩心里更加产生了恐惧。
     一个22岁的消防员，脸庞还有些稚嫩，但是整个人的气质却很温和而坚毅，他慢慢的走上前去。
     “妹妹，你有什么事情可以给我讲，千万不要做傻事想不开。”
     女孩自嘲的笑了笑。
     “谢谢！大概这个世界上，也只有你们是最关心我的了吧！真的抱歉，每次都给你们添麻烦，我真的不是有意的，但是这个世界上真的没有什么好留恋的了呢。”
     女孩说着，眼泪从眼眶中不争气的流出。
     “怎么会呢？我以后就当你的亲哥哥好不好，你先下来吧。”
     消防员已经解救过女孩几次了，女孩家里的情况他很清楚。
     女孩父母离异，父亲娶了一个年轻漂亮大不了她几岁的女孩，母亲和老王也成家生了一个孩子。
     留下她和她的哥哥。父母都觉得他们兄妹二人是累赘，导致最后连住的地方都没有给他们留下

第26章 因为那里有她最爱的哥哥啊
     他们兄妹二人租住在一个老式破房里，相依为命。
     相互鼓励，那可能是女孩最幸福的时光了吧！
     她的哥哥辍学在外打工，给她赚取学费，她的生命里，这唯一的亲人也只有她的哥哥了。
     但是1年前。
     她哥哥由于在工厂生产操作不当，整个人被卷入一台正在运作的机器里。
     她也失去了自己唯一的哥哥，也是她最爱的亲人。
     女孩从那时候起慢慢就患上抑郁症，工厂给他哥哥买了保险，工厂的工友得知她的家庭情况后，工厂的同事通过募捐和在保险的赔付下，一共到女孩手里有差不多100万的赔偿款。
     女孩看着这些用哥哥命换来的钱，她很痛苦。
     每天都活在深深的自责中。
     如果不是我，哥哥就不会那么辛苦了吧。
     如果不是我，哥哥也不会出现意外了吧。
     但是当女孩还没有自责完，哥哥用命换来的钱，却被很久没有见面的父母抢夺走了。
     她怪自己无能。连最后哥哥留下来的东西也保护不了。
     从那时起，她就产生了想去另外一个世界去见她的哥哥。
     在她的眼中父母只是把她送到这个世界来遭受罪责的。
     每次当她轻生的想法产生时。
     她都被消防员劝说下来了。
     因为她不想给这些善良的消防员叔叔添麻烦，但是每次轻生，消防员都能第一时间出现她的面前。
     她看着这些年龄不大的消防员感觉就像是见到那个最爱她的哥哥。
     她知道这一切都是自己幻想出来的，那根本就不是自己的哥哥。
     当这一次她站在桥头，果不其然，那个拯救了自己好几次的消防员大哥哥又出现了。
     在消防员的劝说下，她的轻生的想法有那么一丝丝动摇。
     但是桥头的群众对于女孩的行为，只觉得是博取关注，装可怜而已。
     “你跳啊！每次都是做样子给谁看呢？”一个老婆婆指着小女孩说道。
     “对啊！这很明显就是哗众取宠罢了，有本事你真跳下去给我看看。”
     “呵呵，跳啊！怎么不跳呢？”
     “怕了吗？”
     “我就见不得这样的人，消防员你过来，我保证她不敢跳。”
     围观的人不嫌事大，开始起哄起来。
     “闭嘴，你们够了！”消防员吼道。
     于是有其他消防员开始疏散人群，但是人群太多了，叽叽喳喳的声音全是让女孩跳下去的声音。
     很快，女孩的父母很是不情愿的来到现场。
     “你个女娃子，真的是给我们添麻烦，这么多人陪着你一个人闹，真的是够了，赶快下来，我还要赶着回去打麻将呢？”一个妇女骂骂咧咧的吼道。
     女孩回过头看着那个很讨厌的脸，是她的亲母，并没有回话。
     “你快闭嘴吧你，有你这么劝孩子的？”一个消防员赶紧把那个妇女拉开了。
     “哎呀！这个女娃站了这么久了，都不跳，她肯定不会跳的。”人群中一个老头说道。
     “来...来..吃烟。”说话的是女孩的父亲，正在给消防员递烟：“这个娃儿不听话，麻烦你们了。”
     消防员直接一手把递过来的烟拍到地上。
     “有你这样当父亲的？你孩子都要跳海了，你还笑呵呵的当以为是在办喜事啊？”
     消防员不耐烦的吼道。
     “孩子不听话....”他还想解释着什么？
     消防员直接咆哮道：“滚。”
     “消防员哥哥，谢谢你，我很喜欢你，就像是哥哥那种喜欢。”女孩笑容更加灿烂了。
     “那以后我就当你哥哥好吧。”消防员温柔的说道。
     “嗯！”女孩点了点头。
     人群中。
     “我就说她不会跳吧。”
     但是下一刻。
     “如果有来生的话，我愿意...但我太想我的哥哥了，我想去见他。”
     “对不起，没能让你这次完成任务。”
     女孩说完，闭上眼睛。感受着刺眼的阳光，感受着这个没有任何留恋的世界。
     “别...”消防员察觉事情不对，立马扑上前去。
     就在他宽大的手离女孩距离只有不到一厘米的时候。
     女孩没有一丝害怕，她微笑着。“哥哥，在那边一定很孤单吧，我来陪你了。”
     海岸上的消防还没做好准备，看着空中女孩在空中自由落体。
     没有痛苦，没有不甘。
     女孩好像是得到了解脱一般，飞向了自由。
     坠入海面上，发出巨大得到声响。
     “啪！”
     女孩感觉像是整个人被拍打在水泥地上，又很快沉入大海之中。
     消防员正在自责的瘫坐在滚烫的地面上，“明明就差那么一点我就救到她了，为什么啊！都怪我！”
     最后打捞了很久也没有打捞到那个女孩的身体，可能早就已经在海面上被强大的冲击拍成粉碎了吧。
     人群中，那些喊着让她跳的人没有一丝自责，就像这件事没发生过一样。
     而消防员还坐在地上哭得像个孩子，陷入深深的自责当中。
     古岚珠看完了整个视频，心里很压抑，她觉得周围的群众都是凶手，而最大的凶手就是她的父母。
     这样的人真的配当父母吗？
     陆筱雨眼眶都红了，夹杂着泪花，一句话也没说，只是轻声的抽泣了一声。
     古钟握紧拳头，他很气愤。
     “太可恨了！”古钟大力的呼吸着，感觉就像是要将他们千刀万剐了一样。
     “好了，好了，这个世界上千奇百怪的人都有，我们不要被别人影响了情绪。”古岚珠这样说道，但是她只是为了缓和一下气氛。
     于是她打开系统，点击购买了一首歌曲。
     这首歌也是一样有日文和中文两个版本。
     因为现在的心情只能用这首歌来表达。
     虽然需要的声望值很多，但是古岚珠没有丝毫犹豫就点击的购买
     总有些阴暗角落里的人，想要弄脏女孩们的白裙子，还一本正经的说着白裙子本就不耐脏。
     最后那女孩的白裙子变脏了,他们又开始指责女孩不爱惜。
     有的人总是这样。
     当一朵花要盛开的时候。
     把花的根从土里拔起。
     就算有花幸运的盛开了。
     也坚持不了多久。
     便会让她毁灭。
     视频中的女孩，可能出生唯一的曙光就是自己的哥哥了吧。
     现在哥哥没了。
     周围人全是恶意，可能最后只有消防员是真正想要她活下去的那个人了吧，虽然她也不确定。
     但这一切都已经为时已晚了，因为女孩的心早就被人连根拔起，狠狠的扔向了深渊。
     古岚珠双手放在琴键上，开始缓慢的弹奏起来。
     整首曲子听起来很凄美。
     她宁愿沉入海底窒息而死，也不要在有氧气的地方听世俗的喧嚣。
     因为那里有她最爱的哥哥啊！

第27章 海底
     房间中，一段凄美的旋律在屋内盘旋。
     当陆筱雨和古钟二人还在刚才沉侵于刚才的女孩跳海的视频中，还未走出来之时。
     这首音乐的旋律传入他们的耳朵。
     陆筱雨回过神来，倾听着这首旋律。
     随着她联想起刚刚视频中的场景，这首曲子凄凉而优美的旋律涌入她的脑海。
     如果说她最开始这首曲子前奏听起来很压抑，但是前奏结束之后。
     她明白了。
     这首歌随着古岚珠的歌声更加让人感到更加的压抑和凄凉。
     她知道古岚珠的生活很阳光，也是一个积极向上的人，如果让外人不熟悉古岚珠的人听到，还以为古岚珠对这个世界有多绝望，有多失望才能唱出来这样的感受？
     而且这首歌绝对是原创，如果是已经发布的新歌，这般好的歌，她不可能没有听过。
     古钟这段时间在家里经常听到古岚珠唱歌，但是古岚珠一开口的时候，他全身的鸡皮疙瘩都快冒出来了。
     他觉得这个姐姐这个暑假，简直变成了一个妖孽。
     跑半马，写小说，还写歌。
     从一个天天就知道躺尸好吃的人，变成了现在有才华有长相的美少女。
     虽然大多数的姐姐在弟弟眼中，就算再好看也是如花，但是古岚珠简直是惊艳到了他，不得不承认古岚珠的优秀。
     “散落的月光穿过了云。”
     “躲着人群。”
     “铺成大海的鳞。”
     “海浪打湿白裙。”
     “试图推你回去。”
     古岚珠的声音凄美而忧伤。
     说唱部分，古岚珠的声音还是一样忧伤而凄美。
     有没有人爱你？
     世界能否不再，总爱对凉薄的人扯着笑脸？
     岸上人们脸上都挂着无关？
     人间毫无留恋，一切散为烟！
     ......
     一首歌唱完，古岚珠看着两人还沉醉于歌声中，没有回过神来。
     “咳咳”古岚珠咳嗽一声，将两人拉回到现实当中。
     “哦！那个...不好意思，有点走神了。”陆筱雨反应过来，抱歉的说道，“你的这首歌让我想起了视频中的女孩，歌是好歌，也很动听，但是我感觉好压抑。”
     确实，陆筱雨说的实话，这首歌的这个版本就是很压抑。
     但是这首歌有很多的版本。
     比如前世凤凰传奇的唱法就不会有这种感觉，会让人产生得到了救赎的感觉，重获新生一样，让人看到希望。
     现在古岚珠演唱的是一只榴莲的版本，所以会让人产生这种压抑的感觉。
     “这还有其他版本的，要不要听听？”
     “啊！其他版本？”
     陆筱雨感觉太震撼了，这还有其他的版本？
     这才多久啊！
     你当写歌是喝水一样简单啊！
     本来以为古岚珠的实力已经够逆天了，没想到比她想象中更加变态。
     你这么变态，你爸妈知道吗？
     陆筱雨好像受到了成吨重打击。
     她也好希望有一首自己的原创，但是自己也只有嗓音条件好了一点而已，要是让她写歌，她连作文都写不出来，别说写歌了。
     “你先听听看，等下我们合唱怎么样？”
     “我能唱这首歌吗？”
     “当然了。”
     “哇！谢谢岚珠，我太爱你了。”陆筱雨说着在古岚珠的脸上啄了一口。
     温湿的感觉让古岚珠有点不知所措，长这么大还是第一次被女孩子主动亲呢。
     古钟吞了吞口水，流露出羡慕的眼神。
     随后。
     古岚珠开始演唱着另外一版本的《海底》。
     这首歌给人带来希望的感觉，一点也没有了前面那种压抑的感觉。
     同样的一首歌，被古岚珠玩得花样百出。
     陆筱雨今天已经不知道震惊了几回了。
     古岚珠的声音很有穿透力，唱这首歌也算是游刃有余。
     “太好听了。”陆筱雨欣赏着这首歌带来的魔力。
     “来，你试着唱一遍。”
     古岚珠打开文档，把歌词用编辑到文档上。
     陆筱雨看着文档上的歌词，于是开始唱道。
     “散落的月光穿过了云。”
     “......”
     不愧是哔站区拥有十万粉丝的大佬，陆筱雨也就听了两遍，她就能把这首歌唱出来了。
     只是有的地方稍微有点瑕疵，但是并不影响这首歌的优秀。
     一遍唱完后。
     “你再练习一遍，前面的主歌部分你来唱，我唱中间的说唱部分，还有和声。”古岚珠对陆筱雨的实力也是相当的认可。
     “我唱主歌部分？你写的歌，要不还是你来吧!”
     “你跟我还谦让什么啊！你快练习吧。”古岚珠。
     很快。
     陆筱雨就把这首歌把握得很好。
     而且刚刚还看了那个令人压抑的视频，现在的情绪也把握得很到位。
     于是古岚珠开始编曲。
     陆筱雨再次震撼到了。
     这是在编曲？
     你确定不是在瞎搞？
     古岚珠的动作非常的快，整首曲子做好前后，连半个小时都没有用到。
     一首曲子就做好了。
     陆筱雨就像是看怪物般的看着古岚珠的一系列操作。
     古钟可能是没有任何的感觉，因为他不懂音乐。
     但是陆筱雨不一样，她一直都很喜欢音乐，偶尔也会看别人创作歌曲整个过程，快的几天时间可能就做出来了，慢的则需要好几个月。
     像古岚珠这样看个视频就做出来一首歌，而且连茶几上的可乐都还没喝完，一首歌都做好了。
     而且连带曲谱和歌词部分。
     关键还保证了质量这么优质的情况下。
     如果不是亲眼所见，说出来她肯定是不会相信的。
     古岚珠架好摄像头，然后把她和陆筱雨两人都录到画面中，通过画中画模式，视频有一半显示着视频的轨迹。
     然后点击播放伴奏。
     前奏结束。
     陆筱雨开始唱：“散落的月光穿过了云....”
     说唱部分：“你喜欢海风咸咸的气息。”古岚珠的声音掩盖过陆筱雨的声音。
     ......
     两个人明明是第一次合作，却显得很默契，两人互相看着，眼神传达着信息。
     她们先是录制了比较凄凉忧伤的版本。
     随后又录制了第二个版本。
     日文版的和第一个版本有很多的共同相似的地方，古岚珠没打算用。
     陆筱雨唱歌也有天赋，两人全程无交流。
     但是在唱歌的时候，都能感受到对方传达过来消息。
     这可能就是默契吧。

第28章 悲伤和希望都是一种力量，生活的力量
     标题：“【海底/第一版】古同学与筱筱合作作品。
     演唱：筱筱/古同学。
     作曲：古同学。
     编曲：古同学。
     作词：古同学。
     简介：悲伤和希望都是一种力量，生活的力量。
     古岚珠剪辑好的视频，与陆筱雨两人不约而同的上传到哔站上面。
     “岚珠你有这个实力为什么不把歌发布到音乐平台上呢？”陆筱雨有点疑惑的问道。
     “我也不太懂这些啦。”说实话古岚珠是真的不太懂上传音乐这方面的事情，她只知道上传到哔站这种地方，会简单很多，反正自己也只是为了赚取声望值罢了。
     “你可以投稿发布到音乐平台上，签约独立音乐人，一般有实力的人都会这么做。”陆筱雨对这行还是比较了解，然后给古岚珠继续介绍道：“比如你投稿之后，需要一段时间的认证，不过你完全不用认证啦，你这几首歌我听了，我不相信音乐编辑听不出来你这几首歌的好坏。”
     是的，网站会有一段时间认证歌曲是否是本人创造，是否存在抄袭之类的。
     但是古岚珠这些歌，很明显都是自己创造的，因为不管是《吃醋》《起风了》还是现在的《海底》都是绝对第一次听到。
     哔站说白了只是一个ACG圈子，始终还是小众平台。
     随后陆筱雨开始演示着如何操作。
     看着一系类的操作并不难，只是把歌曲用MP3格式上传上去，在对应好歌词，介绍歌曲创作相关的人员介绍。
     封面古岚珠用的是视频中那个没有头部的身材照片。
     比做哔站视频感觉还要简单许多。
     “好了。”
     因为MP3格式音频电脑一直有保证，在陆筱雨的操作下，拿手吃醋和起风了，接着是海底这首歌按照顺序上传了上去。
     网易云是这个世界比较火的一个音乐平台，陆筱雨直接选择了这家的音乐平台。因为她自己也在这个平台发歌，只是自己的全部是翻唱其他歌的视频。
     《海底》已经上传到哔站了，因为古岚珠其他的两首歌的热度还没有过去，现在又是一首新歌上传到网站上。
     生产队的驴也没有这么勤劳啊。
     很多网友发现古同学旁边的UP不正是音乐区翻唱一姐筱筱吗？
     古同学和陆筱雨两人并排坐着，两个都是一身白裙，看起来仙气飘飘，然后凄凉而优美的声音传出。
     但是古岚珠的头部被一个音频文件挡住了，只能看到身子的照片。
     “古同学怎么不露脸啊！难道长得不好看？”
     “也对，这么有才华的女孩子，如果是再长得好看的话，那老天爷太不公平了吧！”
     “不过，我看身材就能舔屏一整天了。”
     “楼上舔屏的要不要那么恶心？”
     “谁让古同学身材那么棒呢，就算是丑女我也认了。”
     随着前奏结束后。
     首先是筱筱UP的声音传入耳中。
     “哇！原创歌曲？筱筱终于也有原创歌曲了啊！”
     “太好听了吧！”
     “但是我刚刚看了那个小女孩跳海的视频，再听这首歌，怎么感觉好压抑。”
     “我也是，我还没有从跳海女孩视频中缓过来，现在又听到了这个，太难受了！”
     “什么视频我去看看。”
     随后又是一群没有看过那个跳海女孩视频的人，去看了跳海女孩的那个视频。
     没过多久。
     从那个跳海女孩视频中过来听这首歌的人越来越多。
     加上本来筱筱自带十万粉丝，和古岚珠那两首歌的热度。
     这首《海底》很快就突破了50万播放，毫无征兆的火了起来。
     而评论区也变成了祭奠女孩的现场，恐怖如斯。
     而陆筱雨以前的视频虽然都能破几十万的播放，但是像现在这样快速到达50万播放的，还是头一次。
     然后很多陆筱雨的粉丝也很快关注了古同学。
     古岚珠在三个视频的加持之下。
     粉丝的数量直接突破了十万。
     人火是非多。
     而现在有许多人开始质疑古岚珠炒热度。
     用女孩跳海噱头来炒作。
     “靠小女孩的来炒热度？”
     “还要不要脸了，人都死了，就不能让逝者安宁？”
     “为了流量简直丧心病狂。”
     “这和营销号有什么区别？”
     评论区分成两个党羽，一方是骂up炒作，一方是觉得很好听。
     虽然古岚珠是看着跳海女孩的视频才联想起这首歌，但是她真的没有说要靠这个女孩来炒作，她也没有解释什么。
     而是选择上传了第二个版本。
     虽然还是一样的唱法，但是两首歌表达出来的意境完全不一样。
     标题：“【海底/第二版】古同学与筱筱合作作品。
     演唱：筱筱/古同学。
     作曲：古同学。
     编曲：古同学。
     作词：古同学。
     简介：悲伤和希望都是一种力量，生活的力量。
     前面第一版可以说是悲伤，而第二首完全是带给了人希望。
     现在古同学也有十万粉丝了，而关注她的都是最近才关注的，活跃度非常的高，根本没有一个僵尸粉。
     视频一发。
     很快就得到了反馈。
     “已经确认了，古同学就是生产队的驴。”
     “这效率我用来学习，可能早就实现了我科学家的梦了，不过我现在在家放牛。”
     “哈哈哈，放牛娃听到这首歌是什么反应呢？”
     “我决定再买500头母牛，我家的公牛太牛，老喜欢去给邻居家的牛配仔。”
     “放牛娃，考虑得真周到。”
     “难道你们没发现这个放牛的是百万富翁吗？”
     “你看起不起谁呢？我穷得只剩下百万了？”
     评论区一片祥和，没有刚才第一版的争论声，有网友点开放牛娃的主页，发现这个放牛娃除了牛之外，还有几千头羊。
     但是毫无意外的是，这个版本的歌也很快火了起来。
     因为哔站的音乐区早已经被古同学的几个作品霸屏了。
     而且网站也在大力为这几个作品做起了宣传。
     视频的封面上是两个少女贴贴的图片。
     但是视频中看不到古同学的脸。
     画面是从视频中的某一帧剪切下来的。
     古岚珠再次出现在视频的首页上。

第29章 白素
     “出来吃饭了。”
     李秀兰的声音从客厅传来。
     不知不觉的一天时间就这样过去，陆筱雨觉得今天过得很快，见识到古岚珠的恐怖实力后，这个声音也将三人拉回现实。
     “来了。”
     “走吧，一起去吃饭。”
     李秀兰并不知道陆筱雨在这儿。
     三人一起走出去后。
     “有客人呀，你们这孩子也不早说。我都没有准备什么菜。”李秀兰埋怨笑着说道。
     “没关系，阿姨，我还不饿。”陆筱雨说着闻到饭菜香味，肚子“咕”的响了起来。
     “还说不饿，快坐下来一起吃饭。”
     古岚珠拉着她到了饭桌旁，陆筱雨咽了一下口水。
     因为长期一个人，每天大多数时间都是点外卖，很久没有吃到家常菜了。
     为了保持自己的淑女形象，最后还是小口的吃了起来。
     饭后。
     陆筱雨回到家里。
     她和往常一样打开直播。
     由于吃得太饱，坐在电脑面前，陆筱雨一动也不想动。
     “瞧瞧把我们的筱筱小仙女都累成什么样子了。”
     “筱筱唱歌真好听，特别喜欢筱筱唱的《海底》的第一版。”
     “筱筱快让古同学露脸啊！”
     筱筱：“我刚从古同学的家里回来，我和古同学小仙女住得很近，古同学真的是个很有才华的小仙女”
     “筱筱称别人为小仙女了呢。”
     “筱筱小公主竟然吃独食，太过分了。”
     “抗议。”
     “强烈抗议！”
     “小公主，古同学长得怎么样？能不能说说。”
     筱筱：“告诉你们吧，古同学长得真的超级超级漂亮的，而且声音也特别甜，身材也很好，你们千万不要怀疑我的审美，因为我觉得比我漂亮就对了。”
     “有那么漂亮？小公主能不能拍一张古同学的照片分享一下。”
     “完了完了，我现在除了小公主外还多了古同学这个老婆，怎么办？”
     “你在想屁吃。”
     由于古同学的视频火了，后来又和陆筱雨合唱海底这首歌，现在很多听了这首歌才看直播的人，导致陆筱雨的直播间现在的人数都破万了。
     以前每次直播最高的时候，也才1000人左右。
     现在直接涨了十倍。
     直播间的小礼物更是就没有停下来过。
     ......
     而蓉城另一头。
     白素坐在电脑面前，打开自己的粉丝群。粉丝都在讨论一个叫做古同学的UP。
     而且群里还有群友分享古同学原创的歌曲。
     群里很多人都在讨论，古同学的粉丝群满了，仿佛白素的这个粉丝群变成了古同学的粉丝二群一般。
     白素满是好奇的叉掉了右上角的QQ群，打开哔站，开始搜索古同学。
     白素是一名颇为知名的歌手，因为长相甜美，关键还是创作型歌手，也是网易云的独立签约音乐人。
     在全网拥有超过500万粉丝
     她并没有在群里冒泡，但是群里的讨论声太多了，她倒是要看看这个古同学有什么本事能够让群里那些粉丝这样去宣传一个她都没有听过的歌手。
     在她看来哔站的音乐区根本就入流，虽然里面不缺乏唱歌好听的歌手，但是真正的歌手都会选择网易云、酷狗、QQ音乐之类的地方当独立音乐人。
     而哔站音乐区只是一些ACG音乐爱好者玩一玩的地方。
     虽然里面有很多声线不错的人，但是不代表就因此高看哔站这个地方。
     就跟王者荣耀的荣耀王者段位瞧不起至尊星耀分段玩家一样。
     这就是传说中优越感。
     正儿八经的音乐人怎么会去哔站这种地方打打闹闹呢？
     只是她看到自己的粉丝群的老粉丝对话之后，她对古同学产生了浓厚的兴趣。
     这些粉丝都是自己第一批粉丝，可以称得上真正的老粉了。
     后来越来越火之后，她就没有建QQ粉丝群。
     而是直接注册了认证微博。
     白素很快在B站找到了古同学的这个up。
     因为根本不用她去搜索，首页的推荐位就放着古同学的作品。
     现在这个《起风了》的作品播放量已经超过了百万。
     这个视频现在还在首页推荐位上。
     白素戳进了这个视频。
     这个视频数据好得一塌糊涂。
     150万的播放量。投币竟然有5万多，收藏更是吓人竟然有30多万。
     也就是每5个人听了这首歌，就会有一个人收藏。
     白素怔了怔，有些意外，他觉得古同学的作品应该在网站的大力的推广下才产生的这样的效果。
     入眼视频中，一个身材极好的女孩坐在电脑视频前，脸部被音轨挡住了，看不到长相。
     但是她也不是来看脸的。
     她是来听歌的。
     首先是一段很好听的旋律，作为一名同为原创性歌手，她知道这个旋律不简单。
     随着人声进入。
     “这一路上走走停停。”
     她愣住了！
     这首歌真的太好了吧。
     这是一首回忆青春的歌，听着这首歌她不经意就想起自己从前，那时候她还是一个15、6岁的姑娘，为了学习乐器和唱歌，周末假期她都会积极报名参加培训班，因为社恐她还专门去广场街头唱歌。
     后来渐渐的治好了自己的社恐，慢慢的自己名气再十年的累积下来，中途也为很多大明星写过歌，而且2年前的一首《她的未来》还夺得了东华最佳作曲作词奖。
     虽然大多数的听众只记得歌手，而作曲和作词人根本没几人记住，但是她能取得这样的成就，她很开心，这十年的努力总算是没有白费。
     现在她自己当独立音乐人，由于前面写歌的成就被很多人得知后，粉丝也像洪水一样袭来。
     很多人表示自己曾经很多喜欢的歌都是白素写的，白素就是他们的童年，当得知这个天才竟然才26岁的时候，粉丝都惊呆了。
     现在回想起来，满满都是青春的回忆啊。
     白素回想着以前，发现一首歌竟然播放完了。
     她打破自己的幻想后，又点开古同学的主页。
     看着古同学一共有四个作品。
     随后她听起了古同学的其他作品。
     四个作品，其实严格算下来只有2个作品。
     吃醋和起风了两首歌只是重新填词的作品。
     而海底两个视频说白了，只是唱法不一样罢了，但表达了不同的意境。
     看似简简单单的改编，其实作为音乐人的白素知道这有多难。

第30章 姐，你火了
     眉头一皱，她他发现事情并不简单。
     她赶紧去了网易云、酷狗的音乐软件搜索了这几首歌。
     在网易云上，这首歌是有，但是却不温不火的，评论区的基本全是哔站过来的，一个个都在感慨良曲不火。
     而在酷狗和QQ音乐之类的地方却搜不到。
     白素已经隐隐约约觉得自己抓住了什么？
     潜力新人吗？
     一首《吃醋》让白素听到古同学真的恋爱时，为了对方吃醋情形一样，而《起风了》让她感觉青春时期的美好，然后就是两个不同版本的《海底》，一个给人一种悲伤的情绪，一种则是给人带来希望。
     白素不会因为一首歌流泪，但是在听完《海底》之后，她的的确确的沉默了。
     就是那种谈谈的感伤。
     想不到居然自己从这首歌感受到了这样的情绪。
     总之就是冰火两重天，给一颗糖再甩你一个大B兜。
     这就是音乐的魔力。
     她缓缓平复自己的情绪。
     没错！一流的曲子，还有一流的歌声。
     白素在网易云收到了古同学的账号，但是并没有显示古同学是音乐人的身份。
     说明古同学还没有跟网易云签约成独立音乐人。
     这个古同学不仅仅是优秀的作曲人，还是一个唱功强悍的歌手，这样优秀的作曲人兼歌手，竟然还没有和任何平台签约成独立音乐人？
     这些平台的编辑都不知道在干什么？那么瞎吗？
     随后她把自己最喜欢的那首《起风了》转发到自己的微博上。
     其他的歌她也很喜欢，但是起风了这首歌是几首中她最喜欢的那首。
     【这首来自哔站音乐区的古同学的《起风了》我太喜欢了，而且古同学也是一名原创歌手，她的其他作品也是同样的优秀，希望以后能和古同学合作创作出更好的音乐。】
     一条来自500万粉丝的歌手，兼创作人的微博，白素在圈子里的名气很高。
     很快一些纯歌手，和一些音乐爱好者和音乐编辑，还有许多唱白素的歌火起来的歌手，都注意到白素的微博。
     纷纷给白素的微博点赞加转发。
     转发完微博，白素迫不及待的打开那本《斗破苍穹》小说。
     对！
     白素本来出了做音乐之外也会看会儿小说。
     当下她正在追的正是笔名胖少的斗破。
     ......
     第二天。
     古岚珠从睡梦中醒来，晨练完回到家。
     古习山一本正经的问道：“你的斗破怎么还不更新啊！”
     虽然他知道接下来的大概剧情发展，但是还是忍不住去点击小说APP去看小说到底更新了没有。
     他真的不想当面催更，但是他真的受不了古岚珠每次都在剧情的关键时候选择了断章。
     “爸，你就不能多屯几天看吗？我这还有其他的都事情要忙呢。”
     古岚珠现在虽然每天按时按点的更新小说，但是更新哪里能够别人看的，一天十万字也不够别人看的。
     “你能有什么事情？马上就开学了，到时候写小说的时间就不多了，趁现在多写点发出来以后免得被催稿啊！”
     古岚珠简直很无奈，这个堂堂一家公司的一号人物，竟然在女儿面前催更。
     “爸，你根本不懂，真正好的小说需要慢慢写。”古岚珠强行解释道。
     这时古钟不知道从哪里拿着手机突然钻出来。
     “姐，你快看，你火了。”
     古钟的声音极其的大。
     “你嚎叫个啥？”古习山有点不情愿被古钟的声音打断自己催更。
     “姐，你快看这个。”古钟突然冲到古岚珠的身边，并没有理古习山不满的情绪。
     现在他认可了古岚珠的才华，写那么好看的小说，而且唱歌又那么好听，虽然在他看来古岚珠和自己颜值差不多。
     他也慢慢的从叫古岚珠肥婆，也变成了姐姐。
     古岚珠接过古钟的手机，然后看见自己的作品起风了，竟然上了热搜。
     起风了这首歌的连接被疯狂的转发和点赞。
     热搜的源头竟然是一个叫白素的音乐人评价开始。
     然后一发不可收拾，现在这条微博转发量都到了十万。
     评论量也是多得吓人。
     热搜竟然排到了当日第一的位置，古岚珠都惊呆了。
     然后只有自己能看见的系统，她的声望值在买了海底后所剩无几，现在竟然一晚上涨到了100万。
     太恐怖了。
     “姐，你火了。”古钟很兴奋，好像是自己火了一样。
     “咋了？斗破不是一直很火吗？”古习山显然对面前的事情摸不着头脑，他只知道古岚珠的斗破在网上确实很火。
     这些天斗破出现在各个榜单的情况下，已经很多以前不喜欢玄幻的人也也在各个排行看到了斗破，试着点进去如果不好看就退出来的想法。
     点进去是挺容易的，但是退出来就没那么简单了。
     因为她们都是不知不觉的就入迷了。
     现在斗破的点击量已经超过了100万了。
     很明显古钟也是知道的，但是为啥会反应这么大呢？
     “爸，我不是说斗破啊！我说的是姐姐写的歌。”古钟解释道。
     古岚珠看着微博上数据，然后又打开哔站的APP，看着自己的作品点击已经又有了新的突破，而粉丝现在更是直接涨到20多万。
     而陆筱雨的账号也在海底的那首歌的合唱下，涨了5万多的粉丝。
     古岚珠的微博粉丝也有接近20万，没有认证，只是多数人通过视频的评论区那条置顶的评论找到的古岚珠的微博账号。
     关注古岚珠的人到现在还在源源不断来。
     古习山并不知道古岚珠在哔站唱歌的事情，然后古钟的解释下，他最后得知了具体的情况。
     原来自己的女儿不光是在写小说，还在写歌。
     按照古钟的指引他第一次逛了这个二次元哔站。
     看到视频中全部动漫，他觉得这些都太幼稚了，通过一系列的操作下。
     他终于找到了那个古同学的账号。
     他点上蓝牙耳机。
     随便点了一首歌古同学账号下的歌。
     这首悲伤到骨子的《海底》进入到他的耳朵里。
     他不经邹起眉头。
     女儿这是怎么了？
     怎么会如此悲伤？作词作曲都是古同学，很显然要受到什么样的打击才能写出这样的歌曲？
     他决定了，以后女儿的零花钱必须翻倍，不能让女儿的人生有一点点阴影。
     最后他点开评论区，虽然里面说古岚珠拿女孩跳海来炒作，但是已经被大部分正能量的评论掩盖了，都是夸奖这首歌很好听。
     古习山又听了其他的几首。
     虽然他不懂音乐，但是他觉得这几首歌是真的好听。
     最后全家都知道了古岚珠每天关在房间到底在干什么事情了。
     古岚珠并不在意这些，自己做这些事情父母都没有反对，也让她安心了不少。
     随后古岚珠换回自己的手机点击了关注白素，这个夸赞她的音乐人。
     当她点击关注后。
     发现白素和自己变成了互相关注。

第31章 独立音乐人
     古岚珠发现大V独立音乐人的白素竟然关注了她。
     这是她万万都没有想到的事情。
     白素是看见哔站的那条置顶评论，通过搜索并关注了。
     古岚珠为了表示对白素自己的认可随后编辑消息“感谢白素大大的认可和夸赞，我会继续加油的。”然后很快那边就有了回复。
     “你的歌是真的很棒呀，我可没有吹捧的意思哦，古同学能加个QQ吗？”
     白素刚起床打开手机，发现自己的微博有很多人的转发，也有很多的歌迷去听了这首歌，大家都一致认为这的确是一首好歌，当然还有其他的几首也特别的棒，反正每个人的口味不一样。
     有人觉得《起风了》最好听，也有樱花省那边的人认为《吃醋》更不错，还有一些人认为《海底》更好。
     就是联想到小女孩跳海心里就难免有点难受。
     正在观看着评论的白素，突然一条私信从手机冒了出来。
     那个人正是昨晚自己关注的新人音乐人古同学。
     “行呀！你的qq号多少，我加你吧。”古岚珠设置了拒绝他人加好友，所以根本就没人能够加得上，她主动问道。
     “71087****。”
     随后，两个成功的加上了好友。
     “古同学也是蓉城的人吗？”白素查看了古同学的资料，发现显示和自己一个城市的人。随意当即问道。
     “对呀，难道白素大大也是？”古岚珠。
     “是的啊！没想到我们离得这么近啊，有时间一起见面交流一下呗。”白素并不是那种有点资历就很漂的那种人，相反她是那种很欣赏又有才华的年轻人。
     她现在26岁了，已经无法想到年轻人喜欢的东西，现在写的歌，很多都被大妈拿去跳广场舞了，好像已经脱离了年轻人的喜欢的范畴。
     所以粉丝群那些人可能才会关注到古同学这个年轻又有才华的年轻人吧。
     白素联想到那句很火的网络句子：年纪轻轻就26了。
     真是太让人伤心了。
     但也只有这句话才能完美的形容自己吧。
     “行呀，白素大大有空联系我就行。”古岚珠回答道。
     然后，二人无话。
     白素发了一个“超凶”的表情过来，古岚珠也不甘示弱，把自己收藏的表情“滑稽”也发送了过去。
     一顿表情包持续了一会儿，各自努力的寻找着话题。
     但是两人并不是很熟悉，根本就没什么话题。
     最后在一个电话声响起结束了本次聊天。
     电话显示来自魔都的陌生号码。
     古岚珠看到电话显示的是一个座机号码，像这种电话多半就是诈骗电话。
     毫不犹豫的就选择了挂断。
     而电话那头在听到一阵忙音之后，一时间有些错愕，然后再次拨打了过去。
     这一次直接打不通了。
     应该是被拉黑了。
     在一次他查看网易云后台，来自古同学填写的资料，选择加古同学的qq联系，但是古同学的qq显示拒绝任何人添加。
     “这人怎么这样？”
     他是网易云的音乐编辑，几天前表弟就说哔站有一首歌特别好听，他并没有放在心上，他觉得哔站那种地方的歌再好听也没什么用？都是一些喜欢纸片人聚集的地方。
     今天早上一起床，看到白素这个在网易云很火的独立音乐人，竟然也在说哔站的那首歌很好听。
     当即就去听了一下。
     表弟说话可以不听，但是白素这样的大佬，他还是乐意去听一下的。
     发现是真的很好听，整首歌都是一个人一体化创作加上歌声也那么好听。
     当即走去表弟的房间，一巴掌打在表弟的屁股上，怪他当时怎么不播放出来。
     表弟：我服了你个老六了。
     他去音乐平台搜索发现。
     这几首歌都上传到了网易云的后台，其他的音乐平台竟然还没有。
     而且古同学投稿后竟然还没签约。
     所以他立马跳了起来，当即登录自己后台寻找到古同学的联系方式。
     来到公司很快很用身边的座机拨打了过去。
     拨打了两次，最后电话好像是被拉倒黑名单了，再添加qq之后，一样没能添加成功。
     所以他急了。
     直接选择了用自己的私人号码拨打了过去。
     这一次古岚珠一样看到了这个来自魔都的号码，已经换成了一个手机号码。
     古岚珠接听后。
     对面冒出了一个气急的男声。
     “你好，请问是古同学吗？”
     “我是，请问你...是？”古岚珠试探性的问道，如果是给她推销产品的，她会毫不犹豫的挂掉。
     “我是网易云音乐平台编辑，我叫申丰，这一次联系你就是想跟你商量一下签约的事情。”
     “你先说说看吧。”
     古岚珠对这些事情并不是很了解，所以先听听对方怎么说。
     “是这样的，网易云和签约的独立音乐人产生的收益都是对半分成，以后你的歌曲只能首先发布到网易云的平台，当然你的歌平台也会给你做大量的推广，不过关于歌曲是否收费，这个需要你自己定夺......”
     在网易云编辑的介绍下。
     古岚珠大概知道了签约成独立音乐人好处。
     自己的歌首发只能上传到网易云，平台也会为独立音乐做推广，也能够让更多的人听到，而且可以自由选择歌曲是否收费。
     古岚珠可没想自己的歌曲收费，这些歌都是自己从那个世界搬运过来的，如果收费就有点恶心了。
     她也不用靠音乐来赚钱。现在靠《斗破苍穹》免费广告收入，还没满一个月都已经好几万了，对于音乐几几分这些她并不是很在意。
     反正古岚珠以后的作品都不可能收费的。
     她更在意的是声望值。
     而且音乐赚钱主要是靠商业活动，古岚珠现在还在上学，那些长远的事情，自己压根都没有去想。
     古岚珠稍微的考虑了一下觉得还不错。
     “我同意。”
     申丰没想到古同学答应的如此之快。
     如果古同学讨价还价的话，他也可以做到46分成的。
     然后他很快让古岚珠添加了自己的qq好友。
     通过电子合同，很快古岚珠就和平台达成了签约。
     不一会儿，古岚珠的网易云的账号就显示出了一点黄色的标签：独立音乐人。

第32章 开学了
     最后古岚珠还把微博也认证成了独立音乐人的身份。
     再次返回到网易云的时候，她的歌已经被网站挂在了推荐的位置上。
     而没有玩过哔站的三次元朋友，也开始陆续的听到了这几首歌，在微博和哔站还有网易云的推广之下，现在这几首歌早就被人放在了自己的收藏夹里。
     而很多歌单中也将这几首添加了进去。
     网易云下，很多哔站过来的人，在歌曲的评论区在一天时间内就突破到了十万+。
     恐怖如斯。
     很多的其他独立音乐人，发现古同学的歌竟然全部是自己一个人完成的时候，纷纷开始关注起了古岚珠。
     因为很多独立音乐人并非全能的，多数只是会唱，如果让他们写一首歌出来，那是不可能写出来的。
     他们知道这到底有多难。
     接下来的几天时间，歌曲已经火出天际，很多的短视频也选择了这几首歌，随便刷几条短视频就能听到古岚珠的歌曲。
     但是当有些人对歌曲作者相貌产生好奇的时候，网上竟然一张关于古同学的照片也没有。
     qq群、微博、哔站一群让古岚珠鲍照的痴汉简直不要太多。
     古岚珠觉得鲍照不是问题，只是现在还不是时候，具体什么时候适合露脸，古岚珠自己现在也不确定。
     转眼间八月结束。
     九月的小雨淅淅沥沥的落下。
     今天是新生报到的日子。
     地铁上公交车里全是穿着蓝白相交校服的学生，三五成群有说有笑的并肩同行。
     充满了青春的气息。
     但是古岚珠身边就自己一个人，其实她也早就习惯了。
     古岚珠也不能说别排挤，只是朋友真的很少，一个暑假下来也没有一个同学主动和她联系过。
     唯一一次在群里@她的时候，还是半马拿了第一的时候。
     显然同学们是不相信那个半马冠军古岚珠和他们所同班的那个肥婆是一个人。
     古岚珠坐在地铁上，同样穿着蓝白相间的校服，只是这身校服和她的身材却格格不入。
     明明身材很好，却穿着比自己大几号的校服。
     但是一点也不影响她的颜值。
     在地铁上有好几个同样穿着校服的人，眼睛不听使唤的看着古岚珠，因为实在是太漂亮了，而且他们好像还没有在学校见过这个同学。
     下了地铁后，她步行来到学校门口。
     古岚珠首先去到校板报的位置，这个贴着古岚珠高三要在哪个班级度过接下来的一年。
     高三都是分了文理科，而且分班都是按照学习成绩来分。
     古岚珠的理科确实不太好，所以选择文科，她的数学也比较拉跨，虽然其他几科考的还算不错，总分600，古岚珠只考了400分。
     而数学150分，却只考了30分。
     还好这个世界没有英语，不然古岚珠觉得也和数学这科成绩不分伯仲吧。
     围着这个板报的人全是高三的。
     “耶！我分到了1班，看看你的。”一个高三的同学兴奋得手舞足蹈，然后问到身边的同伴。
     “我在二班，也还行吧。”
     古岚珠自己的成绩在文科排到560名，分到文科班的八班。
     一共十个班，自己也不是最差的，看到自己的班级后，古岚珠离开这里，朝着自己所在的班级走去。
     古岚珠离开后。
     身后的一个同学，用胳膊拱了下身边的人。
     “刚刚过去的人是谁呀？长得挺漂亮的，我怎么没有见过？”
     “可能是高一的新生吧！”
     “高一看这个干嘛？”
     “谁知道呢？说不定是来凑热闹的呗。”
     在一个学校时间长了，学校里一般长得漂亮的和长得丑的都会成为学校的焦点。
     而那些平平无奇毫无特点的人，则是很难有人记住。
     古岚珠之前就是因为长得太肥胖，才会被很多人记住。
     到现在许泰被古岚珠表白过的事，还在同学口中常常用来取笑他。
     高三八班教室中。
     很多的学生都在寻找自己的座位，座位上贴有每个人的名字。
     一个长相十分秀气的男生，终于在后面第二排靠窗的走廊找到了自己的位置。
     坐了2年的讲台下，现在终于轮到自己可以坐在后面了。
     他很开心。
     “终于不用在老师的眼皮底下上课了，哈哈哈。”吴天开心到把背包都扔到了地上。
     他坐在座位上，昂首挺胸，得意的样子像极了亮剑中“王有胜”穿上新皮鞋的表情。
     随后，他用眼睛一瞟，靠窗的同桌的名字时，我的脸立马就垮了下来。
     我咋就这么倒霉呢？
     好不容易有一个好位置，但是却......
     我怎么会和她同桌啊？
     如果真的和她同桌，我宁愿换座位。
     吴天这样想着。
     然后他很快在教室中大声喊道：“有谁愿意和我换一下座位？”
     他非常有信心，因为这个座位算得上同学公认的好位置，上课玩手机还是吃零食都很难被老师发现。
     只是他没有提起同桌是谁。
     白辰听到有人要换位置，立马向那个方向看去，那个位置不正是自己喜欢的位置吗？
     他的成绩很好，本来不应该分到这个班的，但是考试的时候拉了两天肚子，导致期末考没有考好才分到这个班级。
     成绩好，并不代表喜欢坐在讲台底下。
     白辰也是这样。
     “我换。”白辰生怕吴天反悔，或者是被其他人换了座位。
     本来也有其他人想换的但是已经被白辰抢先说了，只能祈祷吴天不同意。
     吴天看到那个是讲台下的位置。
     咬了咬牙说道：“好，换了。”
     反正那个位置以前已经都坐了两年了，再坐完高三结束又有什么关系呢？
     但是如果让他和那个肥婆一起同桌一年，他才不要呢。
     想起肥婆的体积，他打了一个寒颤，然后拿着背包就走到讲台底下那个位置。
     白辰想到今天的运气真好，本来一进教室门就看见自己的名字在讲台下，面如死灰的时候，竟然有人愿意换位置。
     白辰觉得今天简直就是欧皇附体。
     当他也露出亮剑“王有胜”的表情后。
     终于找到那个同学换位置的原由了。
     因为《古岚珠》几个大字贴在自己旁边靠窗的位置上面。
     古岚珠他当然是知道的，那个经常在同学口中提起的肥婆，他也是有耳闻的。
     也就是说他接下来的同桌是古岚珠？

第33章 这真是古岚珠吗？
     高三八班的教室中，白辰觉得比起坐回第一排的位置。
     他觉得和古岚珠同桌也没有什么关系。
     不就是可能会占一个半的座位嘛，反正自己的个子也不大，占不了什么地方，也无所谓。
     白辰这样想着。
     古岚珠走在教学楼的过道上，经过他人的身边时，纷纷引人侧目。
     “这谁啊？长得太好看了吧。”一个脸皮稍微有点厚的人问道。
     “我看着有点眼熟，但是真的想不起来了。”
     “该不会是哪里来的转校生吧，或者新生？”
     “怎么可能会是新生呢？你看那些初中升高中有发育这么好的。”
     好想做她的舔狗啊！一个人暗暗的想着。
     古岚珠没有听到背后的议论声，她按照顺序终于找到了自己所在的班级。
     这时候，班级上来了差不多一多半的人，教室中没有老师在场，也是闹哄哄的。
     古岚珠迈步走进教室中，就像形成了一道美丽的风景线，引得同学纷纷侧目欣赏着古岚珠的颜值。
     古岚珠左看右看，寻找着自己的座位。
     有许多的男生旁边位置还空着，有的不知道同桌的长相的人，心里默念道：坐我这儿，坐我这。
     只有白辰没有丝毫的期待。
     因为他已经做好跟古岚珠那个肥婆同桌的事实了。
     好美之心人皆有之。
     白辰也不例外。
     他正欣赏着古岚珠的颜值，忽然古岚珠走到他的身边停了下来，一股天然的体香传入他的鼻孔。
     他觉得很好闻。
     然后发现古岚珠正看着他。
     白辰的脸瞬间就红了起来。
     一直红到脖子根处。
     “那...那个，可以让我进去一下吗？”古岚珠声音很细，很温和。
     “啊？”白辰回过神来，然后快速回答道：“这个好像是古岚珠的位置。”
     但是他的身体不由自主的站了起来，任由古岚珠走了进去。
     面前这个男同桌，古岚珠是认识的。
     这个正是李梦暗恋的那个同学嘛，自己跟李梦同桌了两年，几乎每天都会在李梦的口中听说起这个名字。
     听得多了，然后在学校见过几次，也是记住了，虽然她们并没有来往。
     而刚和白辰换了座位的吴天，侧过头看见那个手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀的女同学竟然坐到了古岚珠的位置上。
     她不会是坐错了位置吧？
     然而白辰也是同样的想法。
     然后好心的提醒道：“那个...同学你好像坐错位置了，这个是古岚珠的位置。”
     虽然他也很想和面前的这个漂亮的同学坐在一起，但是善意还是提醒着。
     随后一个和古岚珠以前一个班的女同学反应过来说道：“那不是前段时间马拉松第一名的那个同学吗？她还说自己是古岚珠呢。”
     古岚珠听到了这位以前一个班同学的女生的话。
     她立马解释道：“蒋婷婷，我就是古岚珠呀？”
     蒋婷婷看着这个女生是有那么几分面熟，然后努力想着。
     对方竟然知道我的名字？
     这个好像声音就是古岚珠！
     然后她就像恍然大悟一般，微微一怔长长的“哦”了一声。
     “你是古岚珠？但你怎么这么瘦了？”蒋婷婷疑惑道。
     “当然是减肥成功了呗，当时我还在班级群里，说半马冠军的那个人是我，你们竟然都不相信，我也是怪伤心的。”
     “对！这个声音，我记得这个声音，你就是古岚珠。”
     蒋婷婷像是发现了什么大新闻一般。
     小跳着像只兴奋的小白兔，然后进行说道：“相貌可以变，但是这个声音我记得，这就是古岚珠的声音。”
     “哇！没想到你竟然减肥成功了，而且还是马拉松的冠军，太厉害了。”
     “只是半马而已啦~！”
     “那也很厉害了好吧。我当时看直播的时候，就觉得很面熟，没想到真的是你。”
     随后蒋婷婷拿出手机，“咔嚓”一声给古岚珠照了一张相片传到以前班级的群里。
     “大家看，古岚珠同学竟然减肥成功了，现在变得也太漂亮了吧。”
     随后班级群突然就热闹了起来。
     “蒋婷婷你没事吧？你是眼睛瞎了？还是脑子坏掉了？”
     “@蒋婷婷，看东西模糊、重影我推荐用清凉滴眼液。”
     “这不是那个半马冠军吗？”
     “你这么一说我好像记起来了，这确实是半马的冠军。”
     “莫非真是古岚珠？”
     蒋婷婷看着好像是解释不清楚一样，然后回怼那两个人：“你全家眼睛都有问题，这真的是古岚珠，信不信由你。”
     然后她直接退出了群聊。
     这时候同学群里有细心的人观看发现。
     “我靠，长得是真的像，只是我好难接受现实啊，这怎么可能呢？”
     “半马冠军那次我还以为古岚珠是开玩笑呢，没想到真的是啊，这变化也太大了吧，明明只有一个暑假没见而已啊！”
     “@古岚珠，这是真的吗？这真是你？”也有很多的同学半信半疑的问道。
     “......”
     群里有人@古岚珠，古岚珠掏出手机然后回复道：“只是减肥成功了，大家没必要这样吧。”
     随之群里都沉默了。
     他们真的难以想象到古岚珠这个暑假是怎么度过的。
     一个差不多200多斤的人，变成现在这样的美少女，得需要多大的决心和毅力。
     以前他们还天天背后说古岚珠肥婆的，现在觉得有那么一丝的抱歉。
     然后群里有人把照片竟然发给了许泰。
     “许泰，你后悔了没？这个以前向你表白没成功的女孩变成这样了。”
     “这谁啊？”
     “古岚珠。”
     “我靠。”
     许泰现在吓了一跳，随之又有点小开心，不是因为没有接受古岚珠的表白，而是以后可能就不会有人拿古岚珠向他表白的事情来嘲笑他了吧。
     反而更多的应该是羡慕吧。
     虽然很难接受这样的事实。
     高三八班，吴天在蒋婷婷的一席话之后，立马也是反应过来了。
     肥婆减肥成功了？
     现在化身成为了一个美少女？
     这什么情况？
     我刚刚都做了什么？
     说古岚珠的颜值是校花也不过分吧。
     自己竟然错过了和校花同桌？
     这不得后悔一辈子？
     “我不要换座位了，白辰我们换回来好不好。”吴天祈求道。
     白辰哪里还肯跟他换回来。
     “爬开。”

第34章 面基白素
     男生的闲聊话题，多半都是游戏、和小说，像小说电视中经常提及到到我班花、校花之类的词，在现实中很少有人提到这种字眼。
     如果长得实在漂亮，经常出现在男生讨论的话语中，那其实也默认了她是班上的班花了。
     当然之前的古岚珠是个例外。
     古岚珠虽然经常被同学提起，一般情况下，都是一些关于猪的词语来比喻她。
     这时候一个眼熟的白发有点泛白的老师走进教室中。
     虽然看起来快到了退休的年龄，但是整个人的精气神却一点也没有衰落的迹象。
     他教尺敲了两下黑板下的讲台，说道：“大家安静一下。”
     等到教室中安静下来的时候。
     “我先自我介绍一下，我是你们接下来一年时间的班主任，我叫李国林，也是你们的语文老师，希望接下来的一年的时候大家一起努力，争取各位都能考上自己喜欢的大学......”
     古岚珠觉得这些老一辈的人名字都喜欢用一个国字。
     高一高二的班主任也有一个国字。
     老师介绍完自己，也说了一些无关紧要的话后，同学纷纷鼓掌。
     就轮到同学之间的自我介绍了。
     很多之前都是相互认识的，这只是一个入学的仪式而已。
     “大家好，我是古岚珠。”古岚珠起身介绍完又迅速坐下。
     很快这个自我介绍过程就完了，报到时间也结束了，今天并不是上课的时间，古岚珠交钱买了两件合身的校服，领取了高三的课本，游离在校园中。
     小雨转晴后，时间线差不多来到了中午。
     高一的新生还在组织军训，一个个稚嫩的脸庞上写满了对高中生活的向往。
     古岚珠经过他们的时候，这些三五成群的新生聚集在一起，嘴里还在讨论着自己喜欢的游戏，等放学一起开黑。
     有的甚至还在讨论着斗破这本小说，是他看过最好看的小说。
     当手机铃声响起，古岚珠还听到有人用着自己的音乐当成了铃声。
     就在这时。
     古岚珠收到了一个qq消息。
     “古同学，你今天忙吗？”
     消息来自白素，古岚珠有点疑惑白素怎么会主动找自己，她们互相加了好友之后就聊过一次，然后就各自放在了好友列表来吃灰。
     “今天学校报到，不过已经结束了，现在挺闲的，白素大大有是什么事情吗？”古岚珠发出消息问道。
     “这样啊！我忘记你是学生了，我弟弟也今天报到，古同学在哪个学校呢？要不要一起出来聊聊？”白素。
     “我在七中，你看你方便不。”古岚珠觉得的能收到这样大佬的邀请也算是自己的运气吧，别人可能这辈子都没有这样的机会。
     古岚珠说完。
     白素直接发了三个“？？？”问号过来，并又迅速打字说道：“这么巧的吗？我现在就在七中附近，”
     “本来是来接我弟弟的，但是他刚刚说要去和同学打球...”
     “怎么会摊上这样的弟弟。”
     “......”
     白素在发着牢骚，然后意识到自己跑题了后，然后就才说道：“那我在校门口等你。”
     “好。”
     古岚珠回应后，就朝着学校门口走去，这正是开学的季节，不光是学生还有家长在学校门口的人都非常的多，古岚珠一直都是放养，从初中过后，就没再要父母陪同上学了。
     古岚珠出现在校门口到处看，也没有看到白素的身影。
     因为白素的照片在网络上都是能搜索到的，如果不出意外的话，古岚珠肯定会一眼就认出来。
     “我到了你在哪里？”古岚珠发出消息。
     “我刚停好车，学校门口有保安不让我停，气死了。”白素抱怨着。
     然后很快，古岚珠在前方的绿化带旁看见一个女人从一辆红色的保时捷车中走了下来。
     白素穿的很简单，短裤加小白鞋，上身一件白色T恤，要不是网络上公布的年龄是26岁，古岚珠还真就看不出来，这是一个奔三的女人。
     古岚珠走上前，打着招呼。
     “嗨！终于见面了。”
     “你是古同学？”白素不可思议的看着面前的小姑娘。
     这个小姑娘长得也太好看了吧，这样有才华的又长得这么好看，还有没有天理了？
     虽然她自己也长得不差，但是第一眼看见古岚珠的时候还是很惊讶。
     “没错哦！就是我。”
     “那我们找个地方说吧。”
     两人上了车，古岚珠坐上副驾，车子很豪华，布置也很讲究，车内配有平板电脑的智能设备，不过里面的粉色气息太重了。
     不过女孩子好像都挺喜欢这个颜色的吧。
     “没想到你和我弟弟在一个学校读书，太巧了吧。”白素从古岚珠相貌惊讶中回过神，然后说道。
     “我们这儿不让人豪车出入接送学生的，你以后还是不要来了吧。”古岚珠提醒着说道。
     “我也知道，只是现在一天闲着无事，就出门逛逛也相当于是寻找灵感了吧。”
     很快车子停在一个咖啡店的停车场内。
     两人来到咖啡厅。
     “我来杯拿铁，古同学你喝点什么？”白素问道。
     “和你一样就行了。”
     两人坐了下来，突然另外一座的一个女孩看到了这边，她揉了揉眼睛。
     然后询问道：“您是白素吗？”
     白素“嘘”做了一个禁声的手势。
     “哇！真的是白素啊，我太喜欢听你的歌了，我是听你的歌长大的。”女孩很兴奋，开心的跳了起来。
     明明两个人的年龄看起来差不多大，竟然说是听白素的歌长大的，显得白素的年龄很老了一样。
     随后有服务员也看到了这边，连自己正在工作都忘了，上前找白素要签名。
     白素很无奈，以前自己写歌作曲的时候，随便进入一些公共场合都没有人认识她。
     现在做了独立音乐人后，有的博主把她之前给那些出名的歌手，写过的歌盘点出来后，她也一夜之间火了。
     现在做独立音乐人后，也出过几首很火的歌，也成了人们经常听的那几首。
     有音乐经纪公司要和她签约，不过她都回绝了，她在这个圈子也有些年了，她明白如果是签约了经纪公司，自己肯定会比现在更赚钱，但是她可能就没有时间去创作更好的作品了，每天都在出演商演的路上吧。

第35章 The Dawn 亡灵序曲
     给几人签完字后，总算是安静了下来。
     白素做出一个无奈的表情。
     “不好意思哈！让你久等了。”白素。
     古岚珠摆手笑道：“没关系。”
     “哦！对了，你有兴趣去做网易云最近给独立音乐人推出的那个游戏CG音乐吗？”白素问道。
     古岚珠压根都不知道白素在说啥，表示一脸疑惑。
     “就是这个，其实我来找你，就是看你有没有兴趣参加这个音乐的制作，这可是大公司征求音乐，如果你能被选中的话，你就能迅速出名了。”
     “不过我最近好像没有什么灵感，创作也出现了障碍。”
     白素说着打开手机的后台给古岚珠看了一下，这个是网易云的后台，显示现在网易云帮助游戏歌手正在寻歌，而且这个是面向所有的音乐制作人，而且报酬还相当的高。
     关键是这是暴风雪的游戏公司征求的音乐，这家游戏公司的玩家可是有上亿的玩家。
     如此的大平台竟然会把游戏的CG放在网易云旗下。
     “这个公司以前不都是自己做音乐的吗？”古岚珠也是了解这家游戏公司的情况，别人都是有自己的团队的，怎么会把这个蛋糕分给别人呢？
     “他们可能发现音乐带不来什么收益吧，毕竟是游戏公司起家的，现在除了游戏产品，其他的部门都解散了。”白素解释说道。
     “那我试试看吧，我也不确定我做出来会不会让他们满意。”
     古岚珠随后了解了这个游戏，有点像那个世界的《魔兽争霸三》，也是属于剧情流单机游戏，反正类似于兽人永不为奴，除非包吃包住。但是这个世界这个游戏却叫《兽人》
     “我接我弟弟放学，也是想从他那里寻找一点灵感，因为他就喜欢玩这款游戏，想听听他的想法，谁知道这个小兔崽子竟然完全不理会我，跑去打什么篮球。”白素不满的说道。
     “我这好像有适合这个游戏CG的曲子，不知道适合不适合，你等我一下。”
     古岚珠闭上眼睛，然后开始打开系统，白素则默默的看着古岚珠，没有去打扰她，因为她知道一个人来了灵感的时候，最怕的就是被别人打扰了。
     她以为古岚珠是灵感来了，而古岚珠却是在系统寻找那首曲子。
     整个过程白素都没有去打扰古岚珠。
     十分钟过去了，古岚珠终于在那个找到那个亮起的图标，然后点击了购买。
     然后再找到乐器钢琴技能，点击了购买之后。
     古岚珠然后缓缓的睁开眼。
     “怎么样？有灵感了吗？”白素迫不及待的问道。
     “好了，我先弹奏给你听听，你听听这首怎么样？”古岚珠说道。
     “？？？”白素疑惑了，“不是寻找灵感吗？弹奏给我听，难道你之前已经做好了？”
     不对呀！这不是刚刚才跟古岚珠说起的吗？
     咖啡厅里有放着一架钢琴，盖上了盖子，现在没有人在弹奏。
     服务员在不远处，古岚珠招呼道：“我能用下你们店里的钢琴吗？”
     “这个我做不了主，需要问问我们店长。”
     “好吧。”
     白素更加疑惑了，这么一会儿难道就做好了，这古同学是什么妖怪啊！自己苦思冥想了很久都没有找到适合的曲子来表达这款游戏的CG，古岚珠就这么一会儿就灵感适合的曲子了？也不知道质量到底怎么样，也可能只是灵感碎片罢了。
     很快，在服务员的指引下，一个穿着西服的男子走到古岚珠的跟前。
     “白素我可是您的粉丝，钢琴你随便用就行了。”在服务员的说辞下，本来他是不同意的，但是得知这座的客人竟然是白素，他的网易云的收藏夹里，可是放着白素的歌都有十几首，所以他态度就立马改变了。
     “那...个，是我想用。”古岚珠说道。
     经理看着古岚珠穿着七中的校服，不过是跟白素一起的，应该也不是来捣乱的，当即点了点头就同意了。
     而且自己店里刚好缺一个弹钢琴乐手，要是穿校服的弹奏的真的不错，还可以考虑让她以后在这个店里来兼职。
     毕竟学生工钱便宜呀。
     古岚珠见店长点了点头同意了之后。道了一声“谢谢”走到钢琴面前。
     在购买了钢琴的技能和这首曲子后，这个演奏的方法已经融入她的脑海中，形成了一股记忆，就像是刻入自己的大脑中一样。
     古岚珠走在钢琴面前，她慢慢的打开琴盖，先是试了一下音，感觉这个钢琴还算不错。
     然后很自然的坐了下来，白皙的手掌有序的放在钢琴上键位上。
     白素没想到古岚珠竟然来真的，要是她自己有灵感的时候，就是记录下来而已，然后无数个灵感拼凑在一起，在会完成一首完美的曲子，她觉得自己已经算是很有天分了。
     事实也是，自己在这方面确实也有天分，能够得到这么多人的认可，努力固然是很重要，但是天分确实最重要的。
     有的人不管怎么努力，都达不成别人想要的效果。
     但是有的变态，却可以做到百分之1的努力，和百分之九十九的天分完成一件事。
     现在古岚珠还没演奏，她觉得古岚珠真的这么厉害的话，那以后的路简直是不可限量。
     古岚珠然后开始弹奏起来。
     首先是一段很舒心轻快的琴声传出，白素听得很舒服，曲子很有节奏感，就像是囚狱了很久的人得到了自由般。
     慢慢的曲子画风一变，突然加快，整首曲子变得很燃，开始炸裂起来。
     白素长大了嘴巴，感到不可思议，“这这这，这也太厉害了吧！”
     引得咖啡厅的许多人纷纷侧目。
     白素都惊呆了，这什么妖怪啊？这首曲子她是真的没有听过，在贴合自己这段时间自己寻找的相关资料显示这首曲子，说不定真的是那个适合哪款游戏。
     古岚珠弹奏的就是前世的《The Dawn》前世最权威的电子竞技网站Replays和WarCraft3论坛的亡灵天灾专区把一名网友所推荐的这首曲子定为亡灵专区区歌，然后论坛一名叫做网友在一周后制作了这部MV，以The Dawn作为背景音乐，并起名为亡灵序曲。
     白素此刻除了吃惊外就只剩下震惊了。

第36章 燃爆全场
     为了部落。
     为了联盟。
     为了艾泽拉斯大陆。
     前世这首让无数的魔兽玩家感到热血沸腾，燃爆全场的曲子。
     目前同样燃爆了这里整个咖啡厅。
     古岚珠相信不久后肯定会燃爆这个世界的《兽人》玩家。
     在激情高昂的演奏中，咖啡厅不少人已经开始抖腿，随着音乐的节奏用脚后跟打着节拍。
     虽然咖啡厅一般都用一些比较轻松愉悦的慢节奏曲子，但是当这首曲子响起整个咖啡厅的时候。
     这首史诗级曲子，让整个咖啡厅就像是即将面临一场战斗般的感觉。
     当所有人都听得正起劲的时候，古岚珠缓缓的停了下来，然后整个咖啡厅里一片寂静。
     等他们回过神来时，白素首先鼓起了掌声。
     在然后咖啡厅的工作人员也鼓起掌声。
     最后是整个咖啡厅的客人。
     “太好听了，能不能再弹一遍。”
     忽然一个咖啡厅的客人喊道。
     “谢谢！”古岚珠微微点头。
     “小妹妹能不能告诉我这首曲子叫什么名字？我咋没有听过呢。”
     “这么好听的曲子，我还是第一次听到。”
     “真是抱歉，这首曲子，是我刚刚做出来的，现在网络上还听不见。”古岚珠解释道。
     “这么年轻竟然可以自己创作出这么好听的曲子。”
     “你看，她穿着七中的校服呢，现在的学生都这么厉害的吗？”
     “谢谢大家赏识，我还有点事情，所以就不能给大家，继续再弹一遍了。”
     古岚珠突然被人这样围观着，实在有点不自在，所以她对白素使了一个眼色，就要离开这里。
     白素秒懂，然后起身。
     当两人正准备离开这里的时候，经理却说道：
     “两位，请稍等一下。”
     古岚珠迟疑了半步，“你还有什么事情吗？”
     “你有没有考虑成为我们这个咖啡厅的钢琴师？放心工钱方面我可以为你争取到你心目中最理想的价位。”
     “那个，不好意思，我现在还在上学，可能没什么时间，不过假期的时候，可以过来。”
     “那好，如果节假日，我这里需要钢琴师，我联系你，能留个联系方式吗？”
     古岚珠留了一个微信给这位经理。
     确实，现在古岚珠开学了，放学还得更新小说，除了小说，现在又是独立音乐人，偶尔还会出一首歌，这样才能维持自己的声望值。
     没有必要去为了赚一点小钱，耽搁了自己的女神之路。
     当然假期无聊也可以在里面打工，相当于打发时间了。
     两人重新上车后。
     “你这个曲子太棒了，听了你的这首曲子，现在我已经没有再想去做这首曲子的动力了。”
     “不过你真的太厉害了。”
     “看来现在是年轻人天下了，我老了。”
     白素把刚刚一直想说的话，一口气说了出来。
     到现在她的脑子里，就好像还在响起这首曲子的声音，这样一首曲子，竟然是古岚珠十分钟不到就做出来的。
     要不是自己亲眼所见，她完全都不敢相信。
     她开始发动车子。
     “其实我之前也玩过类似的游戏，然后觉得这首歌挺适合。”
     “这个游戏的CG，不过到底适合不合适，还得看暴风雪的游戏公司怎么说了。”
     古岚珠很平静的说道，并没有心高气傲。
     “你这首曲子，就算暴风雪没有选择，我觉得也一定会爆火的，我从业这么多年，很久都没有听到过这样的曲子了。”
     “应该说国内都找不出几首这样的曲子，太燃了。”
     “今天遇到你简直太开心了，我现在都不知道该用什么语言来表达我现在的心情，以后我就是你的忠实粉丝了，哈哈哈。”
     白素现在像个话唠一样。
     觉得古岚珠这样的人才简直就是个变态。
     “你家在哪儿？我送你回去吧。”
     “不用了，你送我到地铁站就行了。”
     最后白素没有扭过古岚珠，古岚珠没让她送自己回家，这让她很受伤。
     没想到古同学还提防着她。
     而古岚珠只是不想让她那么麻烦而已。
     在地铁站告别了白素，古岚珠回到家中。
     一进屋，就看见古父正眼巴巴的看着古岚珠。
     “爸，你咋了？”
     “今天还更新吗？”
     “你一天少看点小说，对眼睛不好。”古岚珠劝说道。
     “要不是你写得那么好看，我会催更吗？”
     “哎呀！马上就更新。”
     古岚珠回到电脑房里，将自己的存稿一口气发了一万字。
     然后开始做《The Dawn》这首曲子，古岚珠不喜欢英文，直接就让这曲子叫做《亡灵序曲》就行了。
     古岚珠以走进房间，古习山就一个劲的刷新着小说的界面，看斗破更新没有。
     现在古岚珠发布小说，网站直接连审核都取消了。
     只要一点击发布，很快就会在网站显示更新状态。
     随后，古习山就听到房间里传来一首激情高昂的音乐。
     这让他看到萧炎突破斗灵的时候，燃起更加兴奋的感觉。
     这首曲子一共也就四分钟左右，古岚珠做了不到半个小时，就全部做好了。
     然后她联系到网易云的自己的编辑申丰。
     “申丰大大，最近后台那暴风雪兽人收CG音乐，我这里有一首可以参加这次活动吗？”
     古岚珠虽然可以直接发布到网易云上，但是她觉得联系一下自己的编辑会更好，也会省去一些没必要的麻烦。
     很快，他就收到了申丰大大的回复。
     “这次暴风雪收的音乐是需要比较燃的，我一开始就考虑到你了，我见你的音乐都是比较抒情的，所以才没有联系你。”
     “不过，你可以先给我听一听，这样我好判断一下你的曲风合适投放不。”
     古岚珠把做好的音乐，直接发给了申丰。
     申丰确实没有抱什么希望的，因为这次暴风雪的要求真的有点高，而且按照暴风雪公司的要求，一个人是很难完成这样的任务。
     这个活动在后台虽说是对所有人音乐人开放的。
     这块蛋糕早就被音乐经纪公司盯上了。
     怎么会有这些独立音乐人小打小闹人的机会呢？

第37章 兽人CG音乐敲定
     魔都。
     网易云办公大楼。
     申丰看见古同学的消息，他对古同学能做出这首适合《兽人》CG的背景音乐，本来就没放在心上。
     但又不想打击到古同学的自尊心。
     他接触了很多的音乐艺人，基本上都是有点心高气傲，或者就是文艺风采过头。
     直接说听一听，再随便找了理由说需要整改一下，处事一定要圆滑。
     古岚珠把《亡灵序曲》音频文件发送给申丰。
     “先听听看吧！”申丰摇了摇头，准备随便听听。
     脑子里正在想着如何拒绝古同学的投稿。
     说实在的，他是真的没有抱任何希望的。
     她点开这首《亡灵序曲》，脑子幻想着该找什么样的理由去说服古岚珠呢？
     但是，当曲子响起的第一刻起。
     申丰的眼皮穆然睁大。
     “钢琴独奏？”好像前奏还不错。
     “固然前奏还不错，但是还是没有达到他心中的效果。”
     他只觉得这个曲子是真的很好听就是了，旋律伴随着节奏加快，一首只有曲子连歌词都没有的曲子。
     这首曲子前奏很平稳，很轻快，但也有一些寡淡。
     让他感觉像是身体有东西堵住一般，完全无法释放出来，倘若整首歌的都如前奏一般，那依然无法改变这首曲子的平庸的事实。
     但是忽然间，一个鼓声出现进入到高潮部分，整首曲子将挽救了开端失败一样。
     这时申丰突然睁大眼睛，一个炙热翻滚的太阳正在他的眼眸之中疯狂的燃烧着。
     原来是这样。
     这就对了。
     原来一开始的轻快平淡只是为了这一瞬间的高潮作铺垫的。
     作为一个网易云的音乐编辑，他欣赏过无数好听的音乐，也听过无数辣耳朵的鸡你太美。
     或许普通人听完只能用好听或者是不好听的评价。
     他精神焕发，浑身燥热，仿佛每一个神经细胞都在鼓舞。
     就像是一个热血的战士在战场上声音沙哑的吼叫着。
     因为他完全是融入这场战斗般，像是自己在亲身经历着这场战斗。
     “太好了。”
     他不知所措的坐在电脑边上，他觉得自己有点狗眼看人低了一样。
     不知道过去了多久，音乐声停了下来，他依然呆如木鸡。
     缓了一会儿，他有意未尽的再次听了一遍。
     最后一敲桌子，立马觉得，这首歌就是为这款游戏量身打造的。
     ......
     而网易云的总编办公室中。
     陈妙雪收到一个音乐人的投稿，听完了之后，然后拨打了一个电话说道。
     “你这首的质量不行的，我们这次可是《兽人》的CG配合音乐，让人有那种震撼爆炸的感觉，要有冲击力，你这歌还是拿回去改一改吧。”
     “我觉得不光是编曲需要改，而且这首歌的节奏都需要全部修改。”
     “你还是没有理解到我的想法，都改这么多次了，要是还不行，你就放弃吧，我们需要这首歌和你曲风出入完全不贴合呀。”
     陈妙雪拨通那边的电话，皱了皱眉头，表情有点发愁。
     这次兽人的征求音乐，在网易云内部计划中公司可是花了大价钱的，要不是因为实在是现在没有找到合适的歌，他们也不会全网寻找音乐人创作。
     而且《兽人》很快就要面临发布了，按照合同还没找到适合暴风雪这款游戏的CG宣传歌曲，那也可能会面临巨额的赔偿不说，绝对会对公司声誉有所损害。
     为了能够选出一首良曲，作为总编的陈妙雪更是亲自审核，将原来那些信心满满的音乐公司所带来的燃曲，全部都筛选下去，到现在都没有一首让她满意的歌曲。
     她始终找不出那么一首使自己满意的歌曲，
     导致最后有的音乐公司对她的严格却有点埋怨了。
     可陈妙雪依旧坚守自己的原则，这段时间都快让自己产生焦虑了。
     就在这时。
     她的QQ上发来一个申丰的音频文件。
     “？？？”陈妙雪疑惑。
     “这是手下的那个古同学独立音乐人做的《兽人》的CG曲子，我听了一下，质量听不错的，总编你审核一下看看怎么样？”
     申丰觉得不错是不行的，毕竟他只是网易云的编辑，最后能不能用，还是得看领导的意思。
     陈妙雪觉得申丰是在开玩笑一样。
     古同学的歌她听过，质量是挺不错，现在在全网的下载量也是非常的高，但是她联想起古同学那些青春抒情的歌，节奏完全和这次需要的曲风不一样。
     于是她打字问道:“靠谱吗？”
     “我觉得挺靠谱的，总编您先听一下，绝对不会让你失望的。”
     申丰挺有自信的打字回复。
     作为一个编辑跟总编聊天，用上了绝对两个字，于是陈妙雪打算听一听再说。
     当她听到这首曲子的时候。
     她的表情是这样的：(⊙ˍ⊙)。
     最后她迅速联系了暴风雪的公司。
     “你们需要的音乐我找到了，绝对适合贵公司《兽人》这款游戏。”
     “对！你们先听听，贵公司的游戏我还是了解的，一定不会让您们失望的。”
     “你要先听？没问题。”
     “我这就给你发过去。”
     很快暴风雪公司就有工作人员回复了。
     “这首质量不错，接下来就正常流程走一遍就行。”
     整首曲子定板没用到2个小时。
     当古岚珠收到申丰的消息时，她都有点惊讶，这效率简直不要太高。
     由于要等《兽人》的宣传发出后，古岚珠这边才能上传自己的作品到网易云，所以接下来只能等《兽人》宣传片上架。
     陈妙雪也没想到一个新人竟然可以做出这样的音乐，简直惊呆她了。
     最后她直接在网站后台修改公告。
     【暴风雪旗下的《兽人》CG音乐已经敲定了，是一首不错的曲子，说是史诗级的也不过分吧。衷心恭喜古同学，竟然独自一人完成这样的音乐，真是让我饱有耳福。】
     当其他的音乐公司看到这样的信息时，脑子都是懵的。
     自己现在还正在做呢，别人一个人就已经做好了，而且还敲定了？
     古同学是谁？
     怎么没有听到过？
     不会是哪里来的小瘪三吧？
     当有人疑惑，有人觉得自己当了一把炮灰的时候。
     有人说道。
     “就是你最近老是单曲循环《起风了》那个古同学呀。”

第38章《兽人》背景音乐好评如潮
     时间一眨眼就十天过去了。
     古岚珠这段时间每天就是学校和家连点一线的奔赴着。
     她也收到了白素的祝贺。
     这段时间在学校里，因为变化实在太大，引得很多人以前的同班同学喊她的名字都显得不那么自然。
     以前能随时和她打招呼的那些男生，现在古岚珠主动打一个招呼，都能让那些男生羞红了脸，可能是他们没有接触过真正的美少女吧。
     导致一看到美女就脸红。
     古岚珠现在在学校走在哪里都算得上一道美丽的风景线。
     暴风雪大型剧情游戏《兽人》的宣传片正式公布。
     毕竟这是暴风雪酝酿了许久了大作，而且剧情游戏发布过后，很快大型的兽人端游也会在明年上市，所以暴风雪对这次的《兽人》看得非常的重要。
     兽人的CG当然也不可能马虎，在兽人的CG配上这首《亡灵序曲》在各个地方投入了广告，玩家早就期待这个游戏上线了。
     内侧的玩家觉得还不错，很多资深的玩家也十分在意这个游戏质量。
     白辰刚吃了中午饭，准备在教室中休息一会儿，但是手机跳出一个预约过的游戏的视频。
     这个游戏正是自己的那个姐姐每天缠着他，询问他这个游戏主要讲的是什么。
     他觉得很不耐烦。
     明明姐姐在音乐圈那么火，连那么复杂的音乐都能做出来，竟然会问自己网络上都能查找到的游戏介绍。
     网上的攻略那么多，自己不会看啊。
     他觉得自己这个姐姐是一个除了音乐，其他方面都是白痴。
     嘴巴上那么说，但是他还是去看了这款游戏，得知这是暴风雪接下来的新作，而且看着画风确实非常的好玩。
     然后没有得到内测的资格，他开始在网络上看着其他人的直播，了解到这款游戏。
     于是预约后，等着这款游戏上线。
     忽然，一个游戏关于《兽人》的宣传视频，弹窗出现。
     他好奇的点开了视频，看看这个CG做得怎么样。
     视频中一开始入眼的是一个冰封多年的破败中世纪城市，灰暗的夜空上飘着嘘嘘白雪，整个世界千穿百孔，一颗冰雕之下坐着一个右手持有长剑的盔甲战士。
     阿尔萨斯坐在冰封王座上
     视频推进战士的双眼冒着蓝光，徐徐上升。
     她抽出身上的长剑，在雪茫之中，一剑打破陈年的冰雪。
     “冰封废土的战士们，起来吧！我命令你们为主人而战斗，杀戮，直到死亡。”
     过去的残迹像疮疤一般留在这个世界上，这个世界再次受到战争的威胁，无数兽人英雄站起来挑战自己的宿命。并领导自己的同胞不断的战斗着。
     这时候背景音乐响起，一整激情在燃烧的曲子，瞬间点燃了整个游戏CG的画面。
     这个宣传的画面做得相当的逼真。
     一具具高大的身躯倒在了冰封之上，但是这些并没有影响到那些人的斗志。
     一段文案迅速出现在画面的中央。
     “为了希尔瓦娜斯的荣耀。”
     “愿圣光与你同在。”
     “为了部落。”
     “为了联盟。”
     一串串文案，激昂的背景音乐展示着强大的存在感，将整个视频都充满了热血。
     白辰紧绷了自己的身体，不由自主的融合到这股气愤之中，
     完美的音画配合，让白辰感到无比的吃惊与震撼。
     “这游戏我玩定了，”白辰喃喃自语的说道。
     感到吃惊的人可不止白辰一人。
     其他音乐经纪公司也要看看这个独立音乐人，一个人到底做出来的是什么样的曲子。
     竟然把他们的全部否决掉了。
     独立音乐人？
     说白了不就是网络歌手嘛，有什么好厉害的。
     能比得上他们专业的团队？
     很多音乐公司的作曲家，艺人团队，看着荧幕上的画面。
     当视频出现的时候，很多人都在夸赞视频做得确实很逼真，也有画面感。
     他们在等曲子的播放。
     当这首音乐，连歌词都没有的时候，他们光是听着那激昂的曲子。
     就觉得这首歌的不凡。
     作为行业内的人士，当然知道这首曲子的优秀。
     此刻。
     他们没有不甘，没有嫉妒，没有愤怒，没有沮丧。
     只有甘拜下风来形容当前的评价。
     一个音乐公司的老板也是看见这个视频。
     很快他从震惊中回过神来。
     “去查查这个音乐是谁做的？”
     “你看屏幕上不写着的嘛。”
     然后CG的最后落幕，显示着这个游戏宣传片的作曲人。
     【作曲人：古同学。】
     “古同学是谁啊？”
     “就是网易云一个独立音乐人。”
     “老板，你的手机铃声那首《起风了》就是她的。”
     “卧槽！”
     “快把人给我挖过来，这样的优秀的人才怎么能就当个独立音乐人呢？怎么现在这些有才华的人，都喜欢做独立音乐人？那白素也是。”
     很多家音乐公司及团队都在上演同样的一幕。
     现在音乐公司的人都在寻找关于古同学的联系方式。
     然而。
     这个宣传片的画面配合着充满震撼的音乐，很多还不知道这款游戏的人都被这个宣传的MV给惊艳到。
     “太燃了，我的血液都快沸腾了。”
     “这CG真JB帅。”
     “这曲子是古同学做的？”
     “我刚刚还在听她的吃醋和起风了，还有海底，没想到古同学的曲子也这么好听。”
     “你听的那几首歌的曲子也是她自己做的。”
     “燃爆了啊！”
     “这个曲子下载下来玩游戏，绝对提神。”
     很多游戏的玩家知道了这款游戏，开始预约。
     同时。
     许多人也在寻找着古同学的微博，还有刷新古同学的哔站主页。
     发现这首歌现在还没有在互联网上出现。
     于是。
     古同学的微博，那个“大家好，我是古同学”的微博下，一时火爆起来。
     都是要求她上传曲子提供他们下载。
     古同学的微博。
     粉丝数量也是以肉眼可见的速度疯涨。
     粉丝数：250134
     粉丝数：278915
     粉丝数：301597
     这样的速度还在疯狂的持续着。
     这个时候古岚珠啥也不知道，她吃过午饭来到教室中。
     看见白辰正在手机疯狂打字。
     这样的画面一般都是会出现在游戏被人坑了，然后开始祖宗十八代的文化输出。
     “你又再传递东华文化价值观？”古岚珠问道。
     “当然是不是了。”
     “话说，你知道古同学吗？”

第39章 古同学yyds
     “话说你知道古同学吗？”
     白辰突如其来的问题，古岚珠差点“噗”的一声喷了出来。
     “我当然认识了，她那么有才华，而且还有颜值，简直就是我心目中的女神好不。”
     古岚珠不要B脸，一本证的说道。
     “我怎么没有搜到她的照片呢？”
     一开始她并不关心那几首歌是谁唱的，但是通过《兽人》的宣传片了解到古同学这个作曲家，然后搜索发现那几首也挺喜欢的歌也是古同学唱的。
     白辰虽然也很喜欢听古同学的其他几首歌，但他更看好起这首《亡灵序曲》。
     然后网上没有找到古同学的照片。
     “古同学该不会是丑女吧，这都不露面呢？”
     “怎么可能？古同学很漂亮的好不。”
     古岚珠立马反驳道，但是她没说这就是自己，话说自己怎么可能是丑女呢？
     “你见过她？”白辰疑惑的问道。
     “那当然了”古岚珠心想自己咋没见过自己呢。
     随后，古岚珠也不知道白辰在瞎弄什么，反正就是在古同学的微博和哔站及网易云来回切换。
     就在这时。
     古岚珠习惯性的打开微博看看今日的热点，然后看到自己的粉丝数吓了一跳。
     早上上学的时候，自己的粉丝才二十多万，现在才到中午，已经涨到了38万，接近40万的粉丝量了，而且微博古岚珠连一条微博正式的微博都没有发过。
     正在休息的时候。
     申丰发来一条这首曲子现在可以上线了的消息，在古岚珠的委托下申丰帮忙发布了这首《亡灵序曲》到古岚珠的账号下面。
     很快，慕名前来的人简直不要太多。
     这首歌。
     不对！
     应该是曲子。
     因为首歌连歌词现在古岚珠都没有。
     当听到这首曲子的第一刻起，就深深被这首曲子魔力给控制住了。
     “太好听了，能做出这样曲子的人竟然只是一个我连名字都没有听过的音乐人。”
     “古同学就是我的神。”
     “谁有古同学的照片啊！”
     “古同学就是我的老婆了。”
     “万一古同学是丑女怎么办？”
     “有这个嗓音，和才华就算是丑女我也认了。”
     虽然很多的评论都是一些来搞笑的，但是还是有很多正经的游戏玩家。
     “为了部落。”
     “为了联盟。”
     一看这些字眼，就是游戏宅，眼里只有游戏的单身狗。
     毫无例外的这个《兽人》游戏得到预约人数500万人，直接涨到了1200万。
     这个世界的游戏还不怎么发达。
     但是比自己前世要好很多，起码这个世界的游戏厂商是正儿八经的做游戏。
     不像前世，都是一刀9999。
     是兄弟就来砍我什么的。
     古岚珠也一样点击了预约这款游戏后。
     她看见以歌会友这个群里的群友在疯狂的@古同学。
     “古同学快出来解释下，为什么出新歌不给我们说一声。”
     “我们可是你的第一批粉丝呀。”
     “古同学现在有了新欢了，忘了我们这些正宫了。”
     “好伤心啊！”
     “不多说，这个曲子是真的好听，我已经单曲循环播放了一天了。”
     古岚珠差点都忘记了自己还有这么一个群，然后打字回复道：
     “因为高三了，学业繁忙，所以不能及时通知到你们，不过还是谢谢你们一直的支持。”
     古岚珠说完，群里开始沸腾起来。
     “古同学现在才高三？”
     “我的天，古同学竟然还是学生？”
     “简直太让人难以置信了。”
     “我表弟高中还在网吧玩通宵呢。”
     “......”
     随后很快就有人把这个群聊聊天记录上传到网络上。
     【你们没想到吧，这个《起风了》《海底》和《亡灵序曲》的作者竟然是高三的学生。】
     【聊天记录.jpg】古岚珠的游戏是一个这个世界动画的卡通图片，而整个网络上相同的头像没有上千万，起码也能上个百，因为太大众了。
     现在正在搜古同学的那些作品的人，无意间看到这条来自一个古同学群内粉丝的泄密，然后沸腾了起来。
     “太羡慕你可以进古同学的粉丝群。”
     “就只有一个粉丝群，而且还满员了。”
     “古同学yyds。”
     “我那天在一家咖啡厅听到古同学现场弹这首《亡灵序曲》，没想到十来天，本来差不多忘记了，当我再次听到这个曲子竟然成了《兽人》宣传片的曲子，我好后悔没有照一张照片啊！”
     “古同学长得怎么样？”很快这条评论下方就有了回应。
     “一看就是假的了，你们还会信？我说我还跟古同学睡过觉呢。”
     “我就是这家咖啡厅的服务员，楼上说的都是真的，而且当时还有白素老婆和古同学老婆在一起呢？”
     “真？真不要脸。”
     有人半信半疑。
     然后跑到白素的微博下去征求事实。
     白素也看到很多@她的人，她很快回复道：“是的，古同学长得非常漂亮。”
     既然白素都这样说了，他们也相信了。
     他们只有羡慕那些能听到现场的人。
     毫无意外，古岚珠的这首曲子在《兽人》游戏宣传下，一天时间火爆了整个网络。
     当白辰看到自己的姐姐竟然和古同学一起去喝过咖啡，而且根据网友的回复，正是那天他说自己要去打篮球，没空什么的。
     导致自己没能见到古同学，现在他心里那个后悔啊！
     他又看了看自己的同桌古岚珠。
     “唉”一声，白辰叹了一口气。
     同样姓古，差距咋就这么大呢？
     每天和古岚珠坐在一起，现在他知道古岚珠不爱说话，竟然上课也在玩手机，放学走得比谁都快，除了长得好看一点，其它真的一无是处。
     在这首曲子彻底火了，现在很多音乐公司都在找古同学的联系方式。
     他们发现通过微博，哔站私聊，一直都是显示未读状态。
     别人都是已读不回。
     而古岚珠是看都没有看，因为消息实在太多了。
     根本就没有时间去回复呀。
     因为实在没有办法，联系网易云的总编陈妙雪，陈妙雪只说他们没有权利泄露旗下音乐人的个人隐私，最后一天下来，连古同学的联系方式都没有找到。
     然后他们看见了一条古同学回复群友的消息，立马像是找到了救赎般。
     直接在下方回复：“朋友，你的QQ号卖吗？”

第40章 手机被老师没收了
     “干什么吃的？”
     “竟然连一个网易云下的音乐人的联系方式都要不来？”
     “看来，还是得我自己亲自出马才行了。”音乐公司一个领导叫嚣道。
     他找到这个秀聊天记录的网友。
     “朋友qq号卖吗？”
     “不卖。”
     这位网友的qq号可是赔了自己很多年的，那已经是有感觉的社交账号了。
     怎么可能卖呢？
     “一千元。”
     网友稍微考虑了一下：“这可陪了我十年了，就一千？”
     “那一万怎么样？”
     本来这位网友还想说加一点的，但是这人直接加了十倍。
     合计着一年涨一倍呀。
     “那行吧，你一定要好好对待它。”
     没办法呀，实在是给了太多了。
     最后这人看着这个QQ号的群主，正是古同学，立马给古同学点了私聊。
     现在很多音乐公司都盯上了这个古同学，只要稍微晚了一步，绝对会被抢。
     先下手为强。
     所以一咬牙，直接买了这个天价的qq号。
     正当他得意的时候。
     下一秒。
     发现古同学不接受任何人私聊。
     最后点击添加好友。
     对方拒绝任何人加为好友。
     “啊！这。”
     此刻这人觉得自己简直就是大冤种！
     于是。
     他在群里疯狂艾特古岚珠，但是现在的古岚珠正在上课。
     李国林正在讲台上讲得正起劲。
     古岚珠的手机在轻微的震动，一直连续不断。
     “谁呀，这么不道德。”
     她拿出手机一看，是群中的一个水友，她正在设置静音，还未成功。
     拿出手机的那一刻，直接就被讲台上的班主任加语文老师看见了。
     “古岚珠你在干嘛？你把手机拿上来，别以为我没看见。”
     “老师，我没有玩，我在设置静音。”
     “不用狡辩了，快拿上来，把今天的这段课文，抄10遍就可以到我这里来领手机。”
     “好吧。”
     古岚珠没有再争论，于是他的手机就被老师给没收了。
     一节课很快结束了。
     没有手机的日子简直就是度日如年。
     李国林带着古岚珠的手机，放在里办公室里。
     然而这个手机的消息就没有断过。
     李国林没再理会，他正在电脑上斗破苍穹，看见有人经过立马切换成查资料的网页。
     “唔唔唔——”
     手机时不时发出震动的声音，古岚珠把声音调到了最低，但是办公室极其的安静，这声音让李国林烦不胜烦。
     于是他正准备去将手机关机的时候。
     手机弹窗的消息让他一时错愕。
     “古同学，我是万红音乐公司的经理，你有兴趣加入我们音乐公司吗？我们这里待遇优厚，条件可以谈。”
     “有人要签约我的老婆了。”
     “我老婆还在上课，请您不要打扰她。”
     这会儿另外一个消息又弹了出来。
     “胖少，今天的小说还更新吗？都等了一天了。”
     消息太多，冒出的消息也太快，李国林虽然上了年纪，但是看字方面还是挺快的。
     胖少？
     难道古岚珠也喜欢斗破这本书吗？
     不对呀，这些消息都是指定@她的呀。
     还有古同学不就是古岚珠吗？
     于是她在想看看怎么回事儿，但是这是别人的手机，他又不好查看别人的隐私。
     下刻，他就在网络上搜索了一下古同学。
     这只是他的下意识动作。
     他觉得这件事情好像没那么简单一样。
     很快。
     关于什么古同学信息全部显示在网络上。
     古同学。
     网易云独立音乐人，哔站UP。
     年龄不详。
     相貌不详。
     代表作：《起风了》《海底》《吃醋》《亡灵序曲》
     于是他没聊就点开了哔站网页进去看了一下。
     视频中一个穿着白色衣服，身材凹凸有致，但是看不到长相的女孩子，正在画面中演唱着一首歌曲。
     这声音怎么这么熟悉？
     这不就是古岚珠吗？
     虽然古岚珠的前一位班主任张立国说古岚珠文科成绩很好，只要在数学努力一下也能上一个不错的大学，班里的学生他大概都有了解过。
     但是让他印象最深的还是古岚珠。
     不是因为现在的她长得有多好看。
     而是变化实在太大了。
     在张立国的说辞中，他知道古岚珠是一个200斤的女孩子，但是现在看到这身材简直比电视剧的明星的都还要好。
     胖少又是什么？
     胖少他可最熟悉了。
     他的家庭条件并不好。
     妻子得病什么事情都不能做。
     儿子每天都泡在网络上打游戏，有钱就喜欢往网吧里面跑，跟狐朋狗友一起瞎混。
     现在他年龄大了，但是整个家庭的重担都抗在他的身上。
     光是在学校教师这点工资根本就养不活一家人。
     每月开工资7000元，老伴吃药看病都得花去一大半，还不敢住院。
     剩下的都用来生活。
     他偶然间听到些网络小说可以补贴家用，加上自己本来也是文科毕业，虽然上了年龄，但是对文学还是比较喜欢的。
     他开始研究网络文学。
     不为其他的，每天自己的课并不多，放学放假都都有充足的时间去码字。
     当他信心满满的来到东华小说网发布自己的第一篇小说的时候。
     他的文青范又犯了，虽然自己觉得写得很不错，但是看他小说的根本就没有几个人。
     于是他找到了平台上目前最火的一本小说开始看了起来。
     他就是想学习一下别人是怎样写的。
     然后他就找到了这本斗破苍穹。
     最后他竟然看入迷了。
     他好像醒悟了一般，原来不需要华丽的词藻。
     只要将一个期待感拉满的故事就行了。
     白话一点。
     总结了许多经验之后，他每天没有课的时候就看一眼斗破，回到家就开始学习写网文。
     最后空余时间再照顾一下老伴。
     连最喜欢的公园象棋都没有去下了。
     天天和一群年轻人在网络上研究如何写网文。
     他也有胖少的粉丝群，本来是想请教一下胖少的，但是看见每天的书友全是艾特胖少的，胖少很少理人。
     现在胖少都有十几个书友群了。
     他好像是真的发现了什么一样。
     难道胖少就是古岚珠？
     手机有屏幕锁，只能看见新弹出来的消息。
     一会儿@古同学，一会儿@胖少的。
     不可能吧！自己的学生真的胖少吗？
     他颤抖的拿出自己的手机：“@胖少？”
     “唔——”
     办公桌上的手机一条来自自己的消息弹了出来。
     “古岚珠竟然真的是胖少。”

第41章 教班主任写网文
     就像是做梦一样。
     李国林不敢相信的看着眼前的一切。
     他简直难以置信。
     于是他颤颤巍巍的起身。
     现在还没放学，他朝着教室那边走去。
     教室离办公室不远。
     他很快就到了教室后门。
     看见有后排的同学竟然还在吃零食，有的用课本另外一页放着手机，代课老师一下来，立马翻一页。
     当这些人看到李国林正在身后看着他们的时候。
     “完了完了，这下完了。”
     而古岚珠却在十分认真的听讲。
     但是下一刻。
     “古岚珠放学来我办公室一趟。”
     古岚珠：“？？？”
     这么多人吃零食，上课还有在睡觉的，还有在玩手机的不管。
     自己这个这样爱学习，又听话的学生是哪里得罪你了吗？
     古岚珠还以为是上节课的原因，所以点了点头，表示自己知道了。
     然后代课老师眼睛死死的盯着古岚珠，好像古岚珠就像是犯了什么错一般。
     古岚珠心里委屈呀。
     但是她不说。
     只留下很多的同学的幸灾乐祸。
     还有一些同情的眼光。
     当铃声响起后。
     古岚珠还是老老实实的来到了李国林的办公室。
     咚咚咚！
     “进来。”
     古岚珠开门进入。
     “李老师，我刚刚好像是没有犯什么错吧。”
     “唉!谁说犯错了才来办公室？没其他的事情就不能来了吗？”
     “？？？，难道不是吗？”
     “给，你的手机还给你。”
     “老师，我的课文还没有抄呢。”
     “还抄什么啊！不用抄了。”
     “？？？”
     古岚珠满脸都不敢相信，确定这个班主任是脑子有病，还是咋的。
     今天怎么突然就转变性子了呢？
     “你先坐，我有件事情要问你一下。”
     不对劲，很不对劲。
     古岚珠：“老师有什么事情就说吧。”
     “那个，请问你是不是胖少？”
     “噗！”古岚珠差点喷了出来。
     “老师你在说什么啊？”
     古岚珠一脸懵逼，现在这个班主任是不是脑子真的有病啊，但是她还是拿回了自己的手机，她的网名只有小说得到笔名是胖少，但是按照老师的年龄不应该会知道的呀。
     “别装了，我在你的粉丝群里，我现在什么都知道了。”
     “我是应该叫你胖少呢？还是古同学呢？没想到你还是一名歌手，真的没有看出来，我要是有你这么一个闺女就好了。”
     李国林说道。
     古岚珠也没想到第一个知道她是胖少和古同学的人竟然是自己的老师。
     这个事情除了家人，连陆筱雨都不知道。
     “行吧，老师我承认我就是，不过这都只是我的业余爱好而已，并没有什么了不起的。”
     “很赚钱吧！”
     能不能不要这么庸俗，我是为了钱才写的吗？
     “还好，上个月的小说有十来万的收入，这个月可能会更多。”
     古岚珠没有仔细看，反正十万就说少了，现在都留在后台还没有体现呢。
     “能不能教教我？”
     李国林恳请着一脸真诚的说道。
     古岚珠感觉像是在做梦一般，自己的语文老师竟然让自己教他写网文。
     “咳咳！老师您对这个也感兴趣？”古岚珠疑惑的问道。
     “对!”
     他并没有说，其实就是为了补贴家用，因为他前面写的一分钱没赚，还花了几块钱买封面。
     时间也浪费了不少，在群里一起探讨的群友，都是二把刀水货。
     真正的大神就在自己的面前，他绝对可以无条件的相信这个已经成功了的古岚珠。
     “那行吧，老师我加你好友，有什么问题咱们在手机上聊行吗？”古岚珠。
     两人互相加了好友后。
     古岚珠回到家。
     她也看到群里有自称音乐经纪公司的人在找她。
     她回复道：“我现在还要以学业为重，至于签约的事情，我从来未想过。”
     音乐公司的人还想继续用金钱诱惑着古岚珠。
     古岚珠对这些都不为所动。
     到了最后，这件事情也就不了了之。
     一会儿。
     李国林就发来一条消息。
     “古岚珠同学帮我看看这个开头怎么样？”
     “稍等。”
     于是古岚珠接收到了来自李国林的word文档。
     是一本小说的前三章。
     古岚珠开始看了起来。
     这是一本历史架空的网文。
     总得说起来，写得很有文化水准，但是里面的生僻字太多了，古岚珠不得不放慢了观看的速度。
     大概意思就是讲主角是一个不受宠的皇子，发配到蛮荒之地，前面三章都是回忆朝廷中的一些受辱事件。
     大多都是些回忆。
     还有就是主角连金手指都没有，那叫网文吗？
     总的说起来，题材是很不错的。
     一般人还真写不出来这样的文，如果放在十几二十年前，这样的文可能还会有那么几个人看。
     但是现在这个生活节奏如此之快的城市里，这个开头就很劝退人的。
     “李老师，你的文我看了，我觉得有的地方需要改一下。”
     而李国林立马就回复道：
     “以后在网文你就是我的老师，在教室我就你的老师，有什么需要改正的地方，岚珠同学指点一下。”
     李国林以前是很看不起网文的，但是现在对于他来说，能赚钱的就是好文。
     文骨早就被岁月给磨平了棱角。
     “你的回忆太长了，一章大概就算多了，用几百字概括一下就行。”
     “还有就是有的字我看的很累，能不能白话一点，这样让人读起来才会更加流畅。”
     “节奏尽量快一点，现在别人看你的文，前面2章如果没有吸引到它们，它们就不会再看了。”
     “最后，你最好给主角安排一个金手指。比如是现代人穿越过去的最好，这样你就可以用现在的知识去玩古代。”
     “......”
     古岚珠足足讲了十来条李国林书中的缺点。
     觉得李国林可能是文学作品看的很多，把网文和现代文学放在一起了。
     她也不知道李国林到底理解没有。
     最后李国林回复：“受教了！”
     然后两人结束了聊天。
     古岚珠更新完今天的斗破节章后。
     她收到了来自白辰的消息。
     “老实说，亡灵序曲是不是你做的。”

第42章 古同学是我同桌？
     蓉城七中。
     刚放学。
     白辰回到家中。
     打开门，入眼正是自己的姐姐放听着《兽人》的CG。
     里面传来震撼而节奏感极强的《亡灵序曲》，联想起网友的对话，这《亡灵序曲》的作者应该还是自己姐姐白素的朋友，不然怎么会一起出现在咖啡厅。
     他也看到了自己姐姐转发了古同学其它的歌的微博。
     这样的想法让他更加确信了。
     这首曲子，放学之后他是一路听着回家的，现在脑子里全是这首歌带来的声音回旋在脑海里。
     “姐，这首曲子你也喜欢吗？”
     白辰明白自己的姐姐也是一个很不错的音乐人，很多一般的音乐在她那里都嗤之以鼻，俗话说就是不入流。
     “你也喜欢？”白素反问道，然后继续解释说，“你不知道，当我第一次听到这首曲子，给我带来怎样的震撼。”
     “嘻嘻，看来我们还是有共同语言的。”
     白辰笑了一声。
     “你看看你，你的同学都能写歌了，你却一天就知道玩，也不知道上进，明明成绩那么好，却非得去读个普通班，你脑子装的是屎，我才和你没有共同语言。”
     一席话，让白辰无言以对。
     我同学会写歌？
     什么意思？
     难道我姐姐认识我的同学？
     白辰很快反应过来问道：“你还认识我的同学？难道你现在想对高中生下手了吗？告诉你绝对不能让我的同学做我的姐夫，就算是再优秀都不行。”
     白辰气恼的说道。
     “你在想什么呢？”白素一个脑瓜崩直接弹在了白辰的额头上。
     白辰吃痛的捂住额头。
     白素继续解释道说：“你难道不知道这首歌是你们七中的古同学做的吗？”
     “这首歌是我们学校的人做的？不可能吧！”白辰难以置信的说道。
     “好吧！你好像真的是不知道。”
     白素说实话有点佩服古岚珠，如果是其他人，在网络上有那么几首歌出名了，而且《亡灵序曲》全网点击一天下来都好百万了，那么那些人可能早就开直播带货了。
     不开直播也会露脸出来让自己的名气提升起来。
     反观古岚珠好像是什么事情都没有发生一样，并且听音乐圈子的人讲，有几家大型名气财力都不错的音乐公司都想签约古岚珠，但是到现在连古岚珠的联系方式都没有。
     白素回想起自己如果17岁的时候，有了这样的名气，她却保不准已经飘起来了。
     “姐，这首亡灵序曲真的是我的同学做的吗？”
     白辰有点迫不及待的问道，学校里真的有这么牛逼的人物？自己怎么从来就没有听说过呢？
     见到这样的场景，白素也不知道说什么好。
     于是。
     她只是淡淡的说道：“至于是不是你的同学我不知道，但是我知道她是你们学校的学生，现在还是高三的。”
     “你别出去到处传好不，她既然是不想说，可能是不想让人知道吧。”
     白辰点了点头发誓自己绝对不会说的。
     “你有古同学的照片吗？”白辰现在是越来越好奇，自己学校怎么会有这样牛逼的人物？
     这个人到底是谁呢？
     每个人都是这样，吊胃口太难受了，于是总想往深了的了解。
     “我没照片，不过她姓古，其他的我也不知道。”白素然后说完，就埋头继续欣赏着《兽人》的宣传片，好像是看不够，听不厌一般。
     “姓古？”
     据白辰了解，高三姓古的有那么好几个，但是他认识的基本都是男生，女生的话就只有一个了。
     那就是自己的同桌。
     古岚珠吗？
     于是白辰心里想着。
     然后他听到白素又切换成起风了这首歌。
     歌声很美。
     但是那种熟悉感悠然而生，这个声音不就是自己学校而且还是同桌古岚珠的声音吗？
     虽然唱歌的时候和正常说话的时候，音律有那么一些不一样，但是这个声音，在认真仔细一看，他现在完全确认了这个声音就是古岚珠的声音。
     太好听了。
     联想到平时古岚珠虽然很少和他说话，但是古岚珠的表现总有都是那种温文尔雅，大家闺秀的感觉。
     想到之前古岚珠是同学口中的肥婆后。
     他的想法是可能是他们只在意到古岚珠的长相，从而才没有察觉到古岚珠的才华吧。
     于是他拿出手机，给古岚珠发出一个消息。
     “老实说，亡灵序曲是不是你做的。”
     他们同桌也有差不多十来天了，后来无意间互相加了好友，但是从来没有聊过天。
     古岚珠看到手机中的消息，有点不可思议。
     白辰是咋知道的。
     自己好像什么都没有说啊!
     不过就算是知道了，古岚珠也无所谓，反正又不是什么大不了的事情。
     “对呀，就是我做的，话说你是怎么知道的呢？”
     古岚珠大大方方得到承认了。
     “没想到真的是你，哇！岚珠同学，你也太厉害了吧。”
     “这件事情我会替你保密的。”
     “以后我就是你的粉丝了。”
     “有什么事情，在学校尽管吩咐。嘿嘿嘿！”
     白辰此刻化身一条舔狗般的样子，让古岚珠不知道该如何回复。
     古岚珠也不是故意要隐瞒的，别人知道与不知道她是这些作品的作者其实并不重要。
     古岚珠左右想了想，“那谢谢白辰同学了。”
     也不知道是不是白辰兴奋过头了，想问他如何知道的，古岚珠也有点好奇。
     但是他好像没有看到一般。
     算了。
     于是和白辰聊了一会儿，古岚珠每回复一行字。
     白辰就要回复五六条。
     在半个小时后，两人结束了聊天。
     “姐，你知道吗？”
     “古同学竟然是我们学校的。”
     白辰还处于兴奋状态.
     “废话，这不是我告诉你的吗？”
     “哦，不对！应该是我的同班同学，而且还是我的同桌。”
     “？？？，这么巧？”白素。
     古岚珠吃完晚饭，又出现到电脑旁。
     码字了一个小时。
     现在的她在每天都坚持码字后，现在她的手速已经快要达到每小时1万字左右了。
     简直恐怖如斯。
     现在的存稿还有几十万。
     斗破节章已经全部买下来了。
     古岚珠也基本是看完了，现在她也养成了看小说的习惯。
     这个世界的网文，还没有前世那样盛世，找了好几本排行榜的书，都不太符合自己的胃口。
     “唉，还是自己写的耐看一点。”

第43章 仙逆
     古岚珠觉得斗破苍穹退婚流在玄幻分类也算是开天辟地了。
     也有很多的跟风作者，写出来的小说很是非常好看的，但是她眼睛很刁钻。
     有了斗破之后再去看其他的，就有一点看不下去了。
     于是她又打开了仙侠分类。
     这个世界的仙侠还在襁褓之中，连修炼体系都还不算完整，主流都是电视剧中的西游记和封神榜一系类的影视作品类似。
     有一点像前世的洪荒流，但是这个还只是洪荒流的雏形。
     在仙侠榜第一名的火书，还有点像斗破小说的路子，而且在读人数只有不到20万。
     这本书作者只是把斗破换了一个壳，在这里修仙来了。
     古岚珠觉得自己应该拯救一下这个世界的修仙分类了，玄幻以前再凄惨，至少还是有很多人愿意去写。
     而仙侠是写的人很少，好像对仙侠还有什么误会。
     喂！
     你那不是修仙。
     让我告诉你修仙怎么写。
     古岚珠联想到前世的一本仙侠文，虽然《飘渺之旅》开创了仙侠的修炼体系，但是还是有些稚嫩了。
     《凡人修仙传》凡人修仙流？这作品也很不错，但是有点慢热，古岚珠还是打算不要写这本。
     于是古岚珠打开了系统。
     寻找到那本《仙逆》的网文。
     古岚珠花了3000的声望值，买下了前面的一万字。
     在经过一个小时的码字后，一万字已经写完。
     很快，她点击自己的后台，创建了新书。
     上传了仙逆的节章后。
     作品已经进入到审核的阶段。
     古岚珠关闭电脑，现在已经是晚上的11点了，古岚珠发现班主任的qq还在亮起。
     没想到这李国林这老头这么晚还不睡觉。
     摇了摇头，去洗漱间洗漱完，就沉沉睡着了。
     第二天起床，古岚珠肚子很疼。
     按照以往的记忆，古岚珠知道是自己的生理期来了，这种时候真的是生不如死。
     她找到那个李国林的QQ号。
     “老师，我今天肚子好疼，我想请一天假，你看行吗？”
     很快，那边就回复了。
     “批准，肚子疼，那就在家好好休息一下。”
     “谢谢老师。”
     古岚珠只是抱着试一试的心态。
     其他人别说请假了，就算是上课迟到一分钟被这李国林知道了，都少不了抄课文的处罚。
     而古岚珠说肚子疼，立马就批准了。
     然后古岚珠处理一下自己的生理期，倒了一杯热水。
     发现肚子又不是特别疼了。
     谁说喝热水没有效果的？
     生理期就应该多喝热水。
     然后发现《仙逆》这本书这时候已经通过了审核
     古岚珠打开作家后台，直接给斗破上传了一万字。
     胖少养老院、福利院、幼儿院等等胖少的斗破粉丝，在群里兴奋起来。
     这段时间由于每天都要上课，古岚珠更新时间都放在了晚上。
     但是今天不一样，一大早，就有人发现斗破已经更新了，而且还是4章。
     “胖少绝对是东华小说网最勤奋的作者没有之一，每天都能四更，而且今天的这么早就更新了。”
     “要是其他的作者也这么勤奋就好了。”
     “还真是，我每天上班忙死，只有周末才有时间看小说，其他的书养一周才十来章，而斗破有接近三十多章，看着还比其他的书好看。”
     “好书需要慢慢养，像这种有质量，又更新快的作者还真是不多见，我怕胖少哪一天突然赚钱了，就不写了。”
     “希望胖少不要赚太多的钱，这样就能一直写下去了。但是又怕胖少没赚钱跑路。”
     “哼！你这是典型的害怕胖少过得苦，又害怕胖少开路虎。”
     “你们快看，胖少的又开了一本新书，叫仙逆。”
     “不信谣不传谣。”
     “是真的，你们快看。”
     现在没课的李国林，正在水群。
     当看见群友发布的消息她有点坐不住了。
     古岚珠今天向她请假了，也看见斗破的更新，他看完了更新的节章，然后看见群友发出了那条胖少开新书了。
     打开东华小说胖少的主页，很快在作家栏中看到了一本连封面都没有的新书。
     一共就只有1万字。
     这是要双开吗？
     李国林作为斗破的粉丝，古岚珠每天放学都要回去更新4章，这是他达不到的速度。
     但是开了新书的话，斗破的更新量一定会降低的。
     于是他试探性的打字说道：“开新书了？”
     “对！”古岚珠回复。
     这个班主任也是网络小说的作者而且还是自己的粉丝，虽然让古岚珠有点不适应。
     但是从昨天还有今天请假的情况来看的话，自己在李国林的印象中应该还算是不错的吧。
     关键是自己还要教他怎么去写网文。以后联系已经会多起来，和老师交流让她有点不习惯。
     “那斗破的更新不是就要减少了吗？”
     “不会的，老师我这里已经有完整的构思和存稿完全可以双开。”
     “好吧！身体好点了没有。”李国林关心的问道。
     “喝了点热水好多了，谢谢老师关心。”
     ......
     东华小说编辑部。
     青风是动画小说仙侠的编辑组的一名责编，他每天大量的时间都用来审核那些只有一两万字的新书。
     寻找适合签约的新书。
     但是这个分类比玄幻分组好不了多少，而现在玄幻现在自从出来一个叫胖少的作家。
     一举带领玄幻这个分类大火起来。
     许多的新人，大神作家都愿意去玄幻试试水。
     而仙侠现在是整个东华小说网分类最凄惨的分类了。
     每天还要去看那么多烂书的开头。
     就算写得烂，青风也愿意去指导一下这些新人，毕竟这些人愿意来他这里投稿就已经很不错了。
     现在他对在仙侠这个分类的书，要求越来越低，只要是句子通顺，创意什么的都不重要，更别说开创什么流派了。
     他现在只有一点要求就是能写就行了。
     每天重复着这样的工作，完全是凭着自己的一腔热血在工作。
     忽然间。
     青风看到一本新书。
     开头还算不错，比起大部分的作者，这本已经算是看得最顺眼的一本了。
     虽然是有点老套的废柴流开局，但行文十分的流畅，青风品的毒实在太多了，以至于看到这本仙逆有种苦尽甘来的感觉。

第44章 网文圈的轰动
     东华小说编辑部。
     青风终于发现了一本还算有潜力的新书。
     这时候他发现作者的笔名竟然是胖少。
     青风使劲揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己看错了。
     然而再三的确认下，这确实是胖少。
     这胖少不是一书成神的斗破作者吗？而且是写玄幻的，本来仙侠和玄幻两个烂兄烂弟，忽然另外一个起飞了。
     现在只剩下仙侠还在底层徘徊。
     而带领玄幻起飞的胖少又来仙侠了？
     他自己也是斗破的读者，别说完结了，现在的剧情应该还算是正在发展的火热阶段吧。
     他有点想不通好好的斗破不写，非得来仙侠来一本新书。
     既然是胖少，签约是肯定秒过的，就是因为胖少现在这个笔名，就算是写成一坨屎，他也会一样的签约。
     于是他直接通过了站短信息通知胖少这部作品可以签约了。
     古岚珠也看见这条站短消息。
     电子合同很快在古岚珠的操作之下就完成了。
     直接添加了青风大大的qq号码。
     青风很兴奋，终于加到了胖少的qq不说，以后自己也是胖少的编辑了。
     青风：“胖少，忙不？”
     胖少：“还行，正在码字。”
     青风：“斗破是要完结了吗？”
     胖少：“还早着呢，现在还算是剧情的中期。”
     青风：“那你为什么要双开呢？你斗破的更新量每天都那么多，写得过来不？”
     胖少：“仙侠的分类简直太弱了，这里比较好发展。”
     虽然一开始的玄幻也好不了多少。
     青风：要不要这么耿直？
     斗破一书封神，胖少这个笔名已经是很多作者和读者口中的大神作家。
     新书一发布。
     顿时间惊起了很多的读者和作者的兴趣。
     都想要去看看胖少的这本书的质量，有的人还没开始看。
     直接就开启了打赏模式。
     铺天盖地的打赏，顿时一条又一条的打赏信息在网站的主页滚动着。
     许多的网文作家群，网文论坛中，都在讨论。
     “斗破苍穹的作者又在仙侠这个分类开了一本新书。”
     “震惊！胖少竟然双开，斗破的更新会不会减少呢？”
     “这狗贼要是斗破苍穹减少更新，或者断更的话，我一定会给他寄一车的刀片。”
     “不过这本新书能不能比斗破还要好看呢？拭目以待。”
     “我看了，这本书的文风不一样，要不是胖少发布的，我都怀疑这是两个人写的。”
     “两本书的风格真的太大了，胖少会不会写崩？”
     天啸公子：“你们想太多了，胖少既然这么自信开新书，说明一定是经过深思熟虑的。”
     天啸公子在新书期，被这本斗破打得是心服口服，现在他已经是斗破的一名粉丝，导致他的《狂少回归都市》这本书，在后来就草草完结了，现在每天都在追更斗破苍穹，学习里面的套路。
     他发现这斗破苍穹是真的好看不说，也试问了自己，如果是他有这样的点子，能写出这样的的小说吗？
     他非常的不确定。
     现在在准备新书，已经都写了十几个开头了，还是没有让他满意的开头。
     夜小豪：“我永远相信胖少大大，我受到胖少的启发，现在开了一本新书，成绩一般，但是吃饭还是够了。”
     “@夜小豪，你的萝莉一剑飞仙真的毒死我了。”
     斗破开创了玄幻小说的新时代，无数的退婚流废柴一本又一本的涌现网文圈，只要按照斗破的流派现在在网文圈混个温饱还是不成问题的。
     斗破可以说是教科书级别的网文。
     当胖少开第二本书的时候，瞬间就引起整个网文圈的议论纷纷。
     天啸公子最近在准备新书。
     当胖少一发新书的时候，立马就联系了自己还算不错的一个朋友，也是网文圈认识的。
     这人正是东华小说网的大神之一：香蕉。
     “你觉得仙逆写得怎么样？是胖少的新书。”
     香蕉看见微信的消息，“胖少开新书了？我才养了不到一个星期，就完了吗？”
     “不是，斗破目前还没有完结，可能是双开吧，你觉得我学这个仙侠流的，去开新书怎么样？”天啸公子虽然很认可胖少的斗破，但是自己开一本他觉得已经有点晚了，虽然可以恰一波烂钱，但是他还是想走在时代的最前端。
     香蕉说道：“我先看看吧，不过你要跟风这个作品吗？你的实力完全可以走自己的路。”
     “谢谢香蕉大大的认可，我最近也在构思仙侠文，但是故事和体系都不一样的文。”
     十分钟不到。
     香蕉发来信息。
     “现在这本才一万字，也不好说，但是风格和斗破的出入有点大，感觉不想像是同一个人写的一样。”
     “现在其实什么都看不出来，但是废柴拜仙宗，这个仙宗倒是挺有意思的，有点像是武侠的升级版，和仙侠的其他书不一样。”
     “可以期待一下，毕竟是胖少的作品。”
     “按照胖少的实力来说，在仙侠分类有希望成为这个分类的扛把子。”
     香蕉总结了一番说道。
     在那个世界玄幻当道，在这里成了都市的大战场，香蕉就是都市大神之一。
     而如今胖少在玄幻的成绩已经超过了他们这些常年在都市大神的成绩。
     现在很多大神作家看了胖少的作品，脑子里都刻着一本玄幻的概念，决定下本就去玄幻试试水。
     天啸公子现在已经不想再去恰烂钱了，他也想写出一本开创时代的书。
     这无疑只能去玄幻和像仙侠，奇幻这些题材了。
     现在看见胖少这么厉害的人，都去仙侠写了。
     他当即就开始行动起来，准备起了新书开头。
     很快。
     玄幻的编辑‘番番’就知道了胖少去仙侠投书的事情。
     番番：“你开新书了？这是准备双开？”
     胖少：“是啊，按照我现在的更新速度，双开完全没有问题，放心吧番番大大。”
     番番：“就不能把斗破写完了再开新书？这样写两本肯定会受到影响的。”
     胖少：“我斗破有很多存稿，整个故事都在脑子里，绝对不会出现任何问题的，我保证。”
     番番：“那我把下一次的主页推荐给其他的作者了，这样你去仙侠还可以安心当仙侠的扛把子了。”
     古岚珠沉默了一会儿。
     她感觉番番好像是醋坛子被打翻了。

第45章 我真的没有谈恋爱
     生理期真是太烦躁了。
     古岚珠码字完，收到李国林的信息，都是来请教古岚珠网文的一些套路和期待感的拉升。
     她也只能按照前世那些记忆，那些比这个时代网文发展快十多年的经验去给李国林解释。
     李国林的接受能力与理解能力还算不错，很快修改了开头比之前的好看了无数倍。
     按照这个趋势下去，李国林虽然年龄过半百了，但是也能在网文的行业站稳自己的脚跟。
     斗破的粉丝群中。
     “好担心斗破的更新速度会变慢。”
     “@胖少，以后的斗破的更新量会不会变少啊。”
     “我对仙侠不感兴趣，先养着，以后没书看了，再看一看吧。”
     胖少：“大家放心斗破的更新量不会减少。”
     在胖少冒泡的保证下，群里又开始热闹了起来。
     下午。
     古岚珠码完字，感觉肚子又疼起来了。
     她躺在沙发上一动也不想动。
     这时候，古钟和古习山两父子同时踏入房门，看见古岚珠咸鱼般的躺在沙发上。
     “女儿，你又写新书了？”
     “嗯-”古岚珠有气无力的回答道。
     “姐，你先把斗破写完再写新书不行吗？有时间写新书，还不如每天更新十章斗破呢。”
     “你这不是把我当成码字机器了吗？”
     “古钟说得对，你现在要上课，还要写斗破，现在才开一本新书，你不休息了吗？”古习山夸奖了下自己的儿子，然后教育起古岚珠。
     “对了，你的那首亡灵序曲可真是太棒了，你还要写歌，别还没有嫁出去就熬成黄脸婆了。”
     古岚珠怔了怔说道：“好像有道理，那我以后先不更斗破了吧。”
     当然古岚珠只是开玩笑的，然而两父子却不愿意了。
     “好了，两本一起写吧，我都爱看。”
     “爸！你听，这首曲子是姐写的，听起来带感不。”
     “我女儿写什么我都觉得好听。”
     这首曲子，那天古岚珠做的时候，古习山刚好在屋里看小说，所以是已经听到过了。
     而古钟第一次听到的时候，还在问别人这是什么曲子，然后得知是自己的姐姐写的，瞬间就下载到手机里了。
     吃完晚饭后。
     古岚珠啥也没做。
     早早就躺在床上休息了。
     翌日。
     清晨。
     又是美好的一天。
     古岚珠来到教室，今天的白辰看古岚珠的眼神好像不对劲了。
     满眼都繁漫了崇拜与佩服。
     而且古岚珠想喝水，他直接选择跑腿的拿着古岚珠的水杯就去接水了。
     早上一到教室的时候，白辰就把自己做好的笔记交给了古岚珠抄。
     而且每个地方都标识得清清楚楚，生怕古岚珠看不懂。
     要是之前是肯定没有这个待遇的，这白辰可是像李梦这些家伙的小迷妹呀，现在白辰得知亡灵序曲的作者是古岚珠之后，态度完全是转变了180度。
     连中午去食堂吃饭，白辰都提前给古岚珠打好了饭菜。
     而且还主动坐在了古岚珠的旁边。
     一天还好。
     关键是接下来好几天都是这样，也引起了不少人的注意。
     一个正是青春美少女，一个则是学校公认的校草级别的人物。
     两人经常出现在一起，难免会引起一些人的注意。
     “岚珠同学，今天还是老样子吗，青菜粉丝加米饭？”白辰在早上最后一节课问道。
     因为他跑得比较快，中午放学的铃声一响起，他可以做到跑到食堂打完饭后，再坐下来吃起来的时候，其他人才到食堂。
     两只腿的速度，简直就像是按了风火轮一样。
     一点形象也不注意。
     以前的他不是这样的。
     这是这段时间经常和古岚珠出入在一起才变成了现在这个样子。
     “对，还是老样子。”
     古岚珠喃喃道。
     当下课铃声响起后，老师还没走出教室。
     白辰已经立马冲了出去，学生都还在下教学楼的时候，已经看见白辰已经跑到操场上了。
     于是很多熟悉白辰和古岚珠的人纷纷喃道。
     “你们看那白辰跑得也太快了吧。”
     “跑起来都那么帅。”
     “可惜你没有机会了，他跑那么快完全就是给古岚珠打饭的你信不？”
     “这算什么？古岚珠简直就像水牛一样，白辰每天给他接开水都要接好几次呢。”
     这时候许泰走出教学楼，然后闻到身边一个很好闻的味道。
     许泰转过头，看到那个熟悉又有点陌生的女孩，这正是上个学期要结束的时候向自己表白的古岚珠。
     古岚珠也看见了许泰。
     但是她一点也没有觉得尴尬。
     古岚珠微微点了一下头，微笑道：“许泰同学好久不见。”
     许泰看着现在的古岚珠竟然还跟自己打招呼，明明上个学期自己无情的拒绝她了，反观古岚珠好像没什么事情一般。
     他也是第一次这么近距离与女孩子接触。
     “那个...好久不见。”
     许泰说完后，脸都红彤彤的，感觉自己活在梦境中一样。
     于是又有人注意到和许泰走在一起的古岚珠。
     很多人联想起上学期古岚珠向许泰表白的事情。
     有很多暗恋着白辰的女生，此刻心里暗骂道。
     “真不要脸，让白辰给她跑腿，这里还跟许泰走在一起。”
     “简直就是绿茶。”
     “长得好看有什么用？以前还不是肥婆？”
     “哼！我要把她和许泰走在一起的照片发给白辰，让他好好瞧瞧古岚珠的真实面目。”
     于是她拿着手机拍下两人打招呼的画面。
     画面中。
     古岚珠笑容非常好看，就像是某个漫画中走出来的人物一样。
     而许泰红着脸回应的画面。
     像极了古岚珠真正调戏人畜无害美少年一样。
     古岚珠看着周围一些男同学羡慕起许泰的眼神，还有一些非常气愤的女生。
     她有点不明所以。
     这时候她收到了李梦的消息。
     “岚珠，你现在是在和白辰谈恋爱吗？”
     “我们只是同桌而已。”
     “我不信，那为什么他愿意给你打饭呢？而且还愿意帮你接水，听别人说，他现在除了上厕所，其他的事情都愿意为你跑腿。”
     “是真的啦，我真没有谈恋爱。”

第46章 天生喜爱助人为乐
     食堂里。
     按照往常的一样，白辰已经帮古岚珠打好了饭菜。
     “给，你的饭卡。”
     白辰伸手递过来一张贴满卡通人物的卡片。
     “谢谢。”
     古岚珠伸出白嫩的小手，接过饭卡，然后坐到白辰的对面，小口的吃了起来。
     食堂窗口已经排起了长龙，有些暗恋着白辰的同学，投来幽怨的眼神。
     就算如此，在食堂中的两人就像是一道美丽的风景线。
     “白辰同学，以后这些事情还是我自己来吧，你在这个学校实在是太受欢迎了，这样只会引起一些人的反感，到时候我回家都变得不安全了。”
     古岚珠算是看出来了，女孩子长得再好看，在其他的女孩子眼中触犯到自己心目中的男神时，智商几乎都降到零。
     只会让他们升起嫉妒的心理。
     “那以后我送你回家吧！”
     白辰说道，声音刚好被旁边的人听到。
     瞬时投来不怀好意的眼神。
     古岚珠想笑又觉得委屈。
     难道你们没看出来吗？这都是白辰他自己愿意的，关我古岚珠什么事情呀。
     “算了吧，我还是自己回去。”
     古岚珠干脆的拒绝，本来自己外表有着美少女的形象，但是内心却是24k金的纯汉子呀。
     万一白辰长期下来之后，找自己击剑怎么办？
     虽说现在古岚珠没有剑了。
     但那也不行。男生可以成为朋友，但是不能击剑。
     这时，李梦端着饭菜走了上来。
     到处寻找着位置。
     “哎呀，没位置了怎么办？”
     李梦埋怨的说道。
     古岚珠看着自己面前就有空位，难道是李梦眼瞎？
     “好巧啊！岚珠，分班之后就好少见到你了，你现在真是大变样了，长得也太好看了吧。”
     李梦说着就在古岚珠的身边坐了下来，余光瞟着白辰的那边。
     古岚珠心想：你的演技能不能真实一点，这是巧吗？分明就是思春了还差不多。
     不过，李梦这两年经常在口中提到白辰这个人，所以古岚珠知道这李梦已经差不多暗恋白辰两年了。
     但是从来没有单独在一起过。
     说话可能都不超过5句。
     “给你介绍一下，这是我高一高二的同桌李梦，人称外号:人美声甜。”
     “这位是白辰同学，我现在的同桌。”
     古岚珠温和的给他们俩介绍说道。
     李梦听到古岚珠在白辰的面前夸奖自己，也是很开心，然后有点不好意思的埋着头，但是余光还是看着面前这个阳光美少年。
     “你们还没有微信吧，你们相互加个微信，以后有时间也能一起出来玩。”
     古岚珠说完，李梦有点不知所措，古岚珠竟然让自己和白辰互换微信？
     自己一直都不敢开口，被古岚珠这么轻易间就说了出来。
     但是还是掩盖不了自己心中的那份小激动。
     难道他们真的没有谈恋爱吗？
     本来只是来试探一下的。
     是我小心眼了。
     李梦这样想着。
     最后白辰和李梦互换了微信。
     古岚珠现在的饭量不大，很快就吃完了。
     然后直接离开了食堂。
     留下李梦和白辰二人。
     古岚珠：我就只能帮你到这里了，剩下的事情就要看你们的缘分了。
     刚离开食堂。
     二楼的教师食堂走出一个头发有点泛白的老师。
     “古岚珠，你等一下。”
     李国林很快小步跑了上来。
     在学校里，李国林这段时间都是喊着古岚珠的名字，在QQ上则称呼古岚珠为大神。
     而且这段时间古岚珠每天放学后斗破更新一万字，仙逆更新一万字。
     每天都是两万字的更新。
     而且两本的成绩都不错，仙逆目前的成绩算是差了一点，这不能怪这本书的质量不行，只能说是这本书在这个世界真的太小众了。
     很多人看到仙侠二字直接选择换书。
     连看都没有看一眼。
     现在仙逆的读者基本都是来自斗破的铁杆粉丝。
     李国林在经过这一段时间的学习，和古岚珠的教导之后，现在也算是可以入门这个行业了。
     “李老师，您慢点跑，别摔着了”
     古岚珠看着眼见小跑过来的李国林，生怕别摔一跤，这个年纪的摔一跤那还得了？
     “没事，我身子骨硬朗得很。”李国林拍着胸脯说道。
     李国林看着眼前的小姑娘越看是越喜欢，每天都是平静，遇事从来也不慌张，沉稳老练。
     “我的小说准备发布了，不知道能不能签约，你帮我看看？”
     李国林像是求教的学生一样，然后把自己码好的字发到了古岚珠手机上。
     食堂中，很多学生看古岚珠竟然还能和老师打成一片。
     而且这人是班上的班主任。
     一老一少，有说有笑。
     这几天，已经不是第一次见到这样的场景了，但是每次都觉得不可思议。
     李国林是出了名的严厉，在同学的眼中的李国林，就像是神圣不可侵犯的一尊佛般。
     事实证明所有的学生见到班主任都会是这样的情况。
     见到第一的反应就是能躲就躲，躲不过只能低头唤一声：“老师好。”
     而古岚珠和李国林两人就像是许久未见的老友一样。
     从食堂出来的学生，见到李国林和古岚珠在一旁说着什么的时候，也不敢靠近，有多远离多远。
     生怕李国林将自己逮过去谈谈人生理想什么的。
     古岚珠打开手机里面的文档。
     是一个6000多字的文档。
     看着现在李国林小说的排版已经比之前好了不知多少倍了。
     然后就是内容。
     李国林还是写的历史，但是这个历史是他自己凭空想象出来的，也就是历史架空文。
     主角在第二句话就直接出场了。
     然后获得人生推理器。
     每次推理都能有不同的结局。
     这个金手指还不错，主角靠着人生推演，解除当前在朝廷上遇到的困境。
     节奏非常的快，主角也不圣母，还算挺讨人喜欢的。
     女主在6000字的结尾才出现，出场的方式也算是合情合理。
     6000字就已经写出了矛盾和期待感，是一本很不错的网络文学作品。
     古岚珠很快就看完了6000字。
     李国林则有点紧张古岚珠对这本小说开始的评价。
     这是自己修改了很久后，自己结合网络小说市场，和古岚珠教导最满意的一个开头了。
     古岚珠微笑道：“李老师，你这写得也不错啊！什么时候发布，我要成为你的第一个读者。”
     “这个开头真的可以吗？可以发布了？”
     李国林不敢轻易做主的说道。
     “老师，你要相信你自己，只要按照现在的写法，我相信这本书很多市场的。”
     “发布的时候，告诉我一声，我帮你推荐一下。”
     得到了古岚珠的认可后，李国林也变得自信起来。

第47章 李国林
     夜晚。
     古岚珠已经发完今日的小说章节。
     不久后，再将李国林上传到东华小说网的小说进行了宣传。
     【这是我老师说的一本历史类小说，剧情很紧凑，没有一丝的拖拉，每日稳定更新，大家放心阅读......】
     一个长达500字的宣传，可谓是极其的看重。
     【书名：华朝第一猛将。】
     很多斗破的粉丝表示了质疑。
     因为前面胖少宣传了一本变身萝莉一剑飞仙，差点就把他们个毒死。
     到现在这么长的时间过去了之后，许多人心里都还是有着不小的阴影。
     单章的评论区里。
     “胖少又开始推书了。”
     “求胖少不要推书，你推书的码字时间又可以写几百字的斗破了。”
     “胖少推的书能看？”
     “对！狗都不看。”
     “你们没发现吗？这是胖少老师的书，胖少都要称之为老师，肯定还是有实力的，我去先品一下，到底是不是胖少说的那么好看。”
     “楼上的兄弟，我敬佩你是条汉子，品完毒回头冒一下泡，我怕你中毒身亡。”
     “老师？万一胖少之前是开挖掘机的怎么办？谁知道这是哪位老师呢......”
     评论一个小时直接达到5000条。
     但是还是很多好奇的人去看了这本《华朝第一猛将》，这本书还没有签约，现在也只有短短的6000字，但是整个故事节奏非常的快，6000字就已经写出了一个不错的爆点。
     很快就吸引了一大波人加入了书架。
     李国林正在码字，虽然他的手速很慢，但是脑子的剧情却源源不断，也没有卡文的表现。
     在三个小时也写完了差不多两章。
     然后准备先把这两章上传上去。
     当他打开后台，发现自己的书第三章结尾，和第一章第一段的评论是显示的999+。
     第一段的评论区基本上都是说：
     “斗破斗帝前来试毒。”
     “在下萧大力，斗之力一段，今日被退婚，心情不好，希望有位老爷爷能看上我。”
     “在下萧二宝，斗之力五段，开局我就抢了萧炎的戒指。然后迎娶了萧薰儿。”
     “在下雅妃老公......”
     “我是从仙逆过来的，斗之力有我们修仙的厉害吗？”
     一个人开始不正经了之后，评论区纷纷都开始变得不正常了起来。
     但是后面渐渐的评论开始少了起来。
     然后就直接看到了第三章的结尾，女主该出场了。
     他们发现这本小说还真的挺不错的，光是前面的三章都已经深深的吸引住了他们。
     还是有很少一部分人对这本书不感兴趣，只是过来在评论区凑凑热闹的。
     真正喜欢这个类型的人，直接毫不犹豫的加入了书架，至少前面写得还算不错。
     接着往下面一章一翻。
     发现竟然没有了。
     于是真正喜欢这种类型的人，开始在下方评论，希望作者能够赶快更新。
     第三章的结尾已经很少再刷斗破的名字了。
     “作者能不能更新多一点，你是胖少的老师，胖少每天两本书加起来两万字，你更新一万五就行了。”
     “作者快加更呀，女主到底是不是郡主啊。”
     “这本书的风格和胖少的两本书都不一样，胖少是没有学到老师教的是吧，自立门户了吗？”
     “......”
     李国林看见自己的书竟然这么快就有了这么多的评论，看到评论的内容他明白了，这是古岚珠帮自己推书了。
     而且是斗破加上仙逆两本都直接开了单章去为自己的书做宣传。
     要知道他前面也写了一本书，连看的都没有，更不要说是评论了。
     翻到第三章的时候，下面的催更还不少。
     收藏直接就破千了。
     古岚珠给自己推书，写了很长一篇单章不说，还将自己的夸奖得很厉害的样子。
     他一开始以为古岚珠只是在小说的结尾能爆一下自己的书名，就已经和很不错了，但是古岚珠却为自己做了这么多。
     教自己写网文就算了，还帮助到这样的地步，他有点老泪纵横想要哭的感觉，眸子开始起了水雾。
     “李老头这么晚了，你还不过来睡觉。”
     一个头发比李国林还要白的妇女有气无力的说道，虽然头发白了半个头，但是光看白皙有点病态的脸蛋，年轻的时候也算是一个美人胚子。
     这是李国林的妻子徐兰，比李国林小三岁，他们在大学的时候就认识了，一直相恋十年，李国林30岁的时候两人在亲友的祝福下结了婚。
     徐兰那时候还在一家很知名的企业上班。
     随后在第二年，徐兰也给李国林生了一个儿子。
     两人过得非常幸福，算得上左右亲邻的模范夫妻。
     但是不久后徐兰就生病了。
     也花光了两人的所有积蓄，还好稳住了病情没有继续恶化。
     一个家所有的重担都扛在了李国林一个人的身上。
     儿子要上学，妻子生病每隔几天都要去医院开药。
     李国林每次上完自己的所带的课程，都会找一点业余的事情，补贴家用。
     他是人民教师，是不能在外私自教课的，所以只能做一些零时活。
     现在自己年龄大了，很多地方都不要这种没有体力，和上了年纪的老人。
     本来自己的儿子长大了，可以为家里分担一下。
     可是自己的儿子一点都不争气，大部分时间都出入在网吧成了网瘾少年。
     现在还觉得这两个老家伙就是累赘。
     于是自己搬出去住了，自己赚钱自己花。
     现在李国林已经很久都没有联系过他的儿子，他也死心了，就当是自己养了一个白眼狼。
     李国林前段时间听到有个临时工小伙回家写网文，每个月都能赚几千。
     于是他觉得自己也行，就开始了自己的码字之路。
     一开始写了一本自己觉得还算不错故事的书，但是最后发现连一个看的都没有。
     “你先睡吧，我把这一章写完就睡。”
     “对不起老李，因为我的原因让你辛苦了半辈子。”
     “有你在身边，我怎么会觉得辛苦呢？以后不许再说这样的胡话了。”
     李国林安抚着徐兰，然后继续说道。
     “我给你说过的我那个学生，就是网文圈的大神的事情吧。”
     “你说过，我记着呢，你现在跟她学习得怎么样了？”
     “今天她说我这本写得不错呢，你过来看，他帮我推书了，现在才写三章就已经有好几千条评论的，还没签约催更都有好几千了。”
     “那你到学校的时候，让她来家里吃个便饭，我们也好感谢一下人家，虽然你是她的语文老师，但是在小说方面你是她的学生，知道了吗？”
     “不用你说，我都记着呢，你快去睡觉吧，别等我了。”

第48章 新书的成绩
     李国林码完字，上传完最新的节章，还在最后感谢的胖少的章推。
     【准确的说起来在网文这方面，胖少应该算是我的老师吧，我只是胖少的语文老师，而且我们成师生关系这才不到一个月，不过我还是要感谢胖少的网文教学指导，让我在里面学到不少的知识......】
     ......
     第二天。
     有不少的人看见了这条来自《华国第一猛将》作者的感谢。
     “胖少还是学生？”
     “难道胖少每天上完课，还要回家更新2万字的小说？”
     “这也太励志了吧。”
     “你们没看见是语文老师吗？只有小学初高中生才有语文，大学都变成国文了。”
     “难道胖少还是未成年？”
     很快，古岚珠就收到了这样的信息，于是，她立马回应道：
     “虽然我是高中生，但是我已经成年了。”
     对！
     没错！
     古岚珠确实是成年了。
     这个世界的人，16岁就算是成年人了。
     所以自己并不是未成年人。
     这时李国林才意识到自己泄露了胖少的信息，所以当即发qq问道：
     “我欠考虑了，竟然泄露了你的年龄。我现在改回来。”
     “不用的老师，就这样吧。”
     古岚珠并没有觉得有什么不好。
     “你没关系就好。”
     “嗯。”
     很快，古岚珠看到了仙逆读者一群人在鬼哭狼嚎。
     不知道发生了什么情况。
     于是她了解一番后，才知道事情的经过。
     “我都看哭了，这段化凡写的太有意境了，看了这么久的网文，第一次看装逼打脸，看得我想哭。”
     “人生就是这样啊，归隐红尘，人生百年，与村子的凡人一起走过一生，这才是真正的仙侠吧。”
     “我以前还说仙侠狗都不看呢，现在看得有眼睛酸酸的，从现在开始我就是仙逆的忠实粉丝了，太好看了。”
     “和其他的仙侠小说比起来，这本仙逆简直就是神。”
     “对呀，还有里面的境界我从来都没有听说过，但是我却能想象出来那种境界的牛逼。”
     “说实话这段剧情，有点不像网络小说啊。”
     “这雨，出生于地，死于大地，中间的过程便是人生。”
     “我之所以看着雨水，不看天，不看地，看的也不是这雨，而是这雨的一生——这便是生与死。太喜欢这段话了。”
     青风现在看着这几天仙逆的数据一直不涨，觉得连胖少这样牛逼的人物都拯救不了仙侠，他觉得这仙侠一定死定了。
     虽然自己每天都看仙逆的更新，写得确实很好，自己也成了这本书的书迷。
     但是读者却不看，他也没有丝毫的办法。
     现在仙逆的读者全是胖少斗破的忠实粉丝。
     青风看着最后化凡的情节，确实有种酸酸的感觉。
     这么好看的一本书成绩都起不来。
     看样子仙侠确实不行。
     当仙逆的书友在网文论坛开始讨论起了这段情节，随着越来越多的人看到了这段情节之后。
     今天的网文论坛全是仙逆这本书的讨论。
     QQ群里一样讨论的也不少。
     当有其他的网文信息发布上来全部都被仙逆给掩盖了。
     很多说养肥了再杀的书友，其实对这本书原本也是不感兴趣的，只是看在胖少这个作家的份上，顺手才加入的书架。
     “仙逆发生了什么？”
     “竟然有这么多人在讨论？”
     “你去看看就知道了，反正这本小说非常的好看。”
     于是乎，更多的人知名前来阅读。
     很多人打开书架中这本被自己扔到书架末尾的地方翻了起来。
     然后开始看了起来。
     不看不知道，一看就停不下来了。
     不到2个小时，就直接追到了最新章，然后发现自己眼睛红红的。
     因为是真的太好看了。
     一天时间下来。
     仙逆这本书，现在还在青风推荐下，还上着仙侠的推荐页面。
     但是大部分人都是通过搜索前来阅读的。
     “原来这才是仙侠？”
     “不是我理解的西游、封神同人？”
     “胖少这是什么样的脑洞才会想出这样的剧情。”
     “这段意境写得太好了。”
     “现在起我就是这本书的粉丝了。”
     虽然是免费小说，但是打赏的人却很多。
     古岚珠放学后，看见仙逆的在读人数直接翻了好几倍。
     然后去看李国林的小说，发现现在李国林的小说也成功签约了，在读人数也有了好几万。
     这个成绩还算不错了。
     不过古岚珠觉得李国林这本书，只要不崩，成绩一定会好起来的。
     就凭李国林的学习态度，和文学功底，又这样努力，不成功才显得不正常吧。
     事实就是如此。
     经过半个月的发酵。
     仙逆这本书也一度在仙侠分类火了起来。
     现在跟风的作家，也纷纷在仙侠开启了修仙之路。
     仙侠目前和古岚珠同类型但是故事情节不一样的新书，每天都有几百本上新书入库。
     很多的读者在看了仙逆不过瘾，然后去找其他同类型的书，发现这些书都还是幼苗。
     然后直接加入书架。
     现在只要写修仙的书，大多成绩都不会很差。
     基本上带一个修仙的书名，就有人开始收藏了。
     因为这个类型的书，真的太少了。
     也导致现在修仙也逐渐火了起来。
     如果说斗破开创了玄幻的退婚流，而仙逆在这个世界则是直接开启了修仙流。
     现在知道胖少还是学生的事情。
     其他作家都惊呆了。
     一个学生每天上课，放学后还要更新2万字。
     这胖少真的是太励志了。
     比起一般的作者一天才2更，而且还是全职。
     像胖少书这么火，还这么努力。
     于是很多作者也开始效仿起胖少的节奏，整个网文圈都内卷得不像话。
     苦了有的更新慢的作者。
     而李国林的历史文成绩也在编辑的推荐下，在读直接破了十万大关。
     而且这个成绩还在不断的上升。
     他的更新还是保持着每天三章。
     每天的收入差不多能有一千左右，
     一个星期就超过了教师一个月的工资。
     虽说教师的五险一金什么的福利比较好，李国林现在缺的是现金，还没有到自己退休领养老金的年纪。
     看着这本书给自己带来的收益。
     为了表示感谢。
     李国林在周五下午，提前约古岚珠来家里吃饭。
     古岚珠点了点头就同意了。

第49章 好想要个闺女啊
     周六上午。
     古岚珠早早就起床，晨练完之后回到家中。
     将两本小说正常更新后。
     “妈，我中午就不在家里吃了，别煮我的饭了哈。”
     “你要去哪儿？”
     要知道这段时间古岚珠都很少出门，和宅女没有任何区别。
     “我去班主任家里吃，班主任李老师今天请我过去吃饭呢。”
     老师请吃饭？
     这是啥样的学生才有的待遇呀。
     李秀兰一时欣慰起来，原来自己的女儿不光是个作家，还是有点名气的歌手不说，而且还是老师眼中的好学生。
     “那你去吧，这是我给你爸买的上好铁观音茶，走的时候记得带上，出去在超市买点水果过去......”
     李秀兰在一旁叮嘱道。
     “知道了，妈。”
     古岚珠出门。
     10月中旬的天气神高气爽。
     古岚珠来到超市买了一些礼品，和一个果篮，还有母亲准备的茶，就搭车朝着老师学校分配的教师公寓方向驶去。
     半个小时。
     古岚珠下了计程车。
     她提前跟李国林聊过他所住的房子。
     这个教师公寓修了许多年了，看起来有点像是老式小区一样。
     房子看起来很旧，但是整个小区中却显得特别的干净。
     “大爷，五栋在哪边？”
     “进门左拐，就看见了。”
     于是在大爷的指引下，古岚珠找到了李国林所住的楼层。
     他家住在七楼，里面幸亏还有电梯
     古岚珠提着很多东西，也不算太费劲。
     很快她就到了李国林门口。
     “咚咚咚——”
     古岚珠敲门。
     古岚珠前后两辈子，第一次去老师家里，要是之前的话，肯定还是会很紧张的，但是和李国林聊天频繁起来之后，就已经没有那种拘束感。
     有点像长辈，但又没有长辈的那种生疏。
     说是朋友的话，两人的年龄相差也太大了。
     “来咯。”门后一个女声传来，声音不大，但是很磁性。
     房门打开。
     徐兰看着门口站着一个衣冠齐整，笑容很甜，令人沐浴春风，虽然没有化妆，但是一张精致可爱的脸蛋，却比网上那些化妆的女性还要更加漂亮，或者说根本就没有任何的可比性。
     “阿姨，这是李国林老师家吗？”古岚珠看着有点失神的妇女，率先开口问道。
     “你就是老李口中经常提起的那个岚珠同学吧，快进来坐。”
     徐兰满脸笑意，显得很是开心。
     但是脸色有点白，是一种病态的白。
     “你怎么买这么多东西？你人来就行了。”
     “爸妈说空手不好，加上也买什么，就是些水果而已啦，嘻嘻。”
     古岚珠老实的问道说。
     “下次来别买东西了，我们不讲究这些。”
     徐兰接过那承重的果篮，然后两人来到客厅。
     房间是两室一厅的房子，面积不大，容下一家三口还是没有问题的。
     “老李去买菜去了，你先坐着休息一下。”徐兰去饮水机接了一杯温水，“我们两老人在家平常也没有买饮料什么的，你喜欢喝什么我去买。”
     “阿姨，别麻烦了，我喝开水就行了。”
     确实，古岚珠从减肥开始连饮料都很少喝了，平常都是喝净水器的温水。
     “那我削水果给你吃。”
     古岚珠没有拒绝，两人在客厅聊着一些生活生活日常。
     徐兰看着古岚珠这个女孩是越来越喜欢，她都后悔生了个儿子，要是女儿多好。
     李国林将古岚珠唱歌的事情也是给徐兰讲过的，徐兰还专门去听了古岚珠的的歌。
     一首《海底》让他联想起从前生病时期给家庭带来负担的绝望，更一个版本就深深将绝望中拉了出来，然后《起风了》有让她想到大学时期和李国林两人相遇的场景，就像是历历在目。
     虽然那首亡灵序曲她也很喜欢。
     但没有这两首喜欢得更加彻底。
     已经不知道多久没有听到这么好听的音乐了。
     然而这个学生还是教自己老伴写网文的人，这样优秀的人，怎么都是别人家的孩子呢？
     不一会儿。
     李国林拿着手中大大小小的塑料袋，满怀笑意的回到家中。
     “你们俩聊，我先去做饭了。”见到李国林回家后，徐兰走上前去接过他手中的塑料袋。
     徐兰则去做饭去了。
     留下她和李国林两人。
     “李老师好。”
     古岚珠打招呼说道。
     “好好，岚珠吃锅盔，这是我听到老婆子说你已经到了，才买的，壳还没有凉。”
     “谢谢老师。”
     “吃点这个，这个是我从老家带来的，味道特别香。”
     “谢谢老师。”
     “这个也尝尝。”
     “我饱了，老师。”
     “......”
     李国林一直拿着自己都舍不得吃的东西，一个劲的招呼着古岚珠。
     “该对亏了有你的指导，我现在在网文也能赚点钱了，这可比我打临工赚得多得多了。”
     “啊！老师你还打临工呀。”
     “哦，这个我忘了你不知道了，其实吧......”
     李国林话语中才得知他的具体情况。
     要是普通的师生关系，李国林肯定是不会说的，连学校许多的老师都不知道这件事情。
     一个生病的妻子，一个不争气的儿子。
     一个人扛起一个家。
     说句实话，古岚珠还是挺佩服李国林的。
     很快徐兰做了一大桌子美味佳肴。
     古岚珠很善良，她没有像在家里那样去节食，她基本上每样菜都尝了一遍。
     这毕竟是两位的好意，如果吃一点就下桌好像有点过意不去。
     徐兰的手艺很好。
     跟母亲李秀兰手艺基本上差不多。
     在李国林和徐兰的热情下，古岚珠这是穿越到这个世界吃得最饱的一次。
     还好有系统的自动校正，吃了这么多也不担心会变胖。
     下午，三人聊着天。
     古岚珠一点也没有觉得拘束，就感觉像是几个老朋友在一起聊天一样。
     徐兰越来越喜欢古岚珠这个小姑娘了。
     要是自己的儿子很优秀的话，她一定会想尽办法让她成为自己的儿媳。
     可是想到自己的儿子，她觉得给古岚珠舔脚丫的资格都不够。
     “唉，看到岚珠我也好想要个女儿啊！”
     徐兰叹息一声说道。
     李国林则是没有说话，因为妻子生病，加上上了年龄，很显然，这是不可能的事情，除非收养一个。
     “那我以后就是您的干闺女怎么样？”
     古岚珠很温柔的说道。

第50章 女人花
     徐兰很开心，她已经很久没有这么开心过了。
     自己和老头子都很看好的女孩，成了自己的闺女。
     虽说是干的。
     徐兰拉住古岚珠的手，像是许久没见得到闺蜜一样。
     随后不知道从何处翻出一些自己以往的照片。
     照片里有他和李国林两人相恋时候的，还有许多独照，两人的结婚照。
     生了孩子后基本上就是自己儿子的照片了。
     偶尔隔几年就会有一张，随着岁月的变幻，额头上的皱纹也开始多了起来。
     照片中的女孩，青春充满了活力。
     跟现在的徐兰完全就是两个人。
     “阿姨，我能为你写首歌吗？”
     虽说是做她的干闺女，但是古岚珠还喊的阿姨。
     看见徐兰给古岚珠分享自己年轻时候的照片，还有许多的事情后，她觉得女人一辈子到了孤芳自赏得到年龄，那曾经也是绽放过的。
     她想到了一首来自另外一个世界的歌曲。
     徐兰一怔，“写歌？我这老婆子有什么好写的。”
     “也不完全是给你写的吧，应该是给所有的女人写的，只是看到你的照片就有了灵感。”
     古岚珠没有说，是记起了那一首关于女人的歌。
     “那我需要做什么呢？”
     “我想用你的照片做了幻灯片，可以吗？”
     “没有问题。”
     “那我做好了，第一个给您听。”
     “......”
     很快下午已经过去一大半了。
     和徐兰李国林聊得很久，古岚珠提出要回家了。
     徐兰留古岚珠在这里吃了晚饭再走，古岚珠拒绝了。
     以要回家码字，和现在对这首歌刚好来了灵感，需要回家整理一下。
     在徐兰的挽留下，古岚珠还是执意的回到了家中。
     打开系统，目前的声望值已经到达了接近快300万。
     古岚珠寻找了接近一个小时终于找到了这首歌曲。
     编曲经过了差不多三十分钟。
     然后很快熟悉了这首歌。
     打开录音设备。
     播放准备好的伴奏。
     前奏结束。
     古岚珠轻吸一口气，闭上眼睛寻找感觉。
     然后开口唱了起来。
     “我有花一朵。”
     “长在我心中。”
     “含苞待放意......幽幽。”
     “朝朝与暮暮，切切的等候，有心的人来入梦。”
     一首来自另外一个世界的《女人花》，让古岚珠努力的寻找那份徐兰带给她的感觉。
     古岚珠看出嗓音不青春，也不活力，更没有一点所谓的清澈与缠绵。
     声音相反带有一点沙哑与磁性。
     刚好是这样的声音，才能将这首歌味道发挥到它的极致。
     这不是写给年轻女人的歌。
     古岚珠的年龄唱这首歌，她没有把握能唱出那样的感觉。
     虽然这些歌词都是象征青春女性的，形容充满活力的少女们的，
     但是歌词到了中间部分，画风突变。
     “女人花，摇曳在红尘中。”
     “女人花，随风轻轻摆动。”
     “只盼望，有一双温柔手。”
     “能抚慰，我内心的寂寞。”
     “......”
     古岚珠一首歌唱完。
     母亲，在屋外都听着入迷了，眼圈红了，一眨不眨的听着那个房间中传出来的歌声。
     当正沉醉在其中的时候。
     这首歌突然就结束了。
     李秀兰才反应过来，这是自己女儿唱的歌。
     她吸了一下鼻子，差点就掩面而泣。
     于是她走进那个房间。
     她很少来这个房间，一般都是打扫卫生的时候进来一次。
     她每次都害怕自己打扰到女儿的创作了，虽说她知道女儿还是应该以学习为重，她看了女儿写的小说。
     她不喜欢看小说，所以看不进去。
     但是听歌她是会的。
     虽然那些歌都很好听，但是都没有刚刚那首带给她那种说不出来的感觉。
     打开门。
     她已经看见古岚珠在合成一个音频，电脑的另外一个画面，是一个陌生女人的照片，古岚珠将照片做成一张一张连在一起的画面。
     “岚珠，刚刚那首歌能不能再唱一次。”
     “妈，我这马上就做好了，等下就传到您的手机里，如果是想听现场版的，等我一会儿闺女再唱给您听，好吧。”
     “嗯，这个画面的的人是谁呀，我怎么不认识。”
     这些图片不可能是网络图片，也不可能是哪个明星，虽然长得还行，但是一看就知道是和自己差不多的普通人罢了。
     “这是我们班主任的妻子，不过今天我去吃饭认了她当干妈了，妈你不会生气吧。”
     “呵呵呵，我怎么会生气呢？”
     李秀兰笑呵呵的说道
     心里却想道：气死我了，这丫头竟然给自己又找了一个妈。
     这首歌不用自己老妈的照片，用其他妈的，真是气死了。
     “妈，你笑得好假啊！”
     没想到老妈也会有生气的时候。
     “有吗？我怎么没觉得。”
     “哎呀，别生气了，我等下把你的照片也放进去，然后这首歌第一个给你听好吧。”
     “这还差不多。”
     古岚珠做好了视频，然后经过检查一番，发现没有任何的问题的时候，先将歌发给了李秀兰和徐兰。
     徐兰正在收拾屋子。
     听到手机里，叮咚一声。
     看见是古岚珠的消息，连手中的活都放下了。
     于是打开视频，里面传来一阵舒适干净的声音，带有一丝沙哑。
     徐兰走到正在码字的李国林身边说道：“你听，这是岚珠给我写的歌。”
     “这么快？”李国林虽然对写歌作曲一窍不通，但是他还是知道这个领域有多难，徐兰何尝不知道呢？
     歌声还在继续。
     一开始徐兰觉得古岚珠应该还是和往常那些歌差不多。
     但是当歌声持续响起后，看着视频中自己的照片在轮番滚动。
     “爱过知情重。”
     “醉过知酒浓。”
     “花开花谢终是空。”
     “缘分不停留。”
     “像春风来又走。”
     “女人如花花似梦。”
     “缘分不停留。”
     “像春风来又走。”
     “女人如花花似梦。”
     “女人如花花似梦。”
     一曲听完，李国林觉得这首歌很动听，面露震惊之色，男人有时候比女人更懂女人。
     心里好像是被什么东西打了一下，他忍不住去看徐兰。
     发现徐兰眼圈通红。
     李国林用纸巾擦拭着徐兰正要流出的眼泪：
     “别哭了，在我心中，你永远都是最美丽的那种鲜花。”

第51章 你可真孝死我了
     古岚珠的粉丝群，微博催更新作品的人简直不要太多。
     将音频发布在网易云之后，然后再将视频发布在哔站上。
     她在粉丝群和微博发出消息：
     【新的作品《女人花》，网易云可下载收听，视频在哔站也发布了。】
     “古同学，终于出新歌了。”
     “好耶，亡灵序曲真是太震撼了，说是史诗级作品都不为过。”
     “这效率都要比一个团队的效率还要高了吧，按照这个速度。不到一年都可以出一张专辑了。”
     “我先去听听这首歌怎么样。”
     “我听了过来的，没有高音，没有转音。只能说是平平谈谈吧。”
     很快，许多人都看见了古岚珠发出的微博消息。
     包括白素和白辰两姐弟。
     “姐姐，古岚珠又出新歌了。”
     “这么快，在发在哪儿的呢？”
     “网易云和哔站都可以听。”
     “好。”
     第二天，周日。
     古岚珠从睡梦中醒来，李秀兰还放着手机中的那首歌，做着早餐。
     古钟走进客厅抱怨道：
     “妈，你都放一天了，能不能换一首歌？”
     “我乐意听，你不愿意听就把耳朵堵着。”
     古钟无奈，然后出门跑步去了。
     古岚珠打开网易云的后台，还有哔站。
     歌曲的评论很多，下载量已经超过了三万。
     “这才是真正的好歌呀，听了好几遍，于是下载了。”
     “古同学的歌都是免费的，不像其他人的歌不怎么样，连试听都要钱。”
     “我给你们说，我妈昨晚听我放这首歌，竟然听哭了。”
     “哭倒是不至于，但我也被这首歌感动了。”
     “是真的啊！我妈现在还在让我把这首歌帮她下载下来，我说这首歌下载要200元，于是我妈真的给我了。”
     “那你真是孝死我了。”
     这样的事情还在不同的地方上演。
     比如。
     一位初中游戏爱好者，也喜欢看看动漫之类的。
     《兽人》宣传的时候被那首曲子深深就吸引了，然后找到了古同学的哔站，很快也关注了古同学的微博，当得知古同学发布新歌了。
     他迫不及待的打开哔站，找到古同学的主页。
     然后准备听一下，这首刚发布的新音乐。
     女人花？
     虽然自己是个男人，但还是满怀期待的打开了音频。
     “作业做完没，就知道一天玩手机，你看看其他的孩子，怎么不像你这样。”
     他的母亲在一旁唠叨。
     “他们还不是要玩手机。”男孩回怼道。
     “那是因为别人成绩好，玩手机怎么了？”
     “我把这个听完就做作业，好吧。”
     “一天就知道不务正业，学生就应该有学生的样子，等下出去把你那两根毛理了，眼睛都盖完了。”
     “好了好了，知道了。”男孩不耐烦的说道。
     前奏很快结束了。
     男孩子有点质疑起来。
     这歌一点都不燃，好像是一首抒情的歌，他不太感兴趣。
     虽然有点失望，但是音乐还在继续播放。
     歌声还在继续。
     男孩子准备关闭手机，去写作业了。
     他看见自己的妈妈眼睛都红了，他只要挨打的时候见过母亲这样的眼红现象。
     当即意识到不对。
     准备立马关闭手机。
     这位母亲听了听却发现歌声突然没有了。
     然后发现发现是自己儿子已经关闭了。
     她已经进入到情绪之中。
     “刚刚那首歌，叫什么名字？”
     男孩不笨，见母亲没有上来抽他屁股，而且还是很温柔的声音对他说话。
     难道是听那首歌母亲才这个样子的吗？
     那一定就是了。
     “那首歌是古同学的新歌，叫女人花，怎么了？”
     “在哪里可以听？帮我手机也下载一个行不？”
     “行是行。”男孩想起了那个微博上评论骗自己妈两百元下载歌曲的事情，立马说道：“这歌只有试听版本，听正版下载的要200元呢。”
     男孩撒谎不敢看着母亲。
     如果是以往这种骗人的伎俩一定当面就拆穿了。
     但是当下。
     他亲眼看见母亲给自己的微信转账了200元。
     “给我下载一个。”
     “？？？”
     男孩蒙了，原来那位网友说的都是真的。
     还是老老实实的给自己妈的手机下载下来了。
     200元，却一分没花。
     古同学真是太厉害了。
     我妈那么抠，竟然愿意花200买一首歌。
     于是他给古同学的哔站投币后，然后将这首歌放在了收藏夹里。
     他觉得自己老妈都那么喜欢。
     要是自己学会了唱给自己的女神听，那还不是分分钟就追到手？
     这首歌就像是有魔力一般深深吸引住那些女人。
     古岚珠还看见白素也转发了自己的微博。
     并且还发表了一篇长篇大论。
     【以前我一直觉得歌曲都要用很多的技巧，不然就会显得很老土，没什么新意，太过时了，听一次行，久了难免会审美疲劳。
     但是我听到这首《女人花》，我发现我错了，可能是我做歌太久了，才忘记了歌曲本身的东西，歌曲本来就是来表达情感和宣泄情感的，用太多的技巧反而把歌的情感给抹杀了。
     直到我听到古同学的《女人花》，终于才明白过来，真是一首金曲，古同学真的太厉害了。不佩服都不行。】
     白素发表了很长一篇文章，来夸赞这首歌。
     下方评论。
     “绝对是一首流芳百世的金曲。”
     “古同学真的很有才，可是我了解古同学，好像年龄并不大吧，竟然能写出这样的歌。”
     “古同学又没露脸，你咋知道她的年龄不大呢？”
     “也是，你们去看哔站的视频，里面有两个人从小时候还是女孩到现在已经可能有50多岁了吧。”
     “那里面的人不会其中就有古同学吧。”
     “你看看其他视频中古同学的身材就能分辨出这不是古同学了。”
     “这古同学真是太逆天了，真的好有才华，她出了歌我都很喜欢呢。”
     白素见到这些评论，立马回复道。
     “古同学还是高中学生，视频中的阿姨怎么可能是古同学呢？”
     于是网友回复。
     “我不信，除非你放照片出来（狗头）.jpg。”
     “楼上说得对，眼见为实。”
     最后白素将这个事情告诉了古岚珠。
     “谢谢白素姐姐，每次新歌一出来就帮我免费宣传，都不知道该怎么谢谢你了。”古岚珠。
     “那你请我吃饭吧！（滑稽）”

第52章 三个女人一台戏
     傍晚六点左右的时间。
     经过一天时间的发酵，《女人花》也获得了许多的妈妈粉。
     也有很多网络用得贼溜的女性关注了这位古同学的微博。
     告知白素在什么地方面基，但白素坚持要来接她，没法，古岚珠才说出自己住的地方。
     原因是不想让白素麻烦，并没有说不让让人知道她的住址。
     古岚珠站在小区门口，晚霞和霓虹灯交相辉映中，霞光照在白嫩的少女脸庞上，宛如仙女一般，让路过的男性挪不开视线。
     一辆红色的豪车稳稳停在古岚珠的身旁。
     车窗缓缓下降，车内白素脖子伸长：
     “太好看了吧，我们一起去吃麻辣烫吧。”
     古岚珠不由响起那句：太好听了吧，我们一起坐学园偶像吧。
     副驾上，古岚珠看见一个自己非常熟悉的人，这人不正是自己的同桌吗？
     他怎么会跟白素在一起呢？
     难道白素有什么特殊爱好？
     高中生与大明星？
     古岚珠拉开车门，传出一股幽香，坐在后排温和的问道：“你们怎么认识的？”
     “嗨！忘记告诉你了，这是我姐。”白辰搓了一下自己的后脑勺，然后流露出尴尬的模样。
     “这么巧？”
     她是知道白素有一个弟弟的，但是从来没想过这人就是白辰。
     古岚珠感觉这个世界真的是太小了。
     自己的同桌姐姐竟然是大明星？
     “一开始我还不信呢，没想到我弟弟这么有福气，竟然可以跟你这漂亮的女孩子是同桌。”
     这事已经是白辰提前告诉了白素的。
     而古岚珠一直蒙在鼓里，现在才知道这些。
     “是同桌没错啦，不过白辰也是挺帅气的。”古岚珠很自然的说出。
     则白辰脸都红了，虽然不是第一次听女孩子夸他长得帅气。
     但是古岚珠说出来，脸色不由的血红起来，为了缓解尴尬，不让别人发现，他低着头一句话也不说的玩起了手机。
     其实内心开心得像群花绽放。
     犹如春天到了。
     车子很快到了蓉城很著名的一条美食街。
     停好车，三人一路有说有笑。
     现在早已经没有和白素第一次见面的那种生疏感。
     三人在美食街形成一道美丽的风景线，路过的人都不由回头再看一眼。
     白素戴着口罩，没有人认出她来，也减少许多不必要的麻烦。
     美食街的人很多，经过每一家店面的时候，里面的顾客都是满荡荡的。
     说句实话，古岚珠并不喜欢人多热闹的地方。
     就在古岚珠东张西望的时候。
     手中一股温热柔软传来，很细腻很光滑。
     白素拉着古岚珠的小手，走进一家火锅店。
     这个世界很奇怪。
     牵手也是一门学科。
     女和女，男和女，男和男，老和小，老男和少女女，老女和少男等等都能体现不一样的意思。
     白素牵着古岚珠的手，古岚珠下意识挣脱一下，但是她又没有拒绝。
     反正就是，特别的自然。
     蓉城的火锅店很多，随便找一家味道都不会太差。
     三人坐下，要了一口鸳鸯锅，然后点了不算多的菜品。
     这家店的人很多，但是卫生看起来特别的安静。
     隔壁桌三个女人在一起有说有笑，回忆着大学时光。
     “今天我们三姐妹也有好几年都没见了吧。”
     “这还不怪你，每次让你出来见见，不是要带孩子，就是要给老公做饭。”
     “听说嫁到蓉城不都是男人做饭吗？”
     “哪有？谈恋爱的时候做饭，结婚后就是谁有空谁做，”
     “那你今天为啥出来了，你家孩子丢给你老公放心嘛你。”
     “我就推荐一首歌给她，她就出来了。”
     “啥歌？”
     “这首女人花，你去听听……”
     三个女人一台戏，一唱一和就扯到女人花这首歌上面了。
     于是这个还没听过这首歌的人，认真的听了一下，眼眶发红。
     湿润的眼睛，把画了半个小时的眼线都弄花了。
     “不好意思，没控制好情绪。”
     “没事，我们一开始听的时候，和你一样。”
     “这是谁的歌？我要关注她。”
     “我也不认识，是我儿子帮我下载的。”
     “我找到了，这是一个网络歌手叫古同学唱的，网易云就可以免费下载。哔站还有视频版的。”
     “免费？我儿子说下载这首歌要200元，看我回去不打烂他屁股。”
     古岚珠听着旁边的女人讨论着自己，仿佛看见了这饭结束之后，一个少年在屋子里抽屁股的情景。
     白素笑着说道：“岚珠现在的妈妈粉也这么多了，真厉害呀，我现在好久都没有写出一首流传度那么高的歌了。”
     “白素姐姐，你的歌现在大街小巷都能听到，还说流传度不高？”古岚珠。
     “都成广场舞曲了，不值一提。”白素摘下口罩。
     锅底已经烧得差不多了，下菜后。
     然后井井有味的吃了起来。
     “那是白素吗？终于见到活人了。”
     不一会儿，火锅店里有人就认出了白素。
     这不是凡尔赛是什么？
     跟着白素出来两次，两次都被认出来了。
     还说自己流传度不高，古岚珠都无言以对了。
     “白素老师，能给我签个名吗？”一个明明比白素看起来还大的女人，称呼白素老师。
     “不好意思哦，我没带笔。”白素发誓下次一定不会去人多的地方吃饭了，每次出来都能被认出。
     “我带了。”
     白素心想你吃饭带只笔干嘛？
     不过还是跟这人签名后，随便合照了一张照片。
     女人满意的离去。
     现在的网络太发达了。
     短视频平台正是火热的时候，几乎人手几个短视频app。
     那段时间白素这个音乐独立人，被一个视频博主扒出给那些大明星写过的歌，网友发现白素这个26岁的女人太厉害了。
     现在自己当音乐人，自作自唱。
     也有几首传唱度不错的歌曲。
     而且网上到处都是她的照片，全是跟以前那些大明星的合影。
     这也导致很多人也就眼熟了白素这个人。
     隔壁桌三个女人也发现白素，没有前面那位那样激动。
     这三个女人素质都挺不错的，也没有在白素一桌正在吃饭的时候去打扰她们。
     等到白素这桌吃得差不多的时候，准备离开的时候才提起合影。
     白素没有拒绝。
     在店外一起合影拍照。
     合照完，然后白素又迅速戴上口罩。
     三个女人其中的一个小心翼翼的问道。
     “那...个，你认识古同学吗？”

第53章 得到梅芳老师的认可
     为了跟自己的好姐妹一起聚一聚，三个女人今天特意打扮了一番
     自从各自有了各自家庭之后，生活太忙碌，这样的机会就越来越少。
     今天她们都很开心，能有这样的机会。
     一起分享生活中遇到的趣事。
     一起分享好听的音乐，好看的电影。
     还遇到了明星。
     这一刻她们像是回到那个无忧无虑的年纪。
     这一切的开始都要从《女人花》这首歌说起。
     当问起：“您认识古同学吗？”的时候，眼神中流露的光芒就像是找到了多年的知己一般。
     “那...个...”白素心想古同学不就在旁边不远吗？正和自己的弟弟不知道在闲聊着什么。
     古同学一直在网络上没有露过一次面。
     猜想着古同学应该现在还不想出现在大众面前吧。
     于是，问答的时候还有点犹犹豫豫。
     眼见，白素有点犹豫，三人也是有些社会经历的人，很快从白素的脸上发现了为难之色。
     其中一人当即说道:“很抱歉，耽误您这么长的时间，你出新歌的时候，我们一起会去听的。”
     “谢谢你们的支持了。”
     “那期待您的新歌，我们就不打扰了。”
     “好，拜！”
     与三人告别之后。
     蓉城的夜晚景色十分怡人。
     古岚珠很久没有晚上出门逛过都市夜景了，感觉整个人精神都刷新了一遍。
     美食街距离江边不是很远。
     昏昏暗暗的夜灯，最适合情侣在此幽会。
     “岚珠，你有想过以后做什么吗？”白素不经意的问道。
     突如其来的问题，古岚珠顿了顿说道：“我还没想好呢，还有不到一年就是高中了，眼下应该是学业为重吧。”
     “你这么有才华，学习成绩应该也不错吧！”
     “那个...咳咳...我有点偏科。”古岚珠尴尬的说。
     “那没事，我弟弟成绩很好，有不会的可以请教他。”白素笑着指着旁边正在刷手机的白辰。
     一看到这时候在玩手机的白辰，白素就气不打一处来。“你在看啥呢，以后多辅导一下岚珠的功课，听到了没。”
     “知道了。”白辰回答一句，然后惊奇的说道：“姐，你快看，梅芳竟然转发了古岚珠同学的这首《女人花》，这首歌真有这么好听吗？我觉得还没有亡灵序曲好听呢。”
     “你懂个屁，拿我看看。”白素骂了一声，然后夺走白辰的手机。
     梅芳古岚珠记忆力中这是一位老牌歌手，微博粉丝超过了8000万。
     已经很久没有见她出现在过公众视野了，一个快60岁的老艺术家。
     几乎三辈人都是她的粉丝。
     老少通吃。
     这个年龄也是该退休的时候了，没想到两年没更新的微博，今天一条新微博就是转发了《女人花》这首歌。
     【梅芳：近些年已经很久没有听到这样的歌了，看到年轻一辈的孩子能做出这样平平淡淡又具有感情色彩的歌曲，我很欣慰，现在是年轻人的时代了，我也是时候退休了吧。
     但是听到这首歌，感触太多了，女人如花花似梦？这个古同学真厉害倒出我这个老婆子的心声，我想翻唱这首歌，谁能帮我联系到古同学。链接：女人花。】
     评论区。
     “梅奶奶，您才没有老，你在我们心中就是永远的女神。”
     “梅奶奶的歌一百年后我觉得都不会过时，你们说是吧。”
     “哇！没想到梅老师也喜欢古同学这首歌呀。”
     “这首歌简直都是为女人写的，我妈特别喜欢。”
     “不知道是谁让我妈告密这首歌免费，我屁股都被抽肿了。”
     “......”
     梅芳虽然年龄大了。但是在整个娱乐圈的影响力都特别大。
     很快，热度指数在微博里不断的疯狂上涨。
     “岚珠你真是太厉害了，把梅芳老师都惊现出来为你发声了。”白素羡慕的说道。
     “对呀，这首歌的魔力在哪里呢？我分享给我几个好哥们都说好听，但是没什么动容。梅芳都说好听了，肯定是我们不懂音乐吧。”
     “哪有，这首歌是给女人写的，男孩子听听《动次打次》就行了。”
     魔都。
     今天周末。
     音乐总编陈妙雪在上次亡灵序曲之后，就关注了古同学的网易云账号。
     不久过去之后，她发现古同学又出新歌了。
     女人花？
     当这首歌在耳边循环播放，她和其他的女人一样，也深深被这首歌吸引住了。
     很快就给这首歌安排了推荐。
     加上白素的转发，还有古同学的自带粉丝。
     这首歌的成绩还算可以。
     但是并没有比亡灵序曲的成绩好。
     他知道喜欢亡灵序曲的人都是男孩子喜爱玩游戏的居多，而这首女人花和亡灵序曲刚好相反，则是女人最爱。
     虽然是周末休假，身为总编她还是无时无刻关心着网易云歌曲榜单的变化。
     就在刚刚她上一个小时看见《女人花》在飙升榜的第十名。
     新歌榜排在第五。
     这会儿隔了一个小时左右，她看见女人花从第十名的飙升榜，直接来到了第一名。
     上升指数达到了百分之五百。
     她都吓了一跳。
     最后在评论区才得知，这首歌已经在梅芳老师的全力推荐下上了微博的热搜。
     听到梅芳老师想翻唱这首歌，立马找到身边的关系链，得到了梅芳老师助理的电话。
     经过沟通后。
     然后又打电话给古同学。
     古岚珠现在正在和白素两姐弟散步，拿着看着网上的评论，一路好评。
     这时来自一个魔都的电话打了进来。
     古岚珠接听。
     “您好，古同学，我是网易云的总编陈妙雪，梅芳老师想要得到你这首歌的翻唱版权，你看看这事你怎么说？”
     “我没意见，你们看着办就行了。”古岚珠回答得很爽快。
     这种事情搁在谁身上都一样会答应的很利索，能够帮自己名气，还有财富。
     但是古岚珠并不看重这些。
     将一切的事情都委托给陈妙雪后，挂断电话。
     白素则在一旁刷新着小说界面。
     “以前周末晚上都会有更新的呀，今天怎么没了？”

第54章 因为我就是胖少啊
     “这个胖少今晚怎么没更新？”
     “我要给他寄刀片。”白素也很喜欢胖少的两本小说。
     按照以往来看，每周末这个时候，斗破和仙逆都应该会有一点更新。
     但是今天却一点动静也没有。
     她想加入粉丝群去催更的。
     但是粉丝群现在都满了，根本就加不进去。
     “少看点小说，那都是假的，而且对眼睛不好。”白辰劝说道。
     在他看来自己的姐姐这么长时间写不出来歌，多半是因为看小说入迷导致的。
     古岚珠挂断电话后，来到他们身边，听到了白辰的话音。
     “白素姐姐也看小说？”古岚珠问道。
     “以前看女频小说，最近喜欢上男频小说了，岚珠难道你也看？”
     白素就像是找到知音了一般，对于白辰这个不喜欢看网文的人来说，根本没有网文上的共同话题。
     “我偶尔看，没有特别喜欢的类型，什么都看一点。”古岚珠万金油的回答。
     听到古岚珠也看网文，白辰先是把看网文耽误创作这件事，淡化了一下，但还是觉得对姐姐的创作带来巨大的影响。
     “我以前也没有特别喜欢的，但是看了这本小说的时候，我再看其他的，就没有了代入感。不过现在的网文写的是越来越好看了。”
     白素说着将自己的手机屏幕放在古岚珠的眼前。
     “噗--”古岚珠差点喷出来，这不是自己写的吗？
     “你别笑，虽然名字看起来一般般，但是内容真的好看。”白素收回自己的手机再次刷新一下，发现没有更新，就关闭手机继续说道：“以往这时候，一定会有更新的，但是今天没有，太气人了。”
     她认为古岚珠应该是看女频的，才会“噗”一声，差点笑出来，并没有放在心上。
     古岚珠心想作者和你在一起散步呢，哪有时间更新？
     “今天可能要晚点更新了。”
     古岚珠漫不经心的说道。
     “你怎么知道？难道你也看？”白素疑惑的问道。
     古岚珠顿了顿说道：“我不光看，我还写呢？”
     “你还写小说？”白素白辰两姐弟同时惊讶的说道。
     白辰觉得自己的姐姐看小说就算是不务正业了，而古岚珠不光看还写？
     像古岚珠这么漂亮又优秀的人都在看小说，自己的姐姐这么久创作不出来新音乐，那一定不是网文的锅了。
     白素则认为，古岚珠只是偶尔写着玩玩而已。
     “你小说叫什么，我去支持一下。”白素说。
     “你看的那本就是我写的。”古岚珠回答说道。
     “斗破不是胖少写的吗？”白素还没有反应过来，她一直认为胖少是个男的。
     哪个女孩子会用这样子的名字。
     “因为我就是胖少啊！”古岚珠回答得干脆利落。
     现在除了家人以外，只有李国林徐兰夫妻俩知道自己在写小说这件事情。
     她又不是刻意隐瞒的。
     “你是胖少？”白素一点也不相信，因为这个笔名和古岚珠的形象完全就不沾边，而且胖少每天要更新两本书，古岚珠还在上学，又要做音乐什么的，哪里来的时间？
     如果真的是，那说明这古岚珠也太努力了太励志了。
     “看吧。”古岚珠拿出手机给她看了自己小说的后台界面。
     “我...我...我靠，还真的是。”白素紧张的“我”了半天，有点激动冒出了脏话。
     刚说要给胖少寄刀片，现在这胖少竟然站在了自己的面前。
     想到后面可以光明正大的催更。
     看着古岚珠也是越来越可爱了。
     其实本身就已经很可爱了。
     她拉过古岚珠，在古岚珠的小脸上摸了一把，然后抱着古岚珠的脖子：“太开心了，以后就能光明正大的催更了。”
     白辰很少见到自己的姐姐这么激动。
     “咳咳，你这个女人快放开我，我都喘不过来气了。”古岚珠支支吾吾的说出。
     白素这才反应过来自己太激动了。
     “走走走，现在我们就回去，你赶快更新去。”白素拉着古岚珠就快步走了起来。
     白辰在身后想到：真有这么好看？
     他摇了摇头，然后快步跟了上去。
     白素到现在为止。
     都不敢相信事实。
     她觉得古岚珠太励志了。
     就像是找到自己还在上学那会儿，每天吃饭睡觉都在想歌曲的创作，不过她也很有天分，很快就在圈子里得到大佬的认可，于是约歌的人就越来越多。
     后来自己自作自唱的时候，前期还算有不错的灵感，通过没日没夜努力，进展得很顺利，也火了几首歌。
     现在她每天也在寻找灵感，遇到阻碍的时候，就选择玩玩游戏，看看小说来打发时间。
     借口就是：我看小说玩游戏只是在寻找灵感而已啦。
     久而久之，到现在她已经很久没有再写出一首让自己满意的歌曲了。
     现在想起古岚珠每天上学还要做这么多的事情后。
     觉得自己早就已经偏离了初心，有天分固然重要，但是缺少了勤奋的话，她不确定自己还能不能在这条路上继续走下去。
     她暗暗下定决心，回去之后一定要好好创作。
     因为现在音乐就是她的全部。
     也一定不要辜负粉丝对自己的期望。
     “谢谢你。”走在蓉城的街头上，白素很轻微的说道。
     “啊！你说什么？”古岚珠没听清楚。
     “没...没什么。”
     三人很快就到达了停车的地方，白素驾驶着车一言不发，心里好像在想着什么。
     白辰听到小说是古岚珠写的后，立马也来了兴趣。
     于是，找古岚珠要了小说的名字后，下载东华小说网一个人也默默的看了起来。
     车内很安静，都能听到对方的呼吸声。
     古岚珠回到家的时候已经是晚上的十点半了，她更新了两本书后。
     然后又将亡灵序曲的歌词也写了出来。
     这首曲子本来是没有歌词的。
     那时候暴风雪游戏公司也刚好需要没有歌词的版本。
     但是她有一个很不错的中文歌词版本，很快在word文件写好了歌词，唱法不难。
     做完一切也才半个小时过去。
     她决定以后再唱。
     现在已经深夜了，家人都已经入睡，不想因为自己的唱歌吵醒他们。
     洗漱之后。
     上床快速入睡。

第55章 两个少年的变化有亿点点大
     周末的假期过得很充实。
     时间如流水。
     一转眼。
     周一清晨，古岚珠一如既往地五点半自然醒。
     即使睡得再晚，这个时间都会醒来，已经形成了自然闹钟。
     这时候天色也才刚麻麻亮。
     晨练、洗漱、吃完早餐然后来到学校。
     看着学校的荣誉墙，许多从这个学校的熟悉名人。
     古岚珠觉得这以后墙上会不会贴上自己的照片？
     教室中已经有几个住宿生已经来到教室抱着一本书默默的看着。
     高三这个阶段每个班都有那么几个特别爱临时抱佛脚的人，古岚珠也不例外。
     因为她把高一高二的数学课本和做过的试卷都带到教室中来了。
     她的脑子里只有对初三的数学知识还有记忆，现在只要掌握了高一高二的知识，成绩不可能会太差。
     陆陆续续的教室中，学生已经来了不少。
     每次吴天看着白辰的座位都会哀叹一声。
     吴天想着要不是自己换座位的话，那给古岚珠同学打水、打饭的一定就是自己了。
     而且这段时间，吴天也已经看出来了。
     古岚珠同学是一个特别好相处的人，只要你和她说话，她一定会笑着回应你。
     看起来特别的温暖的一个人。
     以前咋就没发现呢？
     每次看见古岚珠就会忍不住多看几眼。
     现在白辰还没有来，他慢慢走上前去“古岚珠同学，我可以加你的微信吗？”
     吴天声音很小，小到只有自己有身旁的人能够听见。
     脸上还显露一丝羞涩。
     “你数学成绩好吗？”古岚珠也很轻声问道，但是足够让他能够听到。
     “啊！那...那个，还可以吧！”吴天不知道古岚珠问这个干嘛，只能下意识摸摸后脑勺缓解心中的尴尬。
     “那，好吧！你扫我。”古岚珠大大方方的伸出自己二维码让吴天扫。
     吴天没想到古岚珠真的这么好相处。
     以前太胖很多人取笑她，现在减肥成功，因为太漂亮反而没人敢靠近她。
     很快吴天颤抖着手，添加了古岚珠为好友。
     他激动坏了。
     然后装着若无其事的走到自己的座位上。
     不多时，
     “唔——”手机震动声，将他拉回现实。
     现在还不是上课时间，他拿出手机一看。
     竟然是古岚珠主动给自己发的消息，他还在想怎样和古岚珠打开话题。
     他激动的打开消息。
     “这道题你会吗？”
     【AB=AC,AD垂直BC，AM：MD=2:3 ...求。】
     这道题并不是什么难题，大概也就高一上学期的基础知识，很快吴天脑子里就形成了解法。
     于是他准备好草稿纸，然后写道：
     作交AB于点E,因为是等腰三角形，1:1，同理：=1:1，然，=AM:MD=2:3。
     所以，假设AN=EB=5a，则AN=2a，NE=3a。NB=NE+EB=8a,
     所以，AN:NB=2a：8a=1:4。
     把所有送到的公式也写了出来。
     一并发送过去，然后说道：“古岚珠同学以后还有不懂的尽管问我就好了。”
     “谢谢你了！”古岚珠看着手机中吴天发来的解法。
     思路相当的清晰，这道题很算是明白了。
     原来许多的公式可以这样套着玩啊！
     难怪数学老师老爱讲：看这里，我要开始变形了。
     原来变形就是这个意思呀。
     “懂了，懂了。数学还是蛮有意思的嘛！”
     这时候白辰失神落魄的走进教室中，眼睛两个黑眼圈相当的严重。
     歪着脖子就如同活人僵尸一般。
     整个人一点精气神也没有，就像是被媚魔缠绵了一宿，抽干了身体中的精气。
     这可把教室中白辰的小迷妹给心疼坏了。
     白辰慢悠悠的来到自己的座位上，整个身体就像房屋垮塌一样，匐在课桌上。
     “你怎么了？昨天不是还好好的吗？难道你昨晚去快活去了？”古岚珠问道。
     白辰听到古岚珠口中的虎狼之词，立马解释道：
     “这还是不是怪你！”
     “怪我？我对你咋了？咦，你不会是做了什么恶劣的事情吧！”古岚珠“咦”了一声，把凳子朝着墙壁的方向移动一下。
     这个动作让白辰很受伤。
     “这都怪你的小说，看着看着一时忘记了时间，最后发现天亮了，看小说对身体真的不好。”
     “我以后还是少看小说了。”
     白辰有气无力的说道。
     “这点字数能看一晚上，我也是服你了。”
     “哎呀！我看书很慢的。”
     古岚珠也是表示理解，毕竟这是他的第一次…看小说。
     第一节课上的是历史课，古岚珠看的是高一的数学。
     第二节课是地理，古岚珠还是看着高一数学课。
     数学只要掌握了公式其实解题就不是很难了，看的自己如何运用了。
     前两节课，白辰把书堆在课桌上，很高的那种。
     趴在课桌上正在补觉。
     第二节下课休息时间有二十分钟。
     白辰的那些外班小迷妹，得知白辰在睡觉看起来很困的样子。
     很多女同学不敢表露出自己暗恋，只能默默的看在眼里。
     也有几个胆子稍微大一点的。还专门托人送来了能量饮料。
     甚至还写了关心他的纸条，经过好几人手才传到白辰这里。
     古岚珠上厕所出来的时候，就收到一个小女生的委托。
     这应该是比自己小一个年级的。
     上课后，直接丢给白辰。
     第三节课后，白辰精神焕发，回到之前的模样。
     只是眼睛看起来有点臃肿。
     “不好意思哦，我实在太困了，”白辰觉得自己在古岚珠面前睡觉，不知道睡着的时候有没有张大嘴巴，流着口水，做出一些丑态，只是自己真的实在太困了。
     这还是上学以来第一次在课堂上睡觉。
     他好像也理解了那些天天在课堂上睡觉的人了。
     可能他们是真的太困了吧
     “没事儿，心疼的应该是你那些小迷妹。”
     白辰的课桌抽屉里一早上收到好多小迷妹送来的东西，许多连名字都不知道。
     中午。
     白辰整个人彻底精神了。
     还是和平常一样。
     打饭第一名，跑在学生队伍的最前端。
     但这也引起了，许多女生对古岚珠投来幽怨的眼神。

第56章 人生总有很多的第一次
     食堂里。
     还是那个位置，还是那些饭菜。
     一如既往，一成不变。
     古岚珠小口吃着饭菜，食堂里的菜本来还是不错的，只是吃得久了就没有什么胃口了。
     吴天端着饭菜走了上来。
     “这里没人吧，那我坐这里了你们不介意吧！”吴天说道。
     尽管现在他觉得有点不好意思，吴天觉得自己还是应该主动一点。
     毕竟古岚珠同学，并没有想象中的那么难接近。
     相反，古岚珠是一个十分温柔且亲和的一个人，他觉得能跟这样漂亮的女孩子成为朋友的话，那是一辈子都值得炫耀的事情。
     而且早上古岚珠同学还主动向自己问数学题了。
     自己在她的印象应该不会太差。
     “没关系，坐吧，都是几个同学，”白辰说着往里面挪动一下位置，给吴天腾出足够多的空间。
     他认识这人，虽然平常很少交流。
     但是这个人正是和自己开学第一天换座位的那个人。
     “古岚珠同学吃这点就够了吗？”看见古岚珠饭菜里连肉食都看不见，吴天下意识的问道。
     “嗯！能吃饱。”古岚珠回应一句，见吴天得到碗里冒出一座小山。
     这饭量能抵得上古岚珠之前的饭量了吧。
     不过这个年龄的男生特别能吃，但是就是不长肉，都长了个头。
     不久后，李梦也走了上来。
     “哎呀！这么巧？岚珠我们又遇见了。”李梦在古岚珠旁边坐了下来。
     “嗯~！是很巧。”古岚珠汗颜点头。 Σ( ° △ °|||)︴
     “对了！我家的KTV这周末试营业，到时候你们都一起来玩好不好。”李梦邀请着古岚珠，其实余光是瞟着白辰的。
     至于吴天，她直接算是无视掉了吧。
     “好啊！”吴天直接就答应了。
     白辰没有说话，
     古岚珠还在考虑中，因为现在又要补习高一高二的数学，还要码字，如果周末都想着出去玩的话，自己的正事不就耽搁了吗？
     “我可能...”
     古岚珠本来想说自己可能没有时间，到时候再看什么的。
     “哎呀！就一起来嘛，白辰到时候我给你发信息哈，岚珠一定要来哦，我们都同桌两年了，都没在一起玩过。”
     李梦忽然挽住古岚珠的手臂撒娇说道。
     古岚珠最后还是妥协，“嗯！那行吧。”
     于是白辰也点了点头，表示愿意。
     李梦见白辰点头同意，内心早就像花儿开了一般。
     午饭在李梦和吴天愉悦的心情下结束后。
     现在中午已经没有了午休时间。
     很快就到了下午上课。
     这节课是语文老师李国林的课。
     其实到了高三时候，课本的知识把该讲的都讲完了。
     接下来的一年时间基本都是复习。
     三天一小考，十天一大考。
     李国林走进教室，看了一眼古岚珠的方向，心里充满了欣慰。
     李国林的年龄虽然看起来有点苍老，但是整个人的精气神特别的充实。
     这节课古岚珠拿着一张以前高一做过的试卷，正在重新再做了一遍。
     她现在的状态差不多可以用以下的方式来形容。
     我爱学习，学习使我快乐。
     沉迷学习，无法自拔。
     我的心里只有一件事，那就是学习。
     一秒钟不学习，我就浑身难受。
     忽然有道题古岚珠不太会做。
     于是，古岚珠拿出手机搜了一下这道题的正确答案。
     并不是所有的题都需要去请教别人，古岚珠的性格也不合适这样做。
     于是他看见同桌白辰正在看小说。
     本来李国林每隔一会儿就会瞟向古岚珠这个方向，好像是控制不住一样，因为他觉得这个学生真的是非常的优秀。
     见古岚珠在手机上输入着什么，他也没有多说什么。
     只是这白辰竟然也光明正大的玩手机。
     这简直就是不把自己这个班主任放在眼里。
     于是，他慢慢的靠近最后第二排的位置。
     白辰后座的一个男生，还好意的向前踢了一下他的凳子。
     白辰回过头，轻声说道：“你干嘛？”
     “咳咳。”男生假装啥都不知道，轻声的咳嗽两声。
     当他再次转过头发现李国林正站在自己的身边，他立马慌得不行。
     而见到古岚珠这时候也才把手机放在抽屉中。
     其他的同学把这件事也尽收眼底。
     白辰此刻心里又没那么紧张了。
     到时候大不了两个人一起受罚呗，有什么大不了的事情。
     古岚珠收回手机时，李国林还看见古岚珠正在答一张数学的试卷。
     他其实也知道古岚珠的数学不太行，有严重的偏科现象。
     但是他仿佛没有看见一般。
     直接严肃的对白辰说道：“交出来吧！”
     “老师，我下次不敢了，能不能这次就算了。”白辰祈求着说道。
     “今天讲的课文抄十遍，啥时候抄写完了就来领手机，如果以后还被我发现你上课不认真的话，我就要请家长了。”李国林在学生的心目中还是很有威严的。
     古岚珠停下手中正在做试卷的手，看着这个严肃的老头，好像和平时的他有点不一样。
     当所有人都以为古岚珠也会跟着一起受罚的时候。
     李国林继续说道：“你看看古岚珠同学学习多认真，你要向她学习，不要仗着成绩好就瞎玩，如果还有下次，我就将你座位调到讲台底下。”
     其他同学：“？？？”古岚珠不也玩手机吗？老师怎么还夸奖她呢？
     大家也都只焖在心里，并说出来。
     李国林心想：想啥呢？我能处罚我老婆的干闺女吗？回头还不得跪榴莲？
     只有一个人现在很兴奋。
     吴天一听见，要将白辰调到讲台下方，立马起了精神。
     心里暗念道：白哥，你是我的哥，千万不要别老师威胁到了啊！要与霸权作斗争，你一定要雄起啊！求你了。
     但是事情没有向吴天所想的那样发展。
     白辰乖乖的交出手机并说道：“老师，我错了，下次不敢了。”
     这也是白辰第一次上课玩手机。
     今天的白辰做了许多人生中许多的第一次。
     第一次上课睡觉。
     第一次上课玩手机。
     第一次被老师处罚。
     第一次被老师没收手机。
     这一切都源自于他看斗破已经上瘾了，总是忍不住就想拿出来看一眼。
     而古岚珠沉迷于学习中，直到放学才结束学习。
     回家的路上，她看到不可思议的一幕。
     她好像遇见校园霸凌了。

第57章 她最宝贵的雨伞
     10月下旬，秋季即将结束。
     淅淅沥沥的小雨连绵不断。
     朦胧的天空仿佛连城市都褪去了色彩。
     一个短发女孩站在地铁进口不远处，挽起袖口，一手撑着雨伞，一手感觉雨滴落下来打在手背上的感觉。
     这时。
     “嘿！”
     一个熟悉的声音传来，吸引了女孩的目光。
     迎面走来的一个刺猬头男子。
     尽管下着雨，他的刺猬头依然屹立不倒。
     “把你的伞给我吧！”刺猬头强硬的说道。
     女孩拿出一个本子，用胳膊夹着雨伞，在本子上写写画画着什么。
     很快，女孩摊开日记本，抵在刺猬头的眼前。
     “我.去.帮.你.买.一.把.好.吗？”男子断断续续的念出女孩日记本上的文字。
     刺猬头今天没有带伞，刚好看见自己前桌的那个哑巴女孩在这里。
     反正平常这个女孩也不懂得拒绝。
     自己到她手里拿一把伞，那还不是轻易而举的事情？
     “你去买吧！你的这把就是我的了。”刺猬头直接想要夺走女孩手中的女孩。
     女孩知道，这把雨伞要是被他拿走，一定就再也拿不回来了。
     而且这是去世的奶奶给她买的，她不可能让人夺走。
     这应该是奶奶留下唯一的东西了。
     她记得那天也同样下着雨。
     奶奶让她在原地等她，说好的卖完伞就回来。
     可是奶奶再也回不来了。
     她依稀记得那天她站在现在这个位置，亲眼看见一辆卡车驶过，奶奶就那样倒在了血泊之中。
     每当下雨的时候，她都会出现在这里，打着奶奶买的雨伞，感受着雨滴。
     仿佛就像是奶奶就在身边一样。
     眼见雨伞就要被抢走。
     女孩不管不顾连手中的日记本都直接丢在地上。
     “啊啊啊！”女孩喉咙发出嘶吼，拼命的护住自己心目中最宝贵的东西。
     “一把破伞你至于这样吗？”
     刺猬头也是第一次看见女孩这样，平常他想要女孩的任何一件东西，都可以不费丝毫力气就能得到手。
     今天他不知道女孩怎么会拼命的护住这把破伞。
     不管刺猬头再使劲，女孩都不愿意放手。
     “算了，你自己留着用吧，我淋雨回去就行了。”男子大无畏的说道。
     有种这东西本来就是他的的感觉。
     女孩放松警惕，鼻子发出的抽泣声。
     眼泪不争气的流了下来。
     弯腰想捡起自己掉落的日记本，
     这是她平常与人交流的日记本。
     现在已经在雨水的浸泡下，已经全部湿透了。
     女孩抖了抖日记本被雨水粘合在一起的水渍。
     就在女孩放松警惕的时候。
     刺猬头好像是找准了时机一般，出手快如闪电。
     “拿来吧你！”
     在毫无防备的情况下，那把雨伞已经来到了刺猬头的手上。
     女孩刚反应过来的时候。
     男子笑着迈步已经跑了出去了。
     女孩抽泣声还未结束，见到被抢走的雨伞，她的脑子一片空白。
     就像是被抽空了灵魂一般。
     瘫坐在雨地上。
     “一把雨伞而已，又不是要你的命。”男子回头后，又再次喊道：“笨蛋。”
     古岚珠一如往常的出现在回家的地铁进口不远处。
     她老远就看见这一幕，一个刺猬头跑过去直接要抢女孩的东西。
     看见两人都穿着和自己一模一样的衣服。
     一定是和自己一个学校的肯定没错了。
     看着两人都还稚气未退的脸庞，古岚珠本来是不想多管闲事的。
     但是意识中还是想要帮助这个女孩的。
     就在短暂的思考后。
     刺猬头已经来到了自己的身边。
     当下已经容不得自己再继续思考了。
     她下意识就做出了动作。
     可能这就是古岚珠内心深处中，善良的正义感，迫使她不得不出手相助。
     男子回头瞬间叫道“笨蛋”的时候，古岚珠故意直接撞了上去。
     “你走路不长眼睛啊！”古岚珠先发制人吼道。
     故意摆出凶狠的眼神，但是漂亮的脸蛋，看上去却有点滑稽。
     “哦！不好意思。”男子见回头见撞到比自己看上去年龄要大的学姐，直接就道歉了。
     “一句不好意思就完了？”
     古岚珠直接继续摆出凶狠的姿势吼道。
     “我又不是故意的，你还想怎样？”刺猬头直接反问道。
     刺猬头觉得这个漂亮的学姐就是在找自己的麻烦。
     “你不应该向她道歉吗？”古岚珠直接反问道。
     道歉？是永远不可能的。
     他又没做错什么！凭什么道歉！
     大不了把伞还给她就行了。
     “不就是一把破伞嘛，给你了。”刺猬头算是看出来了，这个人就是来找自己麻烦的。
     多一事不如少一事。
     于是，他直接把雨伞扔到地上。
     “拿去吧你，像谁稀罕一样。”刺猬头转头就跑了。
     古岚珠看着这人还像个熊孩子一样，还没有自己那个还在上初中的弟弟成熟，典型就是没有经过社会的毒打。
     她拿着雨伞，走到不远处失魂落魄瘫坐在地上的女孩身边。
     “这是你的吧！”古岚珠收回自己凶狠的表情，换成一副温柔可亲的模样。
     古岚珠伸手递出在抢夺中有点损坏了的雨伞。
     女孩抬头微微一怔，急忙收回雨伞，她想说声“谢谢”的，但是嘴里却发不出任何的声音。
     抽泣声还在持续着。
     “你自己能站起来吗？”古岚珠看见瘫坐在地上的女孩神经状态好像不是很好，于是开口问道。
     女孩缓缓的站起身，向古岚珠微微的鞠躬致谢。
     “唉唉唉，不用这样，你要是没事的话，我就先走了哈。”
     古岚珠挥手离开。
     这其实对于古岚珠来说只是一件微不足道的小事而已，她也并没有放在心上。

第58章 现码的，不是存稿。 o(￣ヘ￣o＃)
     地铁站台。
     古岚珠在地铁旁看见那个熟悉的身影。
     正是那个被同学欺负的女孩。
     古岚珠没想打扰她。
     地铁进站，里面的人不多。
     古岚珠站在女孩的对面。
     女孩也发现了另一头的古岚珠，他觉得这个学姐好漂亮，就像是漫画中走出来的人物一样。
     古岚珠说道：“你没事儿吧！”
     她的本子打湿了，于是她在另一个本子上写道：
     “刚刚...谢谢你。”
     古岚珠看见女孩用这样的方式与自己交流，于是摆手说道：“不用谢！”
     然后女孩没有再说话，拿着一支笔在纸上画着什么。
     白皙的小手在纸上来回摩擦。
     好似在乱涂乱画一般。
     古岚珠坐地铁到家只有五个站，时间过得很快。
     古岚珠站起身，准备下地铁的时候，女孩紧张的“唉”一声，伸出双手。
     手上一张白纸，上面画着一个人的素描。
     古岚珠定睛一看，发现在这个人正是自己呀。
     她好像是从自己上地铁的时候开始画的吧，这么快就画好了自己的全身照？
     画得和自己一模一样不说，形态简直就像活人映在纸上一样。
     “这是送我的吗？”古岚珠虽说很惊奇女孩画画的速度，还是质疑问道。
     “唉。”女孩再次伸出双手。
     “好吧。”古岚珠接过自己的素描画像，“谢谢你哦！你画得真好看。”
     眼看地铁门准备关闭的时候。
     古岚珠说了一声“拜拜”后，然后快速出了地铁。
     地铁启动，女孩望着古岚珠的渐行渐远的身影，突然眼眶红润。
     记忆中好似第一次遇到有人愿意帮助自己。
     ......
     回到家。
     古岚珠很喜欢这张画，于是她将画贴在自己的电脑房墙壁上。
     先是更新了当天需要更新的小说，然后埋头码字。
     即使现在古岚珠每天每本一万字还不够读者看的，读者群早就已经不满意了，纷纷在群里与评论区疯狂留言加更。
     网文这个行业在胖少的带动下，作家都纷纷开启了内卷模式。
     基本日更万字都已经变成了常态。
     没办法要跟上网文时代的潮流，就一定要跟上胖少的脚步。
     古岚珠现在有很多存稿。
     于是，她直接上传了十万字，仙逆这本都是现写现更，是没办法加更的。
     斗破的粉丝一见上一秒刚看完，下一秒直接崩出五十章未读，当即吓了一跳。
     “卧槽、卧槽、卧槽！斗破更新了。”
     “我刚看完呢，兄弟你发现得有点慢。”
     “一口气更新了五十章，真的！”
     “骗鬼呢？我刚才看完退出来。”
     “是真的啊！你不信去看看。”
     于是有一位书友打开了小说网，一看自己置顶的那本书真的一口气更新了五十章。
     于是他也震惊在群里说：
     “卧槽卧槽卧槽，竟然真的。胖少到底有多少存稿呀。”
     “这狗胖，竟然有存稿不交出来，现在一下更这么多，明天我还要上课呢，又得熬夜了。”
     “狗胖，出来给个说法。”
     “胖少大大.....”
     古岚珠看见群里消息，摇了摇头。
     撒谎说道：“现码的，不是存稿。 o(￣ヘ￣o＃)”
     “狗胖请不要侮辱我的智商。”
     “不过一次更新这么多，胖少以后不会都这样暴躁的更新了吧。”
     “那可真是太好了。”
     “胖少威武，又有书看了。”
     跟群友一起扯了一会儿皮。
     古岚珠来到哔站，哔站私信真的太多人，读都读不完。
     陆筱雨现在正在直播。
     直播间是直接出现在首页上的。
     经过那首海底的两人的合唱，现在陆筱雨的粉丝量也突破了25万。
     直播间现在在线人数也到达了一万人在线。
     陆筱雨正在唱着这个世界的一首金曲。
     声音很好听。
     古岚珠进入直播间。
     看着陆筱雨卖力的演唱。
     直播间的小礼物不断。
     古岚珠点开礼物盒选择了比较贵的《次元之城》打赏了两个。
     一个次元之城需要1245元，两个就是2490元。
     她没有充值，因为后台UP主的收益就能直接打赏出去。
     她并没有去提现，现在收益在后台已经有10多万了。
     现在古岚珠每天的花销很少，没必要去提现这点小钱。
     顿时间，直播间粉丝看见古同学也在看陆筱雨的直播，当即就兴奋起来。
     “古同学竟然也在直播间？古同学破费了。”
     “什么古同学，这是我老婆。”
     “楼上真不要脸，老婆都要抢，明明就是我的老婆。”
     “你解释一下？《明明》是谁？ (°ー°〃)”
     ......
     直播间一时间躁动起来。
     古同学直接排在了榜一，说明这个直播间小礼物虽然不断，但是最大的礼物已经是古岚珠送的了。
     陆筱雨唱完一首歌后，感谢说道：
     “哇！谢谢古同学送的礼物哦！嘻嘻”
     “古同学的亡灵序曲已经在哔站火爆了哦，我太喜欢这首歌了，要是有填词就更好了。”
     “不过女人花，我也很喜欢。”
     “古同学要不要连麦唱唱歌？嘻嘻。”
     陆筱雨很激动，然后快速说道。
     生怕下一秒，古岚珠就离开了直播间。
     对！没错，亡灵序曲在哔站是火爆了，许多的UP都用这首歌来作为视频的背景音乐，这首歌自带流量，只要用这首歌，视频浏览量就蹭蹭往上涨。
     因为哔站的用户都是年轻用户。
     女人花在这里引不起什么翻天大浪，但是流量也不低。
     女人花在网易云下载量却是所有歌中下载量最高的一首歌了。
     在梅芳的带领下，这歌不火都难。
     只是哔站有点特殊罢了。
     本来古岚珠没想上去连麦的，但是抵不住网友的热情。
     “快连古同学啊！筱筱小公主。”
     “连视频，让我们看看古同学长什么样子。”
     “不管什么样子，听声音就是我的老婆没错了。”
     “古同学......”
     直播间的弹幕飘过，字幕都快把陆筱雨直播间都给遮盖完了。
     本来只是来听听歌的网友，也纷纷刷起了弹幕。
     好像这一刻。
     这直播间好像变成了古岚珠自己的一样。

第59章 直播献唱
     陆筱雨的直播间中。
     弹幕随着古同学的加入，整个直播间变得火热起来。
     古岚珠看见下方显示有连麦申请，犹豫了一下。
     还是点击了连麦。
     瞬时间视频分成了两半。
     一半是陆筱雨那边的画面，陆筱雨穿得很有女人味。
     而古岚珠这边的画面，则是一个穿着蓝白相间的校服。
     两个人有点显得格格不入。
     古岚珠摄像头一直对着自己坐下来颈脖以下的部位。
     她还是有一点不想露面，这样肯定会影响到自己正常生活的，现在的粉丝太多了，难免会遇到几个变态。
     古岚珠声音很温柔对着直播间的粉丝打着招呼。
     “你们好，我是古同学，咱们又见面啦！”
     粉丝不满意古同学不露脸的行为，弹幕竟然又多了起来。
     “老婆，能不能让我们看看你长什么样子啊！”
     “古同学还穿着校服？她还是高中生？”
     “对！我高中的时候也穿过这种校服，这校服真的太丑了。”
     “兄弟那不是校服丑好不，要有点自知。”
     “我还不知道？要你多嘴？哼！”
     “不过古同学穿这个校服的身材真好。”
     古同学解释道说：“我摄像头坏了移不动，就这样吧。”
     陆筱雨能连上古岚珠也是非常的开心，然后说道：“古同学最近有没有新歌呀，可不可以唱给我们听听？亡灵序曲可以填词吗，听着不能唱，好烦恼呀。”
     “新歌现在还没做，不过我这有一首早就准备好的亡灵序曲的填词，可以唱给你们听。”古岚珠说道。
     确实。
     这歌词在上个周末的晚上都已经写好了，只是还没唱。
     陆筱雨高兴得手舞足蹈说道：“真的吗？真的有亡灵序曲的填词？我光是听曲子都燃爆了，我只是随便问问，你竟然还真有。”
     听到古同学来到了陆筱雨的直播间要唱亡灵序曲的填词版，粉丝刷屏分享直播间多不胜数。
     “太好了，我马上喊我瘫痪多年的室友起来一起听。”
     “我老表临死前也想听。”
     “终于可以听到有词版的亡灵序曲了，我要分享给我爸爸听听，他也超爱听这歌。”
     小琪的舰长分享了直播间。
     余生养只猫分享了直播间。
     星月玖分享了直播间。
     奥托、阿波卡里斯分享了直播间。
     鱼玄机分享直播间。
     直播间在一个个水友的分享下，很快人数就翻了一倍之多。
     既是古同学没有露脸人气一样火爆。
     “那接下来这首亡灵序曲的填词版带给大家。”
     古岚珠将双手放在琴键上。
     这首曲子，古岚珠已经不是第一次弹奏了。
     随着一股熟悉的弹奏声响起，旋律很有节奏，直播间的粉丝听到现场版的不由摇着头抖着腿。
     “古同学这是要自弹自唱啊，这比那些明星都要专业。”
     “明星能写出古同学这些歌吗？还不是需要古同学这样有才华的人。”
     “不过古同学的手真好看呢。”
     “大家别刷屏了，认真听歌。”
     直播间的粉丝聆听着这熟悉的旋律，前奏结束。
     古岚珠开始唱道：
     “夜，弥漫在血色的田野上。”
     “昏黄的月光，照不亮，挥不散的死亡。”
     “遗忘，被遗忘，剩什么在心上。”
     “干枯的心脏。”
     ......
     歌声还在继续。
     此时的弹幕中，游戏的粉丝纷纷刷着屏。
     “为了希尔瓦娜斯的荣耀。”
     “愿圣光与你同在。”
     “为了部落。”
     “为了联盟。”
     “太好听了，这首歌简直就是为了这款游戏而写的。”
     “有生之年系列啊！”
     直播间的礼物根本没有停下来过，陆筱雨也是第一次见直播间这么多人。
     整首歌在气氛的烘托之下，渐渐进入了高潮。
     弹幕已经让古岚珠看不到电脑的画面了，全是一排排字在屏幕上飘过。
     “妈的，我电脑卡死了，你们别刷屏了啊！”
     “我手机现在也只有声音了，画面已经不动了。”
     “这哔站的垃圾服务器。”
     此时直播间人数越来越多。电脑显示10万+，具体多少只有陆筱雨能够看见。
     古岚珠也没想到自己在哔站有这么大的影响力。
     不过她的电脑还不错，不至于被几个弹幕卡死。
     当一曲结束的时候。
     粉丝都还没有反应过来。
     “我卡死了，刚退出去，一进来这就完了？”
     “我还没听够呢。”
     “古同学能不能再唱一遍啊！”
     “我刚进直播间，刚才发生了什么？”
     “这是古同学在现场演唱啊！我竟然错过了。”
     古岚珠看着飞快的弹幕，然后说道：“谢谢大家的喜欢哦，这首歌已经唱完了，如果喜欢的话，待会儿可以去网易云下载。”
     “我的主页也可听哦！谢谢大家。”
     “古同学你这歌词填得也太好了吧！难道你也玩兽人吗？”陆筱雨整个人也听麻了，然后惊讶的说道。
     “嗯！暂时还没有玩，不过游戏视频倒是看过。”古岚珠如实的回答道。
     “那古同学能不能再给我们唱一首？”陆筱雨。
     新进来的粉丝，刷屏强烈要求古同学再来一首。
     古岚珠也不想扫大家的兴致。
     直接说道：“陆筱雨，你先唱，我稍微歇一会儿。”
     自己一来就变成这个直播间的主人公，毕竟这是陆筱雨的直播间，自己只是做客罢了，而且还是临时中无意间上来的。
     “那好吧。”
     陆筱雨答应一声，随后播放的是《起风了》这首歌。
     不得不说陆筱雨唱歌技巧和嗓音还是有的，如果去当个歌手的话，应该不难就对了。
     趁着这个时候，古岚珠打开系统，挑选着适合自己唱的歌。
     应该说是适合哔站的歌曲。
     现在在哔站直播，樱花省的朋友们应该喜欢这个网站的挺多。
     自从那首《吃醋》在樱花省火了起来之后。
     很多樱花省的人希望她能唱出一首他们的方言歌曲。
     《吃醋》虽说听的人不少，但是百分之60以上都是樱花省的人。
     樱花省的二次元文化，在这个世界比起前世落后不是一点半点！
     一上来就放大招。
     樱花人民哪能受得了？

第60章 你给我的所有
     直播中。
     陆筱雨正演唱得如痴如醉。
     “心之所动，且就随缘去吧。”
     “逆着光行走，任风吹雨打……”
     无数的弹幕飘过，都是夸赞陆筱雨的声音好听之类的。
     此时的直播随着古同学的加入。
     就连官方也将直播推荐到最显眼的位置，而且还加上了【古同学视频连麦，现场演唱】的标语。
     古岚珠选好音乐，随之一股记忆融合在脑海之中。
     这首音乐竟然花了自己85万的声望值。
     虽然这首歌是因为动漫才火起来的，但是并不妨碍这首歌本身的优秀。
     陆筱雨的演唱接近尾声。
     “心之所动，就随风去了。”
     “以爱之名，你还愿意吗？”
     随着陆筱雨的演唱完毕。
     弹幕都还是一致的好评，并且还慕名前来的下意识就点了关注。
     “古同学，这下该你了哦。”陆筱雨笑着说道。
     “好，那接下来带给大家一首《你给我的所有》，希望大家能够喜欢。”
     古岚珠说完，陆筱雨第一个意识到这个歌名是自己从未听闻过的。。
     难道是一首新歌？
     于是陆筱雨开口问道：
     “这是新歌吗？”
     陆筱雨翻唱了无数的歌曲，但是对于古岚珠口中的这首她是真的没有听过。
     “对，新歌，这是一首日语歌曲。”古岚珠说道。
     此时，直播间的观众听到是新歌的时候。
     瞬间就沸腾了起来。
     “古同学竟然这么快就有新歌了？太厉害了吧！这么短的时间就能出新歌，太勤奋了。”
     “比起某些明星好几年都出不了专辑，古同学简直就是他们的榜样。”
     “但是古同学的每首歌的风格都不一样，不知道这次又是什么样的风格。”
     “不管什么样的风格，反正我都喜欢，光是听声音我都能下碗干饭。”
     “是我们省的方言歌曲呢，欧耶！”
     “......”
     “那我们先听古同学这首《你给我的所有》。”陆筱雨说了一声。
     古岚珠整理一下自己的情绪。
     她没有时间来编曲。
     只是用用简谱在琴键上弹奏出一段优美的旋律。
     前奏结束，
     很快进入到人声。
     古岚珠开口用日语唱道：
     “与你在夏末的约定，将来的梦想，远大的希望，不要忘记了。”
     瞬间弹幕中就有来自樱花省的粉丝刷屏了。
     “古酱的日语方言比我都说得好。”
     “这发音真的超级棒。”
     “以后就是古酱的铁粉了。”
     但随着歌声的继续。
     不光是樱花省的人被这首歌折服，连很多不懂日语的人，也被这首歌触及到心中最柔软的地方。
     他们从中听到了真挚的情感。
     “我会写信给你，也会打电话给你。”
     “所以千万别忘记我。”
     歌声中的情感，很清晰的达到到直播间的每一个人。
     “在你面颊流过的眼泪，我永远不会忘记。”
     “你直到最后都不停地用力向我挥手。”
     此时直播间有不少人，都已经被这首歌深深触及到灵魂般。
     浑身都是鸡皮疙瘩，徒然有点悲伤起来。
     就像是远在他乡的人，没有朋友，没有家人，只能一个人努力拼搏，莫名其妙的就有心酸，很想哭。
     例如。
     韩予曦回到家。
     换下打湿的衣服，将打湿的日记本晾在通风的地方。
     她习惯性的打开哔站。
     她觉得网络的世界比现实美好而快乐，基本每天都这样活在虚幻之中。
     现实中她经常受到别人的排挤和欺负。
     就以为自己是哑巴吗？
     直到在哔站听到古同学的音乐。
     她觉得古同学就像有魔力一般，听到她的歌声就忍不住想哭。
     特别是那首海底，其他的歌她也非常的喜欢。
     直播间在很显眼的位置，她看见古同学跟筱筱的up一起直播，她忍不住就点了进去。
     她的听力不好，习惯性的戴上助听器。
     古同学那边没有露脸。
     她看见古同学竟然穿着和自己一样的校服。
     虽然这个世界的校服都一个样。
     她也没有多奇怪，只是觉得像古同学这样年龄有才华的人肯定不多就对了。
     这时候古同学正在演唱这首日语新歌。
     她不懂日语，一开始的旋律她只觉得很好听。
     随着古同学的歌声进入，她感觉到有一点熟悉。
     可能是自己听古同学的歌太长时间了，才会有这种淡淡的熟悉感吧。
     慢慢的，她用心去聆听这首歌的时候，却觉得这首歌是那么好听。
     歌里传达出来的情感，让她有一点想念那个离去的奶奶。
     情绪一下就涌上了心头。
     也不知道过了多久，歌声已经结束了。
     她还未从情绪中走出来。
     弹幕已经覆盖了整个屏幕，她选择关闭弹幕。
     看着直播间里的古同学那半个视频框，莫名的崇拜感油然而生。
     直播间中。
     “这是我的新歌，我会争取在晚上把歌曲上传到哔站和网易云，大家觉得好听的到时候可以去下载下来。”
     “筱筱，我这还有很多的事情，就不打扰你的直播了。”
     女孩看着视频中古同学传来的语音。
     竟然产生了让古同学一辈子呆在直播间，永远不停播的可怕想法。
     “那以后有机会我也会直播的，今天就先到这里了。”
     古岚珠说完这句话。
     直播间的观众还未从音乐的情绪中走出来，竟然看见古同学就要下播了，于是纷纷刷屏表示不愿意。
     “不要走啊！古同学能不能再唱一次吃醋啊！”一个樱花省的网友发着弹幕。
     “古同学再唱一首海底吧，刚好你和筱筱都在一起，刚好可以现场合唱啊！”
     “老婆别走，坐在这里聊会儿就行了。”
     古岚珠看着大批的网友要求，一时不知道该说什么好。
     “你们这是捆绑式消费呀，我还有很多的事情要忙呢，以后我有新歌一定会第一时间开播的，今天就到这里就结束了。”
     古岚珠侧身去拿电脑桌上的水杯，然后准备点关闭连播时。
     韩予曦看见了不可思议的一幕。
     墙壁上那个画怎么回事？
     这不是自己送给那个帮自己拿回雨伞小姐姐的吗？
     而且就是刚刚在地铁临时画出来的。
     应该没错！
     自己的画，她是不可能认错的。
     难道说？
     古同学就是在地铁旁帮助自己的学姐？

第61章 粉丝的大刀早已经准备好了
     “我刚进直播间，听说古同学唱新歌了吗？”
     “你来晚了，古同学已经下播了，正在和我贴贴呢。”
     “兄弟你的白日梦该醒了，我老婆只能和我贴贴。”
     “哪里可以看录播啊！”
     “古同学说一会儿就发布出来，不用去找录播看的。”
     “那可真是太好了。”
     古岚珠退出直播间，粉丝还在不停的刷着屏。
     但也随着古岚珠离开直播间，直播间的人数也在不停的下滑。
     也有许多觉得陆筱雨唱歌还不错的粉丝，留在直播间闲聊。
     退出直播间后，首先第一件事。
     先是将亡灵序曲进行升级，这将不再是一首曲子，应该是完整的一首歌了。
     再将《你给我的所有》这首歌做出来。
     现在做歌做得多了，也已经熟能生巧。
     也就差不多半个小时，2首歌就做好了。
     亡灵序曲的封面很好选择。
     直接选择兽人宣传画面就行了。
     先是将亡灵序曲上传到网易云，下载了《兽人》宣传片打开PR软件，进行剪辑合成后，再上传到哔站。
     至于《你给我的所有》的封面，古岚珠想用本间芽衣子的形象，也就是面码的原型。
     她很喜欢这个动漫人物。
     曾经的那个（他）也是看那个动漫才得知的这首歌。
     自己刚刚唱这首歌的时候，就想起了这个动漫人物。
     她觉得这首歌不配上那个人物，简直就像是失去灵魂。
     但是这个世界根本没有这个动漫人物。
     她准备自己画一个面码出来。
     记忆中，自己小学的时候，父亲古习山给她报名绘画培训班，也就只学过半年的素描，而且还有好几个月在学习理论知识。
     实际操作更是少之又少。
     这时候他才发现其中出现了问题。
     而且画画还需要完整的工具。
     古岚珠小时候买的那些画笔和画纸，早就被当成垃圾扔掉了，而且那时候用的都早已经落后了。
     现在很多专业人士画画都用数位板，数位板优点是颜色处理更真实。
     其次就是细腻、可控，还能修改、变形变色方便。
     但是家里除了几只圆珠笔，还有笔筒的几只毛笔。
     别说画画了，画个桃符，鬼都嫌累。
     这还画个毛啊！
     毛都画不了！
     她突然间想到了地铁上的那个女孩。
     如果把自己的想法和需求告诉她，她一定能够画出来吧。
     还别说，那个女孩画画，还是有点本事的。
     就凭电脑房的那张自己素描画就能看得出来。
     关键，自己根本没有那个学妹的联系方式。
     而且一个学校好几千人，哪里能那么容易找到一个只见过一面的陌生人。
     算了，还是自己来吧。
     于是古岚珠先是在网购平台购买了透写台、数位板、网点纸、扫描仪等等一系列关于画画的东西。
     一看时间，已经深夜了。
     古岚珠洗漱完直接睡了。
     第二天，清晨。
     一觉醒来。
     她就收到陆筱雨发来的消息。
     “岚珠，你怎么回事？《你给我的所以》怎么没有发布呢？”
     “你快看看你亡灵序曲下方的评论。”
     “都成了，催你上传《你给我的所有》这首歌的灾害现场了。”
     “而且还有很多人说要给你寄刀片呢。”
     “你自己去看看吧！”
     古岚珠睡觉的时候，手机一般都会设置成静音，所以没看见都是很正常的。
     看到陆筱雨的消息后。
     她习惯性打开哔站。
     那个《亡灵序曲》的视频下方评论都快比上点赞数了。
     一点击进去。
     好家伙。
     古岚珠直呼好家伙。
     评论区已经变成屠宰现场了。
     “作者、あなたが私にくれたすべて、どのようにすべて発表します。”
     “一晩待った。”
     “等了一晚上，竟然只上传了亡灵序曲。”
     “亡灵序曲固然好听，但是能不能将两首一起上传上来啊！”
     “昨天我在直播间听到了《你给我的所有》这首歌，然后晚上捂着被子哭了一夜，我妈还以为我被强.奸了呢，关键我还是个男的。”
     “古酱，是不是被绑架了？谁有古酱的地址？我好拿着刀片去解救她。”
     “你的小刀片有什么用，看我下方的屠龙宝刀。”
     ∝╬▅▆▅▅▅▆▅▆◤
     “......”
     评论太多，有很多樱花人民连他们小语种字体都用上了。
     大概内容古岚珠不想解释。
     反正就是让她赶紧把歌上传到音乐平台，不然刀片伺候。
     了解情况后。
     古岚珠编辑一条动态发送出去。
     “大家放心，作品很快就会发出来的，为了保证质量，我想给这首歌立个人设，敬请期待......”
     这句话就像是老板给员工画饼一样。
     比如：你放心，你的奖金一定会发的，为了提高你的积极性，先保管在我这里。
     哔站的动态才更新1分钟不到，粉丝的评论就洪水袭来。
     铺天盖地。
     古岚珠没有去回复，因为太多了。
     自己就是一天时间，不上课的情况下，也不一定能回复得过来。
     今天已经雨转晴了。
     古岚珠来到学校。
     在学校门口。
     她听到有几个不认识的学弟，围在一起议论纷纷。
     “你的这亡灵序曲怎么有歌词？是哪个歌手唱的？”
     “古同学昨晚出歌词版的了啊，你昨晚没听？”
     “昨晚和我表哥打夜战（游戏）去了，所以...，我现在就去下载。”
     “你还说你是古同学的粉丝呢？她昨晚好出新歌了，你竟然都不知道。”
     “新歌？卧槽！我错过了什么？咦？哪里有新歌？我怎么没有看见？”
     “我要是知道古同学的地址一定要给她寄刀片，你看看亡灵序曲下面的评论就知道了。”
     “卧槽！！！谁敢给我老婆寄刀片？我让他好看......”
     古岚珠听到这里把头缩了缩，然后快速向教室的方向走去。
     她也想到自己在这个学校也有粉丝了。
     虽然她知道这里很多人都喜欢用她的歌当铃声。
     也有很多看她小说的人
     但是已经有粉丝直接称呼她为老婆了。
     这让她简直受不了。
     无意之间。
     她看见不远处出现一个小巧的身影。
     “咦？”
     哇！这也太巧了吧！

第62章 你能帮我画画吗
     那个小巧身影正是昨天在地铁旁遇见的雨伞女孩。
     但是。
     还有昨天遇到的刺猬头男孩。
     站在一个人很少的地方，刺猬头正跟女孩说着什么。
     古岚珠慢慢的走了上去。
     “笨蛋，你昨天是不是有神经病？一把雨伞至于那样吗？”刺猬头男生不屑的说道。
     女孩在本子上快速写道：
     【那把雨伞对我挺重要的，所以不能给你。】然后递在刺猬头面前。
     “不就是一把破伞嘛！有什么重要的。”
     “还有，我昨天可不是怕那个学姐，我只是懒得和她计较，要是她在旁边我也不会怕她，要是你将昨天的事情传递出去，我要你好看。”
     刺猬头觉得在学姐面前，竟然说了“对不起”三个字，气场还落了下风，觉得面子上很过意不去，这件事要是被班级里其他的人知道了，自己以后还怎么在这个班级里树立自己的威望。
     自己一个大男人还怕女生？
     别人只会认为他是一个欺软怕硬的人。
     那样的话，自己还不如去死呢。
     回到家后，他觉得早上一定要拦住哑巴女孩，让她不许说出去。
     哦！
     不对！
     她不会说话。
     但是会写啊！
     这还是他第一次起这么早就来到学校。
     为的就是，能提前在学校看见哑巴女孩。
     不负自己的期望，终于他和哑巴女孩刚好同时间来到学校。
     将韩予曦带到没什么人的地方后。
     就有了古岚珠看到的那一幕。
     古岚珠走近，将刺猬头所有的话，都传入了她的耳朵。
     “你刚刚说啥？我在旁边要怎么的？”古岚珠音调有点嘲讽的意思。
     刺猬头和韩予曦两人都同时侧过头看到了古岚珠。
     两人的表情形成了很明显的反差。
     一个是眼里冒着金星般睁大眼睛，崇拜的眼神，还有抵挡不住激动的心情，如同看见了自己心目中的女神一般，韩予曦知道了这就是古同学，那个唱歌很好听的古同学，而且还是自己的学姐，长得也超级漂亮。
     她现在心脏扑通扑通的跳着。
     要是自己能说话，此刻一定是千言万语也道不尽，说不完。
     而刺猬头，现在的脸色已经变成了猪肝色，他此刻觉得，这人一定是上天派来惩罚自己的。
     虽然很漂亮这一点他承认，但是这学姐怎么就阴魂不散呢？
     自己一定是出门没看黄历。
     这么漂亮的学姐身边一定会有舔狗，自己才不想和高年级的学长产生矛盾。
     现在走了，哑巴女孩一定会认为自己怕了学姐了。
     不走，又不想摊上麻烦。
     反正就是又想立面子，又想立牌坊。
     现在，他有一点进退两难。
     不知道该如何是好。
     古岚珠看见两人都不说话，看见刺猬头的猪肝色的脸，于是训斥的说道：
     “以后不许再欺负她了行吗？如果被我发现，我会让你好看的。”
     男孩还是没说话。
     “不说话，就代表你默认了，滚吧！我找她有点事情。”古岚珠说道。
     刺猬头颤颤巍巍的走了。
     韩予曦听见学姐找自己有事，她可没觉得学姐找自己有事。
     觉得这一定是为了保护自己。
     古同学还是一个很暖心的学姐耶。
     韩予曦的心里像春天的花儿开了一般。
     然后在本子上写道：
     【谢谢！学姐！】
     “不用谢，我找你确实有事的。”古岚珠摇了摇手说道。
     【学姐，我能帮上你什么的，你尽管说，我一定会做到的。】韩予曦在本子上写得很快，应该是写习惯了吧。
     古岚珠心想这学妹真是单纯得可怕。
     自己和她也不过才见过两次而已，就这样相信自己。
     要是自己和刺猬头两人演一场戏，轻轻松松将女孩拐卖了。
     而且还会帮着你一起数钱的那种。
     “你这样写不累吗？为什么不说话呢？”古岚珠感到疑惑的问道。
     女孩心里想道：要是古同学也知道自己是哑巴的时候，会不会就不会像现在这样温柔的和自己说话了呢。
     她开始有点犹犹豫豫起来。
     她闭着樱色小嘴，深吸一口气，好像在下定什么决心一般。
     然后还是将自己的事情写道本子上。
     写了好久，没有像一开始那样快速，反正每个字都是想了半天一般。
     递到古岚珠的眼前。
     【对不起学姐，上天夺走了我的声音，我只能用这种方式与你交流。】
     女孩低着头，生怕学姐也会和其他的同学也一样。
     她有点不敢抬起头去看学姐，但是心里又很期待学姐和其他的同学不一样。
     要是不知道古同学就是学姐的话，她一定不会是现在这个样子。
     每当自己很绝望的时候，听着古同学的歌的那首第二版的海底，将她从绝望拉了回来，带给了她希望。
     因为她真的很喜欢古同学。
     喜欢她的声音，喜欢她的才华。
     当得知古同学就是帮助了自己两次的古同学，她现在真的好紧张。
     古岚珠看着女孩本子上的内容，一下就明白了。
     只是她也是第一次遇到这样的情况，于是有点尴尬的说道：
     “你不要对任何人说对不起，你并没有对不起谁，下次要是刺猬头再欺负你，你别怕她，你要懂得反击。”
     古岚珠微微一怔然后继续说道：“哎呀！你看我把正事都搞忘了，你能帮我画画吗？付钱的那种哦。”
     古岚珠可没有想白嫖。
     让别人劳动，那一定要给报酬的。
     上天夺走了女孩的一项能力，一定会再赐予女孩一种能力。
     可能她的能力就是画画吧！
     本来古岚珠是想自己画的，但她只是想画一个面码的人设。
     但是看到面前的女孩那一刻起，她觉得这一定是上天故意的安排。
     这么大的学校，竟然让自己这么容易就遇见了。
     错过了，下次还能不能再遇见，鬼才知道呢。
     既然面码的人设都要弄出来，现在如果有面前的女孩帮助，两个人那还不得把整个《未闻花名》给画出来。
     画画可是个大工程。
     听到学姐的话音，韩予曦开心坏了。
     于是在本子上写道：
     【我可以不要报酬帮学姐画。】
     “那可不行，报酬是一定要给的。”
     “现在快上课了，我先加你的微信，一会儿手机里详聊。”

第63章 委托
     古岚珠与这个单纯的学妹交换了微信。
     再互换了姓名。
     现在古岚珠才得知学妹的名字叫韩予曦。
     一晃眼，两天时间过去了。
     这两天古岚珠没有找过韩予曦，在学校里也没有偶遇过。
     网购的绘画设备也到了，签收之后。
     她很顺利就安装完成所有的设备。
     现在这个房间已经不像是一个普通房间了，反而更像是某个狭小的工作室。
     两天时间里。
     哔站、微博、甚至网易云的作品下方都是来自一些假粉（亲切）的问候。
     对！
     很亲切！
     当引起了大量人的不满。
     甚至有不良营销号开始带起节奏，讲说:古同学现在有了点小名气，就开始飘了之类的话。
     对于此类的评论，古岚珠没有理睬。
     她现在正在做【超和平Busters】这六人组的人设。
     首先就是‘面码’的人设，其次就是仁太、波波、鹤子、安鸣、雪集的几位儿时伙伴，与十年后的人设。
     《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这整部动漫里也没有看见与花有关的东西。
     除了最后的烟花，如果说烟花也算花的话，那古岚珠无话可说。
     而这个名字真的太长了，于是就有了《未闻花名》这个短小好记的名字。
     主要情节讲面码小的时候就追随着仁太，而且也很喜欢他。
     因意外溺亡以后，以幽灵的形式出现在了仁太的面前。
     不能转生的她看见大家的友谊，都因为她的离去而变得破碎。
     因此决定让男主重新组织“超和平Busters”，他们的密集基地。
     以帮助自己实现愿望以便转生为由，让大家再次重聚在一起。
     然而她的愿望是什么，她自己也忘记了。
     于是帮助面码实现心愿成为了故事的主线。
     画画人设是一个极其繁杂的工作，人物头部及、正面、背面、侧面等多个不同角度，都要设定出来。
     古岚珠终于将六个人物的人设画了出来。
     然后将写好的剧本发给了韩予曦。
     一看时间半夜十二点过了。
     可能学妹已经睡着了。
     把她可累惨了。
     画画这个活不赚钱，还特别的累，不知道为什么会有那么多的人抢着去学。
     第二天，古岚珠惺忪的睁开眼。
     有一丝困意。
     抱着厚厚一沓打印出来的画纸。
     打着哈欠来到学校。
     她给韩予曦发送消息：
     “学妹，你在哪里呢？我过来找你。”
     韩予曦收到古岚珠再次主动的消息，吃惊了一下。
     加了微信后，两人就交换了名字，就再也没有聊过天，她也没有主动去找学姐。
     很怕打扰到学姐，一转眼两天了。
     昨晚收到学姐发来的类似于故事的剧本。
     但是这是早上醒来才发现的，于是在刚刚才看完。
     终于收到了学姐的消息，她很激动的回复：
     “我在..........”
     古岚珠按照韩予曦说的教室走去，韩予曦已经在教室门口等她了。
     很快两人见面。
     此时，古岚珠发现韩予曦的眼圈很红，而且像是刚哭过的一样。
     于是说道：
     “学妹，你眼睛进沙子？还是又有人欺负你了？”
     韩予曦拼命的摇头，表示不是。
     然后快速在本子上写道：“你的那个故事太感人。”
     “喔！”古岚珠放心下来。
     自己第一次看的时候，也比她好不到哪里去。
     然后交代说道：“这是我设立的这个故事的人设，你帮我把故事画出来，上色这些我来。”
     看着厚厚一沓的画纸，韩予曦两只眼睛睁开，感到不可思议不一般。
     学姐也会画画？
     她只知道学姐唱歌很好听，但是会画画她还是第一次知道。
     心中对学姐的崇拜更加深了。
     于是迫不及待的接过古岚珠手中的画纸。
     韩予曦班级里其他人，看见有这么漂亮的学姐是来找韩玉曦的，也感到不可思议。
     “哑巴女孩什么时候认识这么漂亮的学姐的？”
     “谁知道呢？你看她那献殷勤的样子。”
     “这么漂亮的学姐找你，你跟她可能也差不得哪里去吧。”
     刺猬头则装着没看见一般，把头侧向另外一头，生怕古岚珠这个灾星再找他的麻烦。
     【学姐，我会尽快完成你交给我的事情的。】韩予曦小心翼翼收起画纸，然后在一张空白的画纸上迅速写道。
     虽然这些工作古岚珠自己也可以做，
     但是有面前的这个学妹，可以帮自己省下不少的时间在繁琐的画画上。
     “那就好，遇到什么困难就跟我说哈。”古岚珠温柔的说道。
     韩予曦点了点头。
     两人告别。
     收到了古岚珠的委托后，为了不想让学姐失望。
     她立马就开始行动起来。
     于是按照古岚珠设定的人设，与故事剧情在一张张画纸上画了起来。
     下课休息十分钟在画。
     中午吃饭时间就买了一个面包，又迅速回到教室中画。
     此刻的韩予曦就像打了鸡血一般。
     一刻也停不下来。
     她的画技很好，基本都用不着怎么去修改。
     剧情她已经看完了，古岚珠的人设很完整，这也让她画画的速度更加快了。
     放学时，古岚珠看见韩予曦站在自己教室不远处，也不知道等了多久。
     怀抱里，紧紧抱着一叠画纸。
     她没有去打扰古岚珠上课，只是在那里静静的等待着。
     终于，她看见那个熟悉的身影。
     因为老师拖堂，导致古岚珠下课有一点晚。
     古岚珠走到她身边。
     “啊-”韩予曦发出声音。
     双手递出一叠画纸。
     古岚珠接过，看见上面竟然已经画了有二十多张画了。
     她也惊到了，难道是上课也在画吗？
     “放学回去画就行，我不急。”古岚珠说道。
     【不耽误的。】女孩笑着在本子上写道。
     “好吧！那我们一起回去吧。”古岚珠和女孩回家的路线一样，他只比古岚珠多坐5个站。
     女孩小心的走在古岚珠身边，好像自己也有了好朋友一样。
     这还是第一次有人愿意与她同行回家，她很开心。
     回到家，古岚珠将画纸上的画，一张张扫描到绘画软件上。
     填色一样也是个繁琐的事情。
     这也导致很多工作室，甚至漫画公司都没有上色，那是因为她们不想吗？
     显然是嫌麻烦而已。
     古岚珠先将面码的一张完整图进行上色，背景是“面码”生前的五位儿时朋友，还有那棵树下五封信件。
     一张插画上色花了古岚珠差不多5个小时。
     这已经算非常快的速度了。
     然后经过AE加入流泪和流光特效，
     一张静态图片就变成了动态图片。

第64章 八卦博主
     韩予曦的画工很好。
     除了画的本身，画纸的其它地方几乎都是干干静静的。
     古岚珠全部扫描在电脑上后，时间又到了半夜。
     现在越睡越晚了。
     古岚珠担心长期这样下去会变成黄脸婆。
     古岚珠将做好的《你给我的所有》上传到网易云、哔站，封面是自己做的面码动态背景图。
     哔站的视频也是这张动态图，动态的图中“面码”就像是活人映在了视频中一样，羽羽如生。
     配上这《你给我的所有》的音乐。
     给人带来一种不由就悲伤起来的感觉。
     标题【日语原创/古同学】你给我的所有。
     说明：画是我和我的学妹共同完成的，漫画也会在不久后上线，敬请期待！
     古岚珠做完一切后，立马就滚去睡觉了。
     樱花省东京市。
     某个单身公寓里。
     一个胡子拉碴的颓废中年人还在电脑面前，正在寻找视频的素材。
     他是一个八卦博主，主要靠八卦一些艺人或者网络红人赚取流量。
     现在自媒体时代正在迅速的发展中。
     只要有八卦，让自己混个温饱还是不成问题的。
     甚至有些娱乐公司为了自己的利益，拉其他公司的艺人下位，好让自家公司旗下的艺人顶上。
     自己不好明面出手。
     主动将其丑闻八卦低价卖给他。
     因为他这样的毫无底线自媒体，说白了，啥都不怕。
     自己就一个人，就是爆出假新闻了，大不了就提桶跑路。
     这段时间。
     圈子里都特别的安静，他实在没有可以八卦的了。
     于是就把目标放在了网红圈。
     什么游戏直播主播、短视频博主、网文圈都找了一个遍，竟然都没有找到一个可以八卦的人。
     于是她准备跑去哔站看一下。
     哔站他还是知道的。
     那就是一群二次元聚集的地方，二次元的人嘴里骚话不断，但是内心却十分的单纯善良。
     对于他来说，根本就没有可以挖掘的题材。
     但是迫于生活压力，他还是来了。
     东看看，西瞧瞧。
     终于。
     她听到一首不错的音乐。
     这个音乐他是知道的，很多博主都喜欢用这个音乐剪辑视频。
     他发现这首歌还是蛮不错的，然后密密麻麻的弹幕飘过。
     他一边欣赏着音乐，一边看着视频的弹幕。
     忽然间。
     他立马挺直身体，好像发现了这一期的题材。
     弹幕中。
     “说好的音乐呢？这都几天了，一点动静也没有。”
     “古同学是不是最近被人贩子卖了？怎么消失了？”
     “谁是人贩子，我要买下古同学当老婆。”
     “当时没有录音，气死了，那么好听的音乐，古同学竟然夹藏私货，不拿出来分享。”
     “古酱ばか「ばか」。”
     他然后打开评论区，职业的敏感，让他很快发现了其中的问题所在。
     原来是这个up，欺骗了粉丝的感情，说好的歌没有发布，让很多粉丝自称等了一夜。
     后来回复了一句，就消失了一般。
     他点开古岚珠的哔站主页，显示粉丝数：380564。
     然后又去微博看了一下，粉丝数：508745。
     还是认证的网易云的独立音乐人，发现古同学的网易云的关注只有白素一个。
     而关注古同学的却有无数个当红的网络歌手，甚至还有几个名气不小的艺人。
     他对古同学这个名字不太熟悉，但是看见粉丝数还是不少的。
     而且微博里还有梅芳这个8000万的艺术家，跟她互动。
     “妈的，这个月的业绩就靠你了。”
     男子点燃一根香烟，然后去找古同学的素材。
     发现网络上连一张照片也没有。
     “没有照片，那我就写文案吧。”
     于是，他打开word文档，写道：
     【这种不讲诚信的歌手，真的不配当歌手，你这样做真的对得起那些支持你的粉丝吗？毫无道德.........】
     半个小时后，男子看着自己写的文案，满意的点了点头。
     “对不起了，古同学，我已经一个月没开张了！别怪我。”
     男子口中喃喃自语说道。
     然后去把古同学微博、网易云平台的主页全部截图下来。
     当他打开哔站的时候。
     发现古同学主页有一个播放量只有不到100的视频，然后揉了揉眼睛。
     显示发布时间还是2分钟前。
     “难道是现在迫于压力，终于把歌发出来了？看看再说。”
     男子好奇点击视频观看一下。
     视频看起来简单，但是他这个天天跟视频打交道的人，知道完整做下来这个视频到底有多难。
     这张动态画，一看非常的不简单。
     他虽然不是特别喜欢纸片人，但是看见视频中那画风，一眼就爱上了。
     然后音乐声响起。
     是一段很舒心的前奏，当前奏结束后。
     古同学的歌声进入。
     “与你在夏季的约定。”
     “将来的梦想。”
     “远大的希望，别忘记。”
     “10年后的八月，请相信我们一定能再见。”
     “给我一份最美的回忆。”
     歌声还在继续。
     而颓废的男子，坐在电脑面前想起了曾经中学时期的女孩。
     回忆中。
     女孩说道：“你将来有什么打算嘛？”
     “我想去京城首都看看。”
     “听说首都的的风景老好看了，我也要想去呀，我们以后一起去好不。”
     “好。”
     长大后，女孩真的去了京城首都，而男子却一直留在樱花。
     听到这首歌，忽然回忆起从前。
     眼泪忍不住就流了下来。
     他觉得自己真的太无能了，就像是歌词中“给我一份最美的回忆”那段，自己这个形象真的可以给她一个美好的回忆吗？
     当歌声结束的时候，他还没有从情绪中走出来。
     深吸一口气。
     他好像是要下定什么决心一般。
     打开word文档。
     将那个前几分钟还很满意的文档删除。
     重新编辑道：
     【听完这首歌，我将不再是一名八卦博主，我将要去到一个陌生的城市，完成自己未兑现的承诺，谢谢古同学给我们带来这么好听的一首歌。】
     链接：哔站《你给我的所有》/古同学。
     ......
     同时。
     已经深夜。
     韩予曦正在书桌上，一张接着一张的画着《未闻花名》，仿佛整个世界都与自己无关。
     画画的同时。
     还不忘用纸巾擦干湿润的眼角。

第65章 饱受期待
     第二天。
     某短视频平台。
     “八卦博主又更新了，看看这一期吃谁的瓜。”
     “这一期，你吃不成瓜了，博主退网了，还随便帮古同学推了一波歌。”
     “啥？百万粉丝八卦博主退网了？”
     “不过古同学的这首歌是真的好听，我刚刚哭着出来的。”
     “那我先去看看。”
     哔站。
     一大早。
     就有一大波的粉丝看见了古同学的新作品。
     “终于等到了古同学发出来了，真的太不容易了。”
     “哇！这个动图好好看啊！爱了爱了。”
     “求原图啊！我要做成电脑壁纸。”
     “这样的画风，我见都没见过，但是不妨碍喜欢这张画，让那些画漫画的来学学。”
     “为什么我听到这首歌却有点想哭的感觉呢？我妈打我的时候我都没有哭。”
     “太好听了，先去网易云下载了，古同学的歌都免费，太爱古同学了。”
     “谁敢爱我的老婆，我打死他。”
     “我听完了，古同学对不起，我前几天还天天催你，原来是你想让更好的作品展示在我们粉丝的面前，这歌让我听得有心里酸酸的。”
     古岚珠睡得太晚，早上起床的时候哈欠不断。
     古习山见状批评道：
     “我就说吧！让你更新一本小说就行了，你却要更新两本，现在我见你好几天都是晚上12点过后睡觉的，你这样熬夜头发都给你掉光。”
     李秀兰也一样符合道：
     “你爸说得对，这么熬下去，头发大把大把的掉，到时候变得谢广申似的。”
     “妈，你说这话就过分了啊！我怎么能和他比呢？”古岚珠不乐意的回了一句。
     “爸妈你们就别说姐了，姐在忙正事儿呢？你看这画多好看，还有这首歌多好听，哔站一早就火爆了。”古钟帮着古岚珠说道。
     古钟本来就是陆筱雨的粉丝，每次直播都会在，那天古岚珠在陆筱雨的直播间唱歌，他一样是看见的，早就希望自己姐姐把这首歌发出来了。
     但是他看见古岚珠每天要更新两本小说，每天还要上课。
     而且还看见自己姐姐买了那么多的自己不太懂的设备，一定是想做更好的作品才没有发出来的。
     如果古岚珠不是自己的姐姐，他在哔站早就成了古岚珠头号铁粉了，陆筱雨是第二。
     只能说再好看的姐姐，在弟弟眼里，都比不上自己的女神。
     当古习山看见视频中的画时，一时震惊了。
     “岚珠，你的画技怎么这么厉害了？小时候让你学了半年，你都不想去。”古习山很震惊的问道。
     “爸，我只是上色和处理后期，还有原案，线稿是我学校一个学妹画的。”古岚珠解释着说道。
     “哦！我就说呢，不过你这个学妹真的很厉害，你看着小人在里面动来动去的，就像活人一样。”古习山指着屏幕说道。
     这时候古钟却不愿意了。
     “爸，这不是小人，这是动漫人物，你都不懂。”古钟最近好像大胆了起来，竟然敢这样和古习山说话。
     但是古习山在听到歌声的时候。
     他发现这首歌是那么的动听。
     旋律平平淡淡。
     歌声也很平淡，但是当声音传入耳朵的时候，秃然有种说不出来的感觉。
     徒然变得伤感起来。
     古钟见状立马把歌关了。
     当歌声没有了的时候他才反应过来。
     “岚珠，你唱歌真的好听，爸爸为你骄傲。”有点湿润的眼睛像是想起了什么事情一般。
     “谢谢爸，还有以后早点睡觉。爸不希望你有多么出人头地，健健康康就好了。”古习山现在说话很温和。
     一点也没有长辈和晚辈说话的口气。
     反而更像是朋友一般。
     “我知道了，爸。”古岚珠答应一声。
     “姐，你视频下方的说明是什么意思啊！难道你要开始画漫画了吗？”古钟问道。
     “应该说和我一个学妹一起画。”古岚珠。
     “那主角是视频中那个流着眼泪，笑得却很好看的人物吗？”古钟期待的问道。
     他第一眼看见这个人物就喜欢上了，感觉就像是自己有了妹妹一般的感觉。
     产生一种莫名的保护欲。
     而且看见视频中那个女孩流着泪，却笑得那么好看，他真的想知道女孩到底看见了什么，才会做出这样的表情。
     好期待啊！
     “对！她就是主角，”古岚珠回答。
     “那你能不能给我讲讲剧情。”古钟期待着说道。
     “现在还不能，到时候出漫画了会通知你的。”古岚珠说道。
     而哔站的观看视频的粉丝，正在疯狂艾特古同学。
     他们都想要这幅动态画。
     当细心的粉丝看见，视频有一行小字。
     【画是我和我的学妹共同完成的，漫画也会在不久后上线，敬请期待！】
     “卧槽，我发现了什么？这画会出漫画版的？这肯定是女主吧！长得好可爱啊！”
     “而且古同学说不久后就会上线漫画，这是真的吗？哇好期待啊！”
     “古同学的不久，可能有点久哦！就像你听这首歌一样。”
     “如果是每个作品都有这样的画面感，让我等，也没有关系，古同学加油！”
     “虽然歌声有点伤感，但是这幅画真的好唯美的感觉，希望漫画不要让我失望！”
     “本当に楽しみだな，加油！”
     古岚珠吃完早餐，走在上学的路上。
     看见有个百万粉丝短视频博主也在为自己推歌，而且还是自己的视频发布出去不久，他就帮自己推歌了。
     一定是自己的铁粉吧！
     不然怎么会帮自己？他之前的作品明明都是八卦那些明星的，甚至是掀露某些明星丑闻的。
     只有自己才受到了特殊待遇。
     她很少给别人的视频点赞。
     但是还是给这位博主点赞了。
     古岚珠觉得这个博主很有眼光。
     到了学校门口时，她看见韩予曦抱着一沓画纸静静的在那里等待着。
     走近后，她率先打着招呼说道：“韩学妹，早上好啊！”
     “啊—”韩予曦看见古岚珠后，将一沓画纸递给古岚珠。
     古岚珠接过她递来的画纸，然后关心的问道：
     “又画了这么多？你眼睛怎么这么红？是不是熬夜了？”
     【我睡得很好。】韩予曦拿着日记本写出一段话。
     她并没有说，其实早上是趴在桌子上醒来的。

第66章 校园日常
     学校门口。
     “韩学妹，你真的不用那么拼的。”
     古岚珠温柔的说道。
     【没有关系。】韩予曦在本子上写道。
     “先进去上课吧！”古岚珠。
     两人迈进校园。
     然后道别各自离开。
     在教室中将沉甸甸画纸小心翼翼的放进背包里。
     摸着温热的水杯，一定是白辰又给自己接水了。
     道了一声“谢谢”后。
     古岚珠拿出数学课本又开始努力学习了。
     不懂的，就问问白辰。
     白辰不在时，就发消息给吴天。
     上课时。
     古岚珠的状态就是。
     沉迷于学习无法自拔。
     一秒钟不学习就会死的那种。
     中午。
     吴天这些天每天中午还有李梦和他们都在一起吃饭，也逐渐熟悉起来。
     而且在李梦的多次强调之下，明天还要去他家新开的KTV玩。
     古岚珠本不想去的，经不住李梦的软磨硬泡。
     于是就答应了。
     这两天吴天也加入第一个打饭的行列中。
     今天还是一样。
     由于吴天坐在第一排。
     一下课。
     就猛的冲了出去。
     白辰在后排是靠窗的走廊。
     除非他从窗户跳下去，不然永远不可能有吴天快。
     现在是冲在第一个的要打四个人的饭菜。
     这两天都是吴天跑在第一个。
     古岚珠一到食堂的时候。
     她的饭菜就已经放在老地方已经准备好了。
     仿佛，这已经成了她的专属座位了一般。
     这时，古岚珠正小口的吃着饭。
     她看见食堂旁边的超市走进去一个熟悉的身影。
     一分钟不到，那个熟悉的身影又从超市走了出来。
     手里拿着一块面包啃了一口。
     她迈步不大，但是走得却很急的样子。
     “岚珠，你在看啥呢？”李梦看着古岚珠紧紧盯着一个地方，像是失了神一般。
     “你们等我一下，我去去就来。”
     古岚珠放下碗筷，然后也跟着那个熟悉的身影走了过去。
     不一会儿。
     女孩就走进了教室中。
     一手拿着面包，一手从抽屉里拿出画笔和画纸。
     古岚珠也来到那个已经来过一次的教室门口。
     “学妹，你怎么不去食堂呢？”
     突如其来的声音，让韩予曦赶紧把面包藏在身后。
     她没有说话。
     就这样，两人静静的看着彼此。
     早上韩予曦那句：我睡得很好。
     古岚珠只是不想拆穿而已。
     就早上韩予曦交给自己那么多的画稿，就能看得出来。
     她肯定是熬到了大半夜，甚至可能都没睡觉。
     反正古岚珠自己是一晚上画不出那么多的，而且是买个系统的画画技能情况下。
     这还需要熟能生巧。
     现在古岚珠都有点后悔将全部的剧本给韩予曦看了。
     要是画多少给多少剧情，她没有画的了，自然就会滚去睡觉的。
     “走吧！吃了饭再来画好不？”
     古岚珠还是一如既往温柔的口气。
     韩予曦偷偷将面包放在了抽屉里。
     她没有拒绝古岚珠邀请自己一起去吃饭。
     反而有点开心。
     起身朝着古岚珠走去。
     这妮子。
     好像很适合资本家规定出来的715。
     一周工作7天，一天工作15个小时的那种。
     资本家看了都流泪。
     “你放学都不来吃饭的吗？这画我真的不急，你就当娱乐玩玩就行了。”
     古岚珠说道。
     韩予曦点了点头。
     “以后少玩画点，我上色都跟不上你的速度了啊！”
     女孩再次点了点头。
     古岚珠算是看出来了，她一定是个急性子，有什么事情一定要做完心里才舒服的那种。
     很多人都有这种。
     只要遇到一点点事情，都会选择第一时间去做，不然，总感觉心里堵了一块石头，就连呼吸都变得不顺畅。
     韩予曦跟在古岚珠的身后。
     两人来到食堂里。
     韩予曦自己去打饭菜了。
     “岚珠那人是谁啊？”李梦好奇的问道。
     “一个画画很厉害的学妹。”古岚珠回答道，顿了顿说道：“吴天你以后多打一个人的饭好不？钱我转给你。”
     “没问题。”吴天答应得很爽快。
     因为古岚珠没有叫白辰。
     反而吩咐的自己。
     吴天心里开心得飞起。
     韩予曦打来饭菜走到古岚珠的身旁坐了下来。
     “学妹，我是吴天，以后你每天吃饭就坐你现在这个位置，我帮你打饭菜，不用排队。”
     女孩微微一怔。
     她没有带交流本子，所以不能回答这个学长，于是看了身旁的古岚珠。
     “以后你每天中午放学来这里，我们会帮你把饭菜打好的，他们都是我的同学，你不用担心。”古岚珠说道。
     其他三人见女孩始终没有说话，也没有放在心上。
     觉得就是社恐或者话比较少之类的。
     “学妹，明天来我这里玩好吗？”李梦邀请道。
     现在李梦把自己经常在一起的几个朋友都叫上了。
     他觉得学妹是古岚珠认识的，叫上也没有关系。
     于是韩予曦拉了拉古岚珠的衣袖，再摇了摇头。
     古岚珠替她回答道：“那个韩学妹明天就不去了，她还有事。”
     刺猬头从远处走过，发现韩予曦跟几位学长学姐在一起。
     然后心里还在担心她将自己欺负过她的事情告诉两位学长。
     于是。
     心里自语：以后就不欺负她了吧，这哑巴的社交能力也太强了，万一以后学长找自己的麻烦...
     想想都一阵后怕。
     午饭结束。
     教室中。
     “古岚珠同学，你这个作品的画真好看，能不能把这张原图发给我，我好做电脑壁纸。”白辰中午无聊就点开哔站，看见了古岚珠又发新作品了。
     他很惊讶。
     这才多久？
     白辰觉得现在古岚珠真的太厉害了。
     自己的姐姐从得知古同学是胖少的那个晚上回去开始，发誓一定要做出一首自己满意的歌才出门。
     一定是看见古岚珠同学写网文又写歌的，简直就是励志的榜样。
     现在自己的姐姐在家里都不出门，一直都在本子上写写画画。
     显得特别认真。
     但是古同学已经将亡灵序曲重新填词了，还出了一首新歌，还画了这么好看的一幅画。
     而自己姐姐还在家里抓头发。
     我的同桌真是个天才。
     白辰这样想着。

第67章 电玩城
     放学时，收到了韩学妹今天的画稿。
     同时也收到了徐兰邀请做客的信息。
     “岚珠，周末无聊就到我这里来玩。”
     “谢谢阿姨，空了就来。”
     “叫干妈。”
     “干妈。”
     回到家。
     古岚珠迫不及待的所有画稿扫描到电脑上。
     添加对话框，上色以及一些后期处理。
     已经到了半夜。
     周六。
     一觉醒来。
     又是美好的一天。
     古岚珠现在对于运动方面已经掌握得炉火纯青。
     晨练只是每天的必须课而已。
     《你给我的所以》在哔站也彻底火爆，虽然没有像前世的极乐净土那般洗脑，但是也已经让很多的人彻底喜欢上这首歌。
     上午还在码字时，她就收到了李梦发来的地址。
     “岚珠，就在这个位置，需要我叫车过来接你不？”李梦。
     “不用啦！我自己过来就行了。”
     约好了时间，结束了两人的聊天。
     古岚珠今天穿着一套休闲装，平时上学这些衣服根本就穿不着。
     离开了那蓝白相间的校服，总感觉焕然一新。
     但那只是心理作用罢了。
     “妈，今天就不要做我的饭了，我今天出去和朋友玩一会儿，可能会回来得晚一点。”古岚珠喊了一声。
     “行，去吧！”李秀兰答应一声，然后再次说道：“和朋友出去玩，不能让朋友买单，我给你转点钱，不够花就跟妈讲。”
     “好勒！”古岚珠也没有拒绝。
     虽然她是不差钱，但是李秀兰给的时候也没有拒绝过。
     毕竟她家也不差这点，要是客客气气的说不要，反而显得太刻意。
     古岚珠打车来到李梦发来的地址。
     这里也算整个蓉城最豪华的地段了吧，不是普通人上班十辈子能够买得起的地方。
     古岚珠记得这里也有父亲投资的火锅店。
     是不参与经营的那种。
     整个店也只有店长可能认识父亲。
     下面的服务人员根本连真正的老板是谁都不知道。
     “岚珠这里。”入声的正是李梦。
     他们一起约好的时间，古岚珠没有迟到，而且还早到了几分钟。
     一行人还有吴天，和两个以前班里的同学，还有自己班上的蒋婷婷。
     还有两个面熟，但是叫不出名字的那种，应该是李梦现在的同班同学。
     中间只有吴天一个男生，白辰还没到。
     加上古岚珠现在有八个人，
     古岚珠走上前去跟他们会合在一起。
     吴天一人身旁有七个年轻貌美的女孩，可把身边经过的那些独行的男子羡慕坏了。
     “李梦，这么早唱什么歌啊！还不如在家睡觉呢。”一个不太熟悉的女生说。
     “就光唱歌呀！就不能玩玩别的吗？我问问白辰到哪里了。”李梦。
     很快，他们在一家大型的商场里，来到电玩城。
     由于周末。
     这里有太多的男男女女。
     李梦一行人，正在一个跳舞机上跟着机器箭头节奏做出相应动作。
     这时候白辰也快了。
     古岚珠则是在一旁夹着娃娃。
     买了100个币，愣是一个都没有抓到。
     要不是看见旁边有人抓出来一个，古岚珠还以为是机器坏了。
     随后又在篮球机投球。
     反正就是技术要多烂就有多烂。
     短短的不到一个小时，身上就少了两百。
     虽然不心疼，但还是就很气。
     “岚珠，过来一起跳啊！”蒋婷婷在一旁喊着。
     “我不太会。”古岚珠回应了一句。
     “来嘛！谁一开始就会了。”
     古岚珠对于自己今天的手气，早就失去对靠运气去获得物品的信心。
     “你看这上面的箭头方向，跟着箭头踩点就行了，这个很简单的，练习一下就会了。”
     蒋婷婷开始向古岚珠介绍这跳舞机的玩法。
     有点类似网络上的跳舞游戏。
     网上用手跳，这个用脚而已。
     古岚珠投币后站上去试了一试。
     第一首是一个很简单的节奏也非常慢的歌曲。
     古岚珠脚按照蒋婷婷介绍的玩法，在上面去踩点。
     她并没有像旁边的一人那样，跳着用手还摆着动作。
     古岚珠眼睛盯着屏幕一串串滚落下来的箭头方向。
     看起来有点滑稽。
     而且这个动作还不能太快，也不能慢。
     要跟随着音乐的节奏去跳。
     一开始古岚珠还没有掌握玩法，还有点手忙脚乱。
     第一关也非常的简单，新手只要正常操作一般都能够通过。
     “岚珠，你还不错啦！我第一次的时候，第一关都没有通过呢。”蒋婷婷说道。
     “第一关比较简单而已。”
     “但是也还不错了，要是第二关能通过，对新人就不太容易了。”
     随着蒋婷婷的话音刚落。
     第二关很快随着音乐的响起很快就开始了。
     但是这首歌比第一首的节奏加快了一点，古岚珠的音乐节奏感还是很强的。
     这时候就是自己的眼力和反应能力。
     古岚珠的身体素质还是不错，第二首也虽然有失误，但是分数还是顺利通过了。
     “岚珠，你第二关也通过了呢，挺厉害的嘛！”蒋婷婷说道。
     “一共多少关呢？”
     古岚珠随意的问道。
     “我也不太知道，反正我是没有见人完成过的啦！就算有实力，到后面节奏还不得累死？”
     蒋婷婷在一旁说道。
     “好吧。”
     古岚珠可没有想要通过全关，今天本来就是出来玩的，没有必要把自己搞得那么累。
     开心就行。
     由于古岚珠的节奏感还不错。
     第三关也顺利通过了。
     到了第四关的时候，古岚珠就有点手忙脚乱的感觉了。
     不过总比玩其他的靠运气的好得多，这个至少还玩了20分钟。
     白辰买来水，递给了古岚珠一瓶。
     这时。
     一个同行的女同学跑进来喊道：
     “吴天和人打起来了。”
     在印象中，吴天在古岚珠的印象中是一个还不错的男生，至少是个爱学习的同学。
     还在同学口中得知。
     吴天本来和自己是同桌的，后来和白辰换了座位。
     能主动换到第一排去的人，那学习态度是下了多大的决心？
     而且这几天的接触，吴天至少是一个不会主动发生矛盾到打架地步的人。
     于是同行几人很快去到那个已经有很多围观者的地方。
     “保安，保安在哪里？”

第68章 KTV榜单也有古同学的歌
     当听见吴天与人打起来后。
     古岚珠一行人来到事发跟前。
     看见吴天与一人正缠抱在一起，好像是谁将谁绊倒，谁就赢了一般。
     丝毫没有打架的经验，跟女孩子互相扯头发差不多。
     服务人员还在喊着：“保安在哪里？”
     “咋回事？”古岚珠走近第一时间问道。
     “不太清楚，只有他们两个人才知道。”
     于是乎。
     白辰走上去将两人拉开。
     “真晦气，遇到这么个瘟神。”和吴天缠抱的那个男子说道。
     然后再毫不避讳的吐了一口。
     “你他妈的才是瘟神，你全家都是瘟神。”吴天毫不避讳的骂了回去。
     说实话，这还是古岚珠第一次见到吴天这样气愤的样子。
     也不知道到底发生了什么事情，让他这样的气愤。
     最后那男子见围观者越来越多，保安也在朝着这边走来，于是骂骂咧咧的走开了。
     “吴天，咋回事儿，至于这样吗？”李梦问道。
     “那人就是个人渣，一上来就说，要和我做朋友， 我都不认识他，今天算是倒了八辈子血霉了。”吴天气哄哄的说道。
     他有点怀疑了，自己难道遭男孩子喜欢。
     看见吴天旁边出现了这么多的好看的女孩子。
     围观的许多人也产生了要和吴天做朋友的想法。
     但是大多数的人还是理智的。
     抱着遗憾，离开了这个是非之地。
     经过这件事情之后，他们一行人也没有打算在这里玩下去的玩法了。
     一起吃饭，一起逛商场。
     每个人都买了很多的东西在手上。
     早知道这样，古岚珠觉得还不如在家好好码字呢。
     古岚珠除非有必要的事情，一般很少有想出门的想法。
     一直到了天色渐渐淡去。
     他们来到才出现在李梦家新开的KTV里面。
     李梦点了许多的小吃，还点了很多的外卖，最后上了一大箱的饮料。
     每个人都在点自己喜欢的歌。
     古岚珠竟然看见自己的歌，竟然也在KTV的歌单里面。
     而且《起风了》《海底》都排在常点的榜单里面，还很靠前，说明这两首有很多人点。
     KTV的视频画面则是网易云为了宣传这首歌，做的一个小动画，画面看起来还是有那么一点小温馨。
     像出现在KTV里面这种需要向版权方购买才行。
     自己的歌都是由申丰这个编辑在全权打理。
     古岚珠觉得自己的后台应该也有不少的钱了吧。
     她没有去关注过这个。
     后台的收益几乎都不会去看。
     “岚珠，你也点一首吧。”
     李梦的一席话，打断了古岚珠的思考，然后回道：
     “行吧！”
     说句实话，古岚珠对这个世界的歌，也会那么几首。
     但就是总觉得还是唱自己的更好。
     于是，她点了一首自己《起风了》，然后准备再看看自己的其他的歌曲有没有出现在ktv里面唱单里面。
     “岚珠，你点这首已经点了。”李梦看见屏幕上出现了两首起风了。
     “没想到岚珠也喜欢这首歌呀，我最近已经单曲循环了好久，真的很好听，要不一起唱怎么样？”蒋婷婷说道。
     古岚珠点了点头，没有说什么。
     这时候，其他的一位女生还在唱歌。
     白辰和吴天这时候好像两人关系特别好一般，坐在一起喝着饮料吃着小吃，感觉在这里面毫无乐趣。
     只有美食才是自己的最爱。
     一曲结束后。
     这次正好轮到蒋婷婷和古岚珠两人。
     “我们一人唱一段吧！”蒋婷婷说道。
     古岚珠说了句“好”后，就看着视频中那温馨的小动画开始播放。
     蒋婷婷对这首歌很有信心。
     因为，这首歌她已经在家不知道练习了多少遍了，而且在某个短视频唱这首歌，还收到了好几千的点赞量呢。
     评论区都是夸赞她唱得好的，她一个差评都没有看见。
     前奏进入。
     一段好听的旋律出现。
     随着歌词显示。
     3
     2
     1
     蒋婷婷开口唱道：
     “这一路上走走停停，随着少年漂流的痕迹。”
     “迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。”
     “不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。
     “而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。”
     蒋婷婷唱得还不错，节奏和嗓音都还不错，在唱的时候，其他几位女生，还不由的回头看了一眼。
     而吴天也放下手中的一根鸡翅，看着蒋婷婷，心里想着：真没看出来啊！蒋婷婷的唱歌竟然这么的好听，都可以去当歌手了吧。
     而白辰已经毫无感觉。
     因为他家里现在有个家里蹲，没事唱就几句，他都听烦了好吧。
     蒋婷婷放下话筒，然后接下来这段就该古岚珠表演了。
     古岚珠拿起话筒开始唱道：
     “从前初识这世间。”
     ？？？
     古岚珠才唱了一句，然后她们发现不太对。
     “这谁把原声打开了？”
     古岚珠以为在喊她，顿了顿问道：“啊？”
     当时伴奏依然还在继续。
     她们知道了，这声音是古岚珠的口中发出来的。
     现在除了震惊还是震惊。
     见没人回答，古岚珠继续唱道：“.....，看着天边似在眼前。”
     “也甘愿赴汤蹈火去走它一遍，如今走过这世间。”
     “万般流连，翻过岁月不同侧脸，措不及防闯入你的笑颜。”
     吴天以为蒋婷婷唱歌已经够好听了，没想到古岚珠的歌声比她的还好听，而且比原唱感觉更好，这声音真的爱了。
     现在其他的几个女同学，都已经不想再点歌了，她们觉得在蒋婷婷的声音下，自己拿出最拿手的歌，还能与之抗衡一下。
     当古岚珠开口的时候，她们真的是不想唱了。
     还不如吃个鸡翅，喝口汽水呢，这打击来得太大了吧。
     古岚珠的一段唱完之后。
     接下来高声部分应该是两人合唱的。
     但是古岚珠在开口唱的时候，“我曾难自拔于世界之大，也沉溺于.....”
     她发现蒋婷婷却没有再唱了。
     古岚珠回过头见蒋婷婷一脸震惊的模样，完全忘记自己也在参与这首歌。
     蒋婷婷此刻完全被古岚珠的歌声征服了。
     里面最淡定的应该是白辰了吧。
     因为他早就知道了古岚珠就是古同学。

第69章 各自对古岚珠的看法
     一曲完毕。
     古岚珠看着所有人都看着自己。
     感觉一脸的震惊的表情。
     都不说话，好像发现了古岚珠了不得的一方面。
     这嗓音完全可以去当一名歌手了。
     甚至觉得一点也输那些当红的明星。
     众人久久没有回过来神。
     当白辰打开一瓶汽水的时候，“噗”的一声。
     将众人拉回到现实。
     “岚珠，你的歌也唱得太好了吧，以前都没有发现，要是早知道的话，就应该让你高一高二去参加那个校园歌唱大赛了。”李梦先开口说道。
     “对呀！我高一去参加了一次，里面的人真的太厉害了，好多专业的人，不过运气好，还进入50强呢。我觉得岚珠一点也不输给他们，真的。”
     蒋婷婷还在震惊中，也很赞赏的说道。
     她之前虽然和古岚珠在一个班级，但是根本就没有说几句话。
     对于古岚珠有什么本事，她显然什么也不知道。
     只知道老师每次念出古岚珠的数学成绩，她反正知道古岚珠的数学完全就是靠懵。
     别说蒋婷婷不知道了，就连以前李梦这个同桌，也一样不知道。
     吴天也是同样的震惊。
     他以前只是在别人的口中得知古岚珠，要是古岚珠有这样唱歌的本事，还有这温和的性格，就算再胖，再怎么样，都会觉得这是一个可爱的胖子。
     一定就不会从一开始认为古岚珠是一个一无是处的胖子了。
     虽然现在减肥成美少女虽然更好。
     而且还这么温柔。
     也不知道是哪个蠢蛋一开始说，古岚珠的不好后，大家都一致认为好像就是这样，吴天如此想着。
     白辰已经知道古岚珠更变态的事情，所以没有想什么。
     你们要是知道这首歌就是她唱的，你们应该会比现在更加震惊。
     这还算了，要是知道她每天放学回家还要更新2本书。
     你们说不定都要吵着找她要合影了吧。
     因为他知道其中有人就看古岚珠的小说。
     他现在就是忠实的斗破粉，和仙逆粉。
     每天回家吃晚饭第一件事，就是等古岚珠更新。
     “你们抬举了，我会的歌也不是很多，谢谢你们喜欢哦。”古岚珠回应道。
     “岚珠，要不你再唱一首吧！真心喜欢你唱歌的声音，好听死了。”李梦说道。
     “我会的真的不多，就这样吧！”古岚珠不想出风头。
     “那可真是太可惜了。”李梦遗憾着说道。
     没有再想唱下去的想法了。
     古岚珠没有再点歌。
     从古岚珠唱完这首歌后，她们觉得还是桌子的小吃更香。
     唱歌完全是找不自在。
     然后大家都聊着天，吃着美食。
     其中有一个女孩点了一首歌，只能说唱得很普通。
     但是他们还是给她鼓掌表示：还不错。
     这时。
     一个中年人走了进来。
     “李梦，这都是你的朋友吗？”
     脖子上布满纹身，手背上到处都是黑黢黢纹身的中年人脸上挂着笑容，一看就很社会的那种。
     “嗯，这些都是我的朋友。”然后对着众人说道：“这是我爸。”
     “叔叔好。”
     “叔叔开业大吉。”
     “好好好，谢谢！你们要吃什么要喝什么让李梦帮你们点就行。”李梦的父亲戴着大金链子，看起来有点像个暴发富般的感觉。
     “我们知道的，这里吃的已经很多了。”吴天说道。
     “千万不要客气，服务员给这里再来一些小吃。”李梦父亲笑着对门口一位穿黑马甲的人说道。
     “叔叔，真的不用了。”
     “你们玩开心就行，我就不饶你们了”李梦的父亲顿了顿后，又说道：“李梦好好招待你的这些朋友，”
     “我知道的，你忙你的去吧！”李梦回复道。
     李梦父亲长得很魁梧，众人站在他面前，就像是一群小屁孩一样。
     挥挥手，李梦的父亲笑呵呵的就要离去。
     “李梦，你爸看起来好霸气呀。”吴天说道。
     “在外面是这样，在家还不是被我妈管理得服服帖帖的。”李梦不以为然。
     还没走出房间的他，听见自己的女儿这样竟然这样说自己，虽然是实话。
     随之面露尴尬的去到了下一个包间，招待其他的客人去了。
     1小时后。
     众人在KTV里面都不唱歌，都在说些日常。
     聊着学校里、生活中在的一些趣事。
     只是古岚珠没有说什么，因为她身边真的没有什么趣事，大多时间都去码字了。
     在KTV不唱歌，不喝酒，他们觉得还不如出去找个地方一起再坐坐。
     当即决定出门吃个烧烤。
     然后意见一致同意。
     他们在ktv楼下，一个大排档两个桌子拼在一起。
     坐在一起，围成一圈。
     有说有笑。
     好像这一刻大家都成了朋友一般
     天气渐渐转凉。
     排挡也刚开档不久。
     也没有光着膀子的人，
     要是夏天，每桌基本都有那么一个光着膀子撸串的人，露出自己背后的盘龙。
     李梦今天做东。
     点了很多的烧烤。
     一开始互相都不是太熟悉，聊天还有点拘束，但是经过一天时间的相处，他们发现白辰这个帅气的男孩，非常的好交流，并不是想象中的那么高冷。
     吴天也是大大咧咧的。
     然后就是古岚珠，她们以前没怎么和她接触过，只是在同学的口中听说过。
     但是这一天下来，古岚珠每次和她们说话都是很温柔。
     而且唱歌还那么的好听，如果自己是个男生说不定就要开始心动了。
     根本就不是以前那些男生口中的那么不堪好吧。
     “你们的串，先吃着，剩下的马上就来。”烧烤摊的老板吆喝一声。
     “谢谢！”众人。
     烧烤就是要趁热吃，才好吃。
     她们聊天中还说要跟古岚珠一起学习减肥的，但是这会儿又狠狠的咬了一口烤熟的羊串。
     香。
     实在是太香了。
     古岚珠也吃了一点，并没有吃太多。
     一天下来。
     古岚珠感觉有点疲惫。
     出来玩一天。
     比自己码一天字都还要累。
     看来自己只适合当一个码字工。

第70章 系统再次响起
     古岚珠回到家已经是晚上11点多钟了。
     她觉得自己一定是绑定了一个假系统，至从减肥成功后就一直没有再响起过了。
     古岚珠打开系统查看了一下，还是那熟悉的面板，只是声望值有了不少的变化。
     【女神系统。】
     【宿主：古岚珠。】
     【性别：女。】
     【年龄：17岁。】
     【身高：166CM。】
     【体重：48.5kg。】
     【三围：86 62 86。】
     【声望值：1568123。】
     【特长：运动、演唱、编曲、画技知识。】
     【任务：由于宿主每日都很自律、努力、上进朝着女神路一步步慢慢发展，本系统无任务可发送。】
     这系统还真是人性化，知道自己每天都非常的忙，所以考虑到自己身体状况才不发放任务的吧。
     为什么没有写作技能？
     因为自己每天基本都是抄书，没有也很正常。
     至于为什么能够教李国林写小说，那是古岚珠前世就是一个写网文的。
     而且那个世界比这世界的网文行业发展至少快了十几年。
     随随便便按照前世那些网文编辑教自己的，也能随便教一下李国林。
     “谢了哈！系统宝子。”古岚珠喃喃自语了一番。
     随后，洗漱一番。
     今天一早就去李梦那里玩了一天，心神真的早就疲惫了。
     这还是自己来到这个世界第一次出去玩这么久。
     躺在床上，古岚珠虽然很疲倦，但还是有点睡不着，她好像失眠了。
     这段时间每天都睡得很晚。
     导致现在还未到12点，翻来覆去就是睡不着。
     失眠真的很痛苦。
     于是。
     她两只眼睛失神般看着闹钟的，一点点的朝着12这个数字靠近。
     一秒。
     二秒。
     三秒。
     当秒针指向12这个数字时。
     “叮咚”一声。
     “？？？”
     古岚珠疑惑了。
     这个熟悉的声音它又回来了。
     【本系统检查到宿主今日游玩了一天，为成为女神之路做出了贡献较低，现派出任务，希望宿主能够早日成为女神。】
     什么意思？
     怎么就叫做成为女神之路贡献低了？
     不就是出门玩了一天嘛！自己早上还码了几个字的。
     面对古岚珠心中的疑惑，系统并没有作出解答。
     【正在检查宿主目前成为女神之路的捷径。】
     【检测成功。】
     【当前任务：请宿主报名参加校园歌唱大赛，并且需要获得名次，名次越高，则奖励越高。】
     校园歌唱大赛？
     这不是今天蒋婷婷在KTV提起的那个比赛吗？
     这个比赛古岚珠在融合原主的记忆时，也有那么一点印象。
     这个比赛主要是在全省组织的一个歌唱比赛。
     光是蓉城这个市都有差不多70所中学，还不说下面的其他的市。
     全省就算三个学校有一个报名的，起码都有上百人。
     还不说很多学艺术学校的学生，艺术专校的学生报名起码高达10分之1还是有的吧。
     不过古岚珠并不担心，她唱歌现在可是强项。
     唱歌什么的，洒洒水啦！
     古岚珠搜索蓉城的校园歌唱大赛的相关信息。
     这大概会在一个星期后，可以开始报名。
     具体的比赛时间，是在12月初。
     现在还有相当长一段时间可以准备。
     第二天。
     古岚珠吃完早餐后，码了一会儿字。
     大概十点钟出发去往李国林家里。
     这是答应了徐兰去她家里玩的，所以古岚珠买了一个果篮，轻车熟路的就来到了那个教室公寓5栋。
     古岚珠敲门。
     “咚咚咚！”
     开门的是徐兰。
     “你来就来，还买什么水果？以后我还怎么敢让你再来呢？下次过来就空手来好吧！”徐兰见到古岚珠很开心，脸上的笑容撑起眼角的皱眉。
     “也没买什么，李老师呢？”古岚珠走进屋换了一双徐兰准备的拖鞋。
     “在房间里码字呢，这也得谢谢你，现在他写的那本书也能赚到一点钱了，不过现在他说网文行业都是日更万字，自己也不好拖了后腿，每天都码到大半夜。”
     徐兰拉着古岚珠很是舍不得，就像是亲生闺女一样。
     李国林听见客厅的声音，停下码字，来到客厅。
     “岚珠来了啊！我这就出去买点菜。”李国林现在没有在教室中的严肃。
     更多是一副家中来了贵客一样的样子。
     “李老师，你就不要去了，我就过来坐坐就行。”古岚珠顿了顿，然后继续说道：“老师可以帮我报名一下那个校园歌唱大赛吗？”
     “你要参加校园歌唱大赛？”李国林问道。
     “嗯。”
     李国林想了一下说道：
     “我们学校开校这么久，从来就没有一个人能在里面拿到一个好的名次，获奖得主都是那些专门培养艺术生的专校得去了。”
     “哎呀！岚珠这孩子要去你就帮她报名吧！而且岚珠唱歌那么好听，你又不是没听过，那首女人花我都快听哭了。”
     徐兰见李国林一直啰嗦，又不说重点，一时急着说道。
     “你这人也是，我没说不让岚珠去，岚珠唱歌这么好听，要是为学校取得名次，这也不是学校的荣誉嘛。”
     “那我回头就去学校那里给岚珠申请一个名额。”
     李国林说道。
     徐兰拉着古岚珠的手，很温柔的说：“岚珠，我相信你，到时候你比赛的时候我一定会去看的。”
     “谢谢干妈！那就麻烦李老师了哈。”古岚珠。
     “你还跟我客气什么？行了，你们在家聊，我出去买点东西就回来。”
     李国林笑呵呵的走出房门。
     报名的事就这样定下了。
     中午吃过午饭后，在徐兰的挽留下，古岚珠还是执意的回到家中。
     不回去不行呀。
     从昨晚的事情古岚珠已经知道了，只要古岚珠贪玩的话，系统就会派送任务。
     派送任务的话，古岚珠觉得还是自由发挥的比较好。
     自己想画画就画画，想唱歌就唱歌。
     但是有任务在身。
     那就不一样了。
     回到家古岚珠也没有闲着，将学妹画好的画进行填色，再一点点的进行剧情疏导。
     一直到了晚上12点。
     今夜的系统终于没有“叮咚”了。
     古岚珠这才放心下来。
     ...
     （祝大家520快乐哦！）

第71章 校长吴文清
     新的一周。
     来到学校的时候，古岚珠在学校门口再次遇到韩予曦。
     从那次帮她拿回雨伞之后，两人的就有了一种莫名的缘分。
     “学妹是在等我吗？”古岚珠问道。
     【啊-】韩予曦双手伸出，一沓厚厚的画纸，而且比以往的量更多。
     “这么多？辛苦你了！”古岚珠先是惊讶一下，后恢复正常。
     她已经对韩予曦的画画速度震惊不知道几回了。
     韩予曦摇了摇头，微微笑着，露出雪白的整齐的牙齿可可爱爱的。
     笑容非常的治愈。
     “岚珠同学早，学妹早。”白辰也出现在学校门口。
     韩予曦点点头，表示回应。
     随后，三人一起迈入学校大门。
     教室中。
     “那个，学妹怎么不说话呢？”白辰疑惑的问了一声。
     “因为她不能开口说话。”古岚珠回答。
     “为什么？”
     古岚珠让白辰解释了一下，最后白辰才明白过来。
     中午。
     吴天也没有忘记古岚珠的委托，这一次准备了五个人的饭菜。
     韩予曦出现在这里时，饭菜早就已经准备好了。
     这一次她将自己的交流本带在了身上。
     用本子写道：谢谢学长。
     感谢了帮她打饭的学长吴天。
     交流本上，韩予曦介绍说了自己的情况。
     最后一桌的几人都知道学妹不能开口说话的事情，他们并没有用同情的眼光去看待韩予曦。
     这也让韩予曦也是心中一暖。
     学长学姐们都好像和其他人不一样呢：韩予曦心中这样默默的想着。
     下午李国林的语文课上。
     “同学们，有想要参加这次校园歌唱大赛的下课后可以找我报名，古岚珠同学已经向我报名了，希望岚珠同学可以在这次比赛上得到一个好的名次。”
     李国林上课前首先说道。
     校园歌唱大赛，对于这些都已经上高三的学生来说，并不陌生。
     这个比赛每年都会举行这么一次。
     只是七中这个学校都是以文化成绩为重，艺术方面没几个在行的，报名的人每年都会有那么一两个，但是都是去凑热闹的罢了。
     更不要说为学校争光了。
     学校的脸都被丢完了。
     不过他们的勇气还是值得佩服的。
     李国林说起歌唱大赛时，大家都一副事不关己的样子。
     但是听见古岚珠同学报名了，也觉得古岚珠同学可能也是想去凑热闹罢了。
     但也还是纷纷给古岚珠鼓起掌声，表示加油。
     下课后，李国林不出意外的没有收到任何人的比赛报名。
     校长办公室。
     李国林敲了敲门。
     “请进。”屋内传出一位有点沙哑的女声。
     李国林开门走了进去。
     办公桌前一位50岁左右的老奶奶戴着老花眼镜，正看着手中的一份教育局下发的文件。
     “老李，你最近好像很忙啊，好久都没见着你了。”吴文清推起眼镜，看见进来的人是李国林后率先说道。
     “嗨！就是瞎忙。”李国林笑着道。
     “我知道你家的情况，这么一把大年纪，别把身体搞垮了。”
     吴文清一直都知道李国林家中有个多病的妻子，还有一个对他们夫妻不管不顾的儿子，闲暇之余还会去外面做点临工的事情。
     “谢吴校长关心了，我这次来是想给我班里一个学生报名参加校园歌唱大赛的事情来的。”
     李国林只是班主任，最后学校参加这个比赛定夺权还是在校长吴文清的手中。
     “你这不是胡闹嘛！你带的是高三的学生，高三的那些人的水平什么样子，我心里还不清楚吗？如果是新生里有天赋不错的学生我还能考虑一下。”
     以往这一届也有人报名参加这场比赛，最好的名次就是一个叫蒋婷婷的人。
     她还非常清楚的记得。
     对于这一届的学生，吴文清心中还是知道几斤几两的。
     她觉得，这李国林就是来胡闹的。
     报名的事是小，没拿到名次还耽误了学习这事就不小了。
     “我真的没有胡闹，这个学生唱歌真的很好听的，非常的优秀，我家那个老婆子都让她唱哭了。”
     李国林还是很坚持，一脸特别认真的表情。
     “嗨呀，我都不知道该怎么说你了，行了，真有那么好听，高一高二的时候怎么没来报名？你说下这个人是谁？”吴文清问道。
     “古岚珠。”李国林说出。
     “哦！我好像有一点印象。”
     “是那个胖胖的女娃，好像最近减肥了是吧，我听张立国说起了一次。”吴文清回忆说道。
     张立国是曾经古岚珠的班主任，第一次看见古岚珠的时候，也震惊得说不出话。
     看着李国林一脸认真的模样，吴文清叹了一口气说道：
     “别说我不给她机会哈，你回去让她录一首歌，我先听听唱得怎么样再说，我可不想把我这张老脸都丢光咯。”
     吴文清是一个非常爱面子的人。
     她可不敢像那些艺术专校的那些校长那么任性。
     随便一个人想报名就立马通过，
     专业不同，没法比呀。
     有本事比文化课成绩，吴文清有一百个自信打败蓉城其他的学校。
     “吴校长，我觉得她不用录歌。”
     李国林的表情一点也没有像开玩笑的意思。
     哈？你在逗我？吴文清听不懂李国林到底在说什么。
     不用录歌？
     给你机会你也不中用啊！
     吴文清满脸写满了疑惑。
     面对吴文清的疑惑，李国林立马解释道：
     “古岚珠这个同学现在就是一名歌手，而且在哔站和网易云都有自己的原创歌曲，我找给你听听看她的那些作品。”
     很快，李国林在手机上找到网易云自己关注的唯一一个歌手。
     点开古同学的主页。
     上面显示着：
     古同学:独立音乐人。
     粉丝：486520。
     代表作：起风了、吃醋、海底(双版本)、女人花、亡灵序曲、你给我的所有。
     真正用网易云关注歌手的很少，很多人觉得这歌不错，就将歌曲加入收藏夹里。
     这也是网易云的粉丝比微博少的原因。
     李国林将自己的手机递给吴文清。
     一开始吴文清还并不是特别的在意。
     当那首女人花的名字出现在她眼前的时候，她激动的站了起来。
     “这...这...这是她唱的？”

第72章 漫画上线
     对古同学这名歌手吴文清并没有关注。
     但是这首女人花可是现在她每天必听的一首歌了。
     她也经常听梅芳那位老艺术家的歌，但是最近出现一首女人花她才得知原作是来自古同学。
     她并不知道古同学是谁。
     但是还是默默的将这首歌放在了自己的歌单里面。
     “你是说古同学是古岚珠？”吴文清还没接受现实立即开口问道。
     “正是，你可以先听听她唱得怎么样，我保证你一定会满意的。”李国林做出很肯定的神情。
     “不用听了。”吴文清说道。
     “？”李国林。
     “她的歌我早就已经听过了，如果你说的是真的，那这件事没什么好商量的，我同意了。”吴文清很直接的说道。
     “我能保证百分之百是真实的。”李国林再次肯定的问答。
     “你的话我还是很相信的，那这事就这样定下了。”吴文清说道。
     “好，那我就先不打扰你了。”
     事情已经敲定，李国林打算就要离开。
     “行，你先去忙。”吴文清说完，
     李国林离开校长办公室。
     吴文清在办公室中，连文件也看不进去了。
     自己听过最有感触的歌，竟然是学校的学生作出来的。
     她此刻觉得这个学生好好发展，说不定学校的荣誉墙上以后又会多出一个人来。
     此时古岚珠还正在教室中学习着数学。
     自己的数学真的太拉跨了，前几天的一个小测试，自己的分数还没有及格。
     不过比起之前要好上了许多。
     至少现在很多简单一点的题自己还是会做的。
     保持着目前的状态。
     古岚珠每天上课都很认真，回到家除了码字就是给漫画上色及一些后期处理。
     偶尔周末自己也会画一点画稿，她的速度并不快，但是有脑海中的绘画知识，画出来一样能登得上大雅之堂。
     这种状态一直到11月的下旬。
     这本漫画并不是很长，一共只有11话。
     在两人都相当努力的情况下。
     终于这部漫画全部是画完了。
     此时古岚珠的哔站《你给我的所有》作品下评论非常多，很多人第一眼就被这幅画深深吸引了。
     得知古同学要出漫画版的，粉丝相当开心。
     一晃眼，都快过去一个多月了。
     古同学就好像是人间蒸发了一样。
     于是就有许多考古人员，来到了哔站古岚珠的视频下方评论。
     “我来考古了，古同学的漫画呢？漫画没有就算了视频还不更新，你对得起我这样可爱的粉丝吗？”
     “我的大刀呢？谁把我的大刀偷走了。我要去取古酱的人头。”
     “刀在我这儿呢，拿去。”
     ∝╬▅▆▅▅▅▆▅▆◤
     “你们也来考古了啊！有没有发现古同学的头盖骨？”
     “我看谁敢砍我的老婆，我跟谁急。”
     古岚珠看到这些评论，缩了缩脖子，想想都一阵后怕。
     然后她迅速回了一条信息：
     “大家稍安勿躁，漫画马上就出来了，都不要催了。”
     于是有网友发现了这条评论。
     回复道：“古同学终于冒泡了啊！我还以为你忘记了哔站密码了呢。”
     “我们不需要漫画版的，你能开直播露脸的话我们就原谅你了。”
     “我老婆只允许我一个人看，她需要独立美丽，大家就不要痴心妄想了。”
     古岚珠看见这些评论摇了摇头。
     这些人虽然嘴巴不饶人，但是心里还是还是很纯洁的，也没有语言上的攻击。
     只是她受不了那些在网上天天叫她老婆的人。
     于是。
     古岚珠将整整11话的漫画，全部上传到了东华漫画网。
     这是全国最大的一家漫画网站。
     这是和东华小说网是一家公司的漫画网站。
     小说网站和漫画网站的账号都可以直接登录。
     有点像前世的抖音号可以登录番茄小说网一样的道理。
     主要这里的哔站没有漫画专区，不然她就上传到哔站了。
     古岚珠打开东华漫画网，先看了一下这个的漫画，这里的漫画现在和网文差不多，也都还是要落后很多年吧。
     看着那些漫画人物的眼睛都快跟半张脸差不多大了。
     虽然自己这本漫画并不靠画风取胜，但是拿到这里，她觉得比起这些大眼和和黑白画还是好上不知多少。
     上传完漫画的所有章节。
     作品：我们仍未知道那天所看见的花的名字
     简称：未闻花名。
     作者：古同学。
     画师：古同学、韩予曦。
     简介：已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，泪落千溟，未闻花名，但识花香，已见花名，花已不在。未闻花名，但识花香，再遇花时，泪已千行。
     一开始古岚珠说是将漫画加上韩予曦的名字，她还不愿意，写这是古岚珠自己的创意什么的。
     不过后来拗不过古岚珠的坚持，最终还是点了点头。
     韩予曦的酬劳，古岚珠也在画完稿子的时候直接存入了她的微信账号下。
     这是一开始都商量好的，韩予曦并没有拒绝。
     漫画现在显示正在审核中。
     古岚珠看着那个未完成的系统任务，现在距离校园歌唱大赛时间越来越近。
     漫画终于画完了，她现在也有相当充裕的时间去准备比赛的事情。
     至于小说是不可能断更的。
     现在虽然存稿比较少，但是自己的打字速度，还是相当的快。
     古岚珠关闭电脑，来到客厅。
     现在正在享用李秀兰做好的美食。
     “姐，你的漫画这么久画好了吗？”古钟一边吃饭，一边问道。
     “已经上传了，现在正在审核中，应该不久过后就能看见了。”古岚珠问答。
     “一话怎么会画这么久呢？我见别人都是一星期一更。”古钟问道。
     “因为我是画完了再上传的。”
     然而古岚珠不知道的是。
     东华漫画网的审核员此刻看着这本漫画，早就已经泪奔了！

第73章 这什么狗屁名字这么长
     东华漫画网。
     一名审核员，正在审核今日新上传的漫画。
     包括正在连载的漫画的新章节一样也归他审核，只要不违规，一般都能够审核通过。
     “这章有点HQ啊！”审核员喃喃自语说道。
     于是直接打回，让作者修改后再上传。
     慢慢的他发现了一个奇怪的漫画，这本漫画的名字很长，一眼就吸引到他的注意。
     于是。
     他点击进去查看，作者是古同学的漫画。
     “什么？”
     “古同学？”
     “是哔站那个古同学吗？”
     他也非常喜欢古同学的歌，在《你给我的所有》的作品下的那张画，第一眼就喜欢上了。
     作为一个漫画公司上班的员工。
     他对于画的质量一眼就能分辨出来。
     然后看见封面上的那个人物，不正是哔站那个视频作品里的人物吗？
     自己电脑现在还用的这张动态画做壁纸呢。
     好奇之下，他开始观看起来。
     “这封面做得还不错啊。”
     他继续观看。
     “竟然全部内容都上色了？”
     他继续吃惊，看习惯了大眼怪，现在他看见这种漫画瞬间觉得，漫画就应该是这样画的没错。
     “什么？面码竟然都死了十年了？”
     两分钟过去后。
     “面码真的好善良啊！”
     “面码的愿望到底是什么呢？”
     三十分钟过去。
     漫画中。
     “我最喜欢温柔的鹤子了。”
     “我最喜欢努力上进的雪集了。”
     “我最喜欢有趣的波波了。”
     “我最踏实可靠的安鸣了。”
     “我最喜欢仁太 ，仁太的这个最喜欢，是想成为仁太新娘子的那个喜欢。”
     审核员此刻眼泪在眼眶里打转，看着电脑屏幕都有点花了。
     “面码...找到你啦！”
     审核员再也绷不住了。
     随着“被...找到..了呢。”那句台词结束后。
     审核员一滴眼泪从脸上滑落，滴落在桌面上。
     路过的一个编辑看见了这一幕，笑着说道：
     “嗨呀！小李，你这是失恋了吗？怎么哭成一个泪人了？”
     名字叫小李的审核员抽泣一声道：“这漫画...太感人了！”
     然后拿起桌子上的纸巾擦着和眼泪一起流出来的鼻涕。
     “你至于嘛，看个漫画都能看哭？你该不会是做了什么见不得人的事情，假装擦鼻涕吧！”
     他可是知道，审核员这个工作经常会收到有些作者为了浏览，打着擦边球的作品。
     前面已经有两个审核员由于精气神不足，辞工走人了。
     “懒得理你，我出去抽根烟冷静一下。”于是他随便给这个漫画点击了审核通过。
     随后审核员一边抽泣着一边走出了工作岗位。
     这个编辑很疑惑小李到底看到了什么变成了现在这样，于是点开他刚刚浏览的记录。
     “这什么狗屁漫画，名字这么长？”
     小李在外面抽烟，然后点了个外卖吃，他现在一点工作的心思都没有。
     脑子还盘旋着面码的身影久久不能散去。
     吃完外卖，审核员小李走进自己的岗位。
     他发现这个编辑在自己的岗位上拿着纸巾擦着眼泪。
     和之前自己一模一样，甚至看起来比自己刚刚的行为还要夸张。
     “你怎么哭了？”审核员小李问道。
     “这漫画...太感动了，我心里现在好难受啊！”
     “？？？”
     “我要出去冷静一下。”
     ......
     古岚珠吃完饭，再次回到电脑房。
     发现自己的作品已经审核通过了。
     而且还有一个电子版合同一并发在了后台。
     没用到2分钟，签约顺利完成。
     然后在微博、哔站的发出动态。
     【真的抱歉，让大家久等了，因为这个作品是我和学妹两个人完成的，所以用的时间比较久了一点。】
     链接：东华漫画网，我们仍未知道那天所看见的花的名字。
     动态刚发出去。
     她就收到了许多网友的点赞和评论。
     还有许多的铁粉甚至转发了这条动态。
     “古同学的漫画开始连载了，大家转发起来。”
     “一个月了，终于等来了，好耶~！”
     “我每天都看着电脑壁纸发呆，到底是什么让这个人物才会做出这样哭着心疼，笑着又那么可爱的表情。”
     “老婆真棒！”
     于是第一批网友就点开了下方的链接观看起来。
     三分钟后。
     又有人开始评论道：
     “古同学这不是连载漫画，而是直接全部画完了再上传的。”
     “卧槽！还真的是啊，原来古同学没有偷懒，原来消失的这一个月都在画漫画啊，是我错怪你了，对不起。”
     “目录显示的11话呢，每一话都有上百张，古同学和她的学妹两个人完成了这么大的工作量？”
     “你没发现吗？这个画风明显和其他作者的画风不一样，我太喜欢这样的漫画了。”
     “全部上色了，看得好舒服啊！”
     “古同学还在上学呢，一定很辛苦吧！”
     “我突然又开始心疼老婆了。”
     随着越来越多的人看见古岚珠发布的动态后，纷纷涌入了东华漫画网。
     此刻一个漫画作者。
     正在看着自己新上传的漫画。
     他已经完结了两本漫画老牌作者了，这一次的新作，是经过差不多半年时间的思考加沉淀后，很有信心的一部新作。
     当她打开新漫排行榜。
     他看见自己的作品竟然排在第二位。
     他看见第一位的是一个名字非常长的一本漫画。
     还是一口气上传了十一话。
     “这什么狗屁名字这么长？”
     不过当他看见作者名字是古同学的时候，他吓了一跳。
     这会不会是哔站的那个古同学？
     于是他点开了古同学的微博，看见最新的一条动态是才发出来不久的链接。
     正好就是这本名字长得自己都懒得读下去的漫画。
     他虽然不是古同学的粉丝，但是也挺喜欢古同学的歌，所以还是知道古同学要画漫画的事情。
     他觉得古同学视频的那幅画，分明就是噱头而已。
     自己在漫画网站已经创作多年了，很多为了给自己漫画做宣传，都会精心做出一张插图，这是再正常不过的事情。

第74章 请备好纸巾
     虽然在漫画网站创作多年，但在全网的粉丝量却没有古同学的多。
     他觉得现在古同学的漫画能够排在第一位，就是占着微博和哔站的粉丝比较多而已。
     漫画不光是画，那还得有剧情才行。
     他很有信心等古同学的这波热度过去了，自己的作品就会随随便便超越她。
     然后他退出古同学的微博。
     随即吩咐工作室的几位画师加快进度。
     自己继续做着漫画剧情的补充工作。
     一个小时后。
     古岚珠揉了揉酸胀的欧派，来到客厅接水的时候。
     她发现古钟看见自己出来的时候，直接把脸侧过另外一边，好像不想让古岚珠发现什么？
     有点奇怪。
     古岚珠走近。
     古钟直接把脸捂住，不让古岚珠看见，好像是做了什么缺德的事情一般。
     “你咋了？见不得人？”古岚珠直接问道。
     “你走开，我眼睛现在很疼而已”古钟捂住眼睛。
     古岚珠轻轻走过去，一把拉开他的手。
     看见古钟眼睛很红，好像是刚被人糟蹋了一样。
     “你咋哭了？”古岚珠问道，然后想了想：“你也不像是那种能被人欺负的人啊！”
     “我求你了，你能不能不要打扰我。”古钟声音还有点哽咽。
     “好吧！那我走！”转身说道。
     古钟看着古岚珠真的走了，于是着急的开口问道：“你能不能把面码复活？”
     “哦！漫画你看了？”古岚珠问着屁话。
     古钟直接懒得和她交流一样，然后不再说话。
     “已经完结了，别哭了，你这样让爸妈看见还以为我欺负你呢，”古岚珠。
     “以后不要搞这么伤感的作品了，我喜欢看像萧炎那样的。”古钟说道。
     “好好好。”古岚珠回复一声，接了一杯水，又回到房间。
     她打开漫画的后台。
     发生评论显示999+。
     一开始评论区还一片和谐，越到后面，古岚珠发现评论越来越多。
     一直到故事的结尾。
     评论区算是最火爆的地方了。
     “古同学，我真的服了你这个老六了，520那天女朋友找我分手都没哭，我竟然在这里哭了。”
     “故事在这里结束了吗？面码会不会重生呀！”
     “作者在下面写了本漫一完结的，应该是没了吧。”
     “面码好善良，好坚强，我真的好感动。”
     “面码才不是爱哭鬼呢。”
     “气死了，等了一个月，竟然给我看这个，古同学你这个挨千刀的，取关了。”
     一边说着取关，然后偷偷的给这本漫画打了一个五星好评。
     “古同学准备收刀片吧！”
     “妈的，我一个大老爷们竟然给我看哭了，已经有好久心里有这么难受过了，不知道啥时候才能缓过来呢。”
     古岚珠看着大片的评论，其实这和她预想的差不多。
     于是后台就有编辑给她发消息，要添加QQ的消息。
     添加了名为‘夜雨’的漫画编辑。
     很快夜雨就发来一条消息道：
     “古同学，你的这个作品是已经画完了吗？”
     “是的。”
     “那我从第6话开启调成VIP模式了，行吧！”夜雨。
     古岚珠看过合同，合同上指出编辑有权利将作者的作品开通VIP模式，也就是说从vip章节开始就要收费了。
     大概也就一毛钱一话吧。
     于是，古岚珠直接答应道：“好的。”
     “古同学还会开新的漫画吗？这个作品我真的感动了，这还是我做编辑以来的头一次。”夜雨。
     “以后还会开的，不过最近可能不行，有一些其他的事情需要处理。”
     没错，现在快要去参加那个校园歌唱大赛了。
     系统的任务还是要完成的。
     而且名次越高奖励越高。
     反正这么久以来，她知道反正系统出品，必属精品。
     “那既然完本了，你在后台申请一下，我这里给你上一波推荐。”夜雨。
     “那谢谢夜雨大大了。”古岚珠
     “还有下次开漫画别这样画完了再上传，一个星期更一话就差不多了。”夜雨
     “知道了。”
     漫画的更新速度是真的很慢，刚好就是这样的慢，才能积累大量的漫迷，每个星期守着更新。
     古岚珠本来有自己的粉丝来看这个作品。
     如果是其他人不知名的作者这样，漫画上传上去，就算质量很好，也不可能有几个人能看得见。
     古岚珠直接在后台申请了完本。
     随后看见这本漫画竟然是真的上了推荐榜。
     有人也看见这本漫画收费的消息。
     评论区里。
     “怎么现在开始收费了。”
     “漫画都是这样的，古同学的歌全部免费，很人性化了。”
     “才一毛一话，看完也只需要六毛钱而已。”
     “我劝你看的时候一定要备好纸巾。”
     “我备了纸巾，我女朋友以为我干了奇怪的事情，明明就是看漫画哭了一会儿而已。”
     而某个漫画工作室中。
     “嘿，老大，你快看，那本新漫画竟然上了推荐榜。”
     “那本啊？”
     “就是那本名字很长的那本啊！”
     “编辑竟然给她上了推荐榜了？我们的呢？”
     “还在新漫的第二名。”
     “我倒是要看看这古同学这本漫画有什么过人之处。”
     然后他停下手中的工作。
     开始观看起了这本漫画。
     不会儿。
     旁边的画师，望了一眼他电脑上的屏幕。
     说道“这画风不错啊！内容也全部上色了，这得下多大的功夫。”
     然而这位画师，发现自己说话，老大竟然像没有听见一般。
     于是好奇的看着一眼。
     他发现，自己的老板情绪好像有点不太正常。
     隔了一会儿。
     “我们也把画风改变一下吧，我觉得这种画风更有代入感。”
     “老大你不是说这个作品就是一时的热度吗？”
     “别管那么多了，现在我们上传的还不多，还有时间改。”
     他并不是空穴来风，因为他真的觉得这样的画风，比自己画这些大眼人物好看不知多少。
     他还算是很沉稳的，能够控制住自己的情绪。
     但还是被里面的人物给感动了。
     他试问了一下。
     如果换成自己作品下的那些大眼妹。
     真的可以吗？

第75章 画师韩予曦
     第二天。
     高一三班课后休息。
     一位准备去上厕所的高一男生，路过韩予曦的座位的时候，他发现韩予曦竟然没有画东西，而是抱着手机看漫画。
     要知道，韩予曦在这一个月的时间中，每天下课，中午休息，都在不停的在纸上画着画。
     他觉得韩予曦今天怎么变了一个人似的。
     忽然之间悠闲起来，他看着还有点不太习惯。
     没想太多，然后去到厕所蹲坑。
     蹲坑不看手机才是怪人好吧！
     于是。
     他拿出手机，刷着短视频。
     突然一条视频引起了他的注意。
     标题：古同学和她的韩学妹一个月创作出来的漫画，我一个大男人看完后哭得稀里哗啦......”
     “古同学的漫画出了吗？我还不知道呢。”
     他也经常逛哔站，也关注了古同学，但是他是看了古同学在筱筱的直播间唱歌才关注的。
     他只觉得古同学唱歌是真的很好听。
     虽然很喜欢，但是没有自己的那个同桌那么痴迷。
     随后，他按照短视频中的名字去搜索这部漫画。
     “哇！这画风可以啊，都上色了，太厉害了，收藏了，待会儿上课看。”
     当他翻开第一页的时候。
     他发现了一个很熟悉的名字。
     此刻他睁大眼睛。
     感觉不可思议。
     画师：古同学，韩予曦。
     “韩予曦？”
     “是教室中的那个韩予曦吗？”
     “这个名字能重名并不多呀。”
     他的名字叫杨伟，整个学校他知道，叫这个名字的就有两个。
     “莫非是她平常画画就是画的这个？”
     杨伟好像发现了大事情一般，屁股都没来得及擦干净，手也没洗。
     虽说他平常解决完，也不爱洗手。
     立马跑去教室中，来到韩予曦的身边。
     韩予曦现在正在看着古岚珠上传的漫画，他觉得学姐真的好厉害，自己不过就画了画稿。
     看着漫画中一张张被学姐上色后期处理得像画中的人物都活了一般。
     瞬间又对学姐的仰慕多了一分。
     虽然已经满分了。
     她看见班上一个没怎么打过交道的男生忽然跑在自己的身边停下了。
     韩予曦抬起头望去。
     “韩...韩予曦，这个漫画上的画师是你吗？”杨伟指着自己手机上的那个画师的名字。
     韩予曦觉得这也没什么好隐瞒的，毕竟自己只是画了一点画稿而已，真正厉害的还是学姐。
     于是。
     韩予曦点点了头。
     “卧槽！真的是你，你太厉害了吧。”杨伟此刻激动跳了起来。
     坐在韩予曦后座的刺猬头，见到杨伟这么激动于是说道：
     “她有什么好厉害的，不就是学习成绩比你好一点罢了嘛！”
     “你懂个铲铲，韩予曦可是这部漫画的画师呀。”杨伟的声音很大，大到全班的人都能够听得见。
     班级里，有同学看见有人维护韩予曦的，一时间侧过头看向这边。
     “什么画师？她不就是每天就爱乱画嘛。”刺猬头见杨伟这么大声和自己说话，面子上有点挂不住。
     “就是古同学的这本漫画啊！”杨伟说道，名字太长他一时间也还没有记住。
     班级里，本来也有古同学的哔站粉丝。
     昨晚也看了古同学的那本漫画，一晚上哭得稀里哗啦。
     他们也知道这本画是古同学和学妹共同完成的，但是并没有去注意画师上的名字。
     于是再次拿出手机点开东华漫画网。
     再次点开那个显示已读完的漫画。
     作品：我们仍未知道那天所看见的花的名字。
     简称：未闻花名。
     作者：古同学。
     画师：古同学、韩予曦。
     “韩予曦？”
     “...卧槽！”
     “我现在才发现，古同学说的学妹是韩予曦？”有人定睛一看，和杨伟一样，像是发生了大新闻一般。
     班级里不会儿，就算不知道古同学的人，在好奇心的驱使之下，也找到身边的人，要来了这本漫画的链接。
     “原来韩予曦每天上课就是画的这个啊！”
     “原来她的画技这么好。”
     “韩予曦竟然有这样的本事，成绩而且还不错。”
     刺猬头听到身边的人都在夸赞着前座的那个韩予曦，他也产生了好奇之心。
     也观看了起来。
     随后有人又说:
     “你不是古同学的粉丝吗？韩予曦竟然认识古同学呢？”
     “这么说，古同学也是我们的学姐吗？”
     “我还以为古同学是哪个艺术专校的学生，唱歌那么好听。”
     “万一是韩予曦初中时候的学姐呢？”
     “我们问问不就知道了吗？”
     这一刻，班级里的很多人都没再用歧视眼光看韩予曦，反而更多是崇拜。
     崇拜她的画技。
     崇拜她能和古同学一起完成一本漫画。
     他们现在可都是高一啊！
     如果自己做出这样惊天地的事情，恨不得让全班的人都知道。
     但是看韩予曦反而并没有觉得有什么了不起的，还是和平常没什么两样的眼神。
     这反而让他们更加崇拜了。
     “韩予曦，古同学是我们学校的吗？”
     “一定是吧！你告诉我们好不好。”
     周围的人围过来的人越来越多，让韩予曦很不自在。
     于是，就有人开始维护韩予曦说道：“你们不要逼问她了好不好，她想告诉我们的自然会写出来的，不过韩予曦同学，你可以帮我画一张画像吗？”
     “我也要一张，你的画多少钱一张，我等下就转给你。”
     慢慢的，好像韩予曦成了整个班级的焦点。
     韩予曦笑着点了点头。
     他们发现韩予曦笑着还是挺可爱的。
     只有刺猬头一句话也没有说。
     韩予曦从来没有受到过这般的待遇，她一时间还有些不太习惯。
     ......
     而古岚珠这边，早上刚到学校。
     就收到了李国林的通知。
     让她有时间了去校长的办公室一趟。
     古岚珠这还是第一次来校长的办公室。
     自己竟然能被校长请去谈话，也是出乎预料。
     最让古岚珠想不到的是，校长吴文清竟然还是自己歌曲的粉丝。
     而且还很早就从李国林口中得知自己是网易云的独立音乐人的事情。

第76章 比赛临近
     校长的办公室中。
     “这次的歌唱比赛一定要好好发挥，有机会也为咱七中获得一个名次，让那些学校看看咱们七中并非除了文化成绩，就真的一无是处。”
     吴文清对古岚珠说道，又好像是在自言自语一般。
     古岚珠也不知道校长吴文清为什么要跟自己说这些。
     来到校长的办公室，吴文清就一个劲的鼓励她。
     在吴文清看来这是学校应该算是最有希望获得较高名次的一年了。
     自己学校就藏着一名歌手，她并没有声张，而是想到时候比赛的时候，狠狠的打那些人的脸。
     没有声张原因还有万一古岚珠发挥失常。丢脸的还有她自己。
     反正在公众的眼中七中只是一群书呆子的那种学霸，才能来的地方。
     “我会好好表现的，放心吧，吴校长。”
     在与校长的交谈中，现在自己不光为了完成系统的任务，而还有学校的荣誉。
     古岚珠决定回到家，再做几首适合比赛唱的歌。
     校园歌唱的题材肯定是不能选择那些情情爱爱，和经历了风残岁月的歌曲。
     这也是为什么，前世看过的那部夏洛特烦恼《我为祖国献石油》能成为校园歌唱大赛第一名就是很好的例子。
     古岚珠肯定是不会唱献石油的，打死都不会。
     “我看你发动态，这段时间是画漫画去了吗？”吴文清微微笑着，推了推眼镜说道。
     “和学妹一起画的，课余时间，没有耽误学习。”古岚珠在校长的面前还是显得诚诚恳恳的。
     “不错！有个爱好也挺好的，不过我很看好你，你的歌也写得不错。”吴文清赞赏道。
     “谢谢！”古岚珠。
     “好了，也快上课了，你先去吧，到时候比赛的时候我通知你，这几天要好好准备。”吴文清再次说道。
     ......
     古岚珠离开校长办公室，回到教室。
     “你被校长请你喝茶了吗？”白辰问道。
     “是校园歌唱大赛的事情。”古岚珠如实回答道。
     “我都快忘了，你报名参加了这个比赛，不过依照你的实力在里面拿个头几名还是挺简单的，我是这样认为的。”白辰夸赞着说。
     “歌都还没选好呢，就我现在的那几首歌，根本就不适合比赛。”古岚珠。
     “你的嗓音随便选几首也能拿名次。”白辰说道。
     “你太看得起我了，我想自己写几首去比赛用。”
     古岚珠才不会去翻唱别人的歌呢，自己创作的它不香吗？
     “那你有灵感吗？”白辰。
     “有那么一点吧”
     有一点灵感？
     还回去写几首？
     白辰倍受打击，这古岚珠又是写小说，又写歌的，而且还画漫画，已经是办了很多人一辈子也不可能办成的事情。
     白辰觉得这些娱乐方面的自己并不在行，那只有在学习成绩上能在这个同桌上有那么一点优越感了吧。
     而古岚珠学习也特别的认真。
     现在数学都已经学到高二下期了。
     这都什么人啊！
     要不要这么变态。
     现在距离比赛的时间也不过只有差不多5天不到的时间了，自己的姐姐在一个月的努力做出了一首歌。
     这首歌虽然下载量很高，但是也就新歌的那段时间挺火。
     现在这首歌早就在作品下面吃灰了。
     长得好看，各方面还这么有天赋，还有没有天理了。
     ......
     古岚珠放学后，刚下楼。
     看见学妹从教学楼走了下来。
     两人回家的路途都一样，这段时间也经常一起同行回家。
     于是。
     古岚珠挥手招呼道：“学妹这边。”
     韩予曦小跑起来，来到身边然后拉着古岚珠快速离开。
     “学妹怎么了？”古岚珠见韩予曦一副很急的样子。
     走远后。
     韩予曦拿出本子写道:
     ‘同学已经知道我是那本漫画的画师了。’
     ‘我怕同学认出你来。’
     “嗨，认出来就认出来吧！也不是什么大不了的事情。”古岚珠说道。
     两人经常在一起的时间久了，古岚珠也知道了韩学妹知道自己是哔站的古同学，而且在两人认识之前韩学妹就已经是自己的粉丝了。
     而古岚珠一直没在网络上露面，韩予曦猜想是学姐一定不想让外人知道。
     见学姐如此说。
     韩予曦这才放心下来。
     不过还是有韩予曦的同学见到古岚珠和她在一起的画面。
     心里想着：这该不会就是古同学吧。
     但是看到长得又特别好看，根本就没有胆量上来盘问什么。
     这样好看的学姐一定都非常的高冷吧。
     要是这真的是古同学那就真是太好了。
     因为他经常在网上喊古同学为老婆、
     有这样好看的老婆，祖坟肯定是发生了火灾了。
     ‘学姐，现在还有什么漫画需要画的吗？’本子上写道。
     韩予曦画画很快，但是写字的速度同样不慢。
     “你好好休息一段时间，这段时间我要参加歌唱比赛，到时候结束了，我们再合作做一本连载漫画。”古岚珠说道。
     韩予曦这一个月都在不停的画画，然而当韩予曦画完之后，总感觉生活中缺少了点什么。
     昨天还提前睡了一个好觉。
     ‘学姐比赛加油！’
     “谢谢！你这段时间也辛苦了。”古岚珠见韩予曦的脸色比起之前不知道好了多少。
     可能在画画的这段时间中，她也许从来就没好好休息过吧。
     韩予曦笑着摇了摇头，表示没什么。
     她的笑容很治愈，古岚珠每次看到她笑的时候就心头一暖。
     而这时也有几个的女同学从韩予曦的身边路过。
     跟她挥手道别。
     这是古岚珠之前从来就没有见过的。
     两人一路同行，古岚珠到了站点。
     与韩予曦告别后。
     古岚珠回家，来到电脑房。
     电脑房的设备很多，但摆放得十分整齐。
     打开设备与电脑。
     古岚珠决定先准备两首歌再说，到时候再看着比赛途中的临时变化再作其它的歌。
     其实上课的时候，她心中就有了一点打算。
     经过1个小时，两首原创作曲就已经做好了。
     古岚珠并没有去录歌。
     她选择直接在比赛上唱就行了。

第77章 作家见面会
     两曲做完，古岚珠已经味道饭菜香了。
     来到客厅后，李秀兰笑着说道：“今天不用我来请你了，自己就出来了。”
     “那是妈您做的饭实在是太香了。”古岚珠。
     “香，你还不是只吃了那么一点，好了，先洗手准备吃饭了。”李秀兰解下围裙说道。
     “嗯！”
     古岚珠洗完手出来，她的电话铃声就响了起来。
     电话号码是一个陌生号码。
     “喂！哪位。”古岚珠。
     “哦！不好意思，打错了”然后再次确认了一下电话，“没错啊！难道你是胖少？”对方的声音有点不敢相信的样子，在她的印象之中胖少绝对是个男生。
     “嗯，我就是，请问有什么事情吗？”古岚珠不知道对方是谁，但是一听见有人叫自己胖少的名字后，就知道肯定是跟网文有关。
     “不好意思，我一开始以为胖少大大是个男孩子，没想到竟然是个声音这么好听的女生。”电话那头同样是个女人的声音。
     “？？？先说事情吧！”古岚珠。
     “是我激动了，是这样的，东华小说网知名作家见面会，胖少大大有兴趣参加吗？”对方的声音确实很激动。
     “我不确定唉，我这还有其它的比赛需要准备，而且我还在上学。”古岚珠回道。
     自己的时间真的很难抽得出来，除非是放假还有可能，而且古岚珠知道东华小说网和自己不在一个省份，路程还特别的远。
     “胖少大大竟然还是学生？那行，我这边确认一下时间，胖少大大看看到时候能不能抽出空来。”
     “行吧！”
     就在古岚珠犹豫到底要不要参加的时候。
     系统的声音再次响了起来。
     【作家见面会能提高宿主的知名度，请宿主务必抽出时间参加，成为女神的路途还比较遥远，请宿主珍惜每一次机会。】
     【临时任务：参加作家见面会，完成后获得奖励。】
     临时任务好像还是马拉松的时候出现过的吧，也是陆筱雨提起马拉松事情的时候，系统出现的临时任务。
     而这次竟然在电话中，东华小说网再次提起作家见面会的时候，又产生了临时任务。
     “那我这边就不打扰胖少大大了，确认好时间，我们这边再通知胖少大大。”
     “那好，拜~！”
     挂了电话。
     “你刚刚说你要参加什么比赛吗？”李秀兰问道
     “就是学校的一个歌唱比赛，也不是什么大事，主要现在小说那边的网站让我去参加一个作家见面会。”
     古岚珠将事情都说出来，歌唱比赛的事情，家里人到现在都还不知道呢。
     “歌唱比赛？会在电视上看得见吗？”李秀兰问道。
     “要是能进入决赛的话，应该可以，前面的小比赛可能不行。”古岚珠回答道。
     “那争取进到决赛去吧！也好上一次电视，那个作家见面会呢？能上电视吗？”李秀兰再次问道。
     “妈，你怎么老是关心能不能上电视。”古岚珠有点小埋怨。
     “咋了？咋了？”这时候古习山不知道从什么地方冒出来了说道。
     “你女儿要去参加歌唱比赛，还有人打电话说让她参加作家见面会什么的。”李秀兰说道。
     “这不是好事吗？爸支持你，到时候比赛一定去看，作家见面会什么的去不去都没有关系，主要是东华小说网在魔都，你一个人去了我也不放心。”古习山说道。
     “那先吃饭，以后再说。”李秀兰
     古钟表现应该是最淡定的，他什么话也没说，好像已经习以为常了一样。
     ……
     12初，凛冽的寒风阵阵呼啸而过。
     忙碌起来的时间，总是过得很快。
     眨眼间，就来到了比赛的当天。
     中途她接到东华小说网的电话，时间是定在1月份，古岚珠看了一下时间，正是寒假过后的时间。
     但是她并不知道，这是东华小说网活动部临时决定的时间。
     作家见面会没有胖少，那还是见面会吗？
     得知胖少是学生，而且还女学生，东华小说网活动部直接就临时改了时间。
     在斗破带领下。
     现在的玄幻题材投稿绝对能和都市抗衡的存在。
     虽然大多在现在看来还都是幼苗。
     能将玄幻带入这个新时代的春天，胖少绝对功不可没。
     当然仙逆也是同样如此。
     古岚珠先是答应了下来后。
     就准备比赛的事情。
     这次比赛主要是分区进行比赛。
     七中是在蓉城的市中心，附近的中学有很多，不缺乏从小就开始学习音乐的人，要从里面脱颖而出，运气有实力两样缺一不可。
     而比赛的场地在江锦中学的礼堂内。
     礼堂很大，可以容纳上千人。
     而观众席现在基本没人，都是一些带队的老师，和本校的师生。
     这个学校的艺术特长生很多，走进学校古岚珠就发现他们和自己不太一样，因为这个学校它竟然不强制性的穿校服。
     而且学生打扮得也非常的时髦，和自己学校的风气完全不一样。
     古岚珠则是吴文清亲自带队。
     吴文清一走进学校就有一个秃顶的老师迎接了上来。
     “吴校长怎么你都亲自过来了？邢主任呢，以前不都是他带学生来的吗？”秃顶老师上前迎接，简单和吴文清握手后说道。
     这位老师口中的老邢则是七中的主任，以往这种事情校长是真的不来的，除非学生取得了好的名次后。
     当然七中这个学校，至今还没有出现一个这样的人。
     “他有事情要忙，我这刚好有点时间，今天的选手应该不少吧。”吴文清比赛还没开始就打听起来了。
     “就我们自己学校的学生要多一点，其他的学校好像就你们最多了吧。”秃顶老师看到吴文清身后的古岚珠三人回答道。
     七中加上古岚珠一共三人参加比赛，一个学弟，还有一个学妹。
     “周星你带他们去登记，吴校长我们去那边聊。”
     吴文清离开了。
     古岚珠一行人，跟着一个看起来很幼稚，打扮得却很成熟的学生，一起前往后台登记的地方。

第78章 比赛开始
     “同学，比赛什么时候开始？”古岚珠看着这个有点稚嫩的少年问道。
     “登记之后，你们在后台等着就行了，会有人通知你们的。”周星答道。
     “那比赛怎样才算晋级呢？”古岚珠旁边的一个学弟问道。
     “前三名就能成功晋级，但是我们学校今年有差不多30个人报名呢，昨天我们学校还内部进行了一次比赛，但是只有5个参赛名额，内部都淘汰了25个人，你们想晋级还是有点难度的。”
     周星回忆起昨天学校的内部比赛，虽然他不是学习音乐的，但是见到台上的那些选手真的是一个比一个变态。
     他不由就对昨天成功争取到名额的那些同学产生崇拜的心理。
     “我们也不差啊！”古岚珠的身后的学妹开口说道。
     “当然你自己是这样认为的，等下比赛的时候，你就知道了。”周星顿了顿说道，“好了，你们先登记，登记完了跟我去后台等着，等评委老师到了，差不多就要开始了。”
     评委老师并不是这个学校的老师，而是旁边大学的专业音乐老师来进行评选，这样也是为了比赛的公平性。
     用自己学校的老师，也难服大众。
     古岚珠一行人在登记处登记。
     “帮我登记一下。”学弟第一个走上前去。
     “你唱歌什么曲目，有自己准备伴奏吗？还是自己弹唱呢？”登记处的人员问道。
     “伴奏我有准备，就是这首歌《她在何处》。”
     学弟递出一个u盘，登记人员将u盘的的伴奏拷贝下来，备注好后说道。
     “学校，名字。”登记人员说道。
     “七中，赵甲。”学弟再次说道。
     “好了，下一位。”
     “七中，古岚珠。”古岚珠也一样拿出一个u盘，将自己的歌给他备份。
     “曲目是什么？”登记人员正在登记。
     “孤勇者。”古岚珠脱口而出说道。
     “雇佣兵是吧？”登记人员听到孤勇两个字，下意识就将雇佣兵两三个字打了上去。
     “不是雇佣兵啦！是孤单的孤，勇敢的勇，王者的者啊!”古岚珠听到雇佣兵三个字，立马开口解释道。
     “这是什么？没听过。”但是男子还是按照古岚珠的所有的名字打了上去。
     “我原创的啦，你当然没听过了。”古岚珠说道。
     反正这个世界也没这首歌，古岚珠也只能说这是自己原创的，没毛病！
     “七中的人还会写歌？在哪儿买的吧。”登记处另外一名男子说道。
     古岚珠懒得解释什么，等到男子念出“下一位”的时候，她走了出去，来到学弟的身边。
     不久后，学妹也跟着走了出来。
     “学姐，你还会写歌啊？”
     学妹刚刚正排在古岚珠的身后，刚刚古岚珠在登记处的事情，她是听得一清二楚。
     “写过几首，你等会儿唱什么?”古岚珠回答道。
     “我等下唱《天堂》，不过学姐你有原创怎么不留在决赛的时候用呢？”学妹不解的问道。
     “首先你得保证你能进决赛吧，这个学校实力很强的，我网上查了一下去年还是全省的第三名呢，不能大意。”
     确实是这样，她也想像网文中的那些主角一样扮猪吃老虎。
     但是当你扮猪的时候，就被拉进屠宰场了怎么办？
     还不如直接开大招，能混到第几就是第几。
     “那也是，天堂这首歌也是我练习了很久的歌曲，也是我唱得最好的一首了。”
     “那学妹你加油！”
     “学姐，你也是。”
     此刻，已经有很多不认识的学生已经也登记完了，也来到后台这个地方等待通知。
     他们相互都不认识，也没有话题可以聊。
     就静静的等待着。
     古岚珠收到校长的消息。
     “古岚珠同学不要紧张，一定要成功晋级，我相信你的实力，我在台下给你加油。”
     “放心吧，吴校长。”
     吴文清本来是不想发这些消息的。
     但是她刚刚在礼堂。
     就听到了一个江锦中学的一名学生说七中的不是。
     说七中是一群书呆子。
     不知道在哪里听到这次还有人用原创歌曲，就七中那个地方能做出什么原创？
     吴文清听到这些话气不打一处来。
     于是直接给古岚珠发消息。
     他本来想说让古岚珠发挥自己全部实力狠狠把这群人的脸打肿。
     但是最后她怕古岚珠有压力，最后还是发出一句鼓励的话。
     后台的人越来越多。
     而有几位穿着很时髦华丽的男女出现在后台中。
     他们应该就是这个学校昨天内部比赛成功晋级的五位了吧。
     古岚珠是这样认为的。
     他们跟古岚珠这些其它学校来的学生不一样。
     仿佛他们是这里的东道主一样，侃侃而谈，也没有任何的拘束。
     只是路过古岚珠的时候愣了一下。
     古岚珠现在还穿着学校的校服呢，但是看到脸的时候，与古岚珠对视一下，有人瞬间就脸红了。
     不管打扮再好看、再成熟，看到真正的美女的时候，在这个年纪男孩子还是会很羞涩。
     这一等就是半个多小时。
     就在这时。
     礼堂中就响起了一阵很舒心的音乐。
     礼堂中的学生和老师都很安静。
     先是听到了音响师在调试麦克风的声音。
     在确认麦克风没有问题后。
     一名江锦中学本校的女生，看起来和古岚珠的年纪应该差不多大。
     她拿起话筒说道。
     “大家好，我是江锦中学高三学生赵琳，很开心能做这次比赛的主持人。”
     “请还没入座的老师和同学请尽快入座，我们的比赛也即将开始。”
     “我代表学校欢迎各位老师的到来。”
     “也同时欢迎本次比赛的评委老师，师范音乐学院的声乐老师田艳老师。”
     “和民族音乐学的朱东来老师。”
     “还有作曲老师覃宇老师。”
     “欢迎您们。”
     随后主持人瞟了一眼手上的手表。
     等着开场音乐声音的进入尾声。
     赵琳再次拿起话筒说道：“那我先介绍一下本次比赛的规则……”
     规则很简单。
     三位评委老师根据表演者的演唱进行打分，从0到10。
     满分30分，分数越高排名越高。
     分数在前三名则成功晋级。
     主持人介绍完后。
     然后继续说道：“让我们有请第一位来自蓉城七中的参赛选手赵甲，给大家带来一首《她在何方》”

第79章 这声音有那么一点耳熟
     “学…姐，我突然…有点紧张。”
     当第一个名字喊出，学弟听到竟然是自己，当即对旁边的古岚珠说道。
     “就当是过来玩了，快去吧！”古岚珠安慰一声。
     “赵甲，谁是赵甲，准备好了没。”一个学生模样的人员喊道。
     这场比赛，里面现在的工作人员全是老师和学生组成的，而这些学生刚好就是江锦中学的平时比较优秀的人。
     像台上的那些学生主持人赵琳，也一定是一个比较出众的人了吧！
     如果把这个工作交给七中的那些学生，这块骨头还真的就啃不下来。
     所谓是术有专攻，其实像这种培养学生兴趣爱好，成绩看得并不是那么重的学校也有它的好处。
     “来了来了！”赵甲小跑着去到了舞台后方。
     然后赵甲走上舞台。
     比赛的人比较多，为了节省时间，赵琳见赵甲走上来，直接将舞台让给了赵甲。
     “各位老师同学早上好，我是七中高一的赵甲，今天为大家带来一首她在何处，谢谢！”
     台下轻微的掌声。
     赵甲说完，音响中传来一段悠长旋律。
     此刻赵甲心中还是有一点点紧张，特别是这种站在舞台上灯光都照在自己的身上那种感觉。
     不由就有点心慌。
     当前奏结束后。
     赵甲开口唱道：
     “有很多转瞬即逝，像在车站的告别。”
     “刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。”
     “我思念的远方的姑娘，你如今在何方。”
     这一首很悲伤的情歌，赵甲唱得还算不错。
     但是这首歌从他的口中传出来，总感觉少了一点点什么样的情感。
     只能说他比普通人唱得确实是好听不少。
     赵甲在唱的时候，台下的人表情都非常的平静。
     一曲结束后。
     赵甲平复了一下自己紧张的心情，现在对于他来说名次好像已经没有那么重要了。
     他觉得只要是战胜了自己就行。
     事实证明，他也做到了。
     赵甲鞠躬致谢。
     “谢谢各位评委老师，我唱完了。”
     随后赵琳走上台来说道：“赵甲这首歌唱得真不错，不知道评委能给他打多少分呢？”
     “田艳老师，你先来吧。”赵琳。
     田艳作为声乐的老师，当赵甲开口的时候默默在心中就打好了分数。
     “我觉得赵甲唱得不错，嗓音各方面都算很好。”评委老师田艳说道。
     当吴文清坐在台下听见，评委说“我觉得还不错”的时候，她就已经知道赵甲的分数高不了。
     果然不出她所料只见田艳下一句就是：
     “只是你的乐感还是有很多欠缺的地方，而且词也有很多没有咬准，以后多加练习就好了。”
     “所以我给你6分。”
     “谢谢老师。”赵甲说道。
     “我也6分。”
     “我5分。”
     三位评都给出了自己心中的分数。
     满分30分，赵甲得到了17分，也就是过半合格了。
     赵甲再次鞠躬致谢。
     吴文清已经知道赵甲是一定被淘汰了，但是她觉得这也没什么，自己还有底牌呢。
     当主持人再次说到一个名字的时候，吴文清就已经不淡定了。
     吴文清心道：我七中才来三个学生，竟然连续就出来了两个？这是咋搞的。
     她不知道的是，这只是按照登记的时间排列的比赛的顺序。
     自己的底牌竟然第二个上来了。
     “谢谢赵甲的演唱，那么接下来是七中的古岚珠同学给大家带来一首孤勇者。”
     此刻后台的其他选手好像没听清楚一般。
     “什么者？”
     “雇佣什么？”
     赵琳再次说道：“这还是一首原创哦，欢迎古岚珠同学。”
     古岚珠听到自己的名字时，就起身朝着舞台的方向走去，她的速度不快不慢。
     这也是她人生中第一次上舞台，但是她并没有怯场。
     当古岚珠走上舞台那刻，赵琳心中就想道：真好看。
     “那么接下来的舞台时间交给古岚珠同学。”
     古岚珠道了一声“谢谢”，然后继续介绍道：“各位老师同学好，我是七中的古岚珠，今天给大家带来一首孤勇者，也希望那些在生活中独自前行中遇到磕磕绊绊，请不要轻言放弃，请相信你自己一定能够战胜它。”
     多么的正能量。
     虽然这话有那么点毒鸡汤的感觉。
     此时后台有江锦的学生说道。
     “孤勇者没听过，可能是太小众了吧。”
     “你没听见赵琳说是原创吗？”
     “七中的人好像没有专业音乐课吧。”
     “先听听不就好了，谁说原创就一定牛逼呢？说不定就是自己写着玩玩呗，写烂歌我三天就能写一首出来。”
     当前奏响起的时候。
     覃宇先是愣了一下。
     “这曲子前奏好像做得还不错。”
     这位正是给赵甲打5分的老师。
     他也是一名作曲老师，当前奏响起的时候。
     他就觉得这首歌的曲子一定是一位知名人物做出来的。
     但是想不起有哪位是这样的风格。
     于是打算再听下去再说。
     古岚珠缓缓的闭上眼睛，想象起前世自己的经历，从小无依无靠，小时候村里的同龄人都说他没有爸妈，吃着百家饭，三天两头饿着肚子，义务教育上完后就接触社会，他不想就此任命，靠着努力也过上了平凡的生活，那段辛酸的往事。
     他自己都差点忘记了，自己是怎样挺过来的。
     前奏很快就结束。
     古岚珠缓缓开口唱道：
     “都…是勇敢的。”
     “你额头的伤口。”
     “你的，不同，你犯的错。”
     声乐老师田艳首先“咦”了一声。
     本来她觉得这首歌是一个学生创作的，还别说是七中那个没有专业音乐课的学校，就算是江锦这样的学校，是学生做出来的，她觉得也没什么听的，但是她古岚珠一开口的时候。
     她就发现这首歌好像还不赖。
     民族音乐学老师朱东来也和田艳是一样的，他也算是一名老音乐教师了，他觉得这个开头真的不错，就是不知道接下来到底怎么样了。
     而同时感觉到震惊的还有江锦学校的师生。
     “这声线好像很专业呀！”“
     “而且还有那么一点耳熟。”
     “但就是想不起来了。”

第80章 29分，还有一分是怕你骄傲
     江锦中学。
     礼堂内。
     古岚珠还在演唱。
     “为何孤独，不可，光荣。”
     “人只有不完美，值得歌颂。”
     “谁说污泥满身的不算英雄。”
     甚至连吴文清这样不懂音乐的人，听到现场古岚珠演唱出来的歌声都给深深的震撼到了，因为她觉得这首歌是真的那么的好听。
     将歌声进入到高潮部分。
     古岚珠将声线提高。
     “爱你孤身走暗巷。”
     “爱你不跪的模样。”
     “爱你对峙过绝望。”
     ……
     一阵阵旋律伴随着古岚珠的歌声直接侵蚀台下所有人的内心。
     “这真的是她原创的吗？”
     “七中有这么厉害的人，我咋不知道呢？”
     “音色清晰，高低起伏也很顺畅，真的是太好听了，超赞。”
     “歌词中充满了逆境求生的勇气，这真的是一个高中生能够写出来的吗？”
     谁说污泥满身的不算英雄？
     谁说对弈平凡的不算英雄？
     谁说站在光里的才算英雄？
     声乐老师田艳被这首词再次震撼到了。
     她在大学里，有很多唱歌出色的学生。
     她不觉得在高中学生中能够遇到有多厉害的选手。
     但是。
     她错了。
     她真的错了。
     听到古岚珠的这首歌后，这首歌就算放到全国那也是一首不错的音乐。
     民族音乐学朱东来和作曲老师覃宇一样满脸写着不可思议。
     他们很确信这首歌是自己第一次听见，而且是在一个中学生的礼堂内。
     还是一个高中的学生口中唱出来的。
     台下不缺很多的专业人士及学生，一个个都不敢相的长大嘴巴，因为他们知道这首歌到底有多优秀。
     当歌进入尾声后。
     全场出奇的安静，只能听到轻微的呼吸声。
     歌曲结束，古岚珠微微鞠躬，然后道了一声“谢谢。”
     他们还沉醉刚刚的音乐中久久都不能回过神来。
     吴文清紧张的心，终于在这一刻放松下来，这可是的底牌啊！她听着古岚珠的歌声，生怕她演唱的时候出现什么差错。
     但是一首歌结束之后，古岚珠都没有丝毫的问题，悬着的心此刻也终于落下。
     吴文清第一个反应过来，立马鼓掌。
     掌声打破了礼堂的寂静。
     这时候。
     一个人。
     二个人。
     三个人。
     全场的掌声响彻了整个礼堂。
     掌声响了很久。
     赵琳走上舞台，努力平复自己的情绪说道：
     “评委老师们，你们来说说你们的看法，田艳老师你觉得古岚珠同学这首歌在你的心目中能够打几分呢？”
     田艳从震惊中回过神来问道：
     “这首歌真的是你创作的吗？”
     “是的，田老师。”古岚珠问答道。
     她说是另外一个世界的，估计也没人相信吧。
     “连作曲和作词编曲全部都是你一个人完成的？”田艳问道，她觉得这个学生真的是牛逼大了。
     她只是声乐老师，编曲作词什么的完全是个门外汉，而这样的歌曲完全是一个人做出来的，她认为古岚珠以后的前途无可限量。
     “对！都是我一个人完成的。”古岚珠平静的问答。
     “说实话，这首歌是真的惊艳到我了，我给你满分。”田艳激动着说道。
     当场所有人都惊呆了，田艳已经不是第一次当评委了，去年前年也当过，但是还没有一个选手在她的手中得过满分呢。
     古岚珠这还是头一个。
     “谢谢田艳老师。”古岚珠微微点头。
     赵琳温笑着道：“那朱东来老师你呢？”
     “我觉得吧！古岚珠同学这首歌确实不错，但是绝对还有发挥的空间，所以我给你9分，这一分希望下次能再次惊艳到我，那我一定会补回来给你。”朱东来说道。
     “谢谢朱东来老师。”古岚珠。
     最后赵琳还没开始问覃宇。
     覃宇直接说道：“你大学有兴趣到蓉大音乐学校来吗？”
     古岚珠还没思考过这个问题，还有点犹豫。
     覃宇看出来古岚珠的意思，尴尬的说道：“你曲子编的不错，歌声也很好听，这首歌简直就是无懈可击，我给你10分。”
     “谢谢。”
     古岚珠即使这首歌再好听，比赛还是要继续。
     “恭喜古岚珠同学获得29分的好成绩，下面有请七中刘婷给大家带来一首《天堂》。”
     古岚珠道谢后离开舞台，途中看见学妹用崇拜的眼神看着她。
     路过时。
     “学妹加油哦！”古岚珠。
     学妹右手握拳， 给自己打气，“谢谢学姐。”
     后台。
     “恭喜学姐晋级。”赵甲激动说道，就好像是自己晋级了一般。
     “谢谢学弟，结果不还没出来嘛。”
     “29分啊！我报名之后，观看了很多比赛的视频，29分已经差不多是刷新了蓉城的记录了，晋级是一定的了。”
     古岚珠获得29分的高分，已经算是成功晋级，只需要等结果的公布。
     这时还有2名江锦中学的同学过来给古岚珠道喜。
     古岚珠道了一声“谢谢。”
     这可能是古岚珠说“谢谢”二字最多的一天了吧。
     比赛还在继续。
     学妹一首歌唱完，也只获得了18分的成绩。
     一直到比赛结束，已经快中午了。
     评委们都似乎还沉醉在那首孤勇者的歌声里。
     导致听到后面的选手的歌曲，觉得有点乏味、平淡。和普通。
     而江锦学校的学生实力确实很厉害。
     第二名和第三名都是江锦中学的。
     一个获得了25分，一个获得24分。
     古岚珠还获得了一张江锦区中学歌唱比赛第一名的奖状。
     有点像从彩色打印机印出来的那种，给小学生的状纸一样。
     古岚珠也是很开心的收下了。
     这可是自己的荣誉，一定要贴在墙上。
     而现在最开心的还吴文清。
     只见她现在逢人就打招呼。
     中午古岚珠在江锦中学食堂吃饭，吴文清则去了教师食堂和这个学校的领导在一起。
     她和学弟学妹三人坐在一起。
     这时，赵琳朝着她们身边走来停下。
     “古岚珠同学，你吃点素菜就行了吗？要不尝尝我们学校的肉食，还是很美味的啦！”
     “不用，我就这样，都已经习惯了。”古岚珠。
     赵琳从古岚珠口中听到‘习惯了’这三字。
     联想起古岚珠同学唱的那首孤勇者。
     以为是古岚珠家境不好。
     连肉食都吃不起。
     差点就要泪崩了!

第81章 学姐，我也要
     江锦中学的食堂。
     听到古岚珠的话音，赵琳转头离去。
     走到食堂窗口处。
     “阿姨。”
     “那个来点。”
     “这个也来点。”
     “对！”
     “一共多少钱？”
     赵琳端着一盘美味，再次出现在古岚珠的身前坐下，微微笑着道：
     “岚珠同学，尝尝我们江锦中学的美食，其实还不错啦！”
     古岚珠朝着她微微点了一下头，但是一点动作也没有，于是赵琳认为古岚珠一定是不好意思。
     赵琳长得十分灵气，声音也很好听，但是古岚珠总感觉这也太自来熟了吧。
     “吃吧，别给我客气。”赵琳夹了一块肉食放在古岚珠的盘子上。
     这人指定有什么毛病吧！于是说道：
     “赵琳同学，我已经很久没有吃肉食了，你不用给我夹。”古岚珠很轻声的说道。
     但是古岚珠又不好明面拒绝赵琳的好意，
     还是将那块肉食填进了自己的肚子。
     古岚珠回味了一下：嗯，还不错。
     见古岚珠将那块肉吃了下去，赵琳将盘子向古岚珠的那个方向再次移动了一下。
     但是接下来，古岚珠打死都没有在吃那些看起来油腻腻的食物。
     “岚珠同学，方便加个微信吗？”赵琳好像是很期待的问道。
     “可以。”古岚珠并没有拒绝。
     两人互换了微信。
     “学姐，我能加一个吗？”学妹同样也期待的问。
     “没问题。”
     “学姐，我也要”赵甲。
     “好吧！”
     微信这个东西对于古岚珠来说，基本形同于摆设，几乎不太用。
     午饭过后，赵琳带着他们三人在江锦中学逛了一圈。
     不久后，赵琳就上课去了。
     在学校操场，吴文清正在和一些不认识的其他学生教师正在聊着什么。
     脸上的笑容挑起眼角的鱼尾纹。
     吴文清此刻的心情真的是无言以表。
     “恭喜吴校长，没想到七中藏着一个这么厉害的学生，你也不早说。”一个老师恭维说道。
     “哪里，我这也不才刚知道她原来唱歌这么好听，早知道的话我早就让她来比赛了，何必等到她高三了才来。”吴文清回答。
     “她不是转校生吗？我还以为是哪里来的转校生。”
     老师听到古岚珠都高三了，一定认为是那个学校的转校生，就七中跟音乐万千不搭边的学校，怎么会有自作自唱的人存在呢？
     “当然不是转校生了，这个学生学习成绩也很好，音乐只是她的娱乐爱好而已。”吴文清一本正经的说道。
     老师听到这话，心情瞬间就不好了。
     什么娱乐爱好，这已经算是很专业级的了好不好。
     “那恭喜吴校长，这次终于有机会能够在冠军的位置搏一搏了啊！”
     但是这位老师心里想，不可能一首歌唱到比赛结束吧！
     等你这首歌唱完了，下一首他不相信还能拿出一首原创的出来。
     虽然那个古岚珠的嗓音很好，但是同样的，自己的学生也不差。
     “冠军我们可不敢想，能晋级就很好了。”吴文清。
     “谦虚了，吴校长。”其他老师。
     “我看时间也不早了，我们就先走了，有机会我们再聊。”
     吴文清告别这些老师。
     随后来到古岚珠三人的身旁。
     “岚珠，这次表现还不错，接下来继续加油，有机会夺个冠军回来。”
     “你们俩也别灰心，来年还有机会。”
     吴文清对着三人说道。
     “知道了。”学弟学妹同时回答道。
     “老师我一定会尽力的。”古岚珠点了点头回答。
     “接下来的选手实力更加强，岚珠你还是保持好状态，这几天保护好嗓子，比赛别出现什么问题，有什么困难就说出来。”吴文清说道。
     “我知道了，放心吧！”古岚珠再次点头。
     “那我们这就先回去了。”
     这时候才下午的三点左右，而江锦学校就已经有学生放学了，而古岚珠的七中还有两节课呢。
     从这一点来说，两个学校就有很明显的差别。
     古岚珠也没有回学校，在附近的一个地铁站上了地铁后直接就回到了家中。
     李秀兰坐在沙发上看《儿女情长》这部电视剧，古岚珠记得李秀兰看这部电视剧已经有好几个月了。
     第一次看的时候，好像是完成减肥任务的第一天吧，没想到到现在还在看。
     “妈，我回来了。”古岚珠拿着自己状纸走进屋。
     “这么快就比赛完了吗？成绩怎么样？”
     古岚珠一进屋李秀兰立即问道。
     “晋级了，还得了一个奖状呢，不错吧。”古岚珠扬起手中的那张纸挥了挥说道。
     “我记得你小学的时候，还得过几次这东西，我还给你保管着呢。”
     李秀兰接过古岚珠手中的那张奖状纸。
     “江锦区中学生歌唱比赛第一名，嗯，这个不错！比你之前的那些进步奖、优秀奖、三好学生奖要好看多了。”李秀兰看了一眼笑着说道。
     “妈，那我去忙了。”
     “去吧！”
     古岚珠虽然今天回家比以往早。
     但是码字还是要码的。
     她看见胖少的后宫院、福利院、幼儿院正有大批的疯狂@她。
     “胖少，作家见面会是真的吗？”
     “胖少你最近最好不要断更，不然刀片就不是邮寄的了。”
     “胖少大大，竟然不理我们，有点伤心。”
     “胖少大大搞基吗？”
     群里热火朝天，古岚珠顺着网友的链接点击进去，看见网站的公告里正是有胖少作家见面会的页面。
     不光是胖少一个人，还有很多的知名网文作家，也在这张页面上。
     有本人照片的就放了一张本人照片，没有的就直接将作家主页的头像放在上面。
     古岚珠回复道：“期待和大家见面，谢谢大家的支持！”
     群里的人都是斗破的第一批粉丝，很多群友在里面都混得很熟悉了，现在是什么话都敢说。
     见胖少回复了消息。
     那一个找胖少击剑的书友，直接撤回了消息。
     再次发送道：“胖少大大，我这里有点土特产，想要寄给你。”
     调皮！
     太调皮了！
     将这位书友禁言三天。
     古岚珠关闭群聊页面，继续码字。

第82章 双喜临门
     第二天。
     古岚珠收到漫画编辑夜雨大大的QQ信息。
     “恭喜古同学，你的漫画即将动漫化了，动漫版权已经出售。”夜雨。
     “啊！是哪家动漫公司呢？”古岚珠回复道。
     这倒是古岚珠意料之外的事情，这本漫画上线也没多久，就已经有人盯上了。
     改编的版权合同里由东华漫画网全权打理，所以古岚珠只需要坐着收钱就行，但是网站还是会联系作者这一方面的事宜。
     出于对作品负责，古岚珠还是问一下是什么公司。
     “是风神动漫公司，恭喜啊，第一本漫画就取得了这样的成绩。”夜雨祝贺道。
     “哦，谢谢了。”
     风神动画其实还算是比较大的一家动漫公司，应该不会篡改里面的剧情，能让这个世界看到这个动漫，古岚珠觉得也挺不错的。
     具体能赚多少钱，古岚珠这个倒是真的没有考虑过，如果连那首《你给我的所有》那首歌一起买了就更好了。
     她对钱真的没有那么在意，够吃喝就行了。
     到目前为止，古岚珠从未提现过自己的那些稿酬，只有一次用哔站的后台赚的稿酬，刷了2千多的礼物给陆筱雨。
     结束和夜雨的聊天后。
     古岚珠坐在教室中还是在认真的学习，虽然现在是休息时间。
     她在这次拿到区的第一名也是被全班都知道了。
     其他人还是觉得挺震惊的。除了白辰这样的少数人之外。
     因为他们很多人都没有听过古岚珠唱歌，至于水平到底如何他们也不知道。
     虽然之前也有过晋级的，但是这个学校从来就没人拿过第一名。
     蒋婷婷之前晋级后市赛就被淘汰了，好像是区赛的第三名晋级的，也是挺厉害的了。
     就在这时。
     班级里，有一个正在刷短视频的同学。
     他刷到了一个视频点赞数显示60万的视频，视频中的人正在台上演唱。
     而且这个人不就是自己班上的这位倒数第二排靠窗的同学吗？
     “古岚珠你上电视了。”这个同学的声音很大，他也是知道古岚珠拿到全区第一名的事情，一看到古岚珠出现在视频中就感觉到惊奇。
     “什么电视我看看。”那人身边的另外一个男生说道。
     “点赞这么多啊！这是古岚珠同学的短视频账号吗？”一个同学问道。
     “不是啦！这是学校的官方短视频账号呢！”男生看了一眼短视频上博主的名字。
     显示的是江锦中学。
     随着短视频的火热，现在就连很多国家部门都注册了短视频账号，更不要说学校了。
     蓉城七中账号虽然有认证，但是粉丝只有本校的那几个学生。
     而像江锦中学就不一样了，因为他们学校学习艺术的人非常多，随便一个学生跳舞或者唱首歌、吹个唢呐都能圈粉。
     但是蓉城七中总不能让学生去考试、背诵课文吧。
     就像有个通讯部门不好好宣传通讯，天天拍摄美女视频，涨粉涨得飞起。
     他们也想好好宣传通讯，可是没人看，也只能拍拍美女这样子，才能维持一下生活了。
     而这条视频的首发是江锦中学。
     标题：校园歌唱比赛蓉城江锦区区赛第一名获得29分好成绩的超赞原创歌曲。
     同学都很好奇古岚珠唱得到底怎么样，都拿出手机去搜索那个江锦中学的官方视频。
     古岚珠也不例外。
     同样搜索起来。
     视频是昨晚发出来的，视频中古岚珠看见自己在舞台上的演唱还是有点缺少经验，站在原地一动不动将整首歌全部唱完。
     但是歌声却依然完美。
     不像是江锦中学的那些学生，好像就是为舞台而生的，唱歌的同时，还在一边互动。
     虽然也没人跟他们互动。
     节目效果的话，古岚珠觉得还是江锦中学那些同学赢了。
     自己只是在歌曲上赢了他们而已。
     古岚珠点开评论区。
     下面很多的网友在下方评论。
     “哇！这歌是她自己原创的，现在的学生也太厉害了吧！”
     “这个同学好漂亮，可惜我毕业好几年了，不然又可以谈一次恋爱了。”
     “我初中马上就上完了，我也要去江锦中学，里面的人才太多了，唱歌也好听。”
     “欢迎学弟来江锦中学哦！我们这里每天三点就放学，上课还有老师为你表演才艺，真的很棒。”
     蓉城消防：“我们可以用这首歌拍一张记录视频吗？@江锦中学。”
     “哇！消防的官方号都来了，@江锦中学。”
     “@江锦中学收到请问答。”
     消防这条评论很快就被网友顶到第一。
     而江锦中学也看到了这条评论，这是经过官方认证的，一定作不了假。
     他们知道这是好事，但是他们说不了不算，而是要蓉城七中的那个古岚珠同学同意了才算数。
     毕竟这是别人的原创。
     于是。
     江锦中学把原创来自是蓉城七中的学生事情私信给了蓉城消防。
     不一会儿。
     古岚珠就收到了校长吴文清的消息。
     事情正是这首歌征用的问题。
     古岚珠几乎没有丝毫的考虑就同意了。
     同班的同学现在才发现原来古岚珠唱歌原来是这样的好听，而且他们也看到了那条置顶的视频。
     正是江锦中学将这条蓉城消防拍纪录片的评论置顶了。
     “哇！古岚珠同学没看出来啊，你竟然还会写歌，唱歌也这么好听，还是第一次听你唱歌呢，这首歌超赞，我点赞了。”
     “而且还被消防征用了呢。”
     “就这样的歌，去参加那个校园歌唱比赛拿个第一，我觉得还是挺正常的。”
     “对呀!这歌就应该用在决赛上，现在用太早了吧！古岚珠同学。”
     “我听得这声音真的好耳熟呀。”
     “自己班同学唱的，不耳熟才怪了。”
     “那也是，可能是我想太多了吧！”
     一天时间，收到动漫改编，又是消防征用歌曲。
     歌曲现在在网上也火了。
     还有很多的网友要古岚珠的私人短视频账号。
     古岚珠虽然有玩短视频，但是一个作品也没发。
     她的关注列表都是通讯联系人里的七大姑八大姨。
     这些亲戚也一般只过年才能见到一次。平常几乎不怎么联系。
     这几天，当古岚珠的歌火了之后。
     同学好像觉得她又有减肥的毅力，还有好看的脸蛋。
     主要是还有唱歌的才华。
     这一刻古岚珠成了整个班级的焦点。
     一眨眼，又到了市赛的比赛当天。

第83章 市赛开始
     周六。
     市赛当天。
     古岚珠在父亲的驾车下，一家人很早就来到了七中附近的体育馆。
     这个体育馆很大，能够容纳5000人还是不成问题的。
     市赛的选手都是经过筛选下来的学生，实力方面都不容小觑。
     古岚珠刚下车，就看见韩予曦已经到了，不知道这小妮子什么时候来的，在体育馆门口东张西望，似乎在寻找着什么。
     李秀兰和古钟也跟随着下车，参赛选手可以携带家人进入比赛现场，所以古岚珠一家人都来了。
     “韩学妹。”古岚珠喊了一声。
     韩予曦看到古岚珠的身影后，小碎步朝着古岚珠这个方向这边跑来。
     两人回合，韩予曦小手握拳做出打气的姿势，表示给古岚珠加油。
     “谢谢！学妹！”
     见古习山停完车后。
     “走吧！先进去。”
     体育馆现门口已经有学校保安队在这里检查学生的学生证，只要是蓉城的学生都可以带着学生证进入馆内。
     古岚珠表示自己是参选选手，古岚珠的家人也顺利进入了现场。
     体育馆已经搭建了好了舞台，灯光师还在调试灯光。
     舞台前也架好了摄像头，主持人正在试音，现在的主持人已经不再是赵琳，而是一个中年女性。
     如果是不说这是校园歌唱比赛，还以为这是哪个小明星的演唱会呢。
     现在的现场来的学生观众还不多，因为太早了，又是周六。
     很多人都还在被窝里和周公幽会呢。
     韩予曦和古父母在最佳观看的位置寻找了一个位置。
     古岚珠就赶往了后台。
     路途中，她还遇到了赵琳问她‘吃了没’的事情。
     她也只是一笑而过，她才不要赵琳再次给自己投喂那些油腻腻的肉食呢。
     后台现在已经聚集了许多的参赛选手，古岚珠吸取了区赛的先登记先上台的事件后，现在她准备将自己的登记时间卡在中间段。
     古岚珠一到后台，就有个和她的年纪差不多大的男生上前招呼道：
     “你就是唱孤勇者的那位选手吗？我很喜欢那首歌。”
     “嗯，谢谢哦。”古岚珠不认识这人也不知道该说什么。
     “你这次还是原创吗？”
     “是吧！”
     “那你可真是太厉害了，你是江锦中学的吗？”
     古岚珠觉得有点烦，不想再回答他了，这好像是一个来打听情报的。
     “不好意思哦，我先去登记，借过一下。”古岚珠。
     男生也不尴尬，然后古岚珠从他身边走过。
     只见下一个走进来的选手，他又迅速问道：“你就是唱烟花旁的那位选手吗？我好喜欢你的那首歌。”
     “你认识我？”一个男生疑惑道。
     他只是区赛的第三名，表现也很一般，没想到还有人认识自己。
     “那可真是太认识了。”
     两人就像见了知己一般，有种相见恨晚般的感觉。
     古岚珠登记时候，见前面有几位已经登记好了。
     于是她才去登记。
     这样不至于自己最后一个上场，也不至于第一个上场。
     现在的市赛都是学生通过手机投票呢，用学生证就能登陆网址进行投票。一人只有一张票。
     第一个上场，时间长了很容易被遗忘，最后上场的话，很可能学生都将手中的票已经投出去了。
     评委的分数也相当的重要，一分抵100票。
     “你好，这是我要演唱的歌曲。”
     登记并没有花多少时间，很快就轮到了古岚珠。
     这一次，古岚珠将歌曲的文件夹已经备注了名字，她不想再闹出第一次登记时的乌龙。
     “又是原创吗？”
     登记人员先是惊愕了一下，然后说道。
     因为他也看了那个古岚珠在江锦中学演唱的那个歌曲，确实很惊艳。
     他一听就喜欢上了。
     就在刚刚，他一眼就认出了这是视频中的那个女孩。
     当他看见文件夹上的歌曲，他一下就明白过来了，这是一首原创。
     “嗯，麻烦你了。”古岚珠微笑的点头。
     就古岚珠这容貌，和身材，还有这声音。
     登记人员如果是在电脑面前，一定会喊声“老婆”的，但是他还是保持了理智，毕竟这是现实。
     “好吧！已经登记好了。”
     古岚珠来到后台，这里的人她一个也不认识。
     她没有社牛，不像门口那位又换了一个选手聊天。
     古岚珠在这里有点无聊。
     中途也有人跟她招呼的。
     她也是微笑着回应。
     这一等，差不多就一个小时过去了。
     基本上所有的选手都已经登记完成。
     这时候，一个工作人员拿出一个破纸箱朝着众人说道：
     “大家一起过来抽签，这次的出场顺序由抽签决定。”
     好吧！
     人算不如天算。
     古岚珠白忙活了。
     “好耶！我第10也。”一个女孩兴奋的说道。
     只见门口的那个社牛证男生走上来抽出一个纸团打开一看，脸色都变成了猪肝色。
     “我第一个，卧槽！谁跟我换一下。”
     然而大家都像是没有听见一般。
     古岚抽出一个号是6，反过来又是9，她自己都不确定这到底是几号。
     这应该就是工作人员临时手写的，看起来一点也不标准。
     那个抽到1的选手看见古岚珠不说话，觉得她也一定抽到了心里不满意的数字。
     嬉笑着说道：“我们换好不，我这个1，可是一个吉利数字，代表能得第一的意思，一般人我不跟他换。”
     “那你自己留着吧！”古岚珠没再理他。
     随后，一个女孩抽到一个和古岚珠一模一样的数字。
     在工作人员的再三确定下，只能她们自己做决定。
     古岚珠觉得6和9并没有多大的区别，于是女孩选了9，而古岚珠则是第6个出场。
     只见那个拿到第1的社牛，现在还正在一个个找人换出场顺序。
     但是根本就没人愿意跟他换。
     最终决定了出场顺序。
     体育馆现在也已经坐满了一些学生，还有许多的老师。
     评委席上的老师，除了朱东来，其他都是古岚珠不认识的老师。
     随着现场灯光一黑。
     音乐声响起。
     一场很好看的灯光秀。
     “九点了，直播开始了。”此时很多喜欢宅在家的学生，躺在被窝里打开手机学校官方号直播间。
     视频中。
     灯光秀进入尾声，主持人拿起话筒：
     “欢迎各位学生家长还有老师来到中学生校园歌唱比赛市赛现场。”
     密密麻麻的掌声。
     背景音乐声，再次推高。
     主持人顿了顿，然后高声喊道：
     “现在我宣布，比赛即将开始。”

第84章 什么rap，听不懂
     体育馆。
     所有的灯光都聚焦在舞台上。
     随着主持人的一声高呼，带动了全场的气氛。
     下面我们欢迎五位评委老师的到来。
     “欢迎民族音乐学朱东来老师。”
     面对热烈的掌声朱东来站起身，朝身后的观众致谢后又坐下。
     “欢迎编曲系著名的导师刘丰老师。”
     “......”
     主持人正在一个一个介绍评委老师，每一个都是音乐方面的在各自领域能称得上老师的人。
     这些人虽然在大学内还是比较有名导师，但是在普通人眼中根本就没有几个人认识。
     那个社牛现在有点紧张，因为等主持人介绍完，就轮到他出场了。
     他一次性准备了3首歌。
     他一早来就打听其他的选手准备的什么歌，有几人准备的歌曲花钱买来的，但是大部分的歌基本上都是翻唱，或者是稍微改编了一下。
     如果别人是抒情一些的，他就唱比较燃爆的，如果是伤感的，他就来点喜庆一些的，和别人相反才能让人记住。
     可是他错了。
     参赛的选手太多了。
     可以说是乱七八糟的什么歌都有。
     随着主持人介绍道：
     “让我们欢迎今天第一位选手王麻，他来自都郫区赛第一名，欢迎王麻选手来到舞台。”
     主持人介绍完。
     王麻虽说有点紧张，但还是没有表露出来，努力的克服自己。
     小跑着，来到主持人的身边。
     “主持人好，各位评委老师还有各位同学大家好，我是都郫中学的高二学生，今天给大家带来一首王的荣耀。”
     此刻观众席，还有直播间的观众都惊呆了。
     这首歌可是一首快到极致的rap歌曲，而且里面的词还特别的绕口。
     很少有人能清晰的完整唱完这首歌。
     “那接下来的舞台时间就交给了王麻同学。”
     “谢谢！”这首歌王麻一开始没打算用的，这可是自己的绝活，打算如果能晋级的话，他想用在决赛上，可是现在人算始终都不如天算，自己第一个出场，那自己就必须要放大招了。
     王麻朝着音响师点了点头。
     灯光熄灭，黑暗忽然袭来。
     随之就是一阵很快又很舒心的前奏，王麻用脚在地上打着节拍，再把背后的帽子盖在自己的头上。让别人看不到自己的脸。
     还从裤包里掏出一根手指那么粗的金色链子挂在脖子上。
     音乐突然再次升起，灯光突然亮起闪烁着。
     此刻的王麻就像是换了一个人。
     王麻开口唱道：
     “功勋卓著当之无愧，金榜题名独占鳌头。”
     “至高无上大张旗鼓、歌功颂德家喻户晓。”
     “锦上添花名列前茅、唯独我名垂千古。”
     “......”
     王麻这rap是古岚珠从来就没有听见过的，整首歌的节奏非常的快，他吐字清楚，舞台上表现力非常的强。一下就带动了全场的气氛。
     直播间中。
     “卧槽！这哥们儿谁啊？这么猛？”
     “劳资听得紧张死了，这都连续唱了快2分钟了吧，他好像就没换过气。”
     “牛逼！我的票给他了。”
     “别急呀！接下来还有32个选手呢。”
     “一开始就这么牛逼，后面的肯定更猛。”
     “那个孤勇者的女同学还没上来呢。”
     “我听我5岁弟弟唱了一晚上的孤勇者了，我真的想打死他。”
     但是有很多的家长听了摇了摇头，“这孩子在唱啥呢？一句都没听懂。”
     现场气氛却异常的高，整个体育场的气氛都被这首歌带动起来了。
     甚至很多人都在不停的跟着一起抖腿。
     一曲结束后。
     王麻取下大金链子，摘下帽子，说道：“谢谢。”
     此刻他满头大汗还在喘着气。
     主持人走上台来：“谢谢王麻同学给我们带来这么精彩的演出，说实话我有点震撼到了，王麻同学的rap算的上专业级的了吧！”
     “刘丰老师你先来评价一下吧！”
     刘丰作为评委开始评委道：“我觉得王麻这首歌确实唱的不错，节奏掌握得非常的好，最大的毛病就是我没听懂你唱的是什么，不过我还是要给你7分。”
     ......
     基本上所有的评委和刘丰的评价都差不多。
     最后一共得了三个7分，两个8分，共计37分，也就相当于3700分
     工作人员统计王麻的抽票人数是2020人，就是2020票。
     他的总共得分是5720分。
     这个成绩已经很不错了。
     王麻自己也很满意，只是很多的家长却皱了皱眉头，表示现在这些年轻人喜欢的自己越来越看不懂了。
     如果按照老一辈人的心态，王麻可能一分都拿不到。
     但是他们并不能参与投票。
     台下的一位家长说道：“这都可以得五千多票的话，我儿子起码是他的十倍。”
     “说嘛呢？不爱听就出去。”另外一个中年人说道。
     “你谁啊，你让我出去我就出去。”
     “我是王麻的爸爸。”
     “我是你爸....”中年人想下意识开始开口，发现并不是骂自己立马说道：“不好意思，其实他唱的还不错。”
     “恭喜王麻同学一共获得5720分，按照以往的成绩来说这应该还算一个不错的成绩了吧！”
     “谢谢评委，谢谢支持我的人。”王麻道谢后走下台。
     心中对于这个分数还算满意。
     现在就该轮到第二名选手了。
     中间根本就没有互动情节，听歌听得爽死。
     这样的比赛才是真正的比赛。
     不像某些电视台，一个比赛节目，广告比比赛时间都要长。
     “让我们欢迎今天第二位选手李雅，他来自牛金区赛第一名，欢迎李雅选手来到舞台。”
     随着主持人的话音刚落。
     “李雅是我老婆，我现实中不敢说，网上还是敢喊的，我现在就把票给她了。”
     “兄弟你的头像暴露了。”
     “卧槽！”
     李雅唱的是一首比较老的经典歌曲，自己稍微改编了一下。
     但是改编过后却还没有原来的好。
     但是李雅可能在学校学生的心中是真的很有魅力吧。
     学生的票数一共得了3303票。
     评委老师那里三个8，和两个7，一共38分。
     最后总分是7103分。
     古岚珠不知道是不是自己运气不好，自己第6个上场。
     但是前面有四个都是来自各个区赛的第一名。
     还有一个是江锦区赛的第三名，一共获得了3200分。
     古岚珠仿佛从他的脸上看到了苦瓜脸。
     随着主持人的声音再次响起。
     “接下来欢迎来自江锦区赛第一名的古岚珠同学，这位也是区赛获得最高分29分的同学，欢迎她来到舞台。”

第85章 祝各位一路生花
     视频中。
     “来了，终于来了，唱孤勇者的那个女同学。”
     “就是不知道她唱什么歌，听说孤勇者全是她一人自编自唱完成的。”
     “简直太厉害了！人还长得那么好看，是江锦中学的吗？”
     “不是我们江锦学校的，好像是七中的。”
     “那是学霸呀！”
     古岚珠走上舞台，显得风轻云淡。
     这时候古岚珠的投票通道打开。
     还没开始唱，韩予曦就已经将自己手中的唯一一票投了出去。
     还朝着古岚珠这边挥了挥手。
     她还看见李国林和徐兰坐在自己父母不远处，朝着她挥手。
     古岚珠微笑着轻微挥手回应一下。
     “大家好，我是来自七中高三古岚珠。”
     “古岚珠同学这是有朋友都来了吗？”主持人看见古岚珠朝着有人向她挥手的地方回应，然后说道。
     “对！今天我的家人、长辈还有老师和朋友很多人都来到了现场。”古岚珠看到了许多自己班级的同学，还有自己学校不太熟悉的人，连许泰都过来了，还有上个星期认识的赵甲和刘婷。
     像白辰和李梦这些更不用说了。
     刚刚他在手机里都收到了他们已经来到现场的消息。
     还收到白素为自己加油的信息，夸赞她那首孤勇者简直就是神作。
     说实话，古岚珠这一刻觉得名次什么并不是那么重要了，只要自己努力过就行了。
     “那么接下来古岚珠同学将带给大家什么歌曲呢？”主持人再次问道。
     “我接下来带给大家一首《一路生花》，送给在场和直播间的每个人。”
     “不管你现在在干什么？将来要有何目标。”
     “人生处处有精彩，希望大家都能愿望成真。”
     现场没人说话，只是有人鼓起了掌声，很快就停下了。
     “这是一首原创歌曲吗？”主持人。
     “对。”
     “那么接下来请欣赏古岚珠同学给大家带来的一首《一路生花》”
     直播间中。
     “谢谢古岚珠，我希望期末考满分，然后就可以收到100压岁钱了。”
     “兄弟，你这个愿望也太低了吧！我要娶李雅和古岚珠两个当老婆。”
     “又是原创吗？古岚珠真的太厉害了，七中什么时候有这样的人才了。”
     “难道七中现在开音乐班了吗？”
     “你听孤勇者就知道这一定是学霸才能写出来的歌词吧。”
     “那也是，先听听怎么样。”
     古岚珠闭上眼睛，整理了下自己的情绪，然后轻轻的朝着控制台方向的灯光音响老师点点头。
     然后灯光突然一黑。
     只有追光灯一直跟随着古岚珠的脚步。
     前奏响起。
     古岚珠看了第一次演唱的视频，觉得自己唱歌真的很死板，就站在原地一动不动。
     这些天她也在家练习舞台的互动。
     至少走几步，或者是挥一挥手也比站在原地死板的唱歌要好。
     一段旋律响起，又是这个世界没听过的。
     是一段很舒心，节奏很轻快的音乐。
     古岚珠跟着节奏挥舞着自己的白嫩的小手。
     当前奏结束时。
     古岚珠开口唱道：
     “海上的晚霞像年少的画，铺在天空等海鸥衔走它。”
     “遥远的帆任风浪拍打。为梦再痛也不会害怕。”
     朱东来此刻欣慰的点了点头，好像是没有辜负自己心里期盼一样。
     古岚珠的嗓音干净，清澈，就像是如山泉流淌的水，如山间清爽的风，如古城温暖的光，她的声音响彻整个体育馆。
     古岚珠的小手还在不停的摇晃，慢慢的整个体育馆的人都跟随着古岚珠一起摇晃起来。
     就连评委席的老师也同样跟着她的节奏一起摇着手。
     直播间中。
     “这是古岚珠同学原创的新歌，哇真不错啊！好久都没有听到这么干净舒服的声音了。”
     “我觉得比起孤勇者，这首歌更加适合她来唱，我就喜欢这样的声音。”
     “我的票给岚珠老婆了，你们自己看着办吧。”
     而韩予曦想起第一次遇到古岚珠的时候。
     她的愿望就是希望能有一个自己的朋友。
     她的愿望实现了，她觉得自己能遇到古岚珠简直就是上天给予她的恩赐。
     她的眼角有湿润。
     而其他人都觉得这首歌配上古岚珠的嗓音简直就是完美之作。
     当所有人都还沉醉于古岚珠美的歌声时。
     这时。
     古岚珠的嗓音突然变调。
     她用假声再次唱道：
     “我希望许过的愿望一路生花。”
     “护送那时的梦抵挡过风沙。”
     “指尖的樱花如诗写谁的韶华。”
     “疯狂的热爱夹带着文雅。”
     ......
     古岚珠的假声可以说是比刚刚开开头还要干净、清澈，将这首歌代入了另外一个境界。
     但是古岚珠始终保持着微笑。
     她摇晃着小手，现场很多人都沉醉于古岚珠的歌声中，连投票都忘了。
     直播间中弹幕太多了。
     “七中的人就是牛逼，没有文化能写出这样的词吗？”
     “我为什么总是感觉这个声音好熟悉啊！我想不起来了，可能上辈子古岚珠就是我老婆，才会有这样的预感吧！”
     “反正我就觉得好听就行了，不过我的票投给李雅了，总决赛一定给她补上一票的。”
     “那也能进总决赛才行。”
     “反正我觉得真的很好听，比起rap那种酷酷的，我更喜欢这种。”
     随着歌曲进入尾声后。
     古岚珠的声音渐渐假声渐渐收起。
     “岁月在冲刷逆流沧桑的喧哗。”
     “安静的夜晚你在想谁吗？”
     便随着最后一句的台词跟随伴奏结束。
     整个体育馆，都只能听到古岚珠在麦上呼吸的声音。
     随后全场的掌声不断，古岚珠鞠躬致谢。
     舞台下。
     李秀兰喊道：“这是我女儿。”
     “你女儿真是太优秀了。”
     古习山一句话也没说，只是一个劲的鼓掌。
     他觉得他的女儿有很多的愿望，从减肥到当网文作家、歌手、漫画家，这些都在她一步步努力下实现了。
     这还是第一次现场听到古岚珠的歌声，在家里，古岚珠都是关在屋子录歌，其实自己根本没有真正当面听到过。
     他觉得古岚珠很了不起。

第86章 全场哗然
     直播间中。
     “这就唱完了吗？我都听麻了，忘记了投票。”
     “你不说我也忘记了，现在投票还来得及吗？”
     “我真的很喜欢这首歌，希望古岚珠同学能发在网上能够下载无损音质的。”
     主持人走上舞台。
     “感谢古岚珠给我们带来这么一首动听的音乐，说实话我有种看大明星演唱会的感觉。”主持人还未来，声音先到。
     “谢谢！”古岚珠。
     “毕竟我说了好听是不算数的，那么下面我们听听评委老师的意见吧！刘丰老师从你开始吧！”主持人说道。
     刘丰是编曲系著名的导师，虽然普通人不知道这个人，但是在这个世界上很多的流行音乐编曲下都会有着他的名字。
     在音乐圈还是有点名气的。
     “我觉得古岚珠的音乐不错，至少我觉得这首歌是真的好听，但是我最在意的是这首歌的编曲是出自于谁？”刘丰问道。
     当听到这首歌的是古岚珠的原创，她觉得这个编曲至少还是需要一些功底的。
     “整首歌都是我写的。”古岚珠回答道。
     “那可真是太了不起了，我觉得至少这个编曲我都得给你9分，但是我觉得今天给你10分，你知道为什么吗？”刘丰再次问道。
     “请刘老师解惑。”古岚珠。
     “因为我看到未来编曲天才的影子。”刘丰说完后，也不管别人惊叹他为什么会给这么高的分数，他觉得这就是古岚珠应该得的。
     “谢谢刘丰老师。”古岚珠微微鞠躬致谢。
     “那么朱东来老师你来说说你的看法。”主持人再次说道。
     朱东来已经不是第一次接触古岚珠了。
     上次给了古岚珠九分的就是他。
     朱东来微微一怔说道：“古岚珠同学，你还记得上次我在江锦中学对你说了什么吗？”
     “我都记得。您说那一分是希望下次能再次惊艳到你，那您一定会补回来给我，对吧！”古岚珠。
     “对！这一次你同样是惊艳到我了，上次你在江锦中学的时候，还像个木桩一样，虽然唱歌真的是无懈可击，但是这次你是真的不一样了，这么清澈的声音，还能现场互动，你的进步是真的惊艳到我了。”
     朱东来侃侃而谈，回忆起上次古岚珠的表现，他真的是惊艳到了。
     这样的进步真的比自己学校的那些学生还要优秀。
     “谢谢朱东来老师的夸赞。”古岚珠现在又是致谢环节。
     “你毕业后，我兴趣来蓉大民族音乐学吗？”朱东来直接问道。
     他觉得现在不说的话，以后恐怕就没有这样的机会了，说不定就被其他学校给抢走了，这样的人才，自己一定要揽在手中。
     “那...个...”
     古岚珠现在有点为难。
     朱东来一眼就看出来了，然后道：“这个咱们私下再聊，我补回上次那一分本来该给你11分的，但是满分就是10分，所以我给你满分。”
     “谢谢朱东来老师。”古岚珠致谢。
     随后在其他三位的评委老师的点评下，古岚珠还是一个劲得到鞠躬致谢。
     其他三位老师还是略显年轻，主要看到前面的两位老前辈都打了满分，他们的分数也不可能太低。
     只是最后一个评委老师说：古岚珠这首歌好听是好听，但是总感觉缺少了点什么，他也没说出一个所以然来。最后也给了9分。
     主持人再次说道：“恭喜古岚珠同学目前是在评委老师这里获得分数最高的选手，她获得了49分。”
     “那么接下来就是公布古岚珠同学在学生这里获得的票数。”
     直播间内。
     “卧槽！这比我李雅老婆的分数多这么多？”
     “毕竟是自己的原创，而且她的歌也不比李雅唱的差吧。”
     “反正我觉得古岚珠的歌不错，我给她投了，一开始本来想投给我们学校的学长的，但是我的手不受控制啊！”
     随后一个工作人员拿来一个平板交给主持人。
     上面正是古岚珠获得的票数。
     “现在关闭古岚珠的投票通道，让我为大家揭晓古岚珠同学的票数。”
     “古岚珠获得学生投票是...”
     其实古岚珠一点也不紧张，但是主持人就是要制造紧张的气氛。
     这好像是每个播音主持的必修课一般。
     “是4523票。”
     此刻全场一片哗然。
     “4523票，这好像是头一次有人获得这么多的学生票吧。”
     “不要说学生票了，评委票也是头一次有这么多的。”
     “岂不是说古岚珠晋级是妥妥的了？”
     “别说晋级了，就算这次的市赛冠军都是很多可能了。”
     古习山听到周围的讨论声，也是笑着像个孩子一样开心。
     而韩予曦也一个劲的朝着她挥手。还有自己班级的同学白辰李梦他们都在一起。
     “恭喜古岚珠同学，一共的分数是9423分。”
     “谢谢大家为我投票哦！谢谢评委老师。”古岚珠挥手。
     “那么我们有请下一位选手，他来自......”
     古岚珠挥手下台，而另一个人上台，他觉得排在古岚珠的后面还不如让自己和王麻换成第一个上场呢。
     古岚珠刚到后台。
     就有其他的自己不认识的学生上来道喜：
     “恭喜古岚珠同学获得这么高的分。”
     “古岚珠同学可以加一个微信吗？”
     古岚珠还是一个劲的道谢。至于加微信什么的，古岚珠也没有拒绝。
     可能他们都是一群真的很喜欢的音乐的人吧。
     而且自己的微信里朋友圈唯一的一条动态，还是前世发的一包巧克力饼干图片。
     这个时候除了台上的那位，还有26名参赛选手。
     古岚珠登录自己的投票后台。
     她觉得如果是有人真的唱得不错，她也会为别人投一票。
     一直到到比赛剩下五位选手，她都没将自己手中的这一票投出去。
     就在这时。
     倒数第三位出场的选手，她终于将手中的票扔出去了。
     不是因为他长得帅。
     是因为这个人竟然唱的正是古同学的歌不说，而且他还用的是女声。
     关键他是个男生啊！

第87章 市冠
     舞台上，比赛仍在继续。
     灯光闪烁。
     充满活力，激情四射。
     这个男生剃着一个寸头，白白净净的，他现在正在演唱的正是《海底》这首歌。
     这并不是关键。
     关键的是。
     明明舞台上只有他一个人而已，但是他能从女声又切换成男声，两种声音变换自如。
     简直惊呆了古岚珠的认知。
     这家伙的身体里一定还住着一位女人吧！
     有点像那个世界凤凰组合，虽然男歌手只唱“哟哟”，但是海底这首歌的歌词部分男歌手还是唱了不少。
     这家伙直接一个人顶俩。
     说他还没过变声期吧，他的男声一样是粗犷醇厚那种嗓音，
     然而女声的话，又是很干净清澈。歌声直击心灵让古岚珠沉醉其中。
     “这家伙该不会是个双性人吧！”
     古岚珠喃喃自语一番后，将手中的那张票投给了她，
     不对！
     是投给了他！
     而这个人还在古岚珠演唱完毕时，过来主动要走了古岚珠的微信。
     态度谦虚诚恳，原来他才是隐藏的大佬啊！
     虽然是翻唱。
     但是这个声音简直就是天籁之音。
     直播还在继续。
     “这家伙到底是男生还是女生啊！有谁知道的，出来解答一下。”
     “这是我们学校的学长，他能唱女声而已，而且比真正的女声听起来还要好听，他要是女生的话，就这声音我就要追他了。”
     “没想到小小的一个校园歌唱比赛，都隐藏着这么多的大佬。”
     “手中有票的，快给他投一票吧。”
     “都快结束了，手里还有几个人有票。”
     现场很安静，都在认真聆听这位同学演唱。
     当他演唱结束后，也一样得到了评委老师很高的赞赏。
     刘丰说道：“你这首歌，是自己原创的吗？我怎么没有听过？”
     刘丰觉得这样的歌曲很陌生。
     “这是网易云一个独立音乐人的歌曲，并不是我的原创。”刘浅回答道。
     “这样啊！不过你的声音很特殊，是我从来就没有见过的，将来好好发挥，一定会有你的一片天地的，但是还是有很多的缺陷，这些都不重要，我觉得今天你是第二个带给我惊喜的人，所以我给你满分。”
     刘丰从古岚珠演唱完毕后，就再也没有给过满分了。
     周浅也算是得到了他的认可。
     而朱东来直接说道：“你唱这首歌让我很惊艳，我不能给你满分，原因是我希望看到你下次比赛的进步，这次我给你9分，如果下次还能打动我，那么我会将这一分补回来的。”
     这句话，古岚珠在后台也听到了。
     这不和古岚珠第一次参选遇到朱东来的时候的台词一模一样吗？
     周浅得到评委老师的认可很开心。
     高中都快结束了，前两年都不敢参加比赛，他很喜欢唱歌，但是他用男声唱歌就很一般，只有用女声唱歌才更加好听。
     于是两年时间都很想参加比赛得到认可，但是总是迈不出心中的那道坎。
     而当他听到古同学的两个两个版本的海底，一个是将他打入深渊，一个得到曙光，将他从徘徊边缘拉了回来。
     他很喜欢这首歌。
     他经常去古同学的哔站网易云主页下的听歌。
     古同学出了《你给我的所有》后，这都一个多月过去了，已经很久没有再出过新歌了。
     他唱久了古同学的歌，现在甚至都能模仿一些古同学的歌声了。
     但是当他听到那首孤勇者的时候，他觉得这声音好像是古同学的声音，但是他又不确定。
     周浅拿着孤勇者和古同学的其他歌努力对比，发现除了歌的类型不一样之外，而这个声音是真的从一个人的口中发出来的。
     而且他还知道古同学是高中生，还有筱筱up也是蓉城人，哔站筱筱up还夸过古同学很漂亮的，还说住得很近。
     还有白素也是蓉城很知名的音乐人，两人在微博互动就像是好友一样。
     慢慢的，他好像发现了什么大秘密一般。
     而古岚珠也姓古，早上在后台登记的时候，他本来想上前打招呼的。
     可是看到古岚珠本人。
     他犹豫了，因为古岚珠长得实在太好看了，和他简直就是天壤之别。
     犹豫之间，古岚珠上台演唱了《一路生花》这首歌，他更加确认了这就是古同学的声音。
     还得到了评委很高的评价。
     当古岚珠下台的时候，有很多的选手都上前打招呼，并且主动加古岚珠的微信，他觉得要是再错过这次机会，自己没能晋级的话，自己一定会后悔的。
     他咬咬牙，也跟随着很多参赛选手那样上前打招呼。
     看见有人加古岚珠的微信，古岚珠都是微笑着接受了，并没有自己想象中的那般难以接近。
     周浅也加到了古岚珠的微信，他并没有去打扰古岚珠。
     古岚珠没有说自己是古同学，觉得应该替古岚珠保守这个秘密。
     当评委问这是谁的歌时，他只是说是网易云的旗下歌手。
     最后周浅也得到了评委很高的分数。
     刘丰老师给了十分，朱东来老师给了9分，还有另外两个老师的十分，和一个九分。
     他获得了评委老师的48分，这已经是全程评委第二高分的选手了。
     最后是主持人公布学生的投票。
     他的票数4021票。
     这也是非常高的一个票数了，要知道现在的比赛已经接近了尾声，而且很多学生手中的票数早已经投出去了。
     如果想古岚珠和他出场的顺序调换，谁比谁高还真的说不准。
     最后周浅获得了8821分。
     也是目前的第二名。
     比赛还在继续，选手只剩下两位选手了。
     不出意外的是，这两位选手虽然评委没有给出太低的评价，但是分数也没有多高。
     而且是学生手中的票是真的已经全部扔出去了，也导致分数低得可怜。
     最后，主持人邀请说道：“有请所有选手上台致谢！然后是公布排名和晋级的名单。”
     33人一起站在舞台上。
     第一名：古岚珠，9423分。
     第二名：周浅，8821分。
     第三名：李雅，7103分。
     第四名：......
     而古岚珠的分数比第三足足高了2千多分。
     相当于王麻同学获得的学生总分数了。
     “古岚珠同学这次能拿到市赛的第一名，你有什么感想吗？”主持人。
     “感谢今天观看看比赛所有老师同学和家长，还有为我投票的同学和评委老师，谢谢！”
     古岚珠这套说辞很老套，老套得掉渣。
     “那你能现场清唱一段歌曲送给大家吗？”主持人。
     “好吧！”
     于是，古岚珠清唱道：
     “我希望许过的愿望一路生花。”

第88章 就你？200斤？我不信
     比赛结束，已经是中午一点左右。
     古岚珠不出意外的又获得一张类似于奖状的东西。
     好歹也弄个奖杯什么的呀。
     古岚珠都无力吐槽了。
     刚从后台走出来就遇到赵琳问道：“岚珠同学饿了没，我带你去吃好吃的吧。”
     “不用了，谢谢！”古岚珠才不会跟她一起去，这人就知道一个劲的给自己喂肉食。
     这时候古习山及一家人才从体育馆观众厅内走出来，还有自己的那些自己班级的一些同学。
     “恭喜呀，岚珠同学，没想到你的唱歌唱得这么好听。”
     “而且岚珠同学还会写歌呢，这也太酷了吧。”
     “女儿，这些都是你的朋友吗？”古习山也很开心问道。
     古岚珠“嗯”了一声。
     “走，今天我做东，请大家吃饭，能去的都一起。”古习山此刻有点像个暴发户般的感觉。
     “？？？”赵琳。
     原来她家里的条件可以呀，并不是自己想象中的那么寒酸。
     随后李国林和徐兰也出来了。
     “岚珠你的歌唱得真不错哦！”徐兰笑着道。
     “谢谢干妈。”
     李秀兰在旁边看见这个和自己差不多大的女人，自己的女儿怎么会叫她干妈，自己啥都不知道。
     好像是女人花那首歌视频上的女人。
     “岚珠这位是...”李秀兰疑惑的问道。
     “哦！我是古岚珠同学的班主任，这位是我的妻子。她一看见岚珠这孩子就喜欢得不得了，也总想要个闺女，这不刚好就遇到了岚珠。”李国林抢答道。
     “原来是这样啊！走一起吃饭，都1点了，饿了吧。”李秀兰直接挽上徐兰的胳膊走了。
     这时候同学才反应过来，原来古岚珠上课玩手机没被没收的原因，竟然是班主任老婆的干女儿。
     这要是没收了她的手机，还不得回家跪搓衣板啊！
     韩予曦一出来就紧紧跟在古岚珠的身边，虽然说和白辰、李梦、吴天这些都认识，但是她还是觉得很陌生。
     好像只有古岚珠才是她真正的朋友一般。
     “走吧，一起去吃饭，赵琳一起吗？”古岚珠说道。
     “行。”赵琳也没有客气。
     今天吴文清没有亲自前来，好像今天有什么特别重要的事情要忙。
     不然她又会找一些其他学校的老师和领导一起谈谈心了。
     这附近并没有自家的产业，自家的产业都在市中心的位置，在附近找了一个不算是很高档的餐厅，足足坐了三桌。
     都是古岚珠自己班级的人，有很多只是单纯来听歌的，也并不是过来特意支持古岚珠，但是一看古岚珠的歌竟然这么好听，直接就将票甩了出去。
     其实每个人都是有私心的，都愿意把票投给自己的认识的人，就算是唱的很一般。
     古岚珠选择和韩予曦坐在一起，韩予曦的气色也越来越好了，看起来挺可爱的。
     她们这一桌全是女生。
     等菜上桌，古岚珠还是一如往常一样，素菜为主。
     只要不是特别油腻的食物古岚珠也愿意吃上两口。
     “古岚珠你怎么老是吃蔬菜，也吃点肉，你看你瘦得。”赵琳说道。
     “你就不要权古岚珠同学吃肉了，古岚珠好不容易才减肥成功，你这不是在害她嘛。”蒋婷婷说道。
     “岚珠同学减肥什么，这身材需要减肥吗？”赵琳不明所以的问道。
     蒋婷婷没有说话，她觉得说古岚珠以前胖的话，是不是不太好。
     于是，她选择了闭嘴。
     韩予曦也不明所以，从她认识古岚珠的时候，就几乎没有见过古岚珠吃过肉食，不过她没有去问，毕竟这只是学姐自己的事情。
     而且她觉得学姐身材这么好，一定是和不吃肉食有关系的。
     而全桌都知道，只有赵琳和韩予曦不知道古岚珠以前的样子。
     徐兰都在李国林的口中得知过这个事情。
     “那个，其实也没什么啦，我上学期其实都差不多有200多斤呢，只是减肥了而已。”古岚珠觉得这种事情，就算别人知道了也无所谓，这样别人才不会关心她以前有多胖呢，而是佩服她的决心。
     “你？就你？200斤？我不信！”赵琳觉得古岚珠是在逗她，不光是赵琳是这样认为的。
     就连韩予曦这个丫头那么相信古岚珠的话，古岚珠怎么可能有200斤呢？
     “真的啦！这么多人都知道呢！我欺骗你干嘛？”古岚珠解释说道。
     于是赵琳转头看向这些和古岚珠同学的人的脸上，发现他们都在轻微的点头，表示这事确实如此。
     赵琳都惊呆了！
     这如果是真的，得需要多大的毅力和决心。
     韩予曦也一样感觉不可思议，她只觉得古岚珠是个非常暖心的学姐，而且还是自己以前网络上最喜欢的哔站歌手。
     这一刻她觉得学姐一定吃了不少的苦头才有了今天身材。
     “好了，学妹快吃饭，你在想什么呢？一副心不在焉的样子。”古岚珠给韩学妹夹菜，然后说道。
     韩予曦这才点点了头，然后努力吃饭。
     午饭结束之后，
     古习山还有自己的工作需要忙，李秀兰和徐兰两人逛街去了，经过一次的午饭，两人就像是多年没见的闺蜜一般。
     李国林则是回家码字去了，他的【华朝第一猛将】现在正在上推荐榜，他可不敢断更，断更的话，这么久的努力可能就要毁于一旦。
     一些同学已经回家了，本来古岚珠也想回家码字的，他们非得说今天得了市冠，怎么也得出去放松一下。
     古岚珠可不敢玩得太久，上一次的教训告诉她，自己只要闲下来就会触发系统任务。
     虽然有系统任务也没什么关系，但是她喜欢自由自在感觉，并不想被约束。
     古习山离开时，还专门给古岚珠转了一万，让她出去玩要舍得花钱。
     古岚珠也不是一个舍不得花钱的人，她现在零花钱虽说没有用来买零食，但是都用来买设备了，录歌和画画设备真心很贵。
     古岚珠的稿酬虽说后台现在有很多，但是都没提现。
     她身上的现金还真不多。

第89章 华国日报的赞赏
     当自己认识的这些同学都知道古岚珠得了市冠的消息。
     古岚珠的微信QQ都在不停的响。
     有高中以前的同学，还有现在班级的同学，甚至有几个初中同学和小学同学都联系上了她。
     一开始，古岚珠的初中同学都还不相信这是自己认识的那个古岚珠，但难免也有在七中的一些高中同学也是古岚珠的初中同学，这个消息传得飞快。
     一下子就打破了古岚珠原本的社交圈，古岚珠也是第一次知道原来自己还认识这么多人呢。
     她同时也收到了吴文清的消息。
     得知自己的市赛成绩比别人高出那么多的情况下，也是一个劲的恭喜，让古岚珠好好准备接下来的比赛，一定不能出现什么差错。
     好像是终于在这次比赛给七中终于长脸了一般的感觉。
     白素得知古岚珠又出新作品了，而且还是市冠，顿时间觉得自己就是一个废物。
     然后陆筱雨一样给古岚珠发过来道喜的信息。
     古岚珠都一一回应过。
     一行人在一起出入电玩城，排队买奶茶，欣赏蓉城的一些小吃，一下午过得跟一个社会闲散人员一般。
     一直到快天黑了，在一起又吃了一次便饭，就各自回家去了。
     就在晚上。
     蓉城消防的一个4分半钟的视频，在网上各个平台发布。
     配乐刚好是孤勇者这首歌。
     视频中。
     正是夜晚夜深人静的时候，火警的警报声响起，正在熟睡的消防员没有一丝迟疑，全部以最快的速度穿上橙黄色的消防服，戴上防火帽，迅速抵达消防车跟前，动作行云流水，一排排的消防车倾尽而出。
     火场里，大火已经蔓延了整栋大楼。
     救生梯已经搭建完毕，高压水枪滋滋沿着大楼窗户穿过。
     楼层里时不时传出哀嚎声。
     消防员义无反顾的冲向大楼。
     他们心里也不知道自己到底还能不能走得出来，但是还是冲向火海。
     以凡人之躯，比肩神明。
     这才是真正的英雄。
     而弹幕中。
     “致敬英雄！”
     “凡人之躯，比肩神明。”
     “这才是真正的英雄。”
     “谁说满身污泥的不算是英雄？”
     一排排字体就像是集结了整个华国的力量。
     一开始很多的网友都觉得这首歌是真的好听，但是看了这个视频之后。
     他们才觉得这首歌原来就是为了这些凡人英雄而写的。
     瞬间又更加爱上了这首歌。
     视频最后。
     视频来源于：蓉城消防。
     歌曲的出处写着：来自蓉城七中的古岚珠同学。
     这首歌一开始在江锦中学的视频下就很火了。
     在经过蓉城消防的这个视频，现在已经传遍了整个网络。
     古岚珠的名字也出现在视频中，现在古岚珠这个名字蓉城的学生圈里很多人都已经很耳熟了。
     而还有很多的微信好友，还在转发这个视频给古岚珠生怕她没有看见一般。
     不多时。
     古岚珠看见华国日报转发了这条视频，还给予了这首歌极高的评价。
     华国日报：‘爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪。’一首《孤勇者》诉说了小人物的勇气和信仰，即便满身泥泞，依然不向苦难低头，纵使伤痕累累，却还倔强地前进着。当今，我国发展迅猛，创造了一个又一个令全世界瞩目的“华国奇迹”，这不仅是伟人先辈们无私奉献的结晶，也是无数个“孤勇者”努力奋斗的成果......
     听过太多情情爱爱的歌曲，蓉城七中有学生能创作出这么高悟性的歌曲，可想而知这个学校也一定有它的不同之处。
     前前厚厚整整1000字的文章全是写这首歌，然后表扬蓉城七中这个学校，还有古岚珠这个创作人。
     此刻吴文清坐在沙发上看到这条消息，心情不知有多好。
     蓉城所有的中学，能被华国日报夸赞，这真的还是头一次。
     现在吴文清也收到很多其他学校的领导的电话，甚至还有教育局的电话。
     他已经开心得合不拢嘴了。
     “古岚珠这孩子真给我长脸，希望你能快速成长，争取在我退休前将你贴在荣誉墙上。”
     吴文清喃喃自语的说道。
     “姐，你上新闻了。”古钟这孩子，也看到手机上的一条消息推送，正是华国日报上夸赞这首歌的正能量。
     “我看到了，我也没想到啊！”古岚珠回应说道。
     “啥呢？啥呢？给我看看。”古习山此刻的心情，真的是好到了极点。
     古习山在古岚珠上台时，录了一个视频上传到朋友圈。
     此刻收到很多亲戚朋友的祝贺消息，而且有的亲戚觉得古岚珠瘦了，还是以前胖点不错，说得像古习山亏了古岚珠吃一样。
     亲戚平常都很忙，也只有过年的聚在一起的时间比较多，现在才发现古岚珠竟然变得如此优秀了。
     大概率觉得以前没有注意到古岚珠的不同之处吧。
     但是亲戚家的小孩一看到视频中的古岚珠都表示不敢相信，这还是自己认识的那个古岚珠吗？
     古习山看着华国日报给予古岚珠这么高的评价，心情顿时又好了不知多少倍。
     古岚珠都担心他高兴过头，一下就“芜湖”过去了!
     这首歌真的是太火了，一下子就火遍了整个网络。
     甚至现在还有很多网络博主都在蓉城消防官方号下，要这首歌的无损下载链接。
     因为他们在网络上搜索了一圈发现，这首歌在各大音乐平台都搜索不到。
     许多网友也在需求这首歌，但是也只有江锦中学的视频中，和蓉城消防才能听到这首歌。
     于是。
     许多的粉丝发现这首歌是蓉城七中的学生唱的。
     也顺利找到了蓉城七中的官方号。
     但是蓉城七中的官方号，只有5月份发布的招生信息，看着上面显示的入学最低标准499分，满分才600分。
     这里面可真都是学霸一样的存在呀。
     而这条招生信息下，许多的网友也在下方评论。
     “快让古岚珠把歌曲发布出来，我听个歌还要去看视频，考虑过我们这些网友的感受吗？”
     “我录音保存了，全是杂音，我要无损链接。”
     “我觉得古岚珠今天唱的一路生花也挺不错的，但是网上根本就听不了，希望古岚珠同学能早日将歌曲发布在音乐平台上。”
     “什么一路生花，我没听过。”
     “就是校园歌唱大赛的歌曲，而且还得了市冠呢。”
     “蓉城七中快让古岚珠发歌呀。”
     而现在古岚珠正接到吴文清的电话。
     “古岚珠同学，要不你就把歌发布出来吧。”

第90章 古同学的双更
     所有关于学校的事情，吴文清都会第一时间关注到。
     就算吴文清没有看见，学校还有其他的领导呢。
     当吴文清看到学校的官方账号下突然多出来这么多的评论，当即了解到现在的情况。
     都是让学校让古岚珠发歌的，由于找不到古岚珠的私人账号就只能在学校的官方账号下评论着。
     于是。
     吴文清也要征求古岚珠的意见。
     毕竟，一切都还是要古岚珠说了才算数的。
     当即就在李国林那里要到古岚珠的电话，直接拨打了过去。
     吴文清觉得还是电话中能说得比较清楚一些。
     古岚珠看见电话显示是蓉城的号码，没有犹豫就选择了接通。
     “喂！哪位！”古岚珠。
     “古岚珠同学，现在网上都在找你发歌呢，你这是怎么考虑的，现在七中的官方账号全是找你要歌曲链接的信息。”
     古岚珠刚接起电话，对方吴文清的声音就传了过来。
     “那...个，其实发歌也没有关系，前段时间没发，是因为我想等蓉城消防先出视频。”古岚珠解释说道。
     “古岚珠同学，你觉得如果发布出来会影响到你的现实生活的话，也就当什么事情没发生过就行。”吴文清正在征求古岚珠的意见。
     “我这边是没什么问题的，吴校长，我抽时间录制出来吧！”古岚珠答应道。
     其实对于古岚珠来说，真的没有什么好隐瞒的，一开始就在网络上没有露脸，古岚珠只是不想出风头罢了。
     而现在参加了校园歌唱比赛，就已经有很多人知道了自己的名字，还有长相。
     比赛也有很多的同学看了，现在就算不露脸，现在走在学校里，一样也有很多人认出来。
     谁让华国日报都点名赞扬了呢，想不被注意到都难。
     只能怪我太优秀了吧！古岚珠心中如此想着。
     “你还是用古同学的账号发歌吗？”吴文清问道，说实话，她其实也想去听一听自己学校学生的歌曲。
     “对！我和网易云有合约的，不能用其他小号在其他的平台发歌。”古岚珠解释说道。
     “那好吧！发完告知我一声。”吴文清顿了顿，然后再次说道：“古岚珠同学干得不错，接下来比赛我也看好你，继续加油！”
     “嗯~！谢谢吴校长。”挂了电话后，古岚珠走向自己的电脑房。
     “岚珠，今天才比赛完，就不要那么累了，明天再去忙那些事情。”
     李秀兰看见古岚珠又要去电脑房，每天放学后基本都要忙到很晚才休息。
     今天好不容易周末了，早上才比赛完，结果现在又要去工作，就算是社畜也没有古岚珠这么这么拼命的呀。
     现在有资本家提出715的工作制，也就是一个星期工作七天，一天工作十五个小时。
     而古岚珠现在就有点适合成为这位无良资本家的一名员工。
     “妈，我知道，录两首歌我就休息。”古岚珠回答道。
     说实话，古岚珠现在确实有点疲倦，但是录两首歌的时间还是很快的，毕竟自己有完整曲子，而且对这两首歌，已经熟悉得不能再熟悉了。
     她很有信心一遍就过。
     也耽误不了自己多长的时间。
     “那你自己忙完早点休息，明天早上没什么事情，就不要起来那么早了。”李秀兰说道。
     别人家的孩子，都是父母拿着擀面杖从床上打起来。
     而古岚珠的父母现在是巴不得让古岚珠多休息一下。
     看，这就是差距。
     优秀的孩子，多睡一会儿又怎么了？
     “我知道了，爸妈你们快去睡吧！”古岚珠答应一声。
     李秀兰和古习山哪里睡的着，现在还有亲戚和他们在‘相亲相爱一家人’的群聊中聊着古岚珠的事情呢。
     这时候古岚珠走进电脑房中，打开所有的设备。
     就从屋子里传出一道歌声。
     李秀兰还用手机正在录音发布在‘相亲相爱一家人’的群聊里面。
     群聊里。
     花开富贵：“岚珠这孩子这么晚了还在练歌啊！真是太拼了。”
     快乐人生：“现在岚珠变化真的太大了，女大十八变这句话，用在岚珠身上再合适不过了。”
     山兰酒店经理：“二妹，有时间到家里来做客呀，带上岚珠和钟娃一起来，都想死你们了。”
     山兰酒店是古习山和李秀兰两人很早的产业，现在已经交给了古岚珠的舅舅全权打理。
     李秀兰“大哥，等他们放假了就过来......”
     ......
     电脑房中。
     古岚珠正在录制歌曲。
     现在录制歌曲古岚珠已经掌握得出神入化了。
     古岚珠将《孤勇者》《一路生花》两首歌不到半个小时就录制完成。
     她发歌的平台是网易云，接下来就是哔站。
     网易云并没有要求古岚珠不能发哔站，如果有这样的要求古岚珠说不定就不会和他们签订合约了。
     虽然现在已经到了入睡时间。
     但是还是有不少的网友在网上冲浪。
     有许多正在观看哔站视频的粉丝动态显示：
     更新动态：古同学发布了一个新的作品。
     更新动态：古同学发布了一个新的作品。
     连续两条消息弹了出来。
     于是，许多的古同学哔站的粉丝就关闭了正在观看的视频，来到古同学的作品下。
     “这古同学要么很久不发一个作品，一发就发两个。”
     “妈，你看古同学还活着，她发新作品了。”
     “谁是古同学呀？没听过。”
     “就是你喜欢女人花那首歌的歌手呀。”
     “儿子，快放给我听听......”
     “卧槽！古同学发作品了，自从看了未闻花名后，我还以为古同学不发歌了，现在去画漫画了呢。”
     ……
     在无数的网友好奇之下，点开了古同学的哔站视频。
     这不看不知道。
     一看吓一跳。
     “卧槽！卧槽！卧槽！”
     电脑前的熬夜修仙少年们，连续发出三句国粹。
     这一刻。
     无数网友都惊呆了。

第91章 古岚珠就是古同学？
     周六已经入夜。
     这时候正是无数熬夜少年精力最旺盛的时刻。
     当看见古同学更新的动态显示出来的时候，许多的网友都迫不及待的打开古同学的链接。
     发现古同学不但更新了，而且还是双更。
     还在左右为难选择先看哪一个的时候。
     作品下方的标题瞬间吸引了无数人的眼球。
     标题是。
     “孤勇者，你一样骄傲着那种孤勇，谁说对弈平凡的不算英雄。”
     “一路生花，愿你一路生花，所到之处皆为是阳光，所遇之人皆为良善。”
     孤勇者？这不是在短视频听到的那首吗？
     反正名字一模一样。
     难道现在古同学也没有灵感了。
     去蹭短视频的热度了吗？
     许多的网友都抱着疑惑点开视频。
     古同学的视频封面并不像上次的未闻花名做的那么精致好看，上面正是短视频蓉城消防发出来的视频中的某一个感人的画面。
     画面虽然简陋，但是这首歌配上这个画面正恰到好处。
     当旋律从视频中传出来的时候，这正是和短视频中的那首孤勇者一模一样。
     而且声音也完全相同。
     弹幕中已经有许多的网友发现了这古同学好像正是‘华国日报’表扬的那个古岚珠。
     这样的大新闻，顿时间引爆了整个网络。
     此刻。
     从樱花省来到京城首都的那位大叔，也一样看见了这个视频。
     他以前虽然是一名八卦博主，从听了古同学的那首《你给我的所有》后，现在已经不再做八卦博主了，来到首都兑现自己的承诺。
     但是他却一样关注着网络上的一些动态。
     他同样也很喜欢最近网络爆火的那首《孤勇者》。
     当点开古同学的视频发现那个高中生演唱的孤勇者竟然在古同学的账号下发布了。
     而且短视频下写着古岚珠。
     “难道古同学就是古岚珠吗？”
     他听了无数遍古同学的歌曲，一开始听到视频中的那个高中少女的声音是有那么一点耳熟，他并没有多想。
     但是这一刻，他一下就明白了，原来古同学就是视频中的那个女孩。
     他虽然不做八卦博主有一段时间了。
     但是这一刻，他忍不住再次登录那个百万粉丝的八卦博主账号。
     编辑道：
     【震惊！孤勇者的原创作者是古同学，也是蓉城七中古岚珠，直接震惊我一百年。】
     一条消息发出。
     更多我的网友关注到这件事情。
     “八卦博主不是退网了吗？怎么又开始震惊了啊!”
     “孤勇者不是蓉城一个高中女学生创作的吗？跟古同学有什么关系。”
     “妈呀！古同学竟然就是视频中那个参加校园歌唱比赛的古岚珠，我就说声音怎么会那么熟悉呢？”
     “是真的吗？我告诉你别造谣哦。华国日报都赞赏了，蹭这个热度可能要完蛋。”
     “是真的啦，你快去看吧！”
     越来越多的夜猫子此刻如水一般涌入哔站和网易云去查看古同学的主页。
     现在网友虽然很激动，终于看见了江锦中学发出来的古同学的正面视频。
     但是此刻蓉城许多的学生更为激动，七中的学生更加感到不可思议。
     许多和古岚珠同班的同学都关注了古同学的，但是从来没有把古岚珠往古同学这个身份上去想。
     当有人发现的时候，疯狂就在班级群，微信朋友圈，疯狂转发。
     天亮了。
     许多的七中的学生此刻也醒了。
     现在的年轻人醒来的第一件事情，绝对是去摸自己的手机还在不在。
     今天七中的学生朋友圈全是古同学和古岚珠是同一个人的消息。
     “卧槽！古同学竟然是我们七中的，我想都不敢想啊！”
     “你就别卧槽了，我以前还是古岚珠的同班同学呢，而且我在网上还喊了她老婆的。”
     “你够了啊！这里是朋友圈，你这么猥琐你家人知道吗？”
     “我他妈忘了，靠！”于是这位同学迅速删除了那条动态。
     不要说是七中的人了，现在连吴天和李梦、蒋婷婷、许泰也是刚知道这件事情，于是就发消息给古岚珠回道：
     “在吗？在吗？你真的是古同学？岚珠，古同学真的是你吗？，我竟然什么也不知道！”
     古岚珠惺忪的睁开眼。
     起床洗漱的时候。
     “姐，你看看你昨晚发布的那个视频，现在你全部都曝光了，以后出门还是把口罩戴上吧，我害怕你被人劫财劫色。”古钟说道。
     “曝光就曝光吧！古同学也不过是个网红而已，热度很快就会过去的。”古岚珠一点也不在意。
     她选择了曝光那刻就已经做好了心理准备，而且也必要藏着掖着，她以后还想去拍电视剧、电影呢。
     反正迟早都会有人知道的。
     “只不过是个网红而已？你现在的流量可不比那些网红的流量差，而且你是搞原创的，你一暴露肯定有无数的娱乐公司想要签你。”古钟继续说道。
     “而且，听妈说你寒假的时候，还要去参加那个作家见面会？”古钟问道。
     “对呀！怎么了吗？”古岚珠正在刷牙，说话有点含糊不清。
     “到时候别人要是知道了，你是胖少的话，你最好出门小心一点，你知道我们班上有多少人看你的小说吗？”古钟故意卖着关子。
     “几乎所有男生都在看，还有不少的女同学，我都没说这是我姐写的呢。”
     “我怕他们让我带刀片回家。”
     古岚珠洗漱完毕。
     “等作家见面会的时候，古同学的热度早就过去了。”古岚珠甩了甩手，表示一点也不在意的样子。
     然后打开晚上睡觉调成静音的手机。
     看到上面显示的消息。
     “妈耶！这也太恐怖了吧！”
     古岚珠微信上有许多自己班上的同学，还有这次的参赛选手，甚至还有一些学弟学妹，此刻他的微信就像是消息轰炸了一样。
     解开密码锁，微信消息的声音变成了“吨吨吨吨吨吨吨吨吨...”
     古岚珠觉得自己的圈子这些人肯定会惊讶，但是她没想到是这样的画面。
     显然她自己都低估了古同学在网络上的影响力。
     古岚珠这时觉得以后还是戴着口罩出门比较安全。

第92章 我对钱不感兴趣
     周日。
     天气晴。
     古岚珠看着那密密麻麻的信息，让她有点头皮发麻。
     许多的媒体都发现了当下的热点，正是古同学和歌唱比赛的那个古岚珠，她们竟然是同一个人。
     就在这天，很多人都像是找到了流量密码一般，关于古同学的料简直就是铺天盖地。
     甚至还有网文作者新书都开始写《我的老婆有双重身份》，简直就是丧心病狂。
     她的微博粉丝也在这些自媒体博主的宣传下。
     获得了100万粉丝。
     对于一个网络人物来说这已经算很高的粉丝量了。
     她既没有直播也没有团队，对于就在网络上发布了几首歌的歌手，这一百万基本都是真实粉丝。
     而不像某些人，就发布一首口水歌，再买几十万粉丝，看起来很有牌面。
     古岚珠很明显并不在意这些。
     而她的声望值现在也已经突破了300万。
     古岚珠决定奢侈一把，准备一首无懈可击的歌曲参加最后的比赛。
     校园歌唱比赛的淘汰制虽然挺残酷的。
     但是这并不是一个专业级的选秀比赛，说白了，只是学校联合起来的一个娱乐比赛而已。
     网络上。
     “我终于有我老婆的照片了，没想到我的老婆长得如此美丽动人，爱了爱了。”
     “我一开始就知道古同学是蓉城的，而且还是高中生，而且唱歌还这么好听，我应该一开始就想到古同学会参加校园歌唱比赛的。”
     “听到声音的那一刻，我就觉得好熟悉，原来那是古同学呀，古同学长得真漂亮。”
     “我告诉你古同学以前可不长这样，你信不信古同学以前有200斤。”
     “你才200斤，你全家都200斤。”
     “虽然现在古同学长得很好看，但以前其实是真的200斤，我是她的以前的同学，我比你清楚。”
     “滚吧！别没事儿找事。”
     “你看吧，我这还有古同学和我们一起拍的毕业照呢，我画圆圈的这个就是古同学。”
     一张某中学的毕业照中，古岚珠坐在一排的草坪上，满脸横肉，目光呆滞，和校园歌唱比赛的那个古岚珠还真的有那么几分神似，但又不完全相同。
     一个胖到极致，一个近乎完美。
     很多人都不敢相信。
     古同学身上到底发生了什么。
     怎么会有如此的转变。
     而且还有细心的网友发现了就在三个多月前，古岚珠还是半程马拉松的冠军。
     这一下，古同学和古岚珠的热度还在持续的时候。
     这一下半马的热度又升了起来。
     “卧槽！这古同学还是运动还这么厉害的吗?”
     “古同学如此优秀，好想做古同学的腿毛啊！”
     “古同学才不会有腿毛呢。”一个铁粉维护着说道。
     “现在古同学高三了吧，以后古同学该不会要去练体育吧，古同学千万不要去学体育呀，你就呆在家里每天直播唱歌给我们听就行了。”
     反正这个周末自媒体上已经被古岚珠给霸屏了。
     而某位二线歌手，本来想这个周末好好在经纪公司的帮助下，宣传自己的新歌的。
     但是她的热度还没起来就已经石沉大海了。
     他真的好想把古同学按在地上捶呀。
     某娱乐公司。
     “你新歌下周再宣传吧，这周可能砸再多的钱下去也没什么用，现在古同学的热度真的太高了。”
     “那行吧，一切听总监您的安排。”歌手听完，退出总监办公室。
     这时，另外一人说道。
     “老大，古同学只是网易云的独立音乐人，我们完全可以签进来，她又会写歌，还会唱，还自带人气，签过来公司是稳赚不赔呀。”这家娱乐公司的某个大聪明提议道。
     “前段时间那么多公司找过她，连一个联系方式都没找到，你觉得我们能行？”总监也不是笨的，能签早就签了，还等得他们？
     “这次不一样了，你看网上好多都自称古同学的同学，一定会有她的联系方式，我们买个联系方式都能行吧，而且她还在参加校园歌唱比赛，还怕找不到她吗？”大聪明说道。
     “那这事交给你，你去试试，签约费什么的都好商量，只要她愿意就行，不愿意咱们也不能强迫人家，别把咱们公司名声搞臭了。”
     “那我去了。”
     古岚珠正在准备下次比赛要用的歌曲。
     现在自己的声望值购买一首精品歌曲完全是没有任何问题的。
     就在她刚把编曲做完。
     古岚珠的电话响了。
     电话显示是外省的号码，古岚珠犹豫了一下还是选择了接听。
     “喂！哪位？”
     古岚珠放下调音编曲的手问道。
     “古同学您好，我是万红音乐公司的，请问你有签约音乐公司的打算吗？”
     电话那头的声音说道。
     “抱歉哦！我记得你们公司，之前有个叫李星的联系过我，不过我还是保持原本的态度，我不想签约公司。”
     古岚珠很直接的拒绝了。
     这根本就没什么好说的，她才不会年纪轻轻就被资本家给绑住了。
     像现在这样自由自在的不挺好的吗？
     “李经理联系过你啊，不过我们这次可是带着诚意来的，签约费什么的都按最高标准来，而且也可以稍微加一点的，古同学考虑一下？”
     “不用了吧！我对钱不感兴趣。”古岚珠回答，然后微微一怔说道：“你是怎么有我电话的？”
     “我就不瞒古同学了，其实电话是在你曾经的一个同学那里得来的，反正费了不少功夫的。”这人觉得自己花钱买了联系方式，到最后竹篮打水一场空，直接就说出是之前同学那里得来的，但是是谁那里得来的他并没有说。
     “那行，我知道了，你放心吧，我不跟你们签约，也不会跟任何一家公司签约的，先这样吧，我这还有许多的事情需要处理。”古岚珠。
     “那你先忙。有意愿的话，可以拨打我的这个电话。”
     电话那头说完，古岚珠“嗯”了一声，就挂断了电话。
     可是，等古岚珠刚挂完电话，电话声又响起了。
     古岚珠就这么一个电话号，还用了许多年了，有人知道自己的电话也算再正常不过了。
     连续接了三个音乐公司的电话，古岚珠暗暗下定决心，一定要将泄露自己联系方式的家伙付出代价。
     可恶。
     太可恶了。

第93章 漫画和歌也能打包卖
     风神动漫公司在经过一个星期将未闻花名终于动漫化。
     现在第一集已经做得差不多了，但是总感觉缺少点什么。
     明明看漫画的时候，还好好的。
     但是一动漫化之后，就感觉这属实有点无聊甚至找不到看漫画的那种感觉。
     在经过很久的琢磨之后，整个公司上下现在在竟然都没有找到问题的所在。
     风神动漫公司办会议室。
     现在正在开一场会议。
     他们在之前看见古同学这本漫画的时候，顿时间觉得眼前一亮，还有最后的剧情真的很感人，太喜欢漫画里面‘面码’的善良了。
     在公司高层一致决定后，终于在东华漫画网购买了版权。
     而且在买下之后，就许下承若一定会在这个星期动漫化《未闻花名》与大家见面。
     但是这都已经是周末了，却感觉找不到看漫画时候那种意境。
     而且，他们并没有篡改里面的一丝剧情。
     “大家都说说自己的看法吧！是不是缺少点什么？就这样拿去播出，你们觉得行吗？”
     “我觉得好像少了点情绪，对！就是情绪，但是具体哪里少了，我也说不准，我只是一个摄影的而已。”
     “那你们呢？”
     “我觉得要不请教一下古同学？这个故事的作者就是她，她肯定一定知道少了什么样的因素才会这样的。”
     “这也不是不行，那我联系一下东华漫画网那边先。”
     在风神动漫网很快就通过联系方式找到古岚珠漫画编辑夜雨。
     夜雨通过后台，找到古岚珠的电话联系方式。
     很快古岚珠又接到一个电话，还是一个陌生人的。
     “您好，请问你是古同学吗？”
     电话那头的传来的声音，这样的开场白，古岚珠今天都不知道接到了多少了。
     “我对钱不感兴趣，也不想签约任何的经纪公司，谢谢您这么看得起我。”古岚珠这开场白今天说多了，现在一样变成了顺口溜了一样。
     “那...个，古同学，我们这边是风神动漫公司的，是想问问你未闻花名作品方面的的事情...”
     “？？不是找我签约的啊！那好吧！你说说看。”古岚珠觉得是未闻花名方面作品上遇到难题了，那自己还是有必要解答一下的，毕竟这个作者可是自己啊，她也不想砸自己招牌，而且漫画这才刚开始做呢。
     “就是吧，我们觉得作品有一点小问题，就是想请教一下你。是这样的......”
     电话那头将所有的事情都托盘而出。
     古岚珠终于知道他们觉得少了什么了，这部动漫看着确实是有那么一点无聊，但是很多感人的地方，说白了，还是有点幼稚。
     古岚珠一下就理解了他们的意思。
     “我给你们个建议吧！”古岚珠微微一顿，然后继续说道：“要不你们将《你给我的所有》这首歌也买下来怎么样？可以拿去试试效果。”
     “啊！我们不做音乐，我们买音乐买什么？”电话那头风神动漫的人不太理解。
     “不是让你们做音乐，你们可以将这首歌加入到这部动漫做背景音乐，我觉得可以解开你们现在的困惑，也说不准。”古岚珠解释着说道。
     “那我这边跟总编商量一下吧！”
     古岚珠觉得这首歌配这部动漫是正好适合的，本来她也希望能够打包卖出去，如果对方坚持不要的话，那么自己也无能为力。
     很快风神动漫公司的人将原话转达了总编那里。
     “你给我的所有？”
     总编也很疑惑的说道。
     “古同学今天是网上是挺火的，但是我们也不是冤大头啊，这买了她的漫画，还想打包给我们卖一首歌？”
     另外一个员工说道。
     “那要不然，我们先试着替换一下音乐再说，万一能行呢，现在也是死马当成活马医了。”
     “那我先吩咐一下。”
     风神动漫也不是傻的，直接先将音乐添加进去试试后再看看有没有效果，如果真的有用，那时候再买也不迟嘛。
     毕竟《你给我的所有》这首歌还是一首方言歌曲，根本就没有什么竞争力。
     也不担心被人抢走。
     很快风神动漫的这位员工，正在第一集的片段加入音乐，配合一些画面。
     很快就合成好了。
     。
     当他们再次看见这个片段的时候，震惊了。
     “我天，难道古同学早就算好了吗？买了漫画还能卖一首歌？”
     “简直绝了，这是什么操作？”
     “快送去总编的那里让他也看看。”
     ……
     “终于有了，终于有了，就是这个感觉，我就说呢，少了点什么，原来古同学那个视频配这首歌是这个意思啊！”
     “古同学简直就是天才。”
     “现在就去联系一下古同学。”
     ......
     很快。
     古岚珠又再次接到那个电话。
     “喂！古同学你提议真的太棒了，解决了我们这么一大难题。”
     “那古同学的那首歌开个价吧！”
     “公司决定买下了。”
     古岚珠当然是不想操心这些事情的。
     “你们和网易云商量就行了。”古岚珠也很开心，未闻花名能用这首歌，之前她还一直担心呢。
     “那行，就先不打扰古同学了。”
     挂了电话后。
     也就将近一个小时的时间。
     申丰就给她发来消息：
     “恭喜古同学人气涨这么快，告诉你一个好消息，你的《你给我的所有》这首歌已经被风神动漫公司买走了。”
     “谢谢神风大大告知，我提前已经知道了。”
     “你歌曲也不收费，除了那首亡灵序曲几乎所有歌都没有什么收益，只有几个翻唱版权的收益，这也太少了吧，要不适当的收费试一下？”申丰提议着说道。
     申丰觉得古岚珠这么好的歌曲，竟然才赚那么一点钱，如果是其他的歌手有这么几首歌，早就一辈子不愁吃喝了。
     “听歌就不收费了吧！”古岚珠还是不想让自己的歌收费，毕竟她最不喜欢听到一小段就跳到下一首歌。
     而且自己还要靠这些歌赚声望值呢。
     “听歌咱们就不收费，下载无损的时候，咱们看看能不能......”申丰也在征求古岚珠的意见，毕竟他考虑到可能古同学不差钱。
     但也适当有一点收益才行呀。
     他觉得古同学现在还在上学不知道赚钱有多难，而且自己的收益也和这些独立音乐人的收益有关联的。
     “那行吧！”古岚珠同意了。
     古岚珠觉得只要不影响自己继续赚取声望值就行了。

第94章 古岚珠真的太温柔了
     一天的时间过得飞快。
     转眼就到了周一。
     古岚珠还是一如往常那样，跑步洗漱，吃完早餐后，往学校走去。
     今天的天气依然晴朗，让古岚珠的心情瞬间好了不少。
     地铁刚进站。
     古岚珠迈步走了进去。
     地铁里已经有不少的七中学生都在这个地铁里。
     跟以往不同的是，现在古岚珠不仅仅是长得漂亮，而且还是古同学，是很多学生以前在网上喊老婆都喊了好久的人了。
     忽然间这个人出现在自己的面前，网上大胆包天的少年，此刻却话都不敢说，感觉古岚珠就像是一尊女神般，不可亵渎。
     但是还是有胆子稍微大点的学生小心翼翼的走过来。
     “你是古同学吧！我好喜欢你的歌呀，学姐长得真好看。”
     “可以跟你合影一张吗？”
     “学姐，那个照片胖胖的女生真的是你吗？”
     “学姐怎么可能有那么胖呢？那个绝对不是学姐，对吧！”
     古岚珠微微一怔说道：“那个就是我，不过现在才是减肥下来的我。”
     “学姐好厉害呀，能教我们怎么减肥吗？”
     “少吃肉，多运动就好了。”古岚珠其实也不知道该怎么去回答。
     “谢谢学姐，我以后不吃肉了。”
     至于他们的合影要求，古岚珠也没拒绝，胆子小的学生当地铁到七中站的时候，感觉自己错过了一个亿的般的感觉。
     走在校门口，古岚珠的回头率那是相当的高，感觉自己就是某个大明星返校读书一样的场景。
     这一刻。
     古岚珠觉得自己成为了整个学校的主角一般。
     教室中。
     还未上课，古岚珠就已经吸引了太多的目光。
     一直到自己的座位坐下。
     有的男同学还目不转睛的看着古岚珠，古岚珠从告白许泰之后的变化真的太大了。
     有很多的以前班级的学生都还来得及从之前那个肥婆古岚珠的形象转变过来想法，现在竟然就成了一名歌手，而且还是很多夜晚单曲循环伴随着自己进入梦乡的那个歌声的主人。
     许多的人都感觉活在梦中一样。
     “现在暴露了吧！给，这是你的小迷弟给你送的。”
     白辰递过来一个小礼盒，包装得非常精致，也不知道里面装的是什么，但是礼盒上还有一个桃心的图案。
     她记得之前的古岚珠还给许泰准备了这么一个，还是下定了好大的决心，才准备送的呢。
     “是谁送的呀？”古岚珠问道。
     “我也不认识，听说反正转了好几次手，才到了我这里。”白辰很随意的放在古岚珠的课桌上。
     说句实话，古岚珠没有处理这方面东西的方法，现在自己的同桌不经常收到这些东西吗？问他不就好了。
     “那你之前收到这些事如何处理的呢？能教教我吗？”古岚珠很虚心的向白辰问道。
     “我放在家里拿着一个箱子锁起来了，但是我一个都没有看，不过上次有人给我里面送的是一个鸡腿，在里面放臭了，才不得不打开看了一下，”白辰很无语的说道。
     听到这话古岚珠“噗”一声就笑了出来。
     送鸡腿。
     神TM的鸡腿。
     古岚珠觉得这也是别人好心送的，有点像之前的那个古岚珠一样，可能也下定了好大的决心吧。
     如果就随意的丢进垃圾桶，是不是很打击别人。
     于是。
     古岚珠就打开看了一下。
     这个礼盒里面，是一个很可爱的挂件，这下古岚珠放心了。
     如果她收到鸡腿什么的，一定会当场请同学们吃了再说。
     古岚珠将挂件放回那个小盒子内，放在课桌里，她虽然不会佩戴，但是也不会随意的扔掉。
     毕竟也算是别人的一番心意。
     第一节课正是数学课。
     数学老师也是也是知道古岚珠的数学成绩的。
     但是这个学期快要结束了，老师发现古岚珠的数学进步非常大。
     虽然成绩是没法跟白辰比。
     因为白辰已经没有进步空间了。
     古岚珠从一开始的全靠蒙选择题，一直到现在已经有很多的解答题都会做了。
     从一开始几分，甚至有时运气不好直接0蛋，到现在150分试卷也能过半了。
     而且数学老师也是上网的。
     当看见古岚珠在网上还是一个歌手，还在画漫画，瞬间就觉得这是一个很努力、很上进的学生。
     也从一开始觉得是班里最差的学生，也变成了他眼中的优秀学生。
     一上课。
     数学老师开口说道：“上课前，我要表扬一下古岚珠同学，古岚珠同学高二期末考试考了30分，都是选择题懵的，但是现在她的进步非常快，竟然再这么短的时间就已经能够快过及格线了。”
     “这当然和她的努力有关，我希望你们也能跟古岚珠同学学习一下。”
     古岚珠很疑惑。
     跟我学？
     跟我学习怎样在其他的课上看数学？
     那这些其他科目的老师，还不得发飙？
     “我想请古岚珠同学站起来和大家分享一下你学习的方法和目标。”
     古岚珠好好的坐在这里，从来就没有被老师点过名，这学习进步太快，还要被点名？
     古岚珠站起身来。
     同学也纷纷鼓掌。
     觉得此刻的古岚珠真的超级美好不好。
     阳光从窗户照射进来，打在古岚珠的脸上，此刻她就像这的一尊女神一般。
     太美了。
     “那...个...，其实我学习的进步也不是我自己很厉害，还多亏了白辰和吴天两个同学的帮助，谢谢他们帮我解答一些不会的题，我才会有这样的进步。谢谢他们了，而且吴天的解题都是非常细心解答，好像怕我看不懂，谢谢了哦！”
     古岚珠说完。
     本来吴天觉得古岚珠从以前很胖，变得现在这么漂亮。他们虽然经常在一起吃饭，他还是觉得自己根本就配不上古岚珠。
     他发现古岚珠真的是个很温柔的人。
     但是当他发现古岚珠唱歌那么好听。
     就算是成为朋友他就已经很开心了。
     但是古岚珠还得了校园歌唱比赛的市赛冠军。
     他们的相差也越来越远。
     当昨天得知古岚珠竟然还是网络上那么有名的歌手。
     而且还是漫画作品作者。
     吴天觉得自己都不敢做古岚珠的朋友了。
     现在的他极其的自卑。
     但刚刚古岚珠向老师提到自己，而且连续说了两声谢谢，此刻他好像觉得古岚珠真的和其他人不一样。
     古岚珠真的太温柔了。

第95章 何聪斯（今晚2更，争取以后每天晚上都2更，白天也有。）
     “感谢古岚珠同学的分享，同学之间有不会的就应该多请教。”
     “你们应该多向古岚珠同学学习一下，你们看古岚珠多虚心。”
     “好了，古岚珠同学你坐下吧，以后有不懂的也可以来问我。”
     “现在我们开始复习一下前面所讲的。”
     “......”
     古岚珠坐下，班级里也还是纷纷响起了掌声。
     他们是亲眼看见古岚珠在其他课都在学习数学，这不进步才怪了。
     一节课结束之后。
     古岚珠接了一杯温水。
     随便还随便帮其他的同学带了一杯。
     他们发现古岚珠还是那个古岚珠，并没有受到网上的影响，而有丝毫的变化。
     这时，他们才明白。
     古岚珠一直都是网上那个名气歌手，只是心理发生变化的是他们而已。
     两节课后。
     古岚珠上完厕所刚出来。
     一个学弟正急冲冲的跑到古岚珠的身边，差点就冲进了女厕。
     “古学姐，这是有人托我送给你的，你一定要收下哦。”
     还没等古岚珠反应过来的时候。
     那个学弟直接将一个小盒子，塞到古岚珠的校服包里。
     然后转头就跑了。
     回到教室的时候，然而有自己的班级其他同学也帮古岚珠收到了一些东西。
     这有点像白辰之前的那些小迷妹一样的行为。
     转眼间。
     放学时。
     古岚珠在学校的还是和往常一样并没有任何的区别。
     古岚珠遇到韩予曦，两人现在由于相识之后，感觉学校就瞬间小了很多。
     放学也经常一起回家。
     “学妹，这里。”
     古岚珠声音不大。
     但还是引来了不少的目光，瞬间就有许多的人羡慕起了韩予曦。
     能够跟古岚珠一起放学回家。
     而且还是古同学主动打招呼的那种。
     现在也有韩予曦班级上的同学，决定以后要跟韩予曦打好关系了，说不定也能够一起回家。
     韩予曦小跑着来到古岚珠的身边。
     “学妹你笑着真好看。”
     但是韩予曦不能说话，但是笑得更加的开心了。
     两人走在路上。
     前往七中那不远处的地铁站。
     不远处。
     一辆看起来很是高档的跑车停在学校的不远处。
     “嘿，哥，你看那好像就是古同学，穿校服的那个，哇！长得真的好看。”
     “哪里呢？这里刚放学，全是穿校服的，我TM的能不能给劳资指一下。”
     “就那里呀。”
     然后，一个看起来不是和古岚珠他们一个年龄段的青年定眼望去。
     这不正是照片中，那个跑完半程马拉松而且这两天在网上都特别火的那个高中女歌手吗?
     他以前也听古同学的歌，并不是那么痴迷。
     他觉得古同学这一定是有背后的团队。
     还和朋友打赌，如果没有团队他就吃屎。
     一个人哪里可能在这么短时间完成这样的事情。
     而且他还玩票性质的开了一家小娱乐公司，里面还签约了不少当今的网红呢。
     如果是古同学真的没有团队，那么这样的人才自己一定要签约到手，不管给多少钱都愿意。
     如果有团队，那么他的那个朋友就可以去吃屎了。
     所以他专门来到七中就是为了等古同学放学，然后让自己的跟班盯着，自己一盘问不就什么都知道了吗？
     而且他非常的有信心，自己开出的价格能让古岚珠心动。
     见古同学和一个稚嫩的小女孩走在一起。
     他迅速的走了上去。
     彬彬有礼的说道：“你是古同学吧？”
     古岚珠正在和韩予曦聊着等寒假的时候，两人再出一本漫画的事情，突然这个青年出现在古岚珠的面前，当即还吓了古岚珠一跳。
     “有什么事情吗？”古岚珠疑惑的问道。
     她并不认识眼前的男子，而且看他身上穿着也不是学生，虽然看起来昂贵，但是看着这人有点像社会的闲散人员一样。
     “是这样的，我是聪斯文化公司的，这是我的名片。”
     男子递出一张崭新的名片，上面写着何聪斯，聪斯文化有限公司董事长。
     “所以有什么事情吗？先说好哦，我不签公司的。”古岚珠虽然在电话里接到不少公司的邀请，但是能在自己学校门口不远处来等她的，这还是头一个。
     何聪斯心里已经有一万个肯定，古岚珠一定是有团队的。
     不然自己都还没有报出价格，就已经被拒绝了，自己的朋友吃屎的事情他觉得已经落实了。
     虽然吃屎不可能，那么至少也会有点朋友之间的小处罚。
     但是他还是强作镇定的说道：“古同学你都没听我给的报酬哦，绝对不会亏待你的，而且我们也不限制古同学的自由，你出作品我帮你宣传就行了。”
     “只要将作品挂在我们公司名下。”
     “唉，其实我对钱没有兴趣，而且你的公司我都没有听说过，肯定是不出名的小公司。”古岚珠说完，然后就越过男子,转头再次说道：“你以后别来了，你这样会影响到我的。”
     确实，古岚珠现在在学校已经算得上一个焦点人物了，不管走在哪里都会有人看着自己，这不，就现在就已经有人看着古岚珠和一个旁边停放着高档跑车的青年说话。
     这也难免会让人产生一些没必要的误会。
     “那辆车是来接古同学的吗？”
     “要不要这么高调啊，希望古同学不要上他的车，如果上了他的车，以后我就不再是古同学的粉丝了，我回去就要取关。”
     “你看古同学走了，嘿嘿，有车了不起呀，我家还不是有。”
     “你家的有这么高档吗？”
     “我爸的有一个重卡车队，加起来不比他的便宜就对了。”
     “牛逼。”
     但是何聪斯听了古岚珠的话却是另外一个意思，自己的公司在古同学的眼中不入流不说，说起自己好像还打扰到她正常生活了一般。
     说句实话。
     在网络上很多的网红想签进自己的公司还不一定能够进的来呢。
     他的公司虽然不大，但是是出了名的出手阔绰。
     何聪斯也没指望这个公司赚钱，就是纯玩而已。
     虽然在朋友眼中他是个二世主。
     但是他觉得自己玩得开心就好了。
     这还是第一次被人拒绝。
     听到古同学的话，有一点懊恼，但他也没有开口，眼睁睁的看着古同学和一个小女生就离开了。

第96章 气急败坏
     “何总，这古同学长得是漂亮，但也太不识好歹了吧，连签约费都不听一下就走了？”
     何聪斯身边的跟班李枫见他吃瘪然后才说道。
     “艺术家的世界你不懂，傲慢一点也是正常的。”
     虽然何聪斯他自己也不懂，还是故作高深的说道。
     何聪斯摇了摇头继续说道：“走吧，先回去了，现在交给你一个任务，帮我看看古同学到底有团队没有。”
     他虽然很肯定古岚珠是有团队的，但是和朋友打赌说出去的话，还是要查查的，自己输了就当自己没说。
     吃屎什么的，那是人能吃得下去的东西吗？
     而古岚珠正和学妹两人刚踏入地铁车厢。
     就有穿着同样校服的人走上前来。
     “古同学能一起合个影吗？”
     古岚珠没有拒绝，比着一个剪刀手，就完成了一个同学的请求。
     可是没一会儿，又有人状着胆子上来也要合影。
     古岚珠反正五个站的地铁，跟五六个人一起合影了，这些大多都是学生。
     而且还是女孩子居多。
     地铁中还有一些老人看见古岚珠这么受欢迎，还以为是哪个明星呢。
     到了站点。
     告别学妹，古岚珠回到家中。
     古岚珠的每日码字已经是日常，回到家第一件事就是回到房间中码字。
     现在斗破和仙逆，早就占据更大排行榜。
     既是现在古岚珠有很多的存稿。
     这已经形成了一种习惯，一天不码字就浑身难受。
     沉醉于这种手指在键盘上噼里啪啦的跳舞状态。
     这种状态在二个小时后结束，古岚珠满意的看了看自己的稿子。
     每天卡着这个时间，李秀兰的饭菜也做好了。
     “姐，你现在都成大明星了，还这么勤奋啊！”古钟说道。
     “什么大明星，也就这几天有热度罢了，过几天自然就不会有人再关注了。”
     确实如此，现在很多人买流量都维持不了几天，更何况古岚珠这种根本就不当回事儿的人了。
     “哇！姐你看，你的漫画在哔站播出了。”古钟在玩着手机，突然一下好像看见什么了不得的东西。
     古岚珠一看还真是，没想到风神动漫的效率会如此的快。
     但现在只有1集，也没什么好看的。
     “反正我是不会看这个动漫的，还想骗我的眼泪，没门！”古钟虽然将动漫直接点了追番，却没有看。
     而古岚珠的粉丝很多人也看见了。
     和古钟的现状一模一样。
     “古同学的漫画这么快就动漫化了，风神动漫公司的效率果然快啊！”
     “这动漫我是不会看的了，看漫画都受不了还想让我看动漫。”
     “我也不看，这动漫确实是没什么看头，就是一群小孩子友谊罢了。”
     “那为什么追番的那么多。”
     这些人都说着不看，却默默的点击了追番。
     心里想着，我就看一点点，看看画风什么的。
     但这些看过漫画的人知道结局，纷纷就在视频的开头刷起了弹幕。
     劝退着那些新入坑的朋友。
     往往是这样，就越会引起别人的好奇心。
     但是当动漫和那首歌结合的时候，很多看过漫画的朋友还是忍不住泪崩。
     ......
     聪斯文化公司。
     何聪斯正在网上和朋友玩着游戏。
     “何总，你现在不行了啊，竟然连网红都签不下来了。”
     游戏中的声音正是和何聪斯打赌的那位人。
     “少说废话，你tm都死了几次了，野区都被别人刷完了，还有心情在这里说屁话。”何聪斯不耐烦的说道。
     “好吧！那我认真打了。”
     不一会儿，何聪斯的小跟班走进房间，然后说道：
     “哥，我问清楚了。”
     “问清楚啥了。”何聪斯正在高度精神的团战，只是下意识的问道。
     “那个古同学竟然连万红音乐公司都签不了，我们这块地方，她看不起也是正常的......”小跟班说着，何聪斯好像什么也没听到一般，又好像全部都听见了。
     万红音乐公司可是算得上在华国这块地方数一数二的大公司，旗下的一线歌手都有好几位，哪里是何聪斯这样靠签约网红的破公司可以比的。
     虽然现在很多的网红签约身价也非常的高，但是说起影响力，可能还没有别人的一个指甲盖高。
     何聪斯团战结束了。
     游戏中的那个声音又出现了。
     “何总，我实话告诉你吧，我表妹就是万红音乐公司的，你知道他们想签古同学有多难吗？就联系方式都找了好久，而且古同学的歌都是免费的，哪有团队不靠盈利而组建团队的，你这老总当得不行啊！......”
     对方的话还没说完。
     何聪斯直接说道：“玩个游戏就知道BB，算了，我不玩了，你们自己玩吧。”
     他直接退出游戏。
     留下队友4V5获得游戏的胜利。
     队友也不忘在游戏中亲切的问候了何聪斯的老长辈。
     关闭游戏的时候。
     何聪斯还不忘骂着自己的小跟班。
     “你这个人有没有一点眼力见，什么时候都在乱说话，没看到我在玩游戏的吗？我面子还要不要了？”
     “我不知道何总在和他们一起玩游戏。”跟班李枫解释道。
     “你出去吧，我处理点事情。”
     何聪斯觉得今天的面子在这一刻都丢完了。
     小跟班随后走出房间，心里还一阵后怕，虽然吼了自己几句，但是总的说来也没什么关系，因为跟在何聪斯的身边，可以有豪车开，有美女一起玩，还有工资拿，世上哪里还有这等的好事情。
     看见跟班已经走远。
     何聪斯拿出电话，拨打了出去。
     电话很快就有人接听了。
     “妈，给你说个事情。”何聪斯小心翼翼的，此刻就像是个乖宝宝一样。
     “什么事情？是又没钱花了是吧，你这花钱的速度都快赶上高铁了，说吧这次要多少钱，我给你转十万可以了吧。”
     一个妇女的声音在电话中响起。
     “妈，十万不够，能不能多给一点。”
     何聪斯刚讲完，电话中一个男人的声音出现训斥道：
     “你这小兔崽子，赶快给我把那个狗屁文化公司给我关了，你这两年开这破公司，一分钱没赚我不说你，就当是历练了。”
     “从你开这破公司，现在变成啥样了？天天和网上那些不三不四的狗屁网红混在一起，你看你现在变成什么样子了？”
     “那些都是骗你钱的，等你没钱了，谁还愿意跟你一起玩？”
     “说吧！这次又准备要多少钱？”
     何聪斯咬咬牙狠狠的说道：
     “一千万。”

第97章 签约是不可能签约的，除非地球不转了
     何聪斯正在听电话那头的老头子唠叨。
     这样的话，他已经听了无数遍了，早就已经习惯了。
     反正到最后还是会给自己钱的。
     这一次好像要得太多了，电话那头都惊住了。
     “啥？”
     “你说啥？”
     “一千万？”
     “你怎么不去抢银行算了。”
     “我告诉你，从今天开始，你一分钱都没有。”
     啪嗒！
     电话那头直接挂掉了。
     何聪斯觉得这个数字确实也很离谱，虽然这也是自己要得最多的一次，但是自己父母连理由都不听了。
     他已经在心里编造了无数个理由。
     其实他现在还有不少钱的，只是他准备多要一点，以备不时之需。
     “李枫，过来一下。”
     屋外的小跟班屁颠屁颠的又跑了上来，问道：“哥，有啥事。”
     “你去问问古同学要多少签约费可以签到我们公司，让她提个价格。”
     何聪斯现在觉得面子已经大于一切了。
     这哪里还有让别人提价格的，说出去也不怕别人笑话。
     小跟班李枫都觉得这何聪斯就是人傻钱多，典型的大傻逼，要不是有钱，这样的人他都不想跟他呆在一起。
     “哥，能不能换个人去，我真不想再去七中那个地方了。”李枫苦着脸说道。
     “你不去，还我自己去呀，不去就滚蛋。”何聪斯今天心情非常的不爽，见一直以来都很听话的小跟班，都不违背自己，更是火大。
     “我去，我去。哥，你放心，明天，天一亮我就过去。”李枫看着何聪斯的脸色不太好，就立马换了一张笑脸回答道。
     小跟班李枫觉得这古同学虽然有才华，有必要值得何聪斯这样吗？
     这个世上有才华的多得去了。
     可能这就是二世祖的娱乐方式吧。
     有钱任性。
     但是他不知道的是。
     何聪斯从小想得到的东西，没有一次失败过。
     而且年龄不大，心智也不成熟。
     只是想在朋友面前落个面子而已。
     但他是真不想去七中那个地方，生怕见到自己家的那个老家伙。
     那个老家伙以前放学都去做临工，有时还脏兮兮的去做苦力，每次有朋友一起见到那个老家伙，别人问起：
     “李枫，你爸怎么在这里做苦力工？他不是老师吗？”
     他每次都不知道该怎么去回答，每次都非常的尴尬，在朋友面前丢尽了面子。
     而且自己的零用钱少得可怜，在朋友面前更是抬不起头。
     家里母亲就知道管教自己，他很烦。
     还好他的游戏玩得不错，在游戏中认识了何聪斯，每次都能带他躺赢，这点瞬间吸引了这个人傻钱多的富二代。
     现在自己可以随便开何聪斯的豪车，还能和何聪斯一起出入很多的高档场所，这是他一辈子都想象不到的待遇。
     每当他开着何聪斯的豪车出现在以往的那些朋友面前，瞬间就能得到许多人的恭维，甚至以前上学时看不起自己的女神，都主动加了自己的微信。
     李枫才体会到有钱人的快乐。
     至于自己那个连买个电动车都要考虑半天的家，他是真的不想回去。
     关键那个老家伙就是七中的老师，他才不想去的。
     第二天。
     天色刚亮。
     李枫就出现在这个熟悉的学校。
     曾经他也是这个学校的学生，现已经毕业多年，没有学生认得出他了。
     他开着一辆不算很引人瞩目的普通小车，坐在车里吹着暖气。
     静静在昨天的那个位置等待着。
     何聪斯吩咐的事情，他还是要好好的完成，不然别说开跑车了，电动车都别想。
     古岚珠这时刚下了地铁。
     走在路上。
     路边有几个同学还在远处向她打着招呼。
     古岚珠一一都回应着。
     有自己本班的同学也小跑着来到古岚珠的身边。
     感觉和古岚珠走在一起就倍有面子一般。
     就在古岚珠和几位本班的同学说说笑笑的时候。
     一个青年，突然从车子上走下来。
     直接朝着古岚珠这边跑来。
     吓得古岚珠身边的几个女孩子纷纷都想要避开。
     但是这人突然就在古岚珠的身边停了下来。
     “岚珠同学，这人谁啊？好像是来找你的。”一个同学问道。
     “我也不认识。”古岚珠如实的回答道。
     “古同学是吧，我们何总很有诚意的想你加入我们，你有什么要求都可以提出来，我们何总的实力，你放心，绝对亏待不了你。”李枫很快的说道。
     “哦，你是昨天那个人一起的吧，我记起来了。”古岚珠顿了顿，“好像是什么葱丝还是姜丝来着？”
     “什么葱丝啊？可以吃吗？”古岚珠旁边的一个同学问道。
     “是个人啦，不能吃。”古岚珠解释说道。
     “哦。”女同学。
     古岚珠为了让对方死心，然后再次说道：
     “那个抱歉，我记不起名字了，你回去告诉他一声，谢谢他这么看得起我，不过我并没有打算签约任何公司，而且我也不差钱，我真想要公司，我自己也能开一个他那样的出来。”
     “这样够直白了吧！”
     李枫觉得这只是古岚珠拒绝他们的方式，在他的认知中，只要提出逆天的高价，绝对会让对方心动的。
     “古同学你再考虑一下，你这样我也不好回去交差呀，你说一个愿意签约的价格，五百万还有一千万总得说个数不是？”
     李枫只是为了完成何聪斯交代的任务，就算古岚珠提出一个亿都与他无关，反正最后掏钱不掏钱，抉择权都是何聪斯。
     他觉得只要价钱给得足，就算天上女神仙都能请得下来。
     还别说一个有点才华的女学生了。
     古岚珠其实完全可以不理这人直接走了就是。
     但是她觉得这个公司的人好像都是那种大傻逼。
     那个什么葱丝的人也感觉像个财大气粗的二世主。
     还有这人也是，完全都没当钱是回事儿。
     这公司还没倒闭，古岚珠也觉得意外。
     可能他们是真的欣赏自己的才华吧。
     哪有让签约人自己开价的。
     不过古岚珠是真的不想签约公司。
     既然拒绝就要一步到位，她才不想每天都有人在自己学校门口等着自己。
     于是古岚珠想了想说道：
     “好吧，我的要求是...”古岚珠说着。
     李枫觉得古同学也不过如此嘛，在钱方面根本就没人能拒绝得了。
     “除非地球不转了。”

第98章 这狗东西找岚珠干嘛？
     李枫听着‘除非地球不转了’这句话，当即说道：
     “这样聊天就没意思了。”
     “那我也不打扰你了，希望你以后不要后悔。”
     李枫左右看了看。说着就要离开。
     因为在这里呆得太久了，他也很不自在，总感觉附近有人看着他。
     而且这个学校没有学生认识他了，那也有老师认识呀。
     毕竟是老师的儿子。
     多多少少在其他的老师心目中还是有点印象的。
     “以后真的别来了哈，我平常很忙的，这样真的就影响到我的生活了。”
     古岚珠见男子来得匆匆，去也匆匆，然后低声喊道。
     在男子上车的那刻，有个老师从旁边经过。
     古岚珠面熟这位老师，但是是没有教过她的老师，也叫不出名字。
     她和身边的几位女同学还一起喊了一声：“老师好。”
     这位老师也点了点头，表示回应。
     这位老师看了眼上车的男子好像是隔壁家老李的儿子。
     他们都住在一个教师公寓里。
     在那个小区见着这个孩子从小长大的，只是已经有很久没有再见过了。
     然后问道：“你们和他认识？”
     “不认识。”古岚珠和几位同学异口同声的回答道。
     “哦。”这位老师没有多想，就离开了。
     李枫也看见了这个邻居家的老师，他一眼就认出来了，他立马发动车子，很快就离开了现场。
     “岚珠同学，这家伙看起来就像社会的二流子一样，千万不要被他们骗了，我记得去年一个学姐就被社会上的人骗财骗色，大学都没上，现在都在家抱孩子了。”
     “而且，动不动就是几百万几千万，还当我们是小孩呢？那么好骗吗？”
     同学好意的提醒道。
     “不用担心我啦！我有分寸的。”古岚珠回应说道。
     “你现在也算是名人了，还是小心一点好，以后有需要帮助的尽管说，大家都是同学，互相帮助就是应该的。”
     “好。”
     “我的数学也不错的，以后有不懂的题目，也可以问我。”
     “好。”
     ......
     古岚珠面对同学的热情，也只能一口一个好字回答着。
     来到教室中。
     古岚珠的课桌上又有人送的小礼物。
     而且都是包装得很精致的那种。
     白辰在一旁说道：“你也体会到我的烦恼了吧！”
     “啊！对，课桌下都是书，放的地方都没有了，帮我想个办法让他们别送了。”古岚珠很同意的白辰的说法。
     收到一两个其实也没什么大不了的。
     但是这东西一多起来，就真的变成了一种烦恼了。
     而且最关键的是连谁送的都不清楚。
     想了很久，古岚珠都没有想出一个所以然来。
     在觉得在等等可能就没有人送了。
     就像白辰一样。
     现在学期快结束了。
     收到的小礼物已经很少了。
     不像开学那个时候每天都有好几个呢。
     ...
     李国林今天早上没有课。
     但是作为班主任，他还是很早就来到了学校。
     一走进办公室。
     自己家的邻居，也是这所学校的老师。
     “老李，你过来一下，我有事给你讲。”
     这位老师故作神秘的喊道。
     “有啥事，说就是，又不是外人。”李国林这段时间的心情都非常的不错，因为他的那本小说现在推荐获得很大的流量，虽然不能和斗破这些排行头几本书来比，但是已经比大部分的作者成绩都要好。
     而且都已经超过一部分小神作者。
     李国林走过去，站在那位老师的身边。
     如果古岚珠在这里，他就会认出这是早上自己见过的那位老师。
     “我今天早上好像看见你儿子了，好像混得不错，现在连小车都开上了。”
     这位老师声音并不大，毕竟是李国林的家事，他也不好说大声，让全办公室的人都听见。
     “你见到小枫了？他回家了吗？我回去看看。”
     李国林有点激动，自己的儿子出去后从来就没联系过他们老两口，也只有他们老两口打个电话。
     一开始从他朋友那里得知，李枫每天都在网吧里面。
     他们就唠叨几句。
     后来连电话都换了，现在他们是彻底联系不上了。
     要不是从李枫以前的同学那里得知，李枫偶尔还在网络上有联系什么的，他都会以为这个儿子已经死在外面了。
     全校的老师觉得李国林的儿子好多年没回家了，都觉得李国林还不如养条狗呢。
     好事不出门恶事行千里。
     现在基本上全校的老教师都知道李国林的事情。
     “老李你别激动，我不是在小区看见的，我是在校门外看到他在找你们班的一个学生，不过我走近后，你家那个娃就开车走了......”这位老师将自己早上看见的一切都托盘而出。
     “找我们班的学生？”李国林有点疑惑。
     他现在虽然已经不再期盼自己儿子能成才，或者给他老两口养老，但是觉得只要活在这个世上就行了。
     毕竟是亲骨肉。
     但是这狗东西找自己班的学生干什么？
     “对！就是找你们的学生，你们班不是有个在校园歌唱比赛拿了市冠，而且最近华国日报都点名表扬的那个学生，就是她，我觉得不会认错的。”
     “你说古岚珠？”李国林现在脑子有点懵。
     “哦！对对对，就是这孩子。”老师回忆着说道。
     李国林非常的清楚古岚珠绝对是不认识李枫的。
     但是古岚珠现在在网络上热度非常大，知道她是蓉城七中的人绝对不会少。
     自己的儿子是什么德行，李国林之前觉得是没什么问题的，现在的李国林已经再清楚不过自己的儿子是什么样子了。
     连父母都可以不要的人，这还是人吗？
     就算是老一辈的黑社会，回到家也要洗碗扫地。
     现在在李国林的眼中，有没有这个儿子都已经无所谓了，反正这儿子也不想认他们老两口。
     但古岚珠这孩子李国林是打心底的喜欢，还有自己家的那个老婆子，每到周末都想让古岚珠来家里玩，更是喜欢得不得了。
     要是自己的儿子想来祸害古岚珠的话。
     他会第一个打断这小子的腿。

第99章 那是我儿子
     李国林得知李枫回来了非常开心。
     但是一听到并不是回家了，而是还找了自己心目中最优秀的学生，就瞬间气不打一处来。
     他觉得还是有必要提醒一下古岚珠，就李枫这样人品最好不要来往。
     虽然是自己的儿子，这个儿子一点也不随他，也不随徐兰。
     一点也没有继承到他们老两口的基因。
     要不是李国林百分之百确定这是亲生的。
     不然他早就怀疑是不是在医院抱错了。
     “老李，你别摔着。”
     这位老师，见自己说完，李国林立即急冲冲走出办公室。
     现在正是上午第二节课下课，休息的时候比较长，他很快就来到了教室门口。
     一向在学生面前都很严肃的李国林一出现。
     即使现在是下课时间，还是有不少的同学将自己正在玩的手机收了起来。
     古岚珠现在又收到一个不知名的人物送来的小礼物。
     不过这些礼物还是一样没有留下姓名。
     见李国林走在教室中，又来到自己的身边。
     “李老师好！”古岚珠开口说道，
     “岚珠啊！我有个事情给你说下。”李国林的声音并不大，但是教室本来闹哄哄的，随着李国林的加入，现在变得安静了不少。
     “李老师有什么事情用微信联系我就行，何必亲自跑一趟呢。”古岚珠起身后打算和李国林到外走廊说。
     现在班级里的同学都知道李国林的妻子，就是古岚珠的干妈了，所以也都没觉得有什么。
     “岚珠啊！今天早上是有个人来找你了吗？你认识那个人不？你千万不要和那个人有任何的关系，他不是什么好东西。”
     李国林急着说道，想一次性把所有的事情都说出来，但是古岚珠却听得云里雾里。
     “老师早上确实有个人找过我，不过他们昨天放学就已经来过一次了，老师你说的不是什么好东西是什么意思？”
     古岚珠摸了摸自己的后脑勺，表示不太懂。
     虽然昨天和今天那两人看起来就是社会的闲散人员一样，但是并没有对自己有任何的恶意，只是想签约自己罢了。
     “老师实话告诉你吧！今天早上找你的那个是我的儿子。”李国林惭愧的说道。
     “啊？”古岚珠感觉不可思议，李国林说自己的儿子不是好东西，还让自己不要和他有任何的关系。
     “咳咳，你先别惊讶，我可能是个好丈夫，也是个好老师，但是我不是一个称职的父亲，你也知道我家的情况，平常我根本就没什么时间去管教他，导致现在他已经好几年都没有回过家了。”
     “听他的朋友说他现在混得还不错，不过就他那样连亲生父母都不认的人，是什么正经人吗？”
     李国林越说越激动。
     见状，古岚珠立马解释说道：
     “老师，你误会了，他只是找我签约，我们并不认识，他现在是在一个聪斯文化公司工作，当然，我是不会签约的啦！”
     “还有最后一个学期，我想考一个好一点的大学，其他的事情都是娱乐，你就放心吧！”
     “如果下次再见到他，我让他还是回家看看吧。”
     古岚珠觉得李国林看起来说着自己的儿子怎样不好，但是心中还是有一份期盼的，毕竟这都是自己的心头肉。
     掉一块不心疼才怪。
     “我就告诉你这些，你比一般的孩子成熟聪明，我相信你有你判断，就不打扰你上课了，周末我们会去看你比赛的。”
     “谢谢李老师。”
     李国林说完听到古岚珠说辞中，古岚珠其实还并不算认识李枫，也就放心了。
     古岚珠回到教室中。
     同学们都较害怕的李国林，但古岚珠和他在一起就像两个老友一样，顿时间就有点羡慕。
     有的人都还在回想高一高二的那个古岚珠，那时候她的话很少，每天都是同学口中的调侃对象。
     他们都在想是不是古岚珠受到其中的影响，才决定要改变自己的。
     现在的古岚珠真的是完美得无懈可击。
     此刻。
     聪斯文化公司。
     何聪斯正在和一群网红在公司玩着桌游。
     这哪里像个公司，分明就是何聪斯聚集一群人在一起玩的娱乐场所罢了。
     这大概是普通人都幻想的度假胜地吧。
     但是对于他们来说，这只不过就是日常而已。
     “何总，我直播的时间快到了，先不玩了。”
     “这把打完再去。”
     “那行吧！”
     而李枫停好车，现在他正在想如何编造一个理由，表示自己已经尽力的邀请古同学了，但是没成功也不能自己办事不力。
     李枫已经思考了很久，都没有想出一个好的理由。
     突然一个声音打断了李枫的思考。
     “小李，你在发什么呆？”
     这时，这个公司的工作人员，也是一个剪辑师，帮助公司签约的这些网红剪辑一些精彩内容，发布在短视频上。
     “没事，下来抽支烟。”
     李枫敷衍的说道。
     “听说何总又签约了几个辣妹？签约费给得不少吧！”剪辑师问道。
     他每天剪辑那些女主播，特别是那些穿得很少跳舞又很性感的，导致自己最近精气都有些不足了。
     “也就几十万签约费而已，都是一些跳舞主播，最近想签约一个歌手，给再多钱别人都不签，你见过和钱过不去的人吗？”
     李枫很烦躁，上去又怕何聪斯骂自己办事不力。不上去时间耽搁久了，何聪斯也会发牢骚。
     现在的他有点进退两难。
     “跳舞主播好啊！我就喜欢剪辑跳舞主播，那些乡村段子主播我看着就难受。”
     “不过那个歌手天价不想签约，可能是别人家也不差这点钱吧，而且蓉城这么大，有钱人遍地都是，说不定比何总都有钱也说不准呢？”
     剪辑师无意间一句话，直接让李枫面前一亮。
     “对啊！我怎么就没想到呢？”
     “哈哈哈，来抽烟。”李枫开心的从口袋里掏出一包烟。
     这是平常自己装逼抽的，自己一个人的时候，都不舍不得抽。
     豪气的直接发出去一只给剪辑师。
     剪辑师一脸懵逼！
     “我好像也没说什么呀。”

第100章 是该和古习山学学了
     李枫在剪辑师无意之间的一句话。
     瞬间就找到了点子。
     然后直接走上楼。
     看见何聪斯正在和一群网红正在打牌，很直接的就来到了何聪斯的身边。
     还没有开口。
     何聪斯先是说道：
     “李枫，我交给你的事，你办得怎么样了？”
     “我告诉你啊，没办好的话，就不用告诉我了，我不喜欢听坏消息。”
     李枫立马说道：
     “何总，这件事确实有点棘手啊！我早上很早就去找了古同学了，但是吧，我觉得签约古同学这事肯定是没戏了。”
     何聪斯很是不爽的说道：
     “没戏的话，你还不去创造机会？回来干嘛？”
     李枫心里一万头草泥马奔过。
     “何总，其实吧，古同学家里也不缺钱，再多的钱也打动不了她呀，我也是实在没有办法了。”
     “嗯?她能比我有钱？”何聪斯歪着头说道。
     而旁边的小网红直接说道：“在年轻人中，谁还有我们何总有钱？”
     还有人附和着一起说道:“就是，就是。”
     “我也不知道啊！这是古同学的原话啊！这点钱她真的就不看在眼里，我也没有办法。”
     李枫可不敢说古同学压根就看不上这家公司。
     再怎么说都是行业巨头邀请过的人。
     毕竟他可是知道这何聪斯出了名的死要面子。
     何聪斯放下手中的纸牌，然后想了想说道：
     “你们先去忙自己的事，我想想办法。”
     很快一桌子人就各自散去，留下何聪斯有李枫两人。
     “我和别人打赌要是输了，这事传出去多没有面子啊！”
     李枫没有说话。
     但是李枫心中已经骂了何聪斯祖宗十大代。
     你TM的就是一根筋，能不能不要抓住一个人不放，别人不和你签，你这还当上舔狗了呗。
     你TM想一些幺蛾子，最后还不要自己来执行。
     而这一次何聪斯的家里真的没有再给他打钱，真签古同学的话，他真没那么多钱。
     死要面子的说道：
     “这事你办事不力啊，等她拿到校园歌唱大赛的冠军再说吧。”
     李枫心里虽然吐槽：别人还没有拿冠军都看不上你这公司，还别说真的拿了冠军了。
     吐槽归吐槽，但还是说道：“下次不会让何总失望了。”
     “你去忙你自己的吧！”何聪斯甩了甩手说道。
     李枫走了。
     而何聪斯现在已经焦头烂额了。
     这都一天了。
     他的父母还没把钱汇过来。
     要是以后真断了自己的后路，不再给自己零花钱了怎么办？
     于是想了想还是拨打了一个电话过去。
     电话很快就接听了。
     “喂！妈，钱怎么还没有汇过来？”何聪斯现在改变了在公司和其他人的说话口音。
     此刻像个无比乖巧的小宝宝一样。
     “你爸说以后不给你汇钱了，你现在有自己的公司了，怎么还找我们要零花钱呢？你既然不想接我们俩的班，那你也该学会自己赚钱了。”
     电话那头女声的声音很肯定，一点也没有像是开玩笑的意思。
     “妈，你又是不知道，我这公司现在还在发展阶段，这要是断了资金，这公司还怎么生存下去呀。”何聪斯听到母亲的话，顿时间有点慌张的说道。
     “就你那破公司，倒了也就倒了吧！回来我这里给你安排职位历练一下。”
     何聪斯听到这话，更加慌得不行。
     他刚大学毕业的时候，就进过他父亲的公司，说得好听是历练，说得难听点就是和一个臭打工的没什么区别。
     还是现在这里过得轻松自在。
     “你不打钱，我也不去你那里上班的，我还不相信缺了你们我就真的不行了。”何聪斯现在像个孩子一样和父母赌气呢。
     何聪斯一说完，本来还想说几句气话的。
     但是那边的电话却已经挂断了。
     顿时何聪斯肚子一股气堵在胸中，脸都气得苦胆色。
     而某个别墅中。
     “你这么着急把孩子的电话挂了干嘛？”
     说话的正是何聪斯的母亲。
     “我不挂，你要跟他讲多久？有什么好讲的，就他那个样子，没钱了要不了几天自然就回来了。”
     这位是何聪斯的父亲，他觉得自家这个孩子就是缺少历练。
     怎么就和别人家的孩子不一样呢。
     “我们这样狠心，孩子以后不会记恨我们吧？”何母担忧道。
     “我不对他狠一点，他能成才吗？你知道就古习山那家伙每天在我面前炫耀他的女儿我有多羡慕吗？一会儿给我看他女儿的小说，一会儿又是让我听他女儿的歌。前几天还被华国日报表扬了，一个劲的给我炫耀。”
     “还有你喜欢的那首女人花都是他女儿唱的。”
     何父回忆道。
     “女人花是他女儿唱的？我记得不是梅芳的歌吗？”
     “那是别人梅芳买了她女儿版权翻唱的，我看我们就应该把这个别墅卖了，跟古习山那个家伙学学，住在小区里面。”
     “那这么说她女儿挺厉害的，我可喜欢那首歌了。”
     “你知道他给自家的孩子多少零花钱吗？”
     何父手指比了一个1字，让何母去猜。
     “十万？”何母惊讶说道。
     “多了，是一万，而且他家还有个儿子，每个月只有几千元，就是该跟古习山学学，就是该让孩子吃吃苦头，自己就知道赚钱不容易了。我也不是在乎这点钱，只是这孩子天天跟什么人混在一起，你也不是不知道。”
     他和古习山一个是投资商一个是开发商，互相知根知底。
     在蓉城这个地方两人在生意上也是合作了多年。
     相处得更像是朋友一样。
     只是最近古习山老是喜欢盯着手机傻笑。
     从夏天马拉松比赛工程停工那天起，这古习山老是在他面前炫耀自己的女儿。
     他联想起自己的儿子，就气不打一处来。
     后来发现古习山的女儿越来越优秀，一首歌女人花更是将自家号称女强人的老婆都给唱哭了，
     虽然她听的梅芳版本的。
     他没说这是那家伙的女儿创作的。
     后来甚至都被华国日报表扬了。
     他也是虚心的向古习山请教平常给孩子多少零花钱，还有孩子教育方法。
     当得知古习山每个月只给儿女两个人的零花钱才不到2万。
     上学放学还要自己去搭地铁。
     就在昨天自家的儿子一开口就要一千万。
     他下定决心应该向古习山学学了。

第101章 比赛前
     冬季。
     十二月下旬。
     天气异常的寒冷。
     一转眼，几天过去了。
     古岚珠现在的热度已经降了下来。
     这次的比赛定在周六下午五点半。
     比赛的场地在蓉城的体育馆内，还是市赛的那个体育馆。
     这一次的参赛选手都是各个市赛的佼佼者。
     还有不少从其他市过来参看这场比赛的老师学生，他们一早就到了现场。
     由于观众席位置有限，能现场观看比赛的人都是学校选出来比较优秀的学生。
     现场工作人员正在布置舞台，忙得不可开交。
     古岚珠是参赛选手，下午时分，她就已经来到了现场。
     而这次和以往不一样。
     是先抽签决定上舞台的顺序，再做登记之类的事情。
     古岚珠来到那个熟悉的后台。
     第一眼就认出了那个男生唱女声的人，好像叫什么周浅来着。
     “这么早就来了吗？”古岚珠从他的身边经过，然后很随意的问道。
     她觉得这人唱歌还是挺不错的。
     也有那么点印象。
     周浅在古岚珠一进门的那刻就已经发现了她。
     只是他还是有点不好意思去打招呼，毕竟在他的认知中古同学是那么的优秀，即使自己已经有了古同学的微信，也不敢发一条消息，他这个人还是有一点腼腆的。
     但古岚珠竟然还记得自己，还主动跟自己说话。
     他有点不知所措。
     周浅都没反应过来。
     “啊！…那…个，古同学， 哦，你也来了。”周浅说话都结结巴巴，大脑都像是短路了一般。
     “你抽签了吗？”古岚珠问道，她觉得可能是自己无意间撞入周浅的意识中，他才这样反应迟钝的吧。
     “我...我10号。”周浅说道。
     “好吧！你唱歌很好听，加油喔！”古岚珠从身边经过然后鼓励着说道。
     周浅点点了头，然后说道：“你也...是。”
     当他还没说完，发现古岚珠已经走远了。
     周浅顿时间觉得自己简直就是个窝囊废，怎么见到古同学就说不出话了。
     自己也只是欣赏她而已。
     又没其他的想法。
     古岚珠来到后台。
     这里已经有工作人员在开始做统计工作了。
     现在在这里的登记选手还不多。
     “我来登记。”古岚珠说道。
     然后登记人员抬头看见古岚珠一时间眼睛放大。
     “你是古同学吧！能和你一起合个影吗？我太喜欢你的歌了。”登记人员是一个大妈。
     “没...没问题！”这下轮到古岚珠紧张了。
     登记工作人员站起身，然后走到古岚珠身边，拿出手机“咔嚓”一声，两人的合照出现在这位大妈的手机中。
     看得出大妈应该是很喜欢女人那首歌吧，不然也不会这样。
     只能说网络的力量真的是太强大了。
     现在连大妈都认识自己。
     古岚珠如此想着。
     “古同学先抽个号码先。”登记人员拿出一个纸箱，古岚珠很随意的拿出来一个。
     上面写着一个20的数字。
     这次的参选选手差不多有40位，
     自己的号码排在中间，也算不错了。
     主要是这个比赛的时间真的有点长了，好比一个选手演唱加上介绍、评委环节用10分钟，40位选手全部演唱完毕，大概就需要6个半小时，也就是说从下午五点半开始后，一直到结束时差不多就是晚上的十二点了。
     古岚珠登记了自己的歌曲。
     登记工作人员发现古同学竟然还是用的原创歌曲。
     先惊讶了一下。
     随即又恢复了正常。
     毕竟古同学一直都是用的原创。
     古岚珠登记完。
     和登记大妈做了“拜拜”的手势。
     准备在周围逛一逛。
     现在距离比赛的时间还早着呢。
     古岚珠走出体育馆。
     现在体育馆外已经有许多的人。
     即使天气寒冷，但是依然抵挡不了这些人的热情。
     不久后，古岚珠看见徐兰和李国林也出现在这里了，还有吴文清也在和一些老师闲聊着什么。
     古岚珠当即走了上去打招呼：“李老师好，干妈你身体不好就不用来了，这个比赛都要很晚了才结束呢？”
     古岚珠看着徐兰穿着像个袍子一样，裹着一件大棉衣。
     好像是准备干一场大仗一样。
     “你都喊我干妈了，我还能不来吗？你好好比赛就行，不用管我，争取拿个那个冠军，我相信你的实力。”徐兰笑着说道。
     “谢谢干妈！我会尽量努力的，你们先进去坐着吧，里面要暖和一些。”古岚珠说道。
     随后吴文清也走了过来说道：
     “好好加油！这次的选手实力都不弱，不能掉以轻心，七中有史以来，能在这个比赛上得奖的希望就靠你了。”
     “放心，吴校长，绝对不会辜负你的期望。”
     古岚珠这次准备的这首歌，只要现场不出事故的话，一定会得到一个不错的名次。
     至于能不能冠军，这个还真的说不好。
     前面也举例了。
     像夏洛特烦恼中的《我为祖国献石油》竟然打败了周董的歌。
     校园歌唱比赛比的不是谁真唱得有多好。
     而是歌曲本身就要适合校园才行。
     随后。
     班级里也有不少的人赶来了现场。
     都纷纷给古岚珠加油打气。
     而。
     最后自己一家人也来了。
     参赛选手的家人是可以允许进入比赛现场的。
     古习山和李秀兰和一对夫妇一起说说笑笑，古钟跟在他们身后在玩着手机。
     “爸妈，你们怎么现在才来。”古岚珠抱怨道。
     按照古习山的性格，这样的事情，他应该是最先到的，今天自己认识的人都到得差不多了，自己的家人才来到现场。
     “岚珠，这个你叔叔阿姨也想进去听你唱歌，能不能进得去。”
     李秀兰首先说道。
     “这我就不知道了，先过去再说，外面好冷呀。”古岚珠提议说道。
     她并不认识这对夫妻，反正不是自己的家的亲戚就对了，见古习山和他们说说笑笑的一定是他自己的朋友吧。
     古岚珠也没想太多。
     “行行，我们先进去。”一行人来到大门处。
     古岚珠跟保安讲这都是自己的家人，保安反正也不会核查他们的身份。
     连同那对夫妇直接就放行了。
     古岚珠拉住一旁正在玩手机的古钟小声问道：
     “他们谁呀！”
     “给你说媒的！”

第102章 比赛开始
     “再胡说，就撕烂你的嘴。”
     古岚珠凶巴巴的扬起自己的小拳头，但是凶巴巴硬生生被古岚珠表现得有点滑稽可爱。
     “其实我也不知道，下午他们来我们家做客，爸妈才把他们带到这里来的，我也不认识，好像是爸生意上的朋友吧。”
     古钟正玩着一个回合制游戏，一点也没有在意。
     “好吧！”古岚珠然后走上前去打着招呼说道：“爸妈，你们自己找位置，我去后台准备一下。”
     “你快去，不用管我们。”古习山说道一声。
     然后古岚珠朝着另外一个方向走了。
     “你这女儿长得又漂亮，而且还这么的有才华，还是你有福气啊！”一旁的妇女对着李秀兰说道。
     “也是突然开窍了呗，以前也不听话。”李秀兰笑着说道。
     “就算以前再不听话，也比我家那个败家子好得多，我要是有这么个闺女我做梦都笑醒了。”妇女再次说道。
     “你说笑了，你家孩子现在都自己开公司，独挡一面了，岚珠现在哪里能比的了。”李秀兰说道。
     “哎!一言难尽啊......”
     几位找到位置坐了下来，聊着自家的日常。
     而古岚珠已经到了后台。
     一进后台。
     这里已经有不少的参赛选手和工作人员正在准备着演出的开始。
     “是古同学，哇！终于见到活人了，哦！不对！是终于见到本人了，本人比视频还要漂亮。”这个是外市的参赛选手，看起来有点憨憨的。
     “哪儿？哪儿呢？”
     “古同学能合影吗？我太喜欢你的歌了，你的所有歌我都会唱。”
     “我妈也特别喜欢听你的歌。”
     “对，我跟我妈说这是你原创的，她老是认为是梅芳老师唱的，我都无语了。”
     古岚珠以为自己的热度已经差不多过去了，没想到一到后台还是这么多人的一眼认出自己不说，而且还显得特别的热情。
     合影什么的古岚珠这段时间在学校里，也碰到不少这样的事情，已经很熟悉了，一个丫的手势保持不动，也耽搁不了多长的时间。
     任由他们一起和自己合拍。
     现在有几个抽到号数在末尾的人找个没人地方补充精力。
     五点半。
     时间刚到。
     主持人拿着话筒微笑着走上舞台说道：
     “欢迎各位老师、家长、学生还有我们今天的五位评委老师。”
     “欢迎你们来到现场，当然还有直播间的各位同学们。”
     “各位同学有喜欢的选手，可以为自己喜欢的选手进行投票。”
     “下面我们介绍一下本次的评委老师。”
     “还有比赛规则。”
     “......”
     评委老师除了喜欢少给一分下次补的朱东来，其他的评委老师都换了。
     但是这次的评委老师都是清一色的中老年人。
     应该是在音乐学院中也算得上德高望重般存在的人了吧。
     介绍完毕后。
     观众纷纷响起了掌声。
     整个体育馆人山人海，还有很多没有位置的人，找一个视线比较好的地方站着或者不知道在什么地方找了一个小马扎坐着。
     里面一点空位都没有。
     随着主持人一声“比赛开始”后，一场灯光秀亮起。
     各种灯光在舞台上交织在一起华丽而壮观美丽极了。
     灯光秀瞬间带动了在场所有人的气氛。
     比赛的节奏十分的紧凑。
     很快第一位选手就上台了。
     不得不说，现在还能留下来的选手实力方面还是有的。
     第一位选手抽到第一的时候，他就觉得要用一首歌将整个舞台的气氛拉到极致。
     他选了一首节奏很快，动感十足的音乐。
     而他在舞台上也没有丝毫的紧张，好像是这样的舞台已经司空见惯了一般。
     一首歌唱完，也获得了评委两个9分。三个8分。
     古岚珠觉得就这样的表现力如果在市赛说不定也会有满分的。
     而学生获得的票数是37625票。
     现在投票的学生已经不再是蓉城一个地方了，还有其他市的学生。
     但是能有三万多票已经算是一个不错的分数了。
     评委票加学生票他的最后得分是：41825分。
     而现在古岚珠看出来了，现在的评委票已经好像不是那么特别重要了。
     而学生票才是大头。
     比赛的节奏十分的快速。
     前面有几位上台，古岚珠都还没记住这个人长的样子，然后一轮投票后又换成了下一个选手。
     可能都是在学校中很有名气的人吧！
     得的学生票一样都能上万。
     而周浅上台后。
     朱东来对着他点点头，表示不用紧张。
     但是他一开口还是惊艳了在场的许多人。
     他的一首四字歌《飞翔》，是一首很出名女明星的歌曲。
     但是从他的嗓音唱出来，就像是真正在享受在空中飞翔一般。
     “漫天飞翔、展翅高飞、轻盈飘渺、大鹏展翅、漫天飞舞、翩翩起舞、雏鹰展翅、一飞冲天、于飞之乐、比翼双飞......”
     朱东来很享受般的点了点头。
     上次欠的分肯定是补不了，补了也是不算数的，因为他心里已经准备给他满分了。
     朱东来就像某个公司给员工画饼的老板一样。
     随着一曲结束。
     他获得评委老师很高的分数。
     如果加上朱东来多出来的那一分就是满分了。
     但是有个评委只给了9分。
     最后得分是49分。
     而学生的票数更是高达了4万之多。
     加上评委分。
     最后周浅得到了前十位的最高分。
     50521分。
     当然里面还有古岚珠的一分。
     周浅下台后，还有的选手对他直接竖起了大拇指。
     经过古岚珠的时候，周浅停下来说了声：“加油。”
     “嗯！谢谢。”
     此后，当周浅唱完后，感觉就难找到一个与他能抗衡的选手。
     得分也越来越低。
     甚至有个选手的学生票，竟然只有9千多。
     也是第一个低于‘万’这个数值的选手。
     随着第十九名选手下台。
     主持人高喊道：“让我们欢迎蓉城七中的选手，也是蓉城的市赛冠军古岚珠同学，为大家带来一首少年。”
     现场顿时间响起了很热烈的掌声。
     甚至有很多的七中同学在古岚珠还没开口唱时，就已经将手中的那张票扔了出去。

第103章 少年
     直播间。
     随着主持人的话音刚落。
     古岚珠的投票通道打开后。
     “我老婆终于来了，都等了快2个小时了。”
     “卧槽兄弟，你敢在现实中喊吗？”
     “现实中我遇到两次都不敢上去搭讪，但是在网上古同学就是我的老婆。”
     “真尼玛不要脸。”
     “我把票先给我老婆了，不管这首歌怎么样，这就是我对老婆的宠爱。”
     “我也投了。”
     观众席。
     李秀兰大喊道：“岚珠，加油。”
     还有许多现场来支持她的人都向她挥舞着手。
     古岚珠也是挥挥手表示回应。
     主持人直接就将舞台交给古岚珠，全程真的一句废话也没有。
     古岚珠开口介绍道：“各位老师同学晚上好，我是蓉城七中的古岚珠，接下来我为大家带来一首《少年》，这首歌希望所有同学勇于向前，追逐心中的信念，时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减，我们依然是少年。”
     朱东来还是点点头，古岚珠也是他很非常看好的一位选手，而且还是一名原创性歌手。
     这首歌的名字是大家都没有听到过的歌曲的名字。
     于是猜想。
     这首歌大概又是古岚珠的原创。
     大家又都纷纷响起了掌声。
     古岚珠朝着控制台方向点点头，表示自己已经准备好了。
     随着所有的灯光都熄灭，现在的掌声停了下来。
     开头并没有大家想象中那样响起歌曲熟悉的旋律。
     而是一个古岚珠录制好放在伴奏里的一场独白。
     独白中。
     风刮过吹动树叶的沙沙声。
     然后是古岚珠的声音。
     “当你少年时。”
     “把世间美好都纳入怀中。”
     “一路走来。”
     “步履越来越仓惶。”
     “回望来回的路。”
     “你还是曾经的那个少年吗？”
     当听到这段独白，直播间很多的学生都愣住了。
     “这不是歌吗？怎么变成像情感主播了呢？”
     “但是这段台词，我是真的爱了好吗？”
     “古同学的声音就是好听，就算不唱歌，一直这样念下去，我依然会将手中的票头给她。”
     “脑残粉了是吧？。”
     而有些已经早已成年的朋友在直播间中，听到这独白心里却有点五味杂陈。
     但是并没有像观众所想的那样一直读下去。
     当独白刚刚一结束。
     古岚珠就开口呼麦：
     “呼！唔~唔唔。”
     “喔~~~~”
     “喔~~~~”
     “......”
     古岚珠闭着眼，享受着舞台。
     即使体育馆的人很多
     但是也只有从古岚珠口中传出来的那个清澈而干净的呼麦声。
     现场的人都很有素质，并没有鼓掌去打扰古岚珠唱歌，就算是被这声音直接给惊艳到了。
     他们也是第一次见人这样唱歌的。
     现在一首歌差不多的过去了半分钟了。
     却还是没有听到一句歌词。
     直播间中所有人，都在不停的刷着弹幕。
     “古同学怎么还不开始唱啊？”
     “你急什么？古同学什么时候让你失望过？”
     “那说得也是。”
     随着一段快速的旋律进去。
     古岚珠终于开口唱道：
     “换种生活。”
     “让自己变得快乐。”
     “放弃执着。”
     “天气就会变得不错。”
     “每次走过。”
     “都是一次收获。”
     “还等什么 做对的选择。”
     “过去的。”
     “就让它过去吧。”
     “别管那是一个玩笑还是谎话。”
     “路在脚下。”
     “其实并不复杂。”
     “只要记得你是你呀。”
     “......”
     这首歌并没有用什么技巧，对于古岚珠来说还是相对比较简单的。
     这首歌，古岚珠其实自己也稍微的改动了一点。
     比如歌曲前面的独白，是自己加进去的。
     还有歌曲中间部分，原本有一段英文的。
     古岚珠直接改成了中文填词
     ‘Say never never give up，Like a fire。’这段古岚珠直接改了‘我们永不放弃，像火一样。’
     考虑到这个世界的人都听不懂小国家语种。
     直接改成中文还是比较好。
     说句实话在同学的眼中，这首歌是很好听，但是却有那么多一点鸡汤的感觉。
     但是弹幕中却满满的正能量刷屏。
     “童年已过，我现在是少年了。”
     “愿你走过一生，归来时仍是少年。”
     “愿你前程似锦，归来时仍是少年。”
     “愿你走出迷茫，归来时仍是少年。”
     “......”
     弹幕中，那些愿你的愿望，又何尝有不是自己的愿望呢？
     但是现场有很多的家长听了却非常的感动。
     因为回想起几十年的经历觉得面对困境最好的方法，就是像少年一样。无论怎样，都像火一样燃烧着充满激情，人生需要不断挑战，战胜困难。
     随着又是一段说唱，整个体育厅都纷纷挥舞着手，回应着。
     “追逐生命里光临身边的每道光。”
     “让世界因为你的存在变的闪亮。”
     “其实你我他并没有什么不同。”
     “只要你愿为希望画出一道想象。”
     “成长的路上必然经历很多风雨。”
     “相信自己终有属于你的盛举。”
     “别因为磨难 停住你的脚步。”
     “坚持住，就会拥有属于你的蓝图。”
     慢慢的，当歌曲接近尾声。
     弹幕中，还刷着这首歌的名字。
     短短的4分多钟的歌声，鼓舞着那些在生活迷茫又彷徨的人。
     同时鼓舞着直播间的每个人。
     古习山同样很是喜欢这首歌，然后一个劲的向旁边的一个中年人说道：“你听我女儿现场版的歌曲比手机上更加好听吧。”
     “你女儿是真的很优秀，在教育方面，我应该向你学习，以后还请古兄多指点一下。”
     旁边的中年人回答道。
     “谦虚了何总。相互学习。”古习山笑哈哈的说道。
     前期本来就有很多古同学原本的粉丝在古岚珠还没开口唱的时候，就已经给她投了票。
     虽然这对于其他的选手来说，不太公平。
     但是这个世界上哪里有绝对公平的事情呢？
     评委朱东来直接夸赞道：“古岚珠同学，这是我听你现场唱的第三首歌了，说句实话，你的每首歌都非常的喜欢，我也遗憾第一次给你了九分，要是有机会重来，我会给你全场满分，而且这首歌真的很励志，是我喜欢的类型。”
     “我给你十分。”

第104章 校园歌唱大赛结束
     评委对古岚珠的这首歌看法，全部都是以正能量，在面对困难时勇敢面对这种精神，不断挑战，战胜困难的说法直接给出了满分。
     他们觉得校园歌唱比赛，就该是像古岚珠这样的，前面一首《孤勇者》中间的《一路生花》，现在的《少年》，每一首歌都像是有着魔力一般，全是满满正能量。
     要不是学生也参与投票。
     朱东来和其他的评委可以直接内定了古岚珠就是这场的冠军了。
     当主持人走上台后说道：
     “古岚珠同学获得评委这么高的肯定，你现在是什么样的心情。”
     “谢谢评委老师，我以后会创作出更加出色的音乐，谢谢支持我的每一个人。”古岚珠不急不躁的说道。
     古习山看着自己女儿在台上表现，也是很欣慰的点了点头。
     而旁边的那位何总也只有羡慕嫉妒的份。
     “那接下来我们关闭古岚珠同学的投票通道，为我们揭晓古岚珠的票数。”
     很快一个统计员，那出一个iPad，上面正是统计着古岚珠的票数。
     “古岚珠同学获得学生的票数是...”主持人都有点不敢相信的睁大眼睛，表示自己并没有看错。
     “是65342票，这票数已经超过了前面的所有人了，古岚珠同学是目前的第一名。”
     而加上评委的分数，古岚珠现在总分是70342分。
     古岚珠也觉得很意外，这已经超出了她的预想之外。
     确实，有很多的人喜欢这首歌，但是又有很多人觉得这首歌还是没有孤勇者好听，甚至不如古同学的其他歌。
     但是这歌词写得真的是太好了，还有那段独白，确实挺让人感动的。
     而且还非常的励志。
     除了一些本来就是古同学的粉丝之外，还有很多保持着理智的人，在古岚珠唱这首歌的时候就才毫不犹豫的投出了手中的这一票。
     “谢谢！给我投票的人，能获得这么多票数，也是出乎我的意料了，谢谢大家的支持。”
     古岚珠鞠躬致谢。
     然后在主持人念出下一位选手的名字的时候，古岚珠走下了舞台。
     这比赛就是这么的快节奏。
     不管是哪个选手想在台上多说几句话都是不可能的。
     后台里。
     也同样有其他的选手纷纷给古岚珠鼓掌。
     古岚珠也同时回应着。
     现在高中生都比较单纯，要是在社会上，一个比赛中都有那个几个给你使绊子的人。
     人心哪会像高中时期那么单纯。
     还是校园生活比较舒适安逸。
     同时激动的还有吴文清。
     在观众席上，古岚珠获得这么高的分数，就算后面有人逆袭之类的，那前三应该是稳稳的了。
     吴文清觉得比赛结束了，可以好好的跟其它中学的老师们聊聊天。
     显摆一下了。
     我七中没有音乐班怎么了？
     七中的人都是学霸，而且还能在唱歌这方面打败你们。
     就问你服不服。
     ......
     这时周浅鼓起勇气上前说道：“恭喜古同学，获得这么高的分数。”
     “你也很厉害了，我非常喜欢你唱的歌，有机会合作一下？”在古岚珠的认知里，周浅每次和自己说话都结结巴巴的，但是这次好像并没有结巴，也不知道为啥。
     但是这周浅的歌确实唱得不错。
     周浅只是单纯的想上前道一声“恭喜”的，但是古岚珠却说有机会合作一把。
     这是什么神仙机会啊？
     这样的机会简直就是天上掉下来的馅饼一般。
     直接就砸在了周浅的头上。
     “我有那个荣幸吗？”周浅感觉还在梦中一般的。
     “我好像有你的微信吧，到时候如果你有时间的话....”古岚珠的话还未说完。
     周浅立马激动的说道：“能和古同学一起合作的话，我是太有时间了，只要古同学一句话我立马就能赶到，而且我们学校距离七中也不是很远，地铁不到一个小时。”
     “我都没说合作什么呢？反正到时候再说吧！”古岚珠说道。
     古岚珠觉得这周浅好像和开始的那个羞答答的周浅不太一样了。
     至于自己一句话就这样的亢奋吗？
     古岚珠看着比赛，听着一首又一首的歌。
     里面的人确实很强。
     每个人都有自己不同的风格。
     一直到比赛结束了。
     古岚珠才发现自己的分数竟然是全场最高的那位。
     即使后来有一位女生的分数超过周浅，但是还是比自己的分数低上不少分。
     晚上十二点。
     即使体育馆外还刮着寒风。
     依然抵挡不住体育馆内的观众热情。
     因为这全程无尿点的比赛，真的让人看得非常的爽。
     随后又是致谢的环节。
     古岚珠站在舞台的中央。
     右侧是周浅，他是第三名。
     左侧是一个来自外市塔白中学的女生，她获得了第二名。
     古岚珠在想，如果是自己没有古同学这个身份带来的人气，说不定这位女生很可能是这次比赛的第一名。
     但是有时候人气同样也是一种实力。
     主持人最后的宣布下。
     “接下来公布校园歌唱比赛排名”
     “第一名是蓉城七中的古岚珠获得分数是70342。”
     “第二名获得者塔白中学的袁莉同学分数是65846。”
     “第三名周浅......50521”
     其实从这里就看得出来，这第二名袁莉的实力确实很强，多出周浅都一万五千多分。
     只是古岚珠不知道的是，这袁莉在其他市也是有着不少的粉丝群体的。
     古岚珠这一次终于获得了一个奖杯。
     上面刻着：校园歌唱比赛冠军---古岚珠。
     看起来是个玻璃做的东西，这也算自己荣誉了不是吗？
     主持人宣布道：“此次校园歌唱比赛到这里就结束了，我们明年再见。”
     主持人的话音刚落。
     古岚珠的系统又再次响了起来。
     这系统再不响，古岚珠都快要忘记了这比赛就是这系统发布的。
     【恭喜宿主完成校园歌唱比赛任务。】
     【检测到宿主本次比赛获得的名气较高。】
     【并还在本次的比赛中获得冠军。】
     【宿主积极配合本系统发布的任务。】
     【宿主表现十分优秀。】
     【正在为宿主发放任务奖励。】

第105章 初级创作技能卡
     随着比赛的结束。
     体育馆的照明灯全部打开。
     顿时间，整个体育馆感觉亮堂了不少。
     而且观众席上也没有留下任何的垃圾，其实现在的人整体的素质都是蛮好的。
     古岚珠还正听着系统的播报声。
     这个声音都是直接传入她的脑海中，她并不担心旁边有人会听到。
     古岚珠也十分好奇自己得到的什么样的技能。
     毕竟现在自己有那么多的声望值，可以说是想唱什么歌，都能够进行购买。
     系统声。
     【您获得：初级创作能力卡】
     【一个强大且优秀的女神应该具备原创能力。】
     【初级创作能力:宿主可以通过自己的灵感进行创作，歌曲、剧本、小说、漫画等一切原创作品，获得足够多的声望值，可兑换中级创作能力卡。】
     足够多的声望值才能兑换中级创作能力卡？
     那需要多少呢？
     面对古岚珠心里的疑惑，系统根本就没有理她。
     于是古岚珠打开自己系统面板。
     此刻多了一个初级创作能力。
     经验值2684126/5000000。
     也就是说，还需要赚取二百多万的声望值才能兑换中级创作能力。
     说实话，古岚珠觉得声望值可以购买另外一个世界的作品固然是不错。
     但是离开了系统，说白了，她什么也不是。
     有了这个能力其实也算是蛮不错的。
     而且用系统的作品赚取的声望值也能算在创作能力的经验值里面。
     古岚珠觉得自己这个系统还是蛮不错的。
     至少比有些小说中专门去坑自己宿主的系统好不少。
     而且自己的系统话从来不废话，也不会说不完成任务有什么处罚。
     简直就是系统中的极品。
     系统宝子真棒!
     古岚珠默默的想着。
     随着比赛结束，现场的观众还有点有意未尽的感觉，这简直比某些流量明星的演唱会质量不知高多少倍。
     退场的秩序保持得很好。
     尽管没人指挥着撤离，大家也是有序的离开体育馆。
     “岚珠，这里。”
     古岚珠刚从后台走出来，就遇到过来支持自己的朋友还有那些同学。
     “岚珠，你的歌唱得真是太好了，我听得浑身的鸡皮疙瘩。”
     “这好像还是我们七中第一次在这个比赛上得奖呢。”
     “谢谢哦！其实也是运气好啦！”古岚珠回答道。
     确实有很多的人是看着古同学这个名字才进行投票的，要是自己没有曝光古同学身份，这次的冠军很可能就不是自己的了。
     “你就谦虚吧，你是真的唱得很好。时间也不早了，那岚珠同学我们周一再见。”
     “好！注意安全。”
     古岚珠与几人道别后，接着又是徐兰和李国林和吴文清一席人过了过来。
     这次七中能在这个比赛上得奖，吴文清真的是不知道有多开心。
     脸上都笑开了花。
     虽然这几首歌都没有像女人花的那首那么喜欢，但是吴文清还是能从词中分辨出这几首歌的质量一点也不比女人花差。
     只是自己这个年纪，喜欢的东西不一样罢了。
     “你这孩子给我长脸了，表现得非常的好。”
     吴文清很欣慰的说道。
     “谢谢吴校长。”古岚珠。
     “马上期末考试了，接下来好好复习，争取考试中也能取得一个好的成绩。”
     “放心吧！我会努力的，”古岚珠回应着说道。
     侧头再次对着李国林说道：
     “李老师，时间也不早了，干妈身体也不好，您们就先回去吧。”
     徐兰穿得很厚，脸色有点白，古岚珠有点担忧，别看自己的一个比赛，徐兰的身体出现问题就得不偿失。
     “那我们先回去，岚珠有时间抽空就过来到我家来玩。”徐兰说道。
     “嗯好，干妈再见。”
     “再见。”
     吴文清则又和旁边一些自己认识的老师在说说笑笑。
     看着徐兰离开后。
     古岚珠才看见父母在另外一旁已经等待多时了。
     古岚珠来到他们的身边。
     古习山才开口说道：
     “和你的朋友老师都道完别了吗？”
     “嗯，我们也回去吧。”古岚珠回答道。
     而古习山旁边的那对夫妇还在和古习山的身边，古岚珠并不认识他们。
     于是古岚珠出于礼貌的问道：“爸，他们是？”
     “哦！这位你叫何叔就行了，是爸的朋友，这位是胡阿姨，也是爸的朋友。”
     古习山介绍着说道。
     “叔叔阿姨好。”古岚珠问好。
     “岚珠你的歌唱得不错，我很喜欢你那首女人花，有时间就跟着你爸到我家里来玩。”
     妇女叫胡梅，看见古岚珠就有种想要回去和何林建再造一个孩子，而且必须要女孩子，男孩子像自家的那个儿子的话。
     她觉得还不如不要呢。
     但是她这个年纪造得出来不，还真说不准。
     她觉得回去之后，这件事应该和何林建商量一下。
     “嗯！好。”古岚珠答应着说道。
     其实心里压根都没打算跟着父亲一起去她家玩的想法。
     毕竟自己本家的亲戚平常都很少走动。
     到目前为止，她只在屏蔽了信息提示的‘相亲相爱一家人’的微信群里见过亲戚。
     记忆中还是之前另外一个古岚珠记忆中，有亲戚一点印象。
     “时间也不早了，老古我们就先走了，咱们以后还是多走动一下，认识这么久了，私下都没怎么来往。”
     何林建和古习山互相搂着肩膀，显得交情十分友好一般。
     “行！ 那以后再聊。”古习山问道道。
     最后几人也告别了。
     剩下古岚珠和自家的几人。
     古习山开着车，带着一家人。
     回到家的时候，已经快凌晨的一点了。
     手机上收到了一些同学祝贺信息。
     甚至还有蓉城没能进入决赛的选手的祝贺信息。
     古岚珠洗漱一番，躺在床上。
     将初级创作技能卡融合。
     一股尤为清晰的知识融入意识之中，刺激着身体上的每一个神经。
     不一会儿。
     古岚珠感觉现在灵感十足。
     现在就想要自己创作一个小说故事出来，或者是写一首歌。
     但是现在太晚了。
     她决定天亮了试试这个技能。

第106章 寒假来临
     翌日。
     由于昨晚睡得比较晚，现在已经到了早上的9点半钟。
     古岚珠平常很晚这么晚起床。
     起床洗漱完。
     李秀兰已经为一家人准备好了早餐。
     这时候古习山和古钟二人也都陆陆续续的起来。
     今天外面下着小雨，不适合运动。
     古岚珠吃完早餐就准备往自己工作房里走去。
     古习山见状立马说道：“岚珠啊！你这刚忙完比赛的事情，不用那么拼，又要期末考了，让大脑好好休息一下吧。”
     李秀兰也跟着说道：
     “你爸说得对，咱们家也不差钱，这些事情就当娱乐一下就好了，你这样辛苦，别人知道了，还以为我当妈的在剥削你呢？”
     “爸妈你们说什么呢？哪里有剥削？我这小说都还没写完呢，而且爸你也不希望我的小说就这样断更了吧.”
     古岚珠找了一个理由说道。
     其实她是不用这么拼的，但是她好像自己根本就闲不下来。
     可能是前世的后遗症，忙碌习惯了，一停下来就浑身难受。
     而且闲下来的时候系统还会给自己派送任务。
     所以还不如自己找点事情做呢。
     当古钟一听到小说断更的时候，立马说道：
     “姐！你快去吧，到时候你断更了，说不定读者就要把刀片寄到家里来了。”
     李秀兰白了一眼自己的儿子说道：
     “那还不好吗？这样你爸就不用那么辛苦了，咱们就可以靠卖刀片发家致富了。”
     “说了你也不懂，爸！你说是吧。”古钟反驳李秀兰的观点说道。
     “怎么跟你妈说话的呢？”古习山直接给了古钟一个脑瓜崩。
     古钟吃痛捂着额头“哎哟”一声。
     古岚珠摇了摇头来到工作房。
     打开所有的设备。
     设备在某个网购平台买的，现在很明显能听到一点风扇发出来“唔唔”的声音。
     看样子，接下来是应该换新设备了。
     融合了初级创作技能卡。
     古岚珠抛开以往记忆中的那些优秀作品，她的目的是做一个真正属于自己的作品。
     不管是漫画还是音乐、小说都都得需要一个好的文案。
     而这文案也比较简单，首先它得有个故事。
     古岚珠现在的灵感碎片很多，但是都没有一个完整的故事。
     也不知道该从何下手。
     于是，古岚珠决定从几个小故事开始。
     反正一天下来也没能写出一个完整的文案。
     写完之后，自己也不太满意。
     看来，初级创作技能卡，其实也没有什么卵用，也可能是古岚珠经历的事情真的太少了，才会缺乏灵感。
     接下来的几天时间，古岚珠都在使用初级创作技能卡这个技能进行创作。
     一直到期末考试这天
     古岚珠记录下自己的灵感小碎片，也写了几个还算完整的故事，但是她却还是不够满意。
     看到系统中那么多的优秀作品，自己创作出的这些有点像小孩子过家家的感觉。
     像这样的作品她真的不好意思拿出来面世。
     只能放在自己电脑的文件夹里默默的吃灰。
     只能将创作卡提升到中级或者更高的等级，古岚珠决定再继续使用。
     期末考试时。
     古岚珠的数学已经不再像之前那样全靠懵，现在许多的题目她都已经会做了，而且她非常的有信心能够考过及格线。
     其他的科目古岚珠成绩不算太差，也没有丝毫的犯难。
     很是轻松的就完成了考试。
     而且在语文这课的作文，以前古岚珠都要憋很久，而现在有了初级创作能力卡之后，她觉得做一下这样的小作文，还是非常的轻松的。
     看见题目以“水”为题目的标题。
     像这样以大自然的题目，这根本就难不住古岚珠。
     这样的题目，古岚珠的文件夹里都写了不知道多少这样的小文章了。
     不能拿去发表，拿来当作文什么的，古岚珠觉得还是有点大材小用了。
     考试结束后。
     李国林从监考教室中走了出来，正面刚好遇见考试出来的古岚珠。
     “岚珠，我在网站上看见你要去作家见面会吗?岂不是你作家的身份快要暴露了？”李国林似乎在担忧着什么说道。
     “李老师，没什么关系的，反正也不是什么大事情，暴露就暴露了吧，现在网上到处都能看见我的照片，我也不在乎这些。”古岚珠回答着说道。
     “可是，据我所知，你的评论区很多的书友都吵着要给你寄刀片呢？这样是不是影响不好，虽然我也收到很多这样的信息，我都在思考是不是我哪里写得不好...”
     李国林好像还不知道，这寄刀片也不过是书友与作者之间的小玩笑罢了。
     “李老师，你多虑了，这正是他们喜欢你的书的表现，这不是一般的作者能收到的......”
     古岚珠给李国林讲解了一些关于网文上的知识，这时候李国林才想通了，原来寄刀片并不是自己写得不好。
     从李国林的口中得知，李国林看到这样的评论以为是自己写的什么地方出了问题，总是一遍又一遍的检查着。
     现在从古岚珠的说词中才得知，原来并不是自己写得有什么问题，反而是已经有粉丝喜欢上了这本书。
     现在李国林的华朝第一猛将，也有了不错的数据。
     当喜欢这种历史文的书友，去看了李国林前面那本没有签约成功的书，发现只要读了几十章之后，其实写得也是蛮好的。
     文化功底非常的深厚。
     只是前面真的不太吸引人，所以才会被拒绝签约。
     虽然李国林的书有了一点小成绩，但在网文圈他还是一个新人，东华小说网不会邀请他这样的小作者去参加作家见面会的。
     因为像他这样的作者真的是太多了。
     而古岚珠就不一样了。
     胖少在今年的网文圈绝对是新晋大神，而且还开创了网文的新流派，
     “那这样我就放心了，过年的时候空了就到我家来玩，你干妈现在是着了你的迷了，一天不见你都要念叨好几回。”李国林。
     “有时间了，我一定会来的。”古岚珠问答道。
     “那到时候联系，寒假愉快!”李国林抱着密封好的试卷离开。
     古岚珠挥手告别。
     寒假来临。
     古岚珠定了一张飞往魔都的机票。

第107章 家中来客人了
     考试结束后。
     回到家已经是下午的五点半了。
     古岚珠现在已经减少了码字时间，更多的时间都用在了自创上面。
     她觉得这样做出来的东西，才会更加的有成就感。
     她现在才深刻的体会白素没有作品更新，每天呆在房间里不断创作的那种感受了。
     古岚珠听到了古习山开门进屋的声音，旁边还有一道很熟悉的口音。
     好像是校园歌唱比赛时，来看她比赛的那对夫妇的声音。
     古岚珠现在把所有的思绪都放在创作上，她没有出去迎接没什么的。
     “你这人也是的，也不知道换一个大一点的房子，留着那么多的钱干嘛？”
     这个声音是何林建的，一进屋看见古习山的屋子，当面就吐槽道。
     “你不懂，这房子有感情了，这房子我和孩子他妈两人辛苦了好多年才买下来的，就算是给我十栋别墅我也不换。”古习山说道。
     李秀兰正在厨房做着饭菜。
     见家里来了客人，立马上去接应。
     “来客人也不提前说一声，家里都没收拾一下，你们先坐着，我再去准备几道菜。”李秀兰说着，从冰箱中又取了几道菜出来。
     “我来帮你吧！”胡梅跟着李秀兰走了上去。
     “你坐着休息一下，饭菜马上就好了，不用麻烦。”李秀兰推辞道。
     毕竟她是知道，胡梅家里都是有请了保姆的，平常五指不沾阳春水的，哪里能让胡梅来帮忙。
     胡梅拗不过李秀兰的坚持，只能坐在沙发上看着电视，而古习山和何林建两人在一旁聊得家常。
     古习山将自己收藏起来的茶叶拿出来，泡了一壶茶，与他们两人一起分享。
     “你们家的孩子呢？怎么没有看见？”胡梅问道。
     因为他们来就是为了，看看平常别人家的孩子一天都在干些什么，还有和父母相处的方式。
     然后再看看别人家是怎样教育的。
     虽然她们觉得自己的事业非常的成功，但是在家庭教育上，他们就是一个失败者。
     这不，这才过去几天，没有给自己的儿子打钱，现在自己的儿子已经闹得要和他们断绝关系了。
     虽然那家文化传媒公司也有赚钱的能力，但是根本就不够那孩子的花销，现在连资金开始出现断裂的迹象了。
     他们认为过不了多久，应该就要倒闭了吧。
     “岚珠啊！你今天才考试完，不要一回来就坐在你的电脑面前，家里来客人了，出来倒是打声招呼啊！”
     古习山喊了一声又再次说道：“我那儿子喜欢打篮球，每天都是掐着饭点回家，平时也有点气人。”
     “再气人也比我家的那个败家子强得多，要是我家那个败家子能和你家的这两个宝贝一样，我做梦都能笑醒。”胡梅说道。
     古习山见古岚珠没有反应，就打算去看看古岚珠这个时候再干些什么，于是他慢慢的打开了古岚珠的工作房间的门。
     而这时候，在古习山回家的时候，古岚珠就戴上了耳机。
     她现在正听着自己刚刚编好的曲子。
     古岚珠觉得很一般。
     一道光线从客厅照射进来，古岚珠回头，才看见自己的父亲正欣慰的看着她。
     随后胡梅也跟着走了上来。
     胡梅看见这个房间里面全是设备，而古岚珠正坐电脑面前调试着什么，戴上耳机的古岚珠，配上那绝美的五官，简直是太漂亮了。
     她自己也是一个女强人，一个企业的老总。
     看见这个小女孩认真的模样，瞬间就喜欢得不行。
     “胡阿姨好！”古岚珠礼貌的打了一个招呼。
     "好，你忙你的就行。"
     现在古岚珠的思绪被打断，也没有心情再创作下去了。
     她选择了关闭这些设备，"我也没有什么好忙的，就是每天瞎玩而已。"
     “可别这么说，至少你的歌是唱得真好。”胡梅叹了一口气又对着古习山说道：“真羡慕你儿女双全，女儿还这么漂亮又有才华，儿子也那么阳光，一点就不像我家那个天天就喜欢跟网红美女打交道，没一件事放在正道上。”
     “现在娱乐行业可不比我们这些搞实体的赚得少，他们培养一个人出来顶我们要盖多少栋楼了。”古习山却不以为然的说道。
     古岚珠也是同样的点了点头表示认同。
     自己现在不过才是一个百万粉丝的网红而已，就有人想以天价的签约费签约自己，要是真是什么大明星，就一点钱，还真的不好摆平。
     “真的是一言难尽啊！这么给你说吧，我家那个孩子现在正在想和我们断绝母子关系呢。”胡梅真的是为这事伤透了脑筋。
     “家家都有一本难念的经。”古习山也不知道该怎么去说。
     说句实话，古习山17年前有了孩子那时候开心了一阵子，一直到半年前，他每天都愁眉苦脸的。
     最近每天如此的开心，还不是看到自己的女儿的变化。
     每天都会给自己带来不同的惊喜。
     现在他每天忙完工作都是想着第一时间回家，连很多没必要的酒局都去得少了。
     “何叔好。”古岚珠走出房间后，跟父母的朋友打招呼说道。
     “好好，岚珠考试没什么压力吧！”何林建也知道今天期末考的日子，然后问道。
     “还好吧，题目都还是挺简单的。”古岚珠回答道。
     这时候古钟抱着一颗篮球回到家，看见自家来客人了，他也上前打了一声招呼，然后去忙自己的事情了。
     古岚珠和一群大人坐在一起，真的没有什么共同语言。
     电视机里正放着一部这个世界的连续剧，古岚珠也没有丝毫的兴趣。
     于是说道：“你们聊，我去帮帮我妈。”
     平时古岚珠很少做饭什么的，几乎是没有做过。
     但是今天情况特殊，以至于在这里尴尬着，还不如去帮李秀兰洗一下菜什么的。
     古岚珠走进厨房。
     本来这就是平常人很普通的事情，但是对于何林建和胡梅看来，却完全是另外一回事儿了。
     很快就进入了饭点。
     古岚珠端着一盘又一盘的美味佳肴从厨房走出来。
     胡梅觉得是应该让自家的那个饭来张口败家子吃点苦头了。

第108章 飞机上的粉丝
     饭桌上。
     何林建还不时吐露着自己的心声。
     酒中，一脸欲哭无泪的模样。
     像极了刚被糟蹋了的怨妇。
     明显有点喝高了的样子。
     最后在搀扶中将他送上车。
     何林建夫妇离开后。
     接下来几天古岚珠还是一如往常那样生活着。
     也并没有因为假期就懈怠自己。
     转眼之间。
     作家见面会已经近在咫尺。
     蓉城机场。
     “岚珠，要不我陪着你一起去吧！”
     古岚珠一直都呆在蓉城，基本上没有一个人去过太远的地方,李秀兰脸上浮现着担忧的神情。
     “妈，我就去一两天就回来了，您就放心吧！”
     寒假的这个时候也正好赶上可春运的高峰期，华国这个超级大国，每当这个时候真的是一票难求。
     要不是古岚珠明智，提前买了机票，可能就要打的士去了。
     钱不是问题，主要是路程是真的太远了。
     这个时候李秀兰就算是想去，也没有任何的机会。
     “那你一定要保护好自己啊！缺钱就给我发信息，出门在外一定不能亏待了自己......”
     李秀兰正在千叮嘱万嘱咐，好像要生死离别了一般。
     “好了，我去登机了，你们先回去吧。”古岚珠看了一眼时间，然后挥手说道。
     古岚珠印象中，这还是自己第一次坐飞机吧。
     但是电视剧电影中看过不少登机画面。
     也没有闹出乌龙。
     古岚珠买的是头等舱，一走进飞机就有空姐给她拿行李。
     虽然只是一个很小的包，里面不过只是带了两天的换洗衣服。
     服务真是好到爆。
     一到自己的位置上，这里的位置都是宽敞得很，像电视机里那些成功人士才能坐的专属位置。
     飞机上。
     古岚珠闭着眼，享受着这片刻的清闲。
     但是一道声音打破了这片刻的宁静。
     “你是古同学吧?”一个看起来大概30岁左右的男子，一上飞机就认出了这闭着眼眼神的古岚珠。
     因为那段时间古同学真的在网上真的太火了，而且他正是一个网络小说作者，而且还是写都市娱乐文的作者，他正在网上找素材，然后发现了古岚珠这个人。
     他发现只要将古岚珠的性别改成男性，然后从歌唱比赛，再到网上发歌用另外一个名字，到最后揭露的时候，这是一个不错的男频小说题材啊！
     他也是小说都市类的大神，老书刚完结，这题材正适合自己开新书。
     由于这段时间每天都在关注古同学，网上的照片已经是看了不知多少遍。
     古同学的模样真的像是刻在脑海里一样，导致他的新书男主都有点古同学的影子。
     导致一上飞机的时候就一眼就认出了古岚珠。
     古岚珠闭着眼只是养神，其实根本就睡不着。
     一睁开眼，见面前的这个大叔，一脸激动的样子。
     "我是古同学，请问有什么事吗？"古岚珠没有隐瞒回答道。
     “太开心了，竟然能在这里遇到你，我是你的粉丝，你的歌每一首我都非常的喜欢。”这位大叔非常的激动。
     但是他可没说自己小说的事情。
     旁边的旅客看见这边，还以为男子遇到了什么大明星一般。
     也没有过多的在意，因为经常坐头等舱的人，一年半载遇到一个小明星根本就不是什么稀奇的事情。
     “谢谢哦！”古岚珠也没想到有一个粉丝遇到自己能是这样的神情。
     古岚珠觉得自己虽然是有一点知名度，但是这个世界的明星真的是太多了，也不至于大叔这样激动吧。
     随后大叔看了一眼自己的票，发现自己还是跟古岚珠的座位在一起。
     古岚珠的座位在靠窗的位置。
     男子就在过道边的一个位置坐了下来。
     “古同学寒假是去外地旅游吗？”大叔一坐下来，显得非常的自来熟，说话间掩盖不了自己心中的激动。
     “去魔都有点事情处理。”古岚珠回答道，她没有说自己的具体行踪，毕竟这还是一个陌生人，防人之心不可无。
     “我也去魔都，古同学一定是去魔都的网易云公司吧，难道是他们的年度庆典吗？”大叔还是一个劲的问道。
     据他了解网易云公司一样在魔都，所以才自认为古同学一定是网易云公司什么的。
     “就是一个见面会什么的。”古岚珠回答道。
     网易云可没人通知什么年度庆典什么的。
     “嘿！巧了，我也是第一次去魔都，也是参加一个见面会，不过我和古同学比起来只能算是不入流的小会。”
     大叔正说着，飞机已经开始启动了。
     古岚珠见面前的这位大叔自己确实是不认识。
     毕竟这个世界上，领域真的太多了，一到快过年什么领域都有什么年会什么的。
     已经不是什么喜闻见乐的事情了。
     飞机的速度再次加快。
     一排排建筑在古岚珠的眼前疯狂的倒退。
     不久后，飞机穿透云层。
     蓝天白云，在蓉城这个长期都有雾霾的城市。
     古岚珠亲眼看见这个不一样的风景，感觉这个世界真是太美妙了。
     这个头等舱都非常的安静，大叔也不想成为其中的另类，于是话语也变得少了起来。
     很快。
     飞机就抵达了魔都。
     古岚珠不急不燥的去拿自己的行李，她的行李只是一个非常小的行李箱，也就没有办理托运。
     大叔眼疾手快还帮助古岚珠拿下了行李。
     然后就挥手跟古岚珠告别。
     他觉得两个人去的地方路途不一样，就此别过虽然很可惜，可他也不想被人觉得他是一个跟踪狂什么的。
     古岚珠见大叔节拍比她快一步，往着出口离去。
     也并没有放在心上，觉得不过就是人生中的一个过客。
     然后拿出关闭上飞机就调成飞行模式的手机。
     手机连上网时，手机里顿时就冒出了几条来自东华小说网工作人员的信息。
     “胖少大大，我是东华小说网的工作人员， 下飞机就联系我这个号码。”
     “我在机场的停车场，我在飞机的A1出站口等你。”
     古岚珠看着A1的标识，就朝着出口走去。
     A1出口。
     一个手中举着一张胖少的牌子，站在最显眼的地方，等待着。

第109章 胖少真是女孩子
     魔都机场。
     古岚珠刚到出口，就看见一个穿着职业套装的男性手中举着的牌子。
     也不知道从哪个垃圾箱找到的一个纸壳。
     上面写着两个明晃晃的大字。
     【胖少】
     古岚珠慢慢的走了上去。
     拍了拍那名职业套装的男子，“我在这儿呢，能不能把你手中的这个牌子收起来。”
     古岚珠看着这两个字，感觉有点丢人的感觉。
     机场的嘈杂声非常的大。
     男子转头看见有点眼熟的女孩子好像在跟自己说话。
     “你说什么？我没听清楚。”男子左右想了想也没想起到底在什么地方见过面前的这个小女孩。
     反正就是眼熟。
     “我就是胖少。”古岚珠说道。
     “别闹！我这接人呢，你没什么事去整蛊别人吧。”男子说道。
     然后转头继续挥舞自己手中的那个纸箱牌。
     古岚珠没有解释了，然后静静的看着男子表演。
     很快。
     男子觉得这个事情好像不是自己想的那么简单，然后转过头，惊奇的问道：
     “你真是胖少？”
     他的认知中，胖少一定是位男性吗，而且还是一个长得胖胖的男生，虽然网上有人在传，胖少是一名高中生。
     但是他根本就不相信。
     他也看胖少的小说，他觉得这绝对不是一个学生能够写得出来的。
     而且双开，每天还有差不多2万字的更新，怎么可能是一个学生能够完成的事情。
     “我真是。”古岚珠认真的看着男子说道。
     “我刚刚给胖少发信息了，你给我看看你手机的信息，不然我真的很难相信你。”
     确实是，按照正常人的逻辑，就算胖少是一名高中生，但是小说类型却说女生两个字根本就不沾边。
     “看吧！”古岚珠将那条信息给男子一看。
     他顿时惊呆了！
     “卧槽！这这这...”男子张大嘴巴，一脸的不可思议。
     惊讶了半天都没有说出一句话来。
     古岚珠以为他还是不相信，直接打开了作家后台。
     后台主页上，那个胖少两个字，还有下面的两个作品。
     男子对于这作品和笔名已经是再熟悉不过了，只是看着面前这个飘飘欲仙的女孩子竟然是胖少。
     他记得他还在胖少的粉丝群，喊过胖少为狗贼的。
     男子回过神来。
     立马说道：
     “那个...胖少大大真是抱歉啊！我真的没有想到你竟然是一名女孩子，怪我眼拙了。”男子很是歉意的说道。
     “没关系，走吧！”古岚珠说道。
     “嗯！”男子将手中那个临时找来的纸箱扔到垃圾桶，然后跟到古岚珠的身边介绍着说道：
     “胖少大大，这几天我是你的司机，我叫谭兵，那条信息是我的私人电话，有什么需要的话，随时联系我就行，而且我们魔都很多好玩的地方，有想去的地方也随时打给我。”
     “那谢谢了谭哥了！有需要我会联系你的。”古岚珠说道。
     “那我现在带你去酒店先住下，这边已经为你开好了房间，如果有什么不满意的你也可以提出来，魔都出名的酒店很多，也能为你安排到的。”谭兵继续说道。
     古岚珠“嗯！”了一声。
     对于住的地方古岚珠确实是没什么要求的，只要不是太过于简陋，不是那种一看就不正规的，古岚珠基本都不会有什么意见的。
     不过她想想，就魔都这么豪华的城市应该不会有那种门都关不住的房间吧。
     正如她所料。
     谭兵帮助古岚珠提着行李上车，然后车子也就开了不到一个小时，就在一个看起来很高档的酒店停车场停了下来。
     虽然不是什么五星级的，但是这一栋都有30多层的酒店，很明显档次也不会太差。
     酒店前台。
     谭兵一路指引着古岚珠，然后登记之后，连房费都不用付，很明显这是东华小说网以前都预定好的。
     随后在谭兵的介绍道：
     “胖少大大，你就好好休息，见面会就在酒店5楼的会议厅，开始之前我会通知你的。”
     古岚珠顿时间就觉得这东华小说网考虑得其实还是蛮周到的。
     许多的作者都是外地来的，每个作家还专门安排了一名司机兼助理般的人员，而且见面会也在这里举行。
     避免来回奔波导致身形疲惫。
     很多的作者前期坐在电脑面前，很是缺少运动，其实身体素质差得要死。
     当然古岚珠是一个例外。
     “那就麻烦你了。”古岚珠跟谭兵说道。
     古岚珠拿着房卡就上楼了。
     她的房间在27楼，
     上楼古岚珠打开房间。
     房间不小，且里面干净整洁，古岚珠还是挺满意的。
     虽然自己家也有这样的酒店。
     只不过她本人却没有住过。
     古岚珠将自己行李中那些换洗的衣服挂在衣橱里面，然后简单的洗漱了一下，就要准备出去找点吃的。
     这些事情她不好意思去麻烦谭兵，而且古岚珠也没打算走太远，因为她刚刚在酒店外就看见了不少的饭店。
     而此刻谭兵却一脸的兴奋的在公司的工作群里发着信息。
     “大家，我这个有一个胖少的大瓜，只要我说出来，估计网文圈里胖少绝对就火上天了。”谭兵坐在车的驾驶位置，把玩着手机。
     “谭兵你接到胖少大大了？胖少大大是个怎样的人，好相处不？”
     “谭兵你啥时候也这么八卦了，胖少的瓜你也吃？还是安心做好你的司机吧，作者的私事咱们不要过问。”
     谭兵回复道："我已经给胖少大大安排好房间了，胖少大大是真的很好相处，这也不算胖少的私事，就是你们永远猜不到胖少大大竟然是个女的，而且还是看起来非常的年轻，应该不满20。"
     “你是在开玩笑吧，胖少大大是女的？”
     “谭兵该不会是接错人了吧！你有没有问清楚。”
     “我猜谭兵这家伙一定是接错人了。”
     “我做事这么谨慎，怎么可能犯这么低级的错误，等作家见面会的时候，你们就知道了，我不解释了。”谭兵此刻觉得自己说什么，这些人都是不会相信的。
     此刻办公室的动画小说网的员工互相看了看心里想道：这难道是真的？
     合同部的同事应该知道胖少大大是女生的消息吧。
     但是合同部的员工每天都要处理成百上千的合同。
     他也并没有在意胖少的合同。
     毕竟每个作家的合同都是一样的。
     这时候他发现群里的消息。
     然后通过后台搜索了一下‘胖少’的笔名。
     上面赫然显示着：
     笔名：胖少。
     作品：斗破苍穹、仙逆。
     姓名：古岚珠。
     性别：女。
     证件号：511323******381。
     然后，这位合同部的员工在工作群发着消息说道：
     “卧槽，胖少真的是女孩子，今年才17岁。”

第110章 包厢里的大神作家们
     古岚珠全然不知东华小说网工作群已经开始沸腾了。
     此刻古岚珠刚走出酒店，酒店外一排排魔都的小吃店。
     生煎、葱油饼、小笼包、海棠糕、蟹壳黄等等都是一些魔都很出名的小吃，古岚珠都品尝了一点。
     吃习惯了蓉城的伙食，这些真的是太清淡了。
     虽然这些味道还不错。
     但一点也不适合古岚珠的口味。
     一边走着，古岚珠找到一家人气很是火爆的特色店。
     这么火爆的生意，一定是有它的过人之处。
     不过现在已经过了饭点，里面虽然是比其它的店面火爆，但里面还是有许多的空位的。
     古岚珠走进去。
     就随便找了一个位置坐了下来。
     然后她点了一些图片看起来还算不错的菜品。
     很快一盘盘小炒服务人员就端了上来。
     正准备下筷的时候。
     一道声音传来。
     “古同学，这也太巧了吧，竟然在这里遇到你了。”
     这声音太熟悉了。
     这不正是飞机上那个上飞机有点唠叨的大叔吗？
     怎么会也在这里呢？
     古岚珠抬起往去。
     大叔正在二楼的围栏处，这二楼都是雅间，古岚珠一个人也没有必要去坐什么雅间，所以才在一楼大厅随便找了一个位置坐了下来。
     “大叔？你怎么在这里？”古岚珠也是疑惑的问道。
     “我这和几个朋友一起聚一下，要不古同学也一起来？”大叔邀请的说道。
     “你们同事聚会我就不来打扰你们了。”古岚珠再次说道。
     大叔从二楼走了下来，然后再次邀请道：
     “走吧！你在网络上也算是名人，楼上的那些也和你差不多，不过我们领域不同而已，话说古同学你有看小说吗？”
     大叔还是一如既往的热情，见到古岚珠就真的好像是朋友了一般。
     可能本来这人就有社交牛逼症吧。
     “平常偶尔也会看看小说，不过看得很少，谢谢大叔的邀请哦！我就不去了。”古岚珠拒绝道。
     毕竟古岚珠这人很少和陌生人来往的，和一群陌生人呆在一起，还不如自己一个人呆着比较舒服。
     “那真的是太可惜了，里面都是网文圈的大神作家，刚刚还有人说你的歌唱得不错，还有你的粉丝呢，那古同学你慢用，我这就不打扰你了。”
     大叔惋惜的说道。
     “啊！你是来参加东华小说网的作家见面会的吗？”古岚珠问道，她发现这和大叔的一系列巧合，好像都并不是巧合。
     古岚珠在听到大叔的大神作家这个词的时候，反应了过来，然后立马问道。
     “古同学你也知道作家见面会？难道你是来某个大神的作家的粉丝吗？这么大老远从蓉城赶过来，也太不容易了吧。”
     大叔现在正在脑补问道。
     古岚珠本来想说自己也是作者的时候，大叔却立即继续说道。
     “走吧，楼上的那些大神我都认识，你想要谁的合影还是签名，我都能帮你要到手。”
     “行吧！那我去看看。”古岚珠在得知他们都是来参加作家见面会的大神作家，就没有再拒绝了。
     大叔在前面带路很快就出现在包房的门口。
     里面坐着五男三女，加上古岚珠和大叔二人一共现在10个人。
     包间还是很大，看起来并不算很拥挤。
     “包子，你出去这么久干嘛去了？该不会想要躲酒吧，咦！包子这位是？”
     一个男子在大叔刚进门然后开口说道，他发现这个女孩子有点眼熟。
     不知道在什么地方见过，不过他几乎每年都来参加这个作家见面会，遇到许多的粉丝。
     记不起也是正常的，说不准这包子出去上厕所的时候，就遇到了粉丝，然后跟上来要签名什么的。
     “我给大家介绍一下，这位是古同学，是一名歌手。”
     大叔还没介绍完。
     见到包厢中的气氛瞬间就不一样了。
     本来还在聊着天的一个女孩子听见古同学三个字，瞬间就放大了眼睛。
     还有二位男子，也一样朝着这边看了过来。
     “卧槽！”也不知道是谁吼了一声。
     古同学这几个月的歌在整个网络真的是火爆了，三个女孩定睛一看，这不是古同学本人还能是谁？
     “这这这，这就是古同学，我竟然在这里遇到古同学？我是不是在做梦啊！”一个女孩不敢相信眼前发生的事情。
     “你掐我一下试试。”一人说道。
     古岚珠也是微笑着说道：“你们都是东华小说的作者吗？”
     “古同学也看小说吗？古同学平常都看什么样的小说呢？”一个看起来和白素差不多大的女人兴奋的说道。
     这时候的她有点像是见到了明星一般的感觉。
     “我看斗破还有仙逆，和华朝第一猛将，还有看过变身萝莉一剑飞仙。”
     古岚珠如实的回答道。
     本来她也看过这几本，其它的都是看了一点点连名字都记不住，能记住的也就这几本了。
     这些人听到古同学看过的小说中竟然没有他们的书，就像是皮球泄了气一般。
     然后说道：“斗破和仙逆这确实很火，但是古同学说的其他的书，我们好像没有看过，是那些大佬写的？”
     现在整个东华小说网的大佬都在这里，竟然没有一个人承认。
     “那两本好像都是胖少推过的书吧，”
     然后大叔猜到古同学可能是来找胖少的，毕竟看的书都是来自胖少的。
     然后大叔有点尴尬的说道：“古同学，胖少大大没在这里，不过明天见面会的时候，你就能看到他了，本来我们是想联系胖少一起聚餐的，但我们都没有胖少的联系方式。”
     “那个其实我就是胖....”古岚珠正在说着。
     突然一个女孩子就过来搂住古岚珠的手臂，然后将她拉到她身边的椅子上坐下。
     “古同学我真的很喜欢你的歌，从你在哔站发第一首歌的时候，我就关注你了，你看，我还有你的哔站粉丝群呢。”
     女人说道。
     古岚珠的哔站粉丝群只有一个群，能进去的人基本上都是自己的第一歌《吃醋》或者是《起风了》的粉丝。
     “谢谢你的喜欢哦！”

第111章 古同学也写小说吗
     包厢中。
     随着古同学的加入。
     有两位男作者还上来和古岚珠合影了。
     然后回到位置上和其他的几位大佬作者正在互敬着酒，而古岚珠就和其他三位女作者在一起聊了一会儿天，
     说句实话。
     古岚珠还是觉得一个人比较自在一点。
     随后几位男作者聊着聊着就聊到了网文上面去了。
     “唉，今年的网文变化真是太大了。”
     “谁说不是呢，这胖少两本书在玄幻和仙侠都闯出一片天，现在玄幻和仙侠两个分类的作者的脑洞也越来越大，我都快有点更不上了，要不是有许多的铁粉，说不准，我现在扑得渣都不剩。”
     “还是天啸公子聪明，模仿胖少的修炼体系去写，现在也同样大火起来了。”
     “我们虽然是老牌大神，但是现在的成绩却没眼看了，这本书完结了，得好好去研究一下现在的网文套路了，不然时代在进步，我们不进步迟早就被淘汰的。”
     “说得太对了，来干一个。”
     “古同学，我们说网文圈的时候，有点招待不周了，你吃好喝好就行了哈。”
     “没关系，你们聊就行，其实我也写小说的，你们说的我都懂。”古岚珠回应道。
     当然他们并没有当一回事儿。
     现在写网文的人真的是太多，但是真正有成绩的人却太少了。
     古岚珠也就和旁边的那个女作者聊得最多。
     不过光是听那位女作者一直唠叨，自己好像也没能插上几句话。
     虽然古岚珠有点不自在，但还是挺开心的。
     这人真的是自己真正的粉丝。
     从聊天中对古岚珠的每首歌都非常的了解，这一点就能分辨出来。
     而且对自己也是相当的热情。
     不久后，饭局结束。
     古岚珠点的那些菜，也执意被那位大叔，也就是包子的作者一起买了单。
     “古同学，你住什么地方？我让我的司机送你。”那位女作者说道。
     “不用，我就住这酒店。”古岚珠手指着旁边不远的酒店。
     其实那位女作者的司机，也是东华小说网派的临时司机而已。
     “这么巧？我们也住这里。”女作者叫菜头，虽说差不多奔三了。
     但是打扮得却有点像某个二次元人物。
     还是双马尾。
     这简直就是某些宅男梦想中的女友模样。
     几人一起走进酒店中。
     古岚珠最先走进电梯里。
     她按了27这个数字。
     “古同学也住27楼吗？我也是唉！真的好巧啊！”菜头的女作者说道。
     “嘿嘿！是吧！真巧。”古岚珠问道。
     “这个世界也太少了吧！”菜头顿了顿继续说道。
     “古同学能加个微信吗？这段时间我都在魔都，要是有时间的话，我们可以一起去玩。”菜头的女作者拿出手机很是期待的问道。
     “行！”
     古岚珠也没有拒绝。
     与这位名为菜头的女作者互相了微信后。
     一起上了酒店的电梯。
     电梯里面还有其他的作者。
     觉得也就和古同学一面之缘而已，今后估计也再见不到了吧。
     毕竟他们在网文圈的名气也不小。
     只有在菜头要微信的时候，大叔也上来厚着脸皮加了古岚珠的微信。
     一起到达了27楼。
     古岚珠在电梯不远的地方打开自己的房门。
     而菜头在古岚珠的旁边也打开了房门，他们发现古同学竟然和他们的房间都挨在一起。
     这一切都有点太过于巧合了。
     要不是知道古同学这么个人，要是其他人，这么一系列的巧合，可能就会被这位脑子每天天马行空的作者想象成变态了吧。
     几位喝的有点小醉的男作者摇摇晃晃的打开了自己的房门。
     古岚珠回到酒店的房间，打开了酒店的电脑。
     尽管现在在魔都，古岚珠一样没有让自己闲下来。
     没有选择去使用初级创作技能卡，现在酒店里不适合做这些创作。
     反正现在天色也还早。
     古岚珠直接选择了在酒店的电脑上进行码字。
     尽管她的存稿不少，但是打发这无聊的时光就只有码字了。
     而这时候，大叔包子回到自己的房间后。
     就立马给自己的编辑发出消息说道：“大大，我到魔都了，有时间出来一起聚聚？”
     而那头很快就回复了：“行，等你见面会结束了，我们一起聚一下。”
     “现在都快过年了，大大都还没放假休息一下，真是辛苦了。”包子拍着马屁说道。
     “辛苦倒是不至于，话说，胖少也是从蓉城过来的，你们见着面了吗？”这位编辑在工作群里也是得知了胖少是女生的消息，而且他也是知道包子也是蓉城的。
     两人都是一个地方的网文大佬，应该私下有联系什么的吧。
     于是，才好奇的问道。
     “还没有，我也不知道胖少长什么样子，明天应该就能看见了吧。”包子如实回答道。
     “我这里有个小道消息，听说胖少是个女孩子，而且好像才17岁，也住在你们一起的那个酒店。”编辑一听这包子竟然不认识胖少，然后发出消息说道。
     “胖少是女孩子？大大你别跟我开玩笑了。”包子觉得编辑一定是开玩笑，胖少在网文圈那么火，要是真是一个17岁的女孩子，起码这件事情早就传遍了网文圈了。
     如果是真的，那么只能说胖少这隐藏得也太好了吧。
     “谁跟你开玩笑了，我说的是真的，刚刚我们内部群里都知道了。”编辑。
     “你确定吗？”包子疑惑问。
     “千真万确。”编辑肯定回答道。
     “卧槽！”
     结束了和编辑的聊天。
     包子感觉自己听闻了什么大新闻一般。
     要是普通的小作者，编辑才不会跟作者说这么多的废话呢。
     但是这包子也算是都市类的大神了，所有作品的编辑都是这位，两人认识的时间很长了，也经常在网上一起聊天，现在处得更像是朋友一样。
     所以才会毫不顾忌的聊天。
     ......
     古岚珠正在酒店房间码字呢。
     突然间酒店的房门就被敲响了。
     “来了。”
     古岚珠通过猫眼看见敲门的是菜头这个作者，然后打开房门。
     “菜头大大有什么事情吗？”
     “我一个人在房间太无聊了，来找你聊会儿天。”
     古岚珠让开身位让菜头走进房间中。
     然后菜头看见古同学房间的电脑画面正停留在那码字的软件上面。
     “古同学在写新歌吗？”
     “我在写小说啦。”
     “古同学也写小说吗？书名给我吧，我帮你推广一下。”
     “仙逆。”
     “？？？”

第112章 菜头你太激动了
     古岚珠的一句“仙逆”，直接给菜头整不会了。
     一想到古同学在饭店中提起胖少的作品，想着该不会古同学在写仙逆的同人文吧！
     毕竟现在不管是斗破还是仙逆已经有许许多多的同人文了。
     而且这些同人文的成绩还都不错。
     “没想到古同学竟然这么喜欢胖少的作品啊！”
     “都在写胖少的同人文。”
     “不过，你的全名给我，我也是能帮你宣传一下的。”
     菜头走进屋后，古岚珠关上门。
     两人也是第一次认识。
     要是菜头是一个男性，就算是自己的粉丝，古岚珠也不会开门的。
     打死也不会。
     对于菜头的话，古岚珠也是一下子就明白了过来说道：
     “其实仙逆和斗破就是我写的。”
     “我就是胖少啦！”
     古岚珠大大方方的承认了。
     “？？？”菜头。
     菜头有点疑惑。
     你不是古同学吗？
     你不是唱歌的吗？
     你怎么会是胖少呢？
     不过她随之联想到，这些作者的房间都挨在一起。
     还有古同学从蓉城过来魔都。
     好巧不巧的又在这里相遇认识。
     一开始她还觉得这是不是这个世界真的太小了。
     现在她就像恍然大悟一般，随即明白了过来。
     当即张大小嘴，眸子中露出一丝惊奇的表情。
     “你是胖少大大，古同学你竟然是胖少？”
     “我怎么这么笨呢？现在才反应过来。”
     菜头的表情在脸上来回变换。
     从崇拜到疑惑再到震惊，随之又恢复到崇拜。
     “刚刚在饭店确实没有开口的机会...”古岚珠正在辩解着，突然就被菜头兴奋的一下抱住了。
     “菜头大大，你别这样。”古岚珠使劲从菜头热情的怀抱中挣脱出来。
     菜头这时候才意识到自己刚刚的行为确实有点过激了，“那...个...我真的太激动了，没控制住自己。”
     “胖少大大不会生气吧！”菜头小心翼翼的问道。
     “生气倒不至于，只是你太激动了，需要冷静一下。”
     古岚珠回到电脑旁。
     菜头则是坐在另外床边，平复了下自己的思绪然后说道：
     “我现在是应该叫你古同学，还是胖少大大呢？”
     “我叫古岚珠，你叫我名字就行了。”古岚珠回答。
     “好的，胖少大大，现在好不容易来魔都可以休息一下，古同学还这么努力，真是太勤奋了。”菜头。
     “反正闲着也是闲着，还不如码点字存起来。”
     古岚珠说着。
     双手习惯性的放在键盘上。
     一边回答着菜头的问题，一边白嫩的小手在键盘上噼里啪啦作响。
     一串又一串的字符，就像是加快版砌砖一样。
     工工整整的出现在码字软件上。
     “你这打字速度也太快了吧！”菜头也是一个老作者了，在电脑上打的字起码也是上千万了。
     她的手速真的很快。
     但是现在古岚珠双手在键盘上像是跳舞一般。
     而且还是一边和自己说话一边打着字。
     要是，不是她亲眼所见，菜头还以为古岚珠在键盘上乱敲。
     “我已经习惯了。”古岚珠问答。
     随后又看见古岚珠打字只是用的普通的拼音打字法，不是双拼也不是五笔。
     而且还是一边想着剧情，一边打字。
     菜头觉得如果是自己的话，反正是做不到的。
     很快，古岚珠就已经码完一章，而且都不带检查的。
     然后停下了手中的码字。
     古岚珠现在也没有码字的想法了，她只是想将这章还没写完的字数写完。
     将整理好的文字保存到作家账号下。
     古岚珠说道：“菜头大大写的什么书？要不我们互相打个广告吧！”
     菜头这下子无语了。
     心里想着：你的书还需要我打广告吗？就你这两本天天都排在各个榜单的前面，我帮你打广告这不是自取其辱吗？
     读者一定还以为我充大牌呢。
     菜头写的历史言情文，虽说成绩比不上排行榜那些网文。
     但是她的书，已经有两本都已经改编成网剧了。
     小说的收益比不上其他人的，但是版权费是真的很高。
     “胖少大大的书我每天都在官网的首页，现在看小说的还有谁不知道你的书呀，我就不推荐了。话说你玩游戏吗？要不我们一起玩玩游戏什么的。”菜头提议道。
     “我不玩游戏，不过我可以陪你玩。”古岚珠现在是一点事情也没有，玩会儿游戏不务正业，觉得也没有什么关系。
     古岚珠对这个世界的游戏还是有一定的了解。
     两个世界的游戏文化也有很大的差别，现在都是能玩的基本都是回合制游戏，还有像兽人那样的剧情流游戏，联网游戏也有赛车之类的，MOBA游戏在这里还不是特别的成熟。
     随后，在菜头的提议下。
     古岚珠正在和菜头玩着一款卡牌类的游戏，有点像云顶之弈一样的。
     运气起码要占到整个游戏的百分之七十。
     游戏的时间过得很快。
     渐渐的天色已经暗淡下去了。
     魔都的夜晚，在霓虹灯的照耀之下，显得格外的华丽。
     此时，古岚珠收到了番番的信息：
     “胖少，到魔都了吗？”
     古岚珠切换着手机屏幕回复道：“番番大大，已经到了一会儿了。”
     胖少的斗破在小火起来的时候，番番每天第一件时间就是发消息，让胖少稳住目前的节奏。
     随着斗破的大火之后，番番的消息就渐渐的少了起来。
     特别是古岚珠去仙侠发了新书之后。
     番番就像吃了醋坛子一般。
     番番也不过是担心，胖少去仙侠开了新书斗破就要快完结，或者是烂尾，再觉得质量就会下降。
     最后时间就是验证事情的最好方法。
     胖少的书没有崩不说，越往后读者就越来越多。
     质量一点也没有下滑的迹象。
     “那明天有时间吗？我和青风两人约好了，下班带你去吃我们魔都的美食，认识这么长的时间了，来了也不给我打声招呼。”番番发出消息说道。
     “行吧！明天的见面会结束后，我给你发消息吧！”
     古岚珠回复道。
     “那明天见！”

第113章 自律勤奋又美丽的古岚珠
     “胖少大大，你的阵容不错啊！没想到第一次玩，就玩得这么好，我以前学了好久这个游戏呢。”
     菜头说道。
     其实古岚珠之前还玩过这个世界闻所未闻的游戏。
     对于那些游戏。
     这个游戏简直就是小学生玩的一般，根本就没有什么技术含量。
     古岚珠的上手非常的快。
     一边玩着游戏，一边回复着编辑番番。
     丝毫不影响游戏的进度。
     与番番确认好了之后，随着天色已经渐渐晚了起来，联想起明天还有很重要的事情。
     “这局完了，我要睡觉了。”古岚珠在手机上调整着英雄阵容。
     虽然对于网文作者来说，现在这个时间正是精力充沛的时候。
     但是古岚珠还是喜欢早睡，熬夜只会让自己变得秃头。
     “那我陪胖少大大睡吧！”菜头把玩着手机，下意识说道。
     “啊！那...个，不用了，我习惯一个人睡。”古岚珠吓了一跳，当即有点结巴说道。
     古岚珠觉得这菜头也太自来熟了，还有她是不是有什么不良癖好。
     万一自己清清白白的，这菜头夺取了她的清白，以后还有什么脸见人啊！
     “开玩笑的啦！看把你吓得。”菜头说道。
     菜头也看出来古岚珠的尴尬，可能古同学是真的不习惯两个人一起睡吧。
     很快，一局游戏结束。
     菜头回到自己的房间中。
     古岚珠洗漱一番后，就沉沉睡了过去。
     第二天，古岚珠的生物钟点自然的醒来。
     现在才清晨的6点半，天色也不过是麻麻亮。
     太阳都还没升起。
     古岚珠也就花了不到十分钟就收拾好了自己的仪容仪表。
     对于一个正常的女性来说，没有半个小时以上的时间，能整理好吗？
     十分钟可能粉底都还没打完吧。
     不过古岚珠却没有化妆。
     但是脸上的皮肤却不比化过妆的女人差。
     她可是真正的自然美，才不需要化妆来掩盖自己呢。
     古岚珠穿着衣服很贵，但是一点也不招摇。
     照了一下镜子，古岚珠满意的点了点头，然后去到酒店的餐厅。
     酒店的餐厅早餐都是免费的。
     虽说免费，但是看起来却一点也不廉价。
     这时候的餐厅里，只有几个服务人员，客人却还没几个人。
     古岚珠挑选了一些魔都比较出名的包子，还有一些配菜，找了一个位置坐了下来。
     这时候谭兵也走了进来。
     一眼就看见了古岚珠。
     然后走过来打招呼说道：“胖少大大，这么早起床，怎么不多睡一会儿呢？我还说等到十点钟才联系你的。”
     “现在都已经习惯了，上学每天都这个点起床。”古岚珠回应说道。
     “那胖少大大，你先吃着，我去拿点早餐。”
     谭兵是古岚珠这两天的司机加助理，以往很多的作者来到魔都，都会让他开车带着到魔都一些出名的地方去玩。
     特别是一些男作者，以往都会让他带着一起体验一下魔都的泡脚服务。
     而他以为胖少不喜欢泡脚的话，作为女生来说，逛街什么的，或者是去当地买土特产什么的，那肯定是一定的。
     但是昨天从胖少下了车之后，就一直没联系了。
     要不是这会儿在餐厅碰见胖少。
     谭兵以为胖少一个人自己去玩了，而没有叫上他。
     能起来得这么早的人，肯定是晚上没有出去胡来。
     谭兵端着一大盘食物，坐在古岚珠的对面。
     看着古岚珠盘子里还没有他的三分之一多。
     也没有尴尬，而是介绍说道：“胖少大大，想去什么地方玩，都可以给我打电话的，还有等会儿见面会开始的时候，我会联系你的，你吃完还能到房间再休息一会儿。”
     “谢谢哦！我知道了，话说见面会是怎样举行的呀。”
     古岚珠也是第一次参加这样的场合，先了解一下，也没有什么坏处。
     “其实就是类似于访谈，节目结束后应该还会有一个颁奖过程，有些作者的粉丝也会在结束后来到现场来求作品签名。”
     “不过胖少大大你的书没有实体，应该不会有人的。”
     “反正到时候，一些事情我都会帮你处理好，你就不用担心啦。”
     “......”
     谭兵按照以往的经历介绍说道。
     “那就麻烦你了。”古岚珠。
     “嗨！有什么好麻烦的，这都是我的本职工作而已。”谭兵摆了摆手说道。
     谭兵一次性拿了很多的食物，但是在古岚珠吃完的时候。
     谭兵的食物也差不多吃完了。
     然后两人在餐厅中聊了一会儿关于见面会的流程后。
     “你上去休息一会儿吧！待会儿我联系你。”谭兵再次说道。
     “那行！”
     魔都冬天的早晨还是很寒冷的，古岚珠上楼的时候，在27楼还遇到了昨天的包厢中的几位作者，正准备下楼。
     “我跟你们说，胖少也跟我们住在一个酒店里，而且昨天我的编辑告诉我，胖少还是一个17岁的女孩子呢。”包子向旁边的几位作者说道。
     “不会吧，胖少的文风我看了，这哪里像个女孩子写的，哪有女孩子能这么了解男生，那萧薰儿典型的人物，要是女生写的，还不得写成女权角色。”
     “对呀，如果是女生写的话，纳兰嫣然肯定就是主角了，哪里轮得到这些角色。”
     这些人都是网文的大佬，看见胖少的斗破大火后，都是拿着研究了再研究。
     对于里面的剧情与人物，早就研究透彻了。
     “本来我一开始也是不信的，但是我编辑你们还不信吗？”包子说道。
     古岚珠刚到上到27楼，这些人正在等电梯下楼。
     “早上好呀。”古岚珠打招呼。
     这些人中除了包子这个作者之外，其他的几位，她现在连笔名都还不知道。
     “古同学这么早啊！吃了早餐了吗？”包子问候道。
     “刚吃过，我先去休息一下，待会儿见。”古岚珠挥手。
     几人进了电梯后，同样跟古岚珠挥手。
     待会儿见？
     什么意思？
     难道是？
     不可能！
     绝对不可能！
     包子摇了摇头。
     电梯门关闭。
     几人到了楼下餐厅。
     古岚珠回到房间，睡回笼觉她肯定是睡不着的。
     于是又打开了码字软件。
     没错！古岚珠就是这么的勤奋。

第114章 小妹妹，这个是作家的位置哦
     当房门响起的时候。
     古岚珠通过猫眼看见菜头这位女作者再次出现在古岚珠的房门前。
     古岚珠打开房门，然后说道：“菜头大大，有什么事情吗？”
     就在古岚珠打开房门的一瞬间。
     菜头看见古岚珠的电脑画面还停留在码字软件的时候，她觉得简直就是自愧不如。
     一开始她也非常勤奋，可是后来慢慢的就懒癌犯了，每次不到最后时刻都懒得码字。
     但是看见古岚珠明明两本小说都那么火，还那么努力。
     “你现在还在写呀，这马上见面会都要开始了，这也太拼了吧！”菜头说道。
     “嗨！反正闲着也是闲着，还不如都码几个字打发一下时间。”古岚珠毫不在意的说道。
     这只不过是日常而已。
     可能有的人的日常就是玩游戏。
     有的人喜欢泡妞。
     而古岚珠的日常就是码字而已。
     “先别码了，见面会一会儿就开始了，咱们先下去看一看。”菜头。
     古岚珠也没有推辞，
     两人一起乘坐电梯。
     下到会厅的楼层。
     会厅虽然不是很大，但是布置得却很隆重。
     观众席上基本都是一些东华小说网的内部人员。
     古岚珠和菜头两人刚到这里。
     就有人走上前来打着招呼：
     “菜头大大，好久不见啊！”
     “天啸公子，你怎么来了？”菜头一脸疑惑。
     古岚珠觉得这个名字有点耳熟，然后沉思一想，这不是那个写《狂少回归都市》的那个家伙吗？
     好像作家邀请人没有他的名字吧。
     “这不是过来学习一下嘛，”天啸公子笑着说道。
     天啸公子在东华小说网也有一点名气，只是他的书都是一些后宫，因为女主太多，到后期基本都崩了，最主要的是现在正在学习胖少的套路和写作技巧。
     现在有点仿仙逆这本书，但是成绩还算不错。
     “你都写了这么多年都市了，现在又换到仙侠去写，有影响吗？”菜头好像跟这人很熟悉似的，说话也没有什么顾忌之类的。
     “还行吧！主要还是借鉴了一下胖少的仙逆，其实也没有那么困难。”天啸公子说道。
     菜头“咳咳”两声，这胖少就在你身边呢，你怎么好意思说借鉴之类的。
     “菜头大大，这位是？”天啸公子问道旁边这个年轻的女孩说道。
     他以为这应该是菜头的妹妹，或者是小粉丝什么的。
     作家和东华小说的工作人员，都觉得不是面前这个年龄段的。
     看着长得十分清秀的模样。
     有点像他以前后宫文里面的女主角。
     菜头不知该如何介绍，然后看向古岚珠。
     古岚珠也是直接说道：
     “天啸公子你好，我是胖少。”
     对于天啸公子说的借鉴什么的，古岚珠毫不在意，而且斗破新书的时候还和这人打过PK。
     古岚珠觉得这个人的书写得还是蛮不错的。
     “啊~！”天啸公子像是听错了一般。
     不可能吧！
     怎么可能呢？
     “你是胖少？”
     天啸公子一脸懵逼，本来见到胖少的时候，还想请教一下写作技巧什么的，但是就在这一刻全部都忘记了。
     “如假包换。”古岚珠回答。
     天啸公子脑子还处于空白状态，已经不知道该如何回答了。
     “天啸公子，等结束了，我们再聊，我们先过去了。”菜头说道。
     她非常理解天啸公子现在的心情。
     因为自己得知古同学就是胖少的时候比他也好不到哪里去。
     而且看天啸公子的样子，还不知道这是古同学。
     应该他对歌曲方面的事情并没有多少的了解。
     因为他这段时间，所有的心思都用在研究仙侠新书上了，网络上发生的事情，确实了解得非常少。
     等到天啸公子反应过来的时候，菜头带着古岚珠已经走远了。
     谭兵也正准备联系胖少的时候，发现古岚珠已经走到会厅里面来了。
     会厅里。
     此刻已经有陆陆续续的人从外面走进来。
     坐在观众席上。
     这些人大概都是一些像天啸公子这样的作家，或者是东华小说网内的工作人员吧。
     随后。
     包子一些大神作家也走了进来。
     时间过得很快。
     见面会马上就要开始了。
     被邀请来的作家座位上都有自己的名字。
     谭兵来到古岚珠的身边说道：
     “胖少大大先落座吧！一会儿我们的访谈就要开始了。”
     古岚珠答应一声，寻找着自己的位置。
     最中间的位置是一个名为香蕉的笔名，而胖少的座位在左侧的第三位。
     随着一个一个的大神落座，古岚珠和菜头分开。
     然后就在自己的位置坐了下来。
     座位的两侧都是自己不太熟悉的作家。
     古岚珠一坐下。
     旁边的一位女性就提醒说道：
     “小妹妹，这个是作家的位置，观众席没有在后面哦！”
     “哦，我没有做错啊！我也是作家。”
     古岚珠回答道。
     “可这是胖少大大的位置哦。”她也是出于好心的提醒着说道。
     "我就是胖少啊！"古岚珠再次回答道。
     “啊！”这位女性和天啸公子做出一样的表情。
     此刻天啸公子坐在观众席上，虽然一开始还特别的吃惊，他还是觉得这小女孩莫非是在整蛊他？
     当现在看见古岚珠坐在胖少的位置上时，他终于接受了现实。
     而这位女性，看见这个高中生有点眼熟，只是不知道在什么地方见过。
     当说出胖少的时候，现在的她完全被震惊到了。
     只是这张脸，她是真的非常的熟悉。
     只是自己的年龄跟眼前的这个女孩不是一个阶段的，还以为是自己的某位熟悉的人呢。
     现在还有许许多多都注意到古岚珠这里。
     “那第一排不是大神作家的位置吗？那个小女孩是谁呀？”
     “我不认识，大神作家我基本都在以往的见面会上见过，但是这位是谁？”
     “公司说胖少就是一个小女孩来着，这人莫非就是胖少吗？”
     “我还以为公司那些人是在开玩笑的呢。”
     “明明看起来那么漂亮的女孩子，为什么要取一个胖少的名字呢？”
     “可能这就是反差感，等一会儿就知道是真是假了。”

第115章 作家见面会访谈
     就在观众面面相觑的时候。
     而包子正在和一些熟人打着招呼，也注意到这边。
     他发现古同学怎么坐在胖少的位置上了。
     不会真的这么巧吧？
     这古同学难道就是胖少？
     卧槽！
     我就说这个世界上怎么会有这么巧的事情。
     包子如此心里想着。
     此刻。
     正在和包子聊着天那几位昨天在一起吃饭的作家。
     见包子神不守舍的样子，当即问道：
     “在想什么呢？”
     “我说胖少是个女孩子来着吧！你们看！胖少竟然就是古同学，我们昨天还在一起吃饭来着呢。”
     包子刚说完。
     其他几位昨天喝得有点小醉的几位也注意到古岚珠的那边。
     “卧槽！还真的是。”
     “我还以为你小子蒙我呢。”
     “胖少这狗贼，竟然隐藏得如此之深，现在才知道。”
     “哦！不对，是胖少这个女孩子。”
     “我以前只是听说胖少是高中生，但是从来就没有往女孩子这个身份上去想，这可是网文圈的大新闻啊！”
     “不要说网文圈了，你知道胖少的在微博歌手身份现在粉丝都突破百万了，我觉得音乐圈也都要震惊了吧。”
     “我怎么这有点像某个小说中的套路一样呢。”
     包子的位置在右侧距离古岚珠有点距离，现在也没有立刻去证实什么。
     他觉得自己新书又可以写长一点了。
     自己的主角除了唱歌，还是一个小说作家。
     这小说的题材完全都来自现实呀。
     包子此刻满脑子都是来自古同学身份留下新书的灵感。
     古岚珠现在只留下一个背影给观众席，要是古岚珠正对着古岚珠席的话，那绝对会有人认出来这胖少还是古同学这个歌手呢。
     没一会儿。
     摄像机师傅已经扛着摄影机记录着现场的画面。
     当见面会正式开始的时候。
     观众席上的一些网文小作者，顿时像发现了大新闻一般，这胖少真的是个女孩子。
     这也太让人兴奋了吧。
     自己在网上虽然骂了无数遍这胖少为狗贼，但是下一刻他也可以毫不避讳的在网上喊一声胖少老婆。
     于是，有的作者就在自己的粉丝群里说道：
     “告诉大家一个大新闻，胖少大大竟然是个女孩子，而且身材好到爆，只是看起来年龄不大，应该是真的高中生。”
     因为他知道自己粉丝群的这些人基本上都在看胖少的书。
     现在看小说的人，只要你说你没看过斗破和仙逆，你就一定落伍了，除非一些只喜欢看女频的读者是真的没有看过。
     但是至少都听说过的。
     此时。
     作家群里。
     “你这狗贼少骗我，我读书多，你根本就骗不到我。”
     “胖少那狗贼一定是个大胖子，怎么可能是女孩子呢。”
     “对！一定是胖少这狗贼女装了吧！”
     “作者！光是说，不发照片吗？”
     作家见面会也不过是记录之类的，也不会有直播什么的，要是有直播的话，说不定胖少是女孩子这个标题，都会引入无数的网文爱好者。
     见面会开始。
     一个穿着正式职业套装的女性，先是上台讲话。
     “大家好，欢迎远道而来的各位作者大大，还有我们东华小说网的一些领导和工作人员，今天是我们东华小说网成立的十周年纪念日。”
     “借着这个机会我隆重的对在座的各位作者，还有东华小说网的各位工作人员说声感谢。”
     “感谢你们长久以来的支持。”
     "下面有请我们东华小说网的陈董上台讲话。"
     热烈的掌声中。
     一个中年人走上台。
     “谢谢大家的掌声，今天我非常的开心，能够与我们这么多的大神作家在一起畅谈，没有你们也没有现在的我......”
     这个领导不愧是领导。
     说话的时候，就像是加入了催眠效果一般。
     说得古岚珠晚上明明睡得很好，精神都很饱满。
     却还是有一点想昏昏欲睡般的感觉。
     一共接近讲了十分钟。
     起码有一半以上的都是重复的言语。
     比在场的这些作者还能水。
     古岚珠觉得他应该去写小说。
     这样的话，一个小故事都能被他水上一个百万字的故事。
     “谢谢大家长久以来的支持，谢谢大家。”
     “接下来我们把时间交给小薇。”
     陈董走下台。
     然后一开始的那位主持开始又介绍说道：
     “欢迎我们香蕉大大上台，他的代表作《影杀》《日记求生》《化异》还有现在正在连载的《赘婿小王子》欢迎他上台接受我们采访。”
     香蕉是在东华小说网可是真正的大神作家，基本每本书都能挤入排行榜的前几名，而且每一本都卖出天价的版权。
     而且他还是一位小说平台最老的那一批作家。
     只是现在他同样发现以前的那些纯正的小说已经快没有市场了。
     现在金手指真的太流行了。
     大概也是受到斗破的影响。
     虽然斗破的金手指在前世后来已经算是烂大街了。
     但是在这里依然非常的好用。
     香蕉是一个三十多岁的人，看得出来身上的那套西装是不经常穿，穿在身上好像一点也不自在。
     真正的作家平常都是拖鞋大裤衩。
     这样的正式的场合真的非常的少。
     西装基本上是用不着的。
     香蕉走上台去,“大家好，我是香蕉，感谢大家对我作品的认可。”
     从台下那轰鸣般的掌声都能够判断出来。
     这香蕉在网文圈确实非常的火。
     而且粉丝非常的多。
     甚至比陈董上台讲话的时候的掌声响不知多少倍。
     正在台上的香蕉非常享受现在的时刻。
     然后无意间就看到胖少的位置。
     先是楞了一下。
     随后很快又恢复了正常。
     在座这些他都非常的熟悉，只有古岚珠是他第一次见到。
     随后。
     会厅台上。
     主持小薇微笑着说道：“香蕉大大的人气真高啊！”
     “谢谢大家。”香蕉。
     “香蕉大大，能和我们分享一下，你平常都在怎样的环境下创作出那么多的优秀作品的吗？”
     "我觉得吧，创作环境固然重要，最主要的还是要坚持吧，很多人都知道我没写网文之前，只是一家公司的程序员......"

第116章 胖少还是歌手？
     香蕉分享着自己创作的经历。
     还有一些日常。
     其实并没有花费多少的时间。
     随后又一人又一人的采访结束。
     这些作者都是往年都经常来的，观众席上的人对他们这些人都是十分的了解。
     除非有了新作品不同之外，其他都没任何的变化。
     但是现场依然的热情。
     而且在场的基本上都是都市的大神，还有历史分类的也有一个。
     当轮到胖少的时候，时间也不过才过去了不到一个小时而已。
     小薇的主持再次讲道：
     “接下来让我们欢迎今年新晋的大神作家胖少大大，她现在还没有完结作品，正在连载的有《斗破苍穹》《仙逆》，虽然胖少没有完结的作品，依然抵挡不住胖少这两本书的火热程度。”
     古岚珠站起身，朝着台上走去。
     由于前面才从校园歌唱的舞台下来。
     现在对于这样没多少人的小场合来说，一点也没有紧张。
     先前就有两位作者，就算是已经不是第一次上这个舞台了，但是说话的时候，还是不由的紧张。
     导致说话的时候都是结结巴巴的。
     但是台下的人却没有一人嘲笑。
     因为他们知道，许多的作者其实都是社恐。
     能上台都已经很不错了。
     古岚珠不紧不慢的走上舞台。
     台下依然掌声十分的热烈。
     然后接着小薇主持递过来的话筒。
     自我介绍说道：
     “大家好，我是胖少。”
     台下。
     已经有许多人沸腾了起来。
     “卧槽！这真的是胖少，哇！长得也太好看了吧。”
     “看见胖少我不由就想起了初恋。”
     “你他妈的想多了吧。”
     “你们有没发现这胖少好像某个明星啊！”
     “这颜值当个明星也不过分吧，我觉得。”
     "不对啊！我觉得胖少真的好像是某个明星，好像在网上哪里见过，只是有点想不起来了。"
     舞台上。
     小薇主持说道：“胖少大大的书，我也看，只是我完全没有想到胖少大大竟然是个女孩子啊，而且还这么漂亮。”
     “谢谢主持人。”
     “对了！胖少大大现在还是一名学生吗？”
     “对的，我现在在蓉城读高三，很快就要进入大学的校园了。”
     古岚珠回答道。
     “胖少的书写得这么好，成绩也一定非常不错吧！”主持人问道。
     “嗯！还行吧！但是在我的学校，我的成绩只能算一般，里面的学霸真的很多。”
     古岚珠怎么觉得现在有点像你问我答的环节呢。
     “对了，你怎么会想起用胖少这个笔名的呢？女孩子应该不会用这个笔名吧。”
     “其实我就是随意打的，我也不知道我的小说能有这么多的人支持。”
     古岚珠才不会说是以前的那个古岚珠取的呢。
     这笔名真的是要多难听，有多难听。
     “胖少大大谦虚了，我见你每天都更新2万字，而且偶尔还会加更，你现在还在上学，时间上能安排得过来吗？”
     主持人说句实话，还是挺佩服面前的这个胖少小姑娘的。
     “其实还好啦，这已经是我的日常了，而且我的打字速度非常的快，每天写完之后，还能做一点其他的事情。”
     古岚珠不紧不慢的回答道。
     “那胖少大大除了写小说，还有那些爱好呢？”主持人再次问道。
     “平常吧！也就偶尔写写歌，还有和朋友一起画漫画之类的。”
     古岚珠也是如实的回答道。
     台下只有菜头和包子还有昨天一起吃饭的几人已经明确的胖少的古同学身份。
     其他人听到胖少竟然还在写歌，也是一脸震惊。
     因为写歌和写网文，完全都是两个概念。
     虽然歌词不像网文那样的长篇大论，但是就是那么短短的几行字，可能比创作一本小说的时间用得更加的长。
     然后就有比较细心的观众，从一开始就觉得这舞台上的胖少都十分的眼熟。
     但是当胖少一提起写歌的时候。
     突然定睛一看。
     “卧槽！”一声就引起了旁边其他的人的注意。
     “嘘！小声一点，胖少是女孩子的事都过去这么久了，你才反应过来，你反应也太慢了吧。”
     “不是啊！胖少竟然是一名真的歌手啊！”
     “你难道不玩短视频的吗？还有哔站，这胖少竟然是古同学，不信你去搜索一下就知道了。”
     于是有人就好奇的去搜索了一下。
     “卧槽！这首歌还是我的手机铃声呢，这是胖少写的？”
     “这应该叫自作自唱。”
     而舞台上的主持人也随之说道：
     “没想到胖少大大，竟然还会写歌，真是太厉害了，能不能分享一下你写的歌呢？”主持人觉得胖少写歌应该也是在网上玩一玩而已。
     正经的事情，还是读书和放学后写网文。
     她以前是播音主持专业的，对于那些音乐专业也还是有一定了解的。
     一个专业的人士写一首歌都非常的困难，而且这完全是需要灵感的。
     并不是说说就能写出来的。
     然后突然她发现眼前的这个胖少，好像是网上前段时间短视频特别火的那个人。
     一开始她只觉得胖少是个女孩子就特别的震惊。
     还没等到古岚珠说话。
     主持人小薇说道：
     “胖少，你是唱孤勇者的那个歌手吗？我觉得你好像和她长得非常的相似。”
     主持人小薇疑惑的看着。
     不看不要紧，这一看越看越像。
     “你就是那个什么...什么...古同学是不是？”
     主持人完全还没等到古岚珠说话，声音很是激动的说了出来。
     一开始她从消防的视频关注到古同学的，但是并没有那么痴迷。
     但是那段时间网上古岚珠校园歌手的话题真的是太火了。
     然后去搜索古同学的其它的歌。
     发现自己手机来电铃声正是古同学唱的起风了。
     “对！其实我就是网易云独立音乐人古同学。”
     古岚珠的声音虽然不大，但是传遍了会厅的整个角落。
     此时的会厅更是躁动了起来。
     “卧槽！我就说是吧！我就说咋这么面熟呢？”
     “我没关注过，但是我的音乐列表好像有好几首她的歌呢。”
     “大新闻啊！容我先发个朋友圈。”

第117章 这是胖少我就去吃屎
     会厅里。
     本来有一些作者，对胖少长期霸占榜单还多多少少有点羡慕或者嫉妒的。
     此刻在听到这胖少不光是女孩子那么简单。
     她竟然还是一名歌手。
     网文也不过是她的业余而已，最主要东华的漫画子公司还有胖少漫画，而且还已经改编成动漫作品。
     关键胖少还是一名高中生。
     这一系列，随便一个领域都是有不错成就的这么个人。
     不要说一个学生了。
     就算在社会上这些成就也是许多人一辈子都达不到的。
     就在胖少亲口承认的时候。
     还是非常震惊的。
     于是有人将胖少采访的照片发到了自己的朋友圈。
     【卧槽！今年的见面会真的没有白来，胖少竟然还是一名歌手，你能猜出这是哪位歌手吗？】
     下面还附带着一张胖少在接受采访的图片。
     “你这狗贼又框我是吧！这是胖少我就去吃屎。”
     “这狗贼说过的话，就没有一句是可信的。”
     “我咋觉得这女孩有点像是前段时间短视频经常刷到的那位古同学呢？”
     “你别说还真的有点像，该不会是古同学也来作家见面会了吗？”
     “背景墙写着作家见面会的，一定不会有假，关键这是真的古同学吗？”
     “我在现场，这真的是古同学啦，一会儿我就去找胖少要签名去。”
     “哇！是天啸大大，天啸大大怎么也有这个狗贼作者联系方式的。”
     “刚加的，胖少大大真的太厉害了，我现在都还没反应过来呢。”
     “那天啸大大就这么说了，一定不会有错了，嘿嘿嘿！”
     “你刚刚不是说，这是胖少得到话，你就去吃屎的吗？”
     “我哪里有说？”然后这人直接将刚刚的留言删除了。
     古岚珠的一席话也算是震惊到了现场的人。
     现场还有一些不知道古同学是谁的，然后去搜索了一下。
     这不搜索还好，一搜索发现自己竟然也听了古同学的歌很久了，只是没关注歌手是谁罢了。
     “胖少大大，那你今后有什么打算吗？网文与音乐你选择谁为主业呢？”
     主持人问出这句话，其实也是大多数人想要了解的，毕竟这么多的成就在身，总会选择一个专攻的方向。
     古岚珠想了想说道：“其实吧！音乐和网文都用来打发一些无聊的闲暇时光，但是这都不是我现在主攻的方向，现在的主攻方向只想考一个好的大学。”
     古岚珠这句话是事实，但是打击了现场许多人。
     有的人那么努力，就是想到达胖少现在的成就，但是和胖少的差距不是一点半点。
     反而胖少竟然只是当作玩玩而已。
     主持人都有点无言以对了。
     “那胖少大大能分享一下你的写作技巧吗？你的两本书都能这么快取得这样的成就，一定有你自己独特的写作方法吧！”
     这个问题每个作者上台都会被问到。
     但是其他的作者都是自己研究了很久的，才不会那么好心将自己的全部都分享出来。
     只是分享一些努力坚持什么的。
     但是古岚珠在得到了初级创作技能卡之后，脑子对免费的小说还是有一些研究的。
     于是想到那些这个世界的网文，还处于初期，就将那些自己脑子的想法整理一下，开口说道：
     “我觉得吧！现在的网文节奏越来越快了，金手指绝对是不可缺少的一部分，当然最主要的还是期待感，和故事的紧凑，小说都是免费节章，只要水文读者很可能就跳章了，所以吧！每一章都要有一个故事，让读者跳到下一章的时候接不上故事，自然就会回到上一章来......”
     台下还有许多的作者厚着脸皮来到这里就是为了听到一些大神的指点什么的。
     只是许多的大神作家只不过是分享一些网上都能够查询到的东西，并没有什么卵用。
     当古岚珠开口的时候，许多作者都纷纷仔细听着，有的还在拍照分享朋友圈的人，还停下了手机的拍照。
     不知道从哪里拿出一个日记本，正在认真做着笔记。
     不多时，古岚珠将一些想法和前世的网文来了一个结合，全盘而出。
     甚至还有许多的大神作家都听得井井有味。
     很快古岚珠结束了自己的分享。
     主持人心想，这胖少还是太年轻了呀，你的想法分享给别人后，这些可都变成别人脑海的知识了。
     如果你开个课，这些人还不得乖乖的报名来听。
     不过主持人也没有打断胖少的分享，脸上始终保持着微笑，
     这可能就是专业的主持人的职业素质，反正古岚珠觉得这小薇主持比赵琳还是强一点的。
     古岚珠分享完后，主持人开口说道：“谢谢胖少大大的分享，虽然我们还想继续采访一下胖少大大的，但由于时间的关系，不得不就在这里结束了。”
     “下面有请......”
     随之古岚珠下台，观众席还是响着无比响亮的掌声。
     当所有的大神作家的采访都结束的时候，已经快到中午12点了。
     主持人又继续说道：
     “下面有请我们陈董上台为今年优秀的作家颁奖。”
     陈董走上台，拿着一张稿纸。
     上面写着今年获奖的大神作家。
     古岚珠觉得自己都没有完结作品，获奖应该是跟自己没有多大的关系吧。
     陈董上台后对着稿纸说道：“今年获得金键盘奖的是作者包子，他是今年小说字数最多的大神作家，在今年一年中，连载《校花保镖》一共创作了500多万字。”
     其实包子前半年每天只更新8000字，但是在后半年斗破和仙逆一出现之后，全网就开启了内卷模式。
     导致他不得不加快更新的速度，虽然有很多大神都保持以往的更新速度。
     但是包子的更新却直接提升了2到3倍。
     也只是这几天来魔都才好好的休息一下。
     这本书才开不到一年就被他写完了，以前还打算写两三年的。
     只是现在的新书她不好意思说出来，里面的主角是参考了古同学这个人设。
     包子上台双手接过东华领导人颁发的金键盘奖后。
     发表一番获奖感言。
     陈董又开始说道：“本次获得......”
     古岚珠这时候才发现，原来只要每个大神作家都有一个奖项呀。
     因为上台拿奖的，就是从最左侧的作者一个个上去的。
     而且有的大神其实编不出什么理由获奖的，
     全年无断更奖都来了。
     这不是每个作者的职业操守吗？
     怎么还会有奖的呢？
     古岚珠觉得这个东华小说网的奖也不过如此。
     不过她不知道的是，这些奖是在场每个作者梦寐以求的东西。
     当念到古岚珠的时候
     “本次获得网文新人王的是...胖少，她开书半年时间，全网累积观看人数已经突破千万，这是一个新的里程碑。”
     古岚珠觉得这千万都算很少了。
     要知道斗破在前世，观看人数可是突破过亿的。

第118章 三奖同受
     “突破千万的同时，胖少的稿费也获得有史以来单月稿费最高的作家。”
     “在短短的半年的时间里，两本书字数加起来突破400万大关。”
     “恭喜胖少获得网文新人王的同时，还获得最勤奋的作家，与一字千金奖，让我们恭喜胖少取得如此的成绩。”
     陈董念着稿纸。
     台下都在认真的听着一款款古岚珠网文中的荣誉。
     虽然古岚珠并不知道自己的书到底赚了多少钱，但是当他听到稿费单月最高的时候，还是特别的非常开心了。
     古岚珠虽说不缺钱，但是也不会嫌弃钱多的。
     至于那些想签约自己，而限制自己自由那些钱，古岚珠才不会赚呢。
     那和出卖自己有什么区别呢？
     陈董也并没有说出古岚珠的单月稿费到底是多少。
     古岚珠站起身，款款向舞台走去。
     陈董伸出手，古岚珠手指握了上去，点了点头。
     然后两手很快分开。
     “恭喜胖少小姐，”陈董从工作人员手里接过一个奖杯。
     胖少小姐？
     神他妈的胖少小姐。
     陈董双手递给古岚珠，接着又从另外一名员工手中接过一个奖杯。
     这奖杯的质量比起校园歌唱大赛的看起来好上不少。
     一个新人王奖。
     一个勤奋作家奖。
     还有一个一字千金奖。
     古岚珠一手拿着一个，怀里还抱着一个。
     与陈董站在一起。
     摄影老师正在给两人进行合影。
     台下有许多的作家看着古岚珠的手中的奖杯投来羡慕的眼神。
     古岚珠下台后，见面会很快就进入了尾声。
     不出所料，每一个被邀请的大神作家都有奖，不过只是多少的问题了。
     现在已经是中午了。
     主持小薇上台微笑着说道：“今天的见面会在这里就结束了，我们在酒店三楼为大家准备了丰盛的午餐，各位大大还有我们东华小说网的同事可前往三楼用餐。”
     会厅中。
     人员渐渐离去。
     古岚珠抱着自己的奖杯，站起身。
     菜头走了过来说道：“哇！恭喜恭喜！这还是作家见面会有史以来第一个人能同时得三个奖的呢。”
     包子也向这边走了过来。
     现在在确认了胖少就是古同学的，也是努力保持自己的情绪。
     “古同学你就是胖少，你咋不早说呢?我还以为你是胖少的粉丝呢，您这样搞得我好尴尬啊！”
     包子说道。
     然后他身边的几位同为大神作家，昨天还在一起吃饭的几人也同样附和道：
     “就是就是，我们还在一起聊胖少呢，没想到胖少就在我们身边，你早点说，我们也好有个心理准备不是。”
     古岚珠心想昨天你们也没有给我说话的机会啊！
     都自顾着和其他的几人喝酒去了。
     “先不说这些了，我们先去用餐吧！”古岚珠说道。
     随后，古岚珠将奖杯放在房间里，才来到三楼的餐厅。
     现在里面已经坐满了人。
     八人一桌，有点像是吃席般的感觉。
     食物大多都是魔都本地的特色。
     古岚珠和菜头、包子一行大神作家坐在一起。
     不过这些人感觉吃饭的时候很斯文，还是之前那样和身边的人聊天居多。
     饭后。
     酒店外还有一些附近的粉丝来到现场，香蕉和菜头这些实体出版的作家，还去了签售会。
     古岚珠的书没有实体出版，她直接回到了酒店的房间。
     她看见胖少的后宫群中。
     无数的斗破仙逆粉丝躁动了起来。
     “卧槽！劲爆消息，胖少参加作家见面会得了三个奖。”
     “就现在斗破的成绩，得几个奖不是很正常的吗？”
     “【胖少.jpg】这是从别的群里传出来的现场照片，胖少竟然是个女孩子。”
     照片中古岚珠捧着三个奖杯的画面，传入了群中。
     “怎么可能呢？这样的女孩子哪里可能有那样的手速，每天更新这么多字，图片是你p的吧！”
     “我觉得也是，胖少每天那么多字，偶尔还会爆更，手速那么快，一想就是单身，这个女孩这么漂亮，手速一定很慢。”
     “照片是别的作者现场传出来的，怎么会有假呢？”
     “我刚刚也从其他大神的群里看到了，有别人大神的亲口承认的消息，不信你们自己看吧！”
     没过多久。
     有人在得到证实之后。
     群里一下子彻底的沸腾了起来。
     “这真的是胖少唉，我的天，这胖少长得好像某个网红啊！”
     “什么网红？你没看见天啸公子说着是哔站的那个古同学吗？”
     “前段时间，每天都在短视频刷到的那位歌手？确实长得好像啊！”
     “啊！这就是受到华国日报表扬的那位蓉城七中的那个高中生呀！”
     “卧槽！胖少这狗贼，隐藏得够深的啊！不对！是胖少大大我想投一个中视频计划，我的推书视频一直没有流量，我要抓住这波流量发歌视频。@胖少，我可以发布吗？”
     “发视频可以，别人生攻击我就行了。”古岚珠回复道。
     古岚珠觉得这样的事情粉丝知道是早晚的事情，而且自己也没有刻意的隐瞒，就算自己的粉丝不发，等不了多久就会有营销号发布的。
     这波中视频流量的收益还不如让自己的粉丝去赚呢。
     “胖少大大竟然回复我了。”
     古岚珠是这个群的群主，但是在群里聊天等级却是所有人里面最低的那个。
     也是发言最少的那位。
     “胖少和古同学竟然是一个人呀！我很早就关注古同学了，只是古同学的粉丝群没有进去成功，不然我早发现她俩是一个人了。”
     “谁说不是呢？古同学哔站就只有一个群。”
     消息传得非常的快。
     现在连古同学哔站的粉丝群，都已经有人知道了古同学竟然还是胖少的消息。
     一石激起千层浪。
     一瞬间。
     @古同学和胖少的消息真的不要太多了。
     就连斗破和仙逆的评论区都瞬间引爆了。
     短短的几个小时中。
     随着群友只有3000粉丝的推书账号发布一条消息。
     【古同学作家见面会，斩获三个奖项，胖少的音乐在网易云的热歌榜也一直持续的保持着，你是不是觉得哪里不对？】
     【觉得我一定是将两人名字写反了吧！】
     【你错了！】
     【其实她们是同一个人罢了！】
     【......】
     【本视频获得胖少本人允许发布。】

第119章 奖励：棋艺
     这个粉丝3000的推书小博主，也是斗破的第一批粉丝。
     推书视频的播放量一直都没有起色。
     有的视频一发布稍微看见流量有了动静，下一秒视频却被封了。
     大多数都是未经作者允许私自转载什么的。
     这一次他学聪明了，这个绝对是自己的首发不说，而且还得到了胖少的同意。
     信心十足的将视频做好，再发布出去，然后再分享到胖少的粉丝群里。
     毕竟这人在胖少粉丝群里十分的活跃，同一时间许多的书友点击视频给他点赞转发，甚至有一些还将视频分享到其他的书友群中。
     很快视频就获得了大量的关注。
     本来前段时间古同学的曝光之后，就引起了网络上极大的关注度，甚至还有华国日报的赞扬。
     古岚珠获得了校园歌唱比赛的冠军，在蓉城的中学生中也有了极大的名气。
     网络传播的速度简直不要太快。
     不一会儿，古岚珠就收到了陆筱雨的微信信息。
     “岚珠，你还在写小说吗？我刚刚去看了，这小说连载的时间好像是我们马拉松回来之后的那天开始连载的吧，都写了半年了，我都不知道。”陆筱雨问道。
     古岚珠当即就回复道：
     “其实也不是什么大不了的事情，我也当没事儿，所以没和你说。”
     陆筱雨一直有点愧疚，海底那首歌，古岚珠给她安排了主唱，而且古岚珠粉丝比她多了之后，还帮着她引流。
     反而是自己从认识古岚珠的时候就没有帮助到过古岚珠一次。
     她觉得朋友之间都是应该相互帮助的。
     但是奈何自己的实力不允许，因为她觉得古岚珠真的太强了。
     现在看见古岚珠的小说竟然是马拉松开始连载的。
     那时候的古岚珠哔站连粉丝都没有，要是那时候得知了情况，还能帮助他打一波广告。
     只怪自己发现得太晚了。
     甚至还有的人说她一开始粘着古同学，就是看到古岚珠身上的才华。
     可以免费混歌唱。
     但是一开始她也不过是看见古岚珠跑步厉害才慢慢成为朋友的。
     网络上的流言蜚语。
     导致现在她很多时候，都不敢主动去联系古岚珠。
     前段时间，古岚珠露脸之后，她也没当面去道喜，也只是在微信中表示了祝贺。
     这一次刷到这条视频的时候，她一看台上的那熟悉的面容，一眼就认出了这是古岚珠。
     本来她平常是不看网文的，但是还是忍不住的去看了。
     发现小说竟然是马拉松那时候连载的。
     “那恭喜你了啊！能在网文取得这样的成就。”陆筱雨回复道。
     “谢谢！等我回蓉城了，一起出来玩呀，好久都没见你了，还怪想你的。”古岚珠。
     隔了一会儿。
     陆筱雨那边才回复道：“好。”
     古岚珠也没在意。
     不一会儿。
     古岚珠手机已经时不时就冒出一条信息。
     都是来自自己的同学，还有一些不知道自己写网文在学校认识的人的信息。
     反正除了震惊还是震惊。
     突然间。
     古岚珠就收到了系统的提示音。
     【恭喜宿主完成临时任务。】
     【宿主在完成任务时，获得大量的声望值。】
     【表现极为优秀，现在正在为宿主颁发奖励。】
     古岚珠等着系统的提示声，在脑海中不断的播报。
     她最关心的是系统能给她带来什么样的奖励。
     下一刻。
     【恭喜您获得初级棋艺技能卡。】
     【棋艺技能经验值0/10000】
     【棋艺经验可在实战中获得。】
     古岚珠融合了棋艺卡，她发现自己对本来一窍不通的围棋、象棋、跳棋、五子棋等一些与棋相关的规则都融入了脑海之中。
     现在的古岚珠只是知道该如何下棋，但是却完全没有任何的实战经验，说白了，她和一个小白也并没有任何的区别。
     闲着也是无聊。
     更新了今天的小说。
     古岚珠刚发布了今天的节章，就收到了大量书友的评论。
     “胖少老婆也太勤快了吧，人还在见面会，小说一样在更新。”
     “兄弟，抢老婆就是你的不对了，你该不会不知道多数作家都是有存稿的吧。”
     “老婆，快把存稿交出来。”
     古岚珠也就随便看了一眼，并没有任何的在乎。
     然后就在‘网棋’上很随便就申请了一个账号。
     她想试试自己的棋艺到底是个什么水平。
     网名还是一串为：用户932797349。
     她也懒得去改。
     毕竟她从来就没有下过棋，对这个也没有什么兴趣。
     她先是选择比较简单的五子棋，随机匹配了一个对手。
     古岚珠黑子先下，在最中间落子之后。
     对方连考虑都没有直接就在她的旁边落下了白棋。
     一开始几步还有来有往的。
     没2分钟，古岚珠就处于下风。
     接下来古岚珠就像是被对方玩得团团转，很快就输掉了游戏。
     古岚珠看见自己系统中。
     【你完成了一局比赛。】
     【棋艺技能经验值10/10000】
     “输了还有经验值增加？”
     很快古岚珠就接着点了继续游戏。
     而一个快过年了还没有假期的社畜，正在公司加班。
     领导同事都回家了，今年只有他在值班，心里本来就很气。
     他大学的时候就是围棋社的，现在已经有好几年没下棋了，就是想在网上找个菜鸟发泄一下心中的不满。
     因为围棋一局下得时间太长了。
     所以才选择了用时比较短的五子棋。
     他发现对方这个连名字都没有的新用户完全就是一个菜鸟。
     输了之后，也没有退出游戏。
     而是直接点了再来一局。
     他觉得只有欺负一下这样的菜鸟，才能让他的心情愉悦。
     很快他就同意了下一局。
     古岚珠在得到十点经验值后，感觉自己比之前棋艺好像理解高了那么一丝。
     但是很快她还是输掉了比赛。
     每输掉一次比赛的时候，古岚珠的经验值就会加十点。
     在不到半个小时的时间里，古岚珠已经连续输了十局了。
     现在的经验值已经有一百点了。
     古岚珠像一头倔驴一样，又点击了再来一局。
     这时候某个社畜在办公室已经完全忘记了过年值班的不满。
     “这个菜鸟挺有意思，要不我还是让他赢一把吧。”
     “不然等下跑了，其他人就没这么好欺负了。”

第120章 二人双簧
     越输越上头。
     古岚珠点了再来一局。
     很快游戏开始。
     这一次她发现对手就像是换了一个人一样。
     完全不是之前那个人的水平。
     说不准就是对手的小孩在玩什么的，不然不至于这么抠脚。
     古岚珠也只能如此的脑补着。
     游戏2分钟后，古岚珠就赢得了游戏的胜利。
     现在已经是第十一局了，古岚珠也不过是只赢了这一把而已。
     现在的游戏胜率是0.09。
     但是这次的棋艺经验值却加了100点。
     输一局加10点，赢一局加100点。
     要是自己一进游戏就认输的话，是不是这个经验值就能蹭蹭的往上涨。
     要是安排一个对手在对面，一个劲的认输，是不是都会算作自己赢呢。
     古岚珠试了一下。
     在游戏一开始，古岚珠直接选择了投降。
     而在办公楼的某位社畜愣了一下，以为是对手不想玩了，于是点击了同意。
     古岚珠才发现自己的经验值却完全就没有动。
     自己的小聪明算是失败了。
     这种方法并不可行。
     就在这时。
     夜幕刚刚降临。
     古岚珠的手机振动了一下。
     打开一看。
     这是番番编辑发来的消息。
     “胖少大大，我们在酒店外，你现在有时间吗？”
     这时之前提前约好的，古岚珠当即就回复了过去。
     “我这就下来，稍等我一下。”
     古岚珠简单的收拾了一番。
     刚下楼就碰见回酒店的菜头和包子两人。
     “可累死我了，咦！胖少大大你这是要去哪里？”菜头捶着自己的肩膀，看起来非常疲惫的样子。
     可不疲惫嘛，作为一个写书的作家来说，平时基本都没什么锻炼的机会，而今在外面应酬一天，不疲惫才怪了。
     “我的编辑过来了，我去聚聚就回，要不一起？”
     古岚珠说道。
     “好啊！”包子。
     “我就不去了。”菜头。
     两人基本上是同时发出的声音说道。
     “那好吧！”
     古岚珠和菜头告辞，包子立马走上来说道：
     “这签书会上，刚刚有许多你书的粉丝还来问我你在哪，怎么没来呢？”
     “刚刚网上都将你的事曝光了，你现在的热度那么高，这样出去万一被认出来怎么办？”
     “要不戴个口罩？”
     “口罩什么的就不用了吧，全世界这么多人呢，而且哪能那么容易就认出我来了，没关系的。”
     古岚珠无所谓的说道。
     但他刚和包子二人走出酒店的大门。
     立马就有人朝着这边喊道：
     “那就是胖少吗？”
     “这是古同学呢，我听她的歌好久了。”
     “没想到网上的消息都是真的，以后胖少大大就是我的偶像了。”
     “你刚刚在网上评论不是说这是你老婆吗？”
     “你冤枉我，我可没有说。”
     “啧啧啧....这都不敢承认了是吧。”
     然后有几人迅速朝着这边跑了过来，他们今天已经得到所有大神的签书，还有合影，但是就是没有得到胖少的。
     在网上刷到胖少的那刻起。
     总感觉今天没有亲眼看见胖少，简直就是遗憾。
     正准备离开的时候。
     却发现胖少和包子大大从酒店走了出来。
     然后，动作要快，姿势要帅。
     就出现在了古岚珠的身边说道：
     “胖少，能签个书吗？”
     “胖少的书还没实体，哪能签？胖少一起合个影吧！”
     包子侧眼看了一下古岚珠，眼神说道：看吧！不听老人言......
     “好...好吧！”古岚珠看见人数并不多。
     反正合影什么的，在学校里已经和不少的同学就有过，已经习以为常了。
     总的来说并没有花多少时间。
     其实番番和青风两人就在旁边，并没有打扰。
     等到古岚珠和几人合拍完，才走上来说道：“胖少，我们终于见面了。”
     还没等古岚珠说话。
     包子抢先说道：“番番、青风大大，好久不见啊！”
     虽然包子的编辑不是这两位，但是作为一个网文圈的老人，对东华小说网的编辑基本上都是认识的。
     很久之前在见面会遇到过。
     所以还是认识的。
     除非是一些萌新编辑可能不太熟悉。
     古岚珠立马反应过来说道：“不好意思，让你们久等了。”
     番番和青风二人看起来三十出头的人，两人的身材都有那么一点微胖型的。
     这可能和他们长期在电脑面前审稿，缺乏运动外，东华小说网的伙食也开得比较好的缘故造成的吧。
     “好久不见啊包子。”青风打着招呼说道。
     “今天我们请客，带你们吃魔都正宗的美食。”番番接着说道。
     “那我们就不客气了。”包子笑呵呵道。
     酒店停车场。
     青风开着车，几人向着一个陌生的地方行驶而去。
     很快就到了目的地。
     这个店虽然很偏僻，但是里面的顾客却很多。
     一行四人找了一个位置坐了下来。
     番番首先说道：“胖少你这书完结了之后，还会开玄幻的书吗？我看见网上你又在写歌还在画漫画，这么多能忙活得过来不？”
     编辑的工资和绩效都和手下的作者书的成绩挂钩的。
     一开始古岚珠去仙侠开书，番番就很怕胖少玄幻的完结了。
     而现在发现胖少还有这么多的技能后，心里还是有点慌的。
     慌的是胖少以后不写书了，写书也不来自己这里投稿了怎么办？
     “我现在也说不好，现在的任务是先写好这两本书吧！”
     古岚珠不敢打包票，虽然码字成了日常，以后具体写什么，或者不写了，都说不准。
     “我有个想法，胖少大大，要不我们和你签一个买断合同，价钱什么的我回去之后报备一下，反正绝对亏不了你。”番番。
     “这个我觉得可行。”青风跟着附和说道。
     两人唱着双簧。
     以现在胖少的两本书成绩来说，签买断就算大后期这两本书有点崩了，也不会碍事，毕竟这两本书已经有太多的忠实读者了。
     还有就是这样的话，胖少想要赚更多的钱，就能选择一直写下去，两本书可以写一辈子不完结。
     双方都能获得更多的利益。
     这时候包子投来羡慕的眼神。
     要是给他这样一份买断合同，只要价格不是太低，他觉得自己可以更新到老死为止。
     就拿自己的《保镖校花》来说，她可以更新几千万字，甚至几十年后，说不定能上亿字。

第121章 回到蓉城
     饭店中。
     番番和青风的二人双簧。
     古岚珠觉得这不过两位编辑怕自己跑了而已。
     或者是完结后，钱赚够了就不写了。
     但是古岚珠却是一个崇尚自由的人。
     至于买断还是不买断，其实对于古岚珠来说都没有什么影响的。
     就算是买断，自己每天的更新量，加上书的成绩，网站也不可能出价太低。
     还有现在自己拥有了初级创作卡。
     自己就当是写同人，随随便便水几千万字，也能薅网站的羊毛。
     但是她并不喜欢这样。
     于是，古岚珠开口说道：
     “那...个，不用那么麻烦的，买断只会影响我书后续质量，现在出来吃饭就不要讨论工作了。”
     “好，好，好。”青风笑着有点宠溺的说道。
     这桌一起的都是三个三十岁的男人。
     而古岚珠就像是他们的小妹妹那样的感觉。
     看着古岚珠就不由产生一种保护欲。
     很快饭菜上桌，这家店的味道确实是比起在酒店附近的那些好上不少。
     可能是番番和青风得知包子和胖少都是蓉城人，才选择这家店的吧。
     不少的菜品里都带有一点麻辣味。
     但是这也正好适合现在冬季的天气，还有古岚珠的口味。
     “你的机票订好了吗？我现在买返程票，我帮你也订一张吧！”包子拿出手机，看着机票信息。
     “我已经提前订过了，明天一早的飞机。”古岚珠说道。
     “胖...那个古同学，不打算在魔都多玩几天吗?好不容易过来一次。”番番说道。
     本来一开始还想喊胖少的，但是看着古岚珠的样子，和胖少这两个字严重的不沾边。
     顿了顿还是才喊着古同学。
     “快过年了，回去多码点字，才能好好的过年，你也不希望我断更吧！”古岚珠回答道。
     古岚珠想想自己虽然才来到魔都短短两天时间。
     但是被某位作者已经水了14章了，再不回去就要被骂成水牛了。
     上一句开玩笑的。
     “那提前祝你新年快乐了，别光顾着说话，吃菜。”青风说道。
     而古岚珠的那个航班已经卖完票了，包子也只能买其他的航班。
     几人聊着天，说着一些日常。
     饭后，青风将两人送回酒店。
     古岚珠洗漱过后，就沉沉睡去。
     第二天。
     谭兵是提前知道了古岚珠的行程，已经在酒店外等候着了。
     而包子回程跟古岚珠不是一个航班，本来还想和古岚珠一起回去的，现在也只能道一句“一路平安。”
     古岚珠收拾完这两天穿过的换洗衣物。
     菜头来到房间与古岚珠道别。
     虽然认识的时间不长，但是菜头却非常喜欢古同学。
     还有一些其他的作家，也准备回去了。
     大家互相道别。
     甚至连天啸公子也在酒店门口，跟古岚珠道别了。
     毕竟他是真的很欣赏胖少的。
     当知道胖少是女孩子之后，那种崇拜感就更加强烈了。
     而且还是特意在此等候了一小段时间。
     古岚珠坐上车，来到机场。
     与谭兵道别。
     虽然都是一些认识不久的人，但是他们都对古岚珠十分的热情。
     随后取票登机。
     两个小时后。
     古岚珠回到了蓉城机场。
     而李秀兰还有古习山已经在这里等候多时了。
     他们同样刷到了古岚珠在魔都的视频。
     还转发到‘相亲相爱一家人’的微信群里。
     顿时间所有的亲戚都发来祝贺的声音。
     现在古岚珠已经在亲戚的口中，成为了别人家的孩子。
     古岚珠刚走出机场。
     就被蓉城许多年轻人认了出来。
     毕竟在蓉城的中学生里，古岚珠这个人还是有点名气的。
     这个年纪的人基本都看网文，刷短视频，而且现在还是假期，当得知古同学是胖少的那刻，蓉城中学生的圈子都传遍了。
     有的人说古岚珠这是我们市的，有人说是我们学校的，有人说这是我们班的。
     还有人说古岚珠以前还追过他的同桌。
     他的同桌拒绝了。
     古岚珠这几天在短视频确实很火，但是大多数人也只是看个稀奇。
     也只有胖少和古同学的粉丝和音乐圈子、网文圈才会去关注这么个事情
     剩下的也就蓉城这些中学通过校园歌唱比赛认识古同学的这群人了。
     机场有人认出古岚珠，但是并没有上前要什么合影之类的。
     也不过是多看了几眼而已。
     只觉得古岚珠现实中比网上看起来更加的漂亮罢了。
     “爸妈！我回来了。”古岚珠刚走出机场出口，就已经发现了等候多时的父母二人。
     至于古钟为什么没来，大概是打球去了吧。
     毕竟再好看的姐姐在弟弟眼里，也不过是如花而已。
     古习山接过古岚珠手中小行李箱。
     李秀兰牵着古岚珠的手很是宠溺，像是许久都没有见到了一般。
     毕竟这也算是古岚珠第一次离开父母这么长的时间。
     很快回到家中。
     李秀兰第一件事就是去准备午餐去了。
     古岚珠则是回到工作房里。
     古习山本来还想劝一下古岚珠不要那么拼的，但是还是忍住了没有开口。
     打开电脑。
     下载了网棋。
     登录了自己的账号。
     然后看见有一个好友申请发送了过来。
     【褚英添加你为好友。】
     【同意/拒绝】
     古岚珠直接选择了同意。
     因为这人正是昨天那个和自己下了11局棋的家伙。
     虽然古岚珠不是他的对手。
     但是古岚珠觉得要和这样的高手下棋才会更有意思。
     而社畜今天刚过来值班，就添加了昨天那个给他带来快乐的数字用户。
     欺负这样的菜鸟才是他的乐趣。
     昨天让菜鸟赢了一把就跑了。
     他觉得如果还有以后，绝对不会让对方赢了。
     当看见这个用户同意了好友的申请。
     直接发出消息说道：“来一局？”
     "来。"古岚珠。
     游戏很快开始。
     3分钟后。
     不出所料，古岚珠即使已经非常的认真了，但还是输掉了。
     短短的一个小时的时间里。
     古岚珠已经不知道输了多少局了。
     而现在古岚珠从一开始只能和对方下2分钟，到3分钟一直到现在的4分钟。
     结局都是一个字“输。”
     只是坚挺的时间更加持久了而已。

第122章 实在是你给得太少了啊
     房间中。
     古岚珠即使输得一塌糊涂，也不懊恼。
     反而是越战越勇，换作是其他人输得这么惨，早就被气得把电脑给砸了。
     只是她觉得这五子棋也太简单了，玩得多了就失去了兴趣。
     也变得很乏味。
     随后，古岚珠问道褚英玩家：
     “围棋会下吗？”
     那边很快回复道：
     “会，围棋可是我的最爱，你的水平如何。”
     某社畜在办公室，一听到对方这个用户932797349的人要下围棋，当即也来了兴趣。
     “刚学会一点。”古岚珠打字过去说道。
     “那我让你五个子吧！我的水平可是达到三段的，新手一般下不过我。”褚英。
     这个世界的围棋，分为一到九段。
     段位越高说明水平就越高。
     褚英说自己是三段的水平，这已经比普通人的水平高了不是一星半点。
     “那谢谢了。”古岚珠觉得自己的水平，在对方三段自称让五个子的情况下，应该也讨不到什么便宜。
     很快两人将房间设置成围棋局。
     双方准备就绪。
     对方让了五个子，而古岚珠还持黑子先下。
     古岚珠直接在左上角中部落子。
     下中部这是围棋很普遍的下法。
     褚英这个玩家跟着落子。
     飞。
     并。
     点。
     再飞。
     拆。
     一边下着，一开始褚英让了自己五个子，局势还非常的乐感，可是慢慢的时间越来越长之后，古岚珠这边的就被下得无法再下子了。
     直接选择了认输。
     褚英：“怎么样？我的水平还可以吧！”
     用户932797349：“确实挺厉害的。”
     “要不继续？”
     “来。”
     【你获得棋艺经验值加100。】
     【当前初级棋艺技能经验值500/10000】
     五子棋赢了一把加100点，而围棋输一把也加100，古岚珠觉得还是围棋比较香。
     万一赢一把，说不定就翻倍了。
     可是接下来几局游戏还是输。
     但是经验值已经在李秀兰喊“出来吃饭了”那刻已经涨到了1000。
     古岚珠电脑都没关，直接就走出房间。
     饭菜的香味传入古岚珠的鼻中。
     在魔都虽然那些饭店的饭菜还算不错，但是古岚珠最喜欢的那是李秀兰做的饭菜。
     可能工艺上比不上什么大饭店。
     但是味道上绝对不会差。
     古钟回到家。
     洗了一下手，坐到饭桌前。
     “姐，你又火了，我有几个同学老兴奋了，还喊你老婆呢？我都不敢说你是我姐。”
     古钟抱着一颗篮球回到家，他已经算是完全的踩着饭点回到家的。
     “这孩子竟说胡话。”李秀兰笑着说道。
     而古习山给了他一个不好的眼神，古钟立马选择了闭嘴模式。
     “吃饭都堵不上你的嘴。”古岚珠对于网上喊她老婆的人已经算是习以为常了。
     饭中。
     古岚珠虽然没有吃那些非常油腻的食物，但还是吃了少量的肉食。
     饭后。
     古岚珠回到房间中，看见好友褚英正在排位模式中。
     而自己则选择了其他的对手进行游戏。
     古岚珠的胜率简直是低得可怜。
     所以给她匹配的对手胜率都是一些和她胜率差不太多的新手。
     这也算游戏的常规操作了。
     古岚珠选择的是围棋。
     她的围棋胜率是0。
     而且玩的是匹配模式。
     古岚珠在褚英让五个子的情况之下。怎么也赢不了。
     但是在这些同等水平的新手下。
     古岚珠还是有一战之力的。
     第一局，古岚珠匹配到一位胜率只有0.1的玩家，对方还玩了大概有50局游戏的情况下。
     对方的下子完全没有套路，都是一些一眼就能分辨出下一步的落子地方。
     这完全就是小白。
     古岚珠10分钟就拿下了这局游戏的胜利。
     而对方看见这个围棋胜率只有0，五子棋也不过不是0.07胜率的家伙都赢了自己，已经气得想打人了。
     怒的一巴掌砸向了键盘。
     他开始有点怀疑人生了。
     难道自己真的有这么差劲吗?
     【你获得棋艺经验值加1000。】
     古岚珠惊呆了。
     自己不过是打败了一个小白而已，赢一局加这么多经验值的吗？
     岂不是说自己再赢下八局围棋，就能升级了？
     古岚珠直接邀请了对方再来一局。
     自己下不赢褚英这个好友，但是打败同等级下的小白还非常轻松的。
     对方毫不犹豫的直接接受了游戏。
     因为这小白的心里还是多多少少有点不服气的。
     很快一局游戏结束。
     【你获得棋艺经验值加100。】
     古岚珠这次是赢了啊。
     但是这次的游戏经验值却加得非常的少，可能是系统检测到古岚珠和对方完全都不在一个水平之上的缘故吧。
     对方小白还是不服气。
     于是又直接邀请古岚珠再来一局。
     古岚珠选择了拒绝。
     对方发来消息道：
     “再来？”
     “不来了。”古岚珠回复。
     “为什么？”
     没办法啊！
     是你实在是给的太少了。
     古岚珠选择不再回复，选择了随即匹配其他的对手。
     很快古岚珠迎来了下一个选手。
     这个选手的胜率还算正常。
     有0.5左右。
     这样的胜率大概已经在这个游戏段位定死了，输赢各一半。
     而对方竟然已经有1000多局游戏了。
     也算是新手中的老手了吧。
     当对方看见古岚珠的胜率的时候，当即就笑了。
     "这网棋出BUG了吗？给我匹配到这么一个菜鸟？"
     要知道刚下载网棋，匹配的都是新手，如果在现实中算是高手的话，胜率绝对是不可能这么低的。
     就算是运气不好遇到了几次高手。
     但是哪有那么大的几率呢？
     当看见古岚珠的ID和胜率，对方完全没有将对手放在眼里。
     当即就选择了让2个子。
     因为他觉得，自己打败这样的菜鸟不让两个子就显得不光彩了一般。
     但是很快他发现对方完全就不是新手，而且自己又让了两个子的情况下。
     对于对方来势凶猛的打法，他很快就招架不住了。
     直接选择了投降。
     古岚珠很顺利的得到了1000的经验值。

第123章 购物
     第二局。
     对方一个子都没让。
     然后很快进行了下一局游戏。
     古岚珠持白子，静静的等待着对方落子。
     当对方落子一瞬间。
     古岚珠也没有多考虑。
     在刚刚对方的下棋招数，在古岚珠的脑海中已经记住了。
     对方的招数十分的老套。
     飞。
     跟。
     并。
     点。
     再跟。
     点。
     拆。
     虽然是非常老套的招数。
     但是对方已经下了上千盘这种的招数了，早就运用得惟妙惟肖。
     而古岚珠也不是吃素的。
     在和褚英下了那么多盘了，脑子里在就形成了化解的套路方法。
     只是这一盘下的时间却有点太久了。
     这大概就是和实力相近的对手才会出现的情况吧。
     2个小时后。
     古岚珠长舒了一口气。
     这大概就是围棋的魅力所在吧。
     虽然是赢得了游戏，但是并不轻松。
     但是系统也没有辜负古岚珠的期望。
     【你获得2000经验值。】
     这系统给的经验值，古岚珠完全掌握不了。
     索性直接不管了。
     匹配到什么样的对手，都无所谓。
     然后。
     在接下来的几个小时中。
     古岚珠有输有赢。
     她现在感觉自己的棋艺的长进简直就是肉眼可见。
     夜晚。
     李秀兰见古岚珠从魔都一回来就呆在房间中不出来。
     现在比宅女还要宅女。
     她晚饭结束后。
     古岚珠将今天的小说节章更新了。
     李秀兰却要拉着古岚珠出门逛逛路。
     “等快过年了，该玩就玩，别一天把身体搞垮了。”李秀兰说道。
     “我知道，这不还有事情没有做完嘛。”
     古岚珠其实一点也不想出门，外面的世界对她来说一点诱惑力也没有。
     出门闲逛，还不如在家做些有意义的事情呢。
     不过等上几天，按照以往的风俗，古岚珠就算不出门也没有办法了。
     蓉城这个地方，一到过年后，就会去串亲戚家的门。
     不管你是达官贵族还是普通公民。
     很多像古岚珠这个大的孩子都会期盼这一天，因为这一天他们可以收到很多的压岁钱。
     可能是一年当中收入最高的一天了吧。
     当然。
     广东那边的孩子就当我没说过这句话。
     “有什么事情等回来再做。”李秀兰这次却没有像以往那样，任由古岚珠不去就是不去。
     直接挽住古岚珠的胳膊就将她给拽了起来。
     “过年出去买几套新衣服都不过分吧，你减肥后，也没买几件衣服来，就这几件来回穿，赚那么多钱干什么，家里又不缺。”李秀兰再次说道。
     因为她也在视频中听到了，古岚珠的小说成为了单月稿费最高的作家。
     李秀兰不知道古岚珠为啥一天要写那么久的小说，但是听到稿费的那刻，她认为古岚珠一定是为了赚钱才去写的。
     “好了，妈！我知道了。”古岚珠回答道。
     古岚珠实在是拗不过，于是换了一套出门的衣服。
     平时古岚珠都穿校服，内衣这些也只够自己换洗的，也确实该多准备一点了。
     古岚珠很少在打扮自己这方面去花钱。
     所以说，女孩子只要不打扮、不好吃的话，一个月再多的钱也花不出去。
     如果沾上其中的一样，那存不住钱的。
     这也算是古岚珠的总结经验了。
     然后上了李秀兰的座驾。
     系好安全带。
     李秀兰开着车。
     街道上。
     到处都是挂着红灯笼，
     还有许多的人穿着特别的喜庆。
     前世一般圣诞节这些灯笼就出现在街道上了，但是这里西方的国家太落后，根本就没有圣诞节这个东西。
     反正西方的文化都跟着东华这个超级大国一起过。
     东华国过什么节日，他们也过什么节日。
     李秀兰开着车，在一个大型的商场停车场停好了车。
     古岚珠戴好口罩随着李秀兰一起来到商场里。
     虽然自己不是什么大明星，但是在网络上还是有不少的关注度的。
     而且这两天胖少的视频还在热度之中，难免会遇到一些认识自己的人。
     为了减少不必要的麻烦，古岚珠这次选择戴上了口罩。
     现在的商场里简直就是人山人海。
     而且很多的服装在这个时候都涨价了。
     但是还是抵制不住大家的购物欲望。
     当别人还在问：
     “导购员，这衣服可以打折吗？”
     而古岚珠凡是看见自己喜欢的衣物或者饰品，根本就没有多的考虑，直接选择了购买。
     打折不打折什么的，根本就没有在乎。
     在付款的时候，李秀兰准备付款的时候。
     古岚珠抢先一步付款了。
     全身上下都买了不少的东西，还好古岚珠的体力和耐力不错，双手拿着沉甸甸的物品，也觉得十分的轻松。
     而李秀兰又在男装那边，为古钟和古习山两人挑选着一些东西。
     古岚珠提着大包小包，在一家手表店停了下来。
     店里的人并不多。
     古岚珠走了进去。
     “欢迎光临。”
     导购员很热情。
     然后看向古岚珠的手腕上。
     古岚珠手上没有任何的装饰。
     店员开口问道：
     “您是为自己买手表吗？”
     “我先随便看看。”古岚珠回答。
     “有什么需要随时叫我就行了。”
     导购员虽然这样说了，但还是跟着古岚珠的不远处，等到古岚珠有需求的时候能第一时间就上前推销。
     像这样奢侈品导购员，都是被精挑细选过的。
     并没有电视剧演的那样，被奢侈品的店员看不起之类的。
     要是发生这样的事情，让领导看见，第二天就让你滚蛋了。
     所以古岚珠觉得那些无脑的情节还是少看。
     会影响自己以后的创作的。
     古岚珠走走停停在专柜上看着那些在灯光照耀下，显得十分华丽的手表。
     随后，古岚珠在一处停了下来。
     上面是一款男士手表，旁边还躺着一款有点相似的女士手表。
     “能把这个给我看看吗？”古岚珠转头。
     导购员小跑着就来到古岚珠的身边。
     “这款是情侣表，我们不单卖的，这款还是中年男士手表，我不推荐小姐姐买这款哦。”导购员说着从专柜取出手表。
     虽然不推荐，但是导购员还是第一时间满足古岚珠的需求。
     这才是真正奢侈品店员的态度嘛。
     古岚珠拿起手表看了看，还是非常满意的。
     看了一眼价格。
     五个八。
     然后说道：
     “给我包起来吧。”

第124章 礼物
     对于普通人来说，这手表可能抵他们好多个月的工钱。
     但是对于古岚珠的家庭来说，这根本就不算什么。
     加上古岚珠现在自己也能赚到不少的钱。
     导购员在古岚珠的一再坚持下，将手表装好。
     她买手表的行为，导购员也是从来没见过这样买的，古岚珠买东西就犹如在菜市场买菜一样。
     而走出店外后，李秀兰还在男装位置为家里两个男人挑选着衣物。
     但是李秀兰买东西对比起古岚珠就要仔细很多。
     首先都得摸摸布料啊！再询问这样那样的事情，可最后有可能还是不满意。
     古岚珠先是将自己买的东西全部都装在车里，而李秀兰还在店里也没买多少。
     古岚珠还在专门附近的书店里买了一些练习题，不过这些都是初中的题目。
     这手表是爸妈的礼物，弟弟怎么可能不准备一点呢？
     李秀兰这趟好像是专程为古岚珠买东西而出来的一样。
     晚上十点商场快关门的时候，母女二人才离开这里。
     古岚珠这次出来也算是收获满满。
     整个车的后备箱全是她的东西。
     电梯上楼，邻居家的小胖子夏雨也是很有礼貌的祝贺道：
     “岚珠姐姐新年好！岚珠姐姐在视频上面太漂亮了，我以后长大了也要上电视。”夏雨说道。
     “小雨弟弟好久不见呀！给！”古岚珠从口袋里拿出一个小红包说道。
     钱虽然不多，但是就是为了图个过年气氛而已。
     她刚刚忘记了在书店忘了给夏雨弟弟也买一点练习题。
     现在碰见了也只能给红包了。
     “谢谢！岚珠姐姐其实瘦了其实更好看。”夏雨说着往自己家冲去。
     他还在为上次古岚珠问他到底是胖的时候和瘦的时候哪个更好看，他说了违心的话而耿耿于怀。
     走进家门，古习山正在电视上看着各个频道的跨年节目，而古钟则在房间多半在看陆筱雨的直播吧。
     李秀兰进门就喊道：
     “钟娃快出来，快来试试我给你买的球鞋。”因为古钟是个十分爱好运动的人，李秀兰每次给他买东西基本都是和体育有关的东西。
     他的个人衣柜里，起码一半都是运动衣运动裤。
     鞋子几乎全是球鞋之类的东西。
     古钟一听到李秀兰给自己买了新球鞋了，出门的运动不亚于短跑冠军。
     古岚珠则拿着自己的东西回到房间，整整齐齐的放好之后才出门。
     看着弟弟正在试自己的新鞋。
     虽然已经有很多这种鞋了，但是新的谁会不喜欢呢？
     就在古钟试鞋的时候，古岚珠拿出装在一个盒子里面的那款情侣手表。
     “爸妈，这是送你们的。”这还是古岚珠第一次送父母二人礼物。
     古习山还有点诧异。
     李秀兰一样不知所措。
     她记得自己明明和古岚珠一起出门，一起到的商场，什么时候买的这个，她根本就不知道。
     古习山接过手表盒，里面躺着两只他觉得很一般的手表。
     但还是取下自己手上那只价值不菲的手表。
     然后戴在手上，表带虽然大了一圈，但是并不影响。
     “闺女都送我的东西了，我怎么也要表示一下呀。”古习山到处去摸自己的手机。
     “爸，这个不贵，就是路上刚好看见的，这是一款情侣表。”
     然后古习山将那只女士的手表递给了李秀兰。
     李秀兰一开始还有点诧异，现在却显得十分的高兴。
     “贵不贵什么的我还不知道啊！只要是闺女送的，以后我就戴这一款了，其他的都当是收藏品了。”
     古习山从开始觉得很一般的手表，慢慢的越看越喜欢。
     所以送礼物也要分人，有的人送的再贵重的礼物在别人的面前都不值得一提。
     但是有的人就算是送了一个毫无价值的东西，有的人也会视如生命一样。
     “姐，我的呢？你都给爸妈送东西了，竟然没有我的。”古钟小孩子气般说道。
     “放心吧！我也有给你准备。”古岚珠笑着说道。
     “耶！姐姐万岁。”
     然后古岚珠递出一个购物袋。
     “给！这是你的。”古岚珠说道。
     古钟接过之后，很不可思议的说道。
     “哇！这好重啊！”
     古钟掂量着购物袋的重量，感觉这东西一定是个什么大宝贝。
     然后很是迫不及待的打开购物袋。
     定眼一看。
     里面是个方方正正包裹好的东西。
     慢慢的古钟发现不太对劲。
     当他打开的时候，发现里面躺着一本中考全能试题测试。
     而且还非常的厚。
     这要做到何年何月才能做完。
     “你送我的礼物就是这个。”古钟一脸的不开心再次说道：“还给你吧，这个礼物我才不要。”
     “啊！这不是看你还有一学期就中考了嘛，早点准备也没什么不好。”古岚珠说道。
     “以后再这样，我就要把你的私人照片发在网上去。还有你以前肥胖时候躺在沙发抠脚的照片也传上去。”
     ？？？
     "说啥呢？你姐给你这些都是为了你好，你喜欢体育就练，但是文化成绩也该提升一下，这个寒假必须把它做完，到时候我要检查。"古习山很强硬的说道。
     “我...”古钟说不出话。
     古岚珠觉得古钟确实不喜欢这个，等几天给他买点关于体育方面的东西吧，这次是自己考虑不太周全。
     然后古岚珠像个无事人一样。
     这些天，古岚珠还是那样在房间中码字。
     偶尔下下棋陶冶一下情操。
     就在这天“叮”的一声。
     古岚珠的棋艺突然就变成了中级技能卡了。
     中级就中级吧。
     古岚珠也没在意太多。
     现在每天从早上7点钟一直码字到晚上的十点左右。
     除开中间的休息和下棋的时间。
     古岚珠每天的码字时间高达了12个小时。
     就在短短的一个星期。
     古岚珠就已经码好了70万字。
     这是什么变态的速度？
     这都相当于很多短篇的作者写了一本书了。
     她没有爆更，还是按照之前的更新速度一直更新的。
     家里贴好对联。
     家家户户都在准备过年。
     在这个没有禁止烟花爆竹的城市中。
     这一天，整个城市就像是在面临一场枪战片一样。

第125章 教学妹板绘
     过年了。
     古岚珠收到许多朋友还有各个编辑的祝福。
     而且还在各个粉丝群中发出不少的春节红包。
     网络上的春节气氛一样很充足，很快就掩盖了古同学和胖少的热门视频。
     在这几天就算是再大的明星新闻都没法和这个全国最大的节日来相提并论。
     联欢晚会开始。
     将电视打开，根本就没有人去看那并不出彩的节目。
     每个人都有自己的朋友，古岚珠的父母也是一样。
     父母离开，古钟也约了自己的朋友出门一起玩。
     古岚珠给韩予曦发消息：
     “过来我这里玩吗？”
     “好！”
     韩予曦几乎是没有任何的考虑就同意了。
     虽然也有班级许多的同学邀请古岚珠一起去玩的消息。
     但是古岚珠没去。
     反正他们除了烧烤就是去唱歌。
     古岚珠不喜欢那么多人在一起的场合，第一时间就想到了韩师妹。
     韩师妹在学校里同班级好像根本就没有什么朋友不说，每天午饭都和她在一起，放学也是。
     而且最近还出现一个烧烤打人事件，古岚珠觉得烧烤摊是个极度不安全的地方。
     特别是她这样漂亮的女孩子。
     地铁站。
     古岚珠看见那个身材娇小的女孩。
     学妹今天穿得很的喜庆，看起来非常的可爱。
     韩予曦今天十分的开心，以往的春节都是自己在家看着无聊的春晚。
     根本就没有人能约她出来一起玩的。
     但是今天却不一样。
     ‘学姐等了很久了吧。’韩予曦在手机上打了一串字符。
     “没有，我也刚到。”古岚珠说道。
     毕竟韩予曦到古岚珠的这个站只有五个地铁站的距离，并不算太远。
     几乎是古岚珠刚发出消息。
     韩予曦就出门了。
     古岚珠也就等了几分钟而已。
     两人在路边买了几根烟花，玩得不亦乐乎。
     像是两个孩子一般。
     哦！不对！
     她们现在本来就还是孩子。
     ‘学姐，咱们啥时候画新漫画，我现在时间很多。’学妹手机打字。
     “我现在还没想好剧情，等我几天吧，应该很快就会开始了。”古岚珠说道。
     这小妮子从未闻花名画完了之后。
     隔一段时间就会问古岚珠这方面的事情。
     ‘学姐，你的小说真好看，要不我们把小说画成漫画吧！’韩予曦打字的速度一样非常的快。
     古岚珠说完那串字就出现在了她的眼前。
     当古岚珠看到将自己小说画成漫画的时候。
     立马阻止道：“千万别！”
     “你可知道这小说的剧情有多长，就算我们俩没日没夜的画，画到三十岁也画不完。”
     虽然有些小说改编漫画，每个星期有一集，那可是整个公司的努力结果呀。
     就光是古岚珠和韩予曦两个人，就算韩予曦的画画速度很快，这个工程量那也太大了。
     就光是自己每天更新速度已经如此之快了。也不过才更新到小说的中期部分。
     距离结束还早着呢。
     就自己写一天的字数，就他们俩画漫画起码都得画一个月。
     “你会板绘吗？”古岚珠问道。
     虽然韩予曦在画纸上画画的速度很快，但是现在一般都在电脑上画更加的方便快捷。
     这样还能阻止以后韩予曦在课堂上画画的习惯。
     于是韩予曦就摇了摇头。
     纸绘运用到电脑上，可能一开始不怎么习惯。
     但是只要稍微简单的学习一下图层关系，以韩予曦现在的画技其实一点也不困难。
     跨年夜，就算是平常很早就休息的一些老年人，在今天这个日子里，也会熬到12点过后。
     二人玩了一会儿，虽然外面的人很多，但是冷空气袭来还让人打个寒颤。
     “走！去我家，我教你板绘吧！”
     古岚珠提议道。
     毕竟古岚珠对于玩耍这方面实在是不在行，而韩予曦也是同样如此。
     与其在外面冻着，还不如找点两个人共同爱好的东西。
     韩予曦听到学姐竟然邀请自己去她家里，心里十分的开心。
     韩予曦现在可算是古岚珠的忠实小迷妹。
     也算是不可多的朋友。
     不是谁都有这样的机会的。
     两人走在一排。
     要是平常的两个女孩子说不定都是手牵着手一起走了。
     不过古岚珠的心理确实一个十足的男孩子。
     她只是一边带路一边给韩予曦介绍着这附近的一些建筑和平常自己晨练的地方。
     回到家。
     家里空无一人。
     韩予曦还有点紧张兮兮的。
     她不知道等会儿见面古岚珠的父母该如何介绍自己。
     像极了新媳妇见公婆的样子。
     当看见家里一个人也没有的时候，紧张的心也算是踏实了下来。
     屋里的电视节目还放着春晚。
     虽然没人看，但也算是给春晚提高了收视率。
     大概也只有春晚会有这样的待遇了。
     “进来吧！”古岚珠打开平常工作的房间。
     韩予曦一走进这个房间，看见里面见都没见过的设备，顿时间觉得这像是某个小型的工作室一般。
     而墙上还贴着唯一一副自己画给学姐的那幅画。
     古岚珠习惯性的打开电脑。
     打开绘画设备。
     “你来试试这个。”
     古岚珠说着让韩予曦坐了下来。
     这还是韩予曦第一次接触到这种绘画板，看着周围的设备，她有一种纸绘有点太落后了的感觉。
     她虽然从小就学习绘画，还报了很多的绘画班。
     还跟着母亲一起学习画画。
     但是她学的都是纸绘。
     看着韩予曦一脸懵逼的样子。
     古岚珠走上前去，给她一一介绍设备的使用方法。
     还有软件的如何使用。
     “你先这样，再这样，然后再这样，简单吧。”古岚珠教得十分的仔细。
     古岚珠只说了一遍。
     然后她就见到了学妹绘画天才的一面，这简直就是为了画画而生的。
     “学妹，你太厉害了吧！我学的时候还学了好长一段时间呢，你这摸几下就会了。”古岚珠惊讶的说道。
     韩学妹也只是憨笑着，一点也没在意古岚珠的夸赞。
     随后，一个小时，古岚珠就见到韩学妹在电脑上画出一个古岚珠站在地铁口的画面。
     现在韩予曦用板子还不是很熟练。
     就已经达到了这种速度，不是天才还是什么？
     画中，比照片拍出来的还要生动。
     只是这画现在还是一张线稿。

第126章 大年初一，做客
     跨年夜和韩予曦在工作房就这样度过了。
     “学妹你家的地址在哪呀？”古岚珠问道。
     韩予曦有些错愕，学姐这要我的地址干啥呢？
     难道是以后要到我家来玩吗？
     尽管两人这样无聊的度过一个跨年夜，但今天的韩予曦还是十分的开心的。
     随后编辑了一条自家的地址发送到古岚珠的手机上。
     半夜了。
     韩予曦念念不舍的在路边打了一辆的士车离开了古岚珠的家。
     而古岚珠则在网购平台上又买了很多的绘画设备。
     地址正是写的韩予曦的家里。
     不过过年期间这些东西都是不发货的。
     古岚珠现在也不急。
     毕竟自己的下一部的剧情还没完全想好。
     这一次她打算创作出一部属于自己真真实实的原创出来。
     虽然抄系统中那些作品，能给自己很快带来收益和声望。
     但是古岚珠却没有一点成就感。
     第二天。
     古岚珠也不知道父母是晚上几点回到的家。
     但是早晨按照自然钟点醒来，李秀兰已经为他们一家做好了早餐。
     在蓉城这个地方，一年初一天，基本都是吃汤圆。
     反正古岚珠的家里一直都是这样的。
     饭后。
     “妈，我今天去老师家里一下，中午不用做我的饭了。”
     古岚珠知道自己去徐兰的家中，一定会留着自己吃午饭的。
     跑都跑不掉。
     今后几天还要去其他的几个亲戚家里。
     所幸在徐兰多次邀请之下，今天去正好合适。
     古岚珠来到李国林的家里。
     门口保安还是那个熟悉的大爷。
     虽说这个工作并不辛苦，但是常年没有假期，也只适合像这样一天无事的，还有社保可领的大爷了。
     古岚珠提着父母准备的过年礼品，出现在李国林的家门口。
     敲响了门。
     开门的还是徐兰。
     “岚珠来了，快进来吧！”徐兰很热情的说道，看见古岚珠的手中又带来那么多的礼品，然后又说道：“你来就来，带什么东西，我都给你说了，空着手来就行了，把这里当成自己的家就行了。”
     “我知道了，我这也没带什么呀。”古岚珠走进屋，还听到房间中传出噼里啪啦的声音。
     这李国林这大过年的还在码字，比自己都勤奋。
     当听到家里来人，第一时间也停下了手中的工作。
     来到客厅中。
     “岚珠来了啊！你在作家见面会上的视频我看到了，你说的那些写作技巧真是让我大受启发呀。”
     “李老师你夸得我都不知道咋说了，不过李老师过年都不休息一下，还在忙着码字，这才是我该学习的。”
     “我码字的速度还是太慢了，其他人都那么内卷，而且岚珠你在才是网文中的楷模呀，我见你还得了东华小说网的勤奋奖呢，我这算的了什么？”
     今天大过年的，家中还是只有他们二人，那个在聪斯文化的儿子还是没有回来。
     像这样的情况，不知道会在亲戚熟人背后被戳多少脊梁骨。
     徐兰削好水果，摆放着干果。
     坐在沙发上，看着电视中的节目。
     这一刻徐兰有种家里真的多添了一个女儿一般。
     古岚珠也没有任何的拘束。
     “岚珠你先坐着，我去做午饭。”
     “好。”
     徐兰说了一声，走进厨房，古岚珠和李国林聊着一些关于网文上的事情。
     两个有共同话题的人在一起。
     古岚珠没有将李国林当成在教室中那个严肃的班主任。
     两人更像是朋友一般。
     午饭时。
     徐兰给古岚珠夹菜，她是真的很开心，她想着这要是自己真正的女儿该多好啊！
     想起那个儿子，内心中此刻五味杂陈。
     饭后，徐兰享受着古岚珠带来的短暂的温馨的时光。
     下午。
     “干妈、李老师，我这就先回去了，等几天有时间了，再过来看你们。”古岚珠说道。
     徐兰知道古岚珠也在写网文，而且还有很多其他领域的创作，也不想因为自己的私心留着古岚珠在这里打发无聊的时间。
     “岚珠，你等一下。”徐兰走进自己的房间中，用一个红包，包好了一叠厚厚的钞票。
     “过年图个吉利，这个你拿着。”徐兰伸手给古岚珠一个新年快乐的红包。
     “干妈，你这是干啥，我现在能自己赚钱了，而且我现在成年了，不用红包了。”
     古岚珠看着那厚厚的红包，虽然这对于古岚珠没有多少，但是对于李国林这个家庭来说，还是不小的数目了。
     当然，古岚珠说不用红包只是骗徐兰的。
     自己昨天才收到了古习山给她的大红包，还有李秀兰的。
     一共都收入了好几万。
     这几天去其他的亲戚家，按照记忆中以往的经历来看的话，一个春节红包起码都要收入6位数吧。
     “这是你干妈的一番心意，你就收下吧。”李国林见状立马说道。
     古岚珠最后还是没有拗过徐兰的坚持。
     只能收下这个红包。
     “那我先走了，有时间我再来看你们。”
     “过年车多，路上注意安全。”
     “行，我知道了，你们进去吧。”
     古岚珠最后离开了这里。
     徐兰望着古岚珠离去的神情。
     古岚珠觉得李国林这儿子也太不是人了。
     古人常说：儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。
     而这人现在在一家文化公司看起来人模狗样的，但是在古岚珠的眼中其实还不如一条别人家养的狗呢。
     就这样的人品。
     就算是古岚珠是一个身无分文的人，也不会签约这样的一家公司，和这样的人有任何的关联。
     古岚珠摇了摇头抛开一些不太愉快的想法后。
     这几天蓉城的私家车真的太多了。
     还有许多的外地车牌。
     起码是平常的好几倍。
     不像京魔广这些地方，一到过年就成为了一座空城。
     古岚珠选择去坐地铁回家。
     走路去地铁站时路过一排排茶坊。
     里面几乎都是满坐，全是一桌桌麻将。
     这大概也算是蓉城的一个文化了吧。
     而地铁上，里面空荡荡的没有几个人。
     古岚珠玩着手机。
     还臭美的自拍了几张照片。
     地铁在一个站点停下来不久。
     忽然间。
     一只手伸进她放红包的那个口袋里。

第127章 红包被偷了
     古岚珠戴着口罩，“咔嚓”一声，一张看不清脸的美女出现在手机里。
     全然不知那只魔爪已经就快要成功了。
     古岚珠欣赏了一下这张照片。
     她发现照片的右下角有点不对劲。
     因为这张照片角落里有一只手，正放在自己的包里。
     古岚珠立马反应过来。
     并迅速的转头。
     然后一个有那么一丝熟悉的身影嗖的一声就冲下了地铁。
     这个时候正是地铁快要关门的时刻。
     她摸着自己的包里。
     发现徐兰给自己的红包已经不见了。
     这肯定是被刚刚那个人给偷走了啊！
     “你没家人啊？偷我的红包，妈的，太可气了。”
     要是平常古岚珠如果自己不小心丢了这点钱，她一点也不会心疼。
     但是这钱是徐兰给的啊！
     可能就这点钱，已经是李国林当老师一个月的工资了。
     古岚珠顿时间气得不行。
     她这个人心里一直都是非常的平和，基本上都不爱生气。
     但是这一次真的不一样。
     就在地铁门马上就要合上的时候，古岚珠也没有考虑那么多。
     也直接冲下了地铁。
     虽然那个身影有那么一丝的熟悉，但是她并没有多想。
     冲下地铁的古岚珠也没有一丝的害怕。
     因为地铁的安保还是非常好的。
     而且跑步还非常的厉害，也不担心自己受到伤害。
     就算那人有什么凶器的话，就古岚珠跑步的速度，她能确保那人是一定追不上的。
     古岚珠朝着那个黑色的身影追了出去。
     她的速度非常的快，在获得了体力和耐力的情况下，现在古岚珠能发挥出自己身体的极限，连续跑了十几公里还是没有问题的。
     但是那个黑色的身影速度同样非常的快，而且对于这一站外地铁出站十分的熟悉，根本就没有丝毫的停留。
     现在地铁站的人并不多。
     那人出站的时候，还不忘记将临时卡投进去。
     他只是不想引来地铁站的安保。
     “抓小偷啊!”古岚珠吼了一声。
     男子听到这人竟然追出来了。
     这几天他都成功了无数次了，但是能追出来的还只有这女孩一个人。
     一听到这个声音，男子瞬间就慌了。
     跑的速度更快了。
     当有人反映过来的时候，男子就已经跑到了地铁站的出口。
     男子现在朝着自己比较熟悉的地方跑去，他非常的有信心甩开后面的那人。
     当他回头看了一眼的时候，发现这女孩也有点熟悉，只是戴着口罩，也忘记了在什么地方见过。
     他见过的女孩子不少，她觉得很多网红长得可能都差不多，有点熟悉也没用当一会儿事。
     古岚珠这次是懒得再大喊了。
     像现在这个时代，应该站出来帮助别人的人，应该很少很少。
     而且她也不确定这人身上有没有凶器之类的。
     万一有人出于好心帮助自己的时候，被捅伤了，那就得不偿失了。
     古岚珠可不想在网上当键盘侠攻击的对象。
     所以古岚珠直接一不做二不休就选择了报警处理。
     古岚珠只是离那人身后不远的地方跑着，就像是平常跑步一样。
     古岚珠现在跑着连大气都没有喘一口。
     男子见状这人就像幽灵一样紧紧的跟着他，于是选择了加快自己的步伐。
     而他还选择了人比较少的地方跑去，因为他知道前面是一条商业街，人太多了，说不定身后的那人吼一声就有一些爱心泛滥的人出来拦住他。
     十分钟后，男子用了全身的力气，整整跑了十分钟。
     这已经是他的极限了，他不觉得，自己一个大老爷们，还跑不赢一个小女孩。
     他觉得这下应该是将身后的那人甩掉了吧。
     他非常自信的回过头发现，这人竟然还在自己身后不远处。
     像是一个粘住自己的鬼魂一样，挥之不去。
     一边跟着自己跑，手里好像还在跟别人通话。
     男子喘着粗气，心脏跳得老快了。
     古岚珠见男子停下来了，自己也停了下来，反正她才不靠近这么危险的人呢。
     电话中。
     “我现在在双黄路口这边有个很大的广告牌这里，我没有靠近小偷，我只是跟着他，你们快来。”
     “对对~！这人偷了我的压岁钱，里面应该有好几千吧。”
     “你们还有多久能到呢？”
     “很快是吧！那好，他现在停下来了，你们快过来。”
     古岚珠和电话中的人报告着现在的位置。
     过年期间，也有许多岗位是没有假期的，只能调到年后休息。
     而警察这个行业也是这样的。
     男子喘着粗气，想要说话，但是现在连说话都费劲，他看那个正在通话的女孩子竟然像个没事人一样。
     顿时间就觉得这人该不会是鬼吧。
     而他见女孩也不靠近自己，离得远远的，他就猜到了，肯定是女孩怕自己对他做出人身伤害的事情。
     当即就说道：“你再跟着我，我就对你不客气了。”
     “你先把钱还我，这事就算了。”
     古岚珠只是想把这个徐兰给她的红包要回来而已，她才没有什么大道主义之类的想法。
     “我给你机会你也不中用呀！”男子现在很气愤，这女孩好像有点油盐不进的样子。
     当即就觉得要给她点颜色瞧瞧。
     离得有点小远，古岚珠觉得越看这人越熟悉，看着有点模糊，她也不确定。
     下一刻，她看见男子好像是休息够了，弯着喘气的身子也直立了起来。
     而且是朝着自己的这个方向走来的。
     古岚珠见男子朝自己走来，她也朝后面走着。
     古岚珠现在就是保持着敌不动，我不动。
     他怎么动，自己就怎么动。
     反正不让这人靠近自己。
     如果是网文中，古岚珠这时候就应该上演什么装逼打脸的桥段了。
     但是古岚珠才没有这样的想法。
     只要能拿回那个红包，一直跟这人一直耗到警察来就行了。
     前几天的烧烤摊打人事件，还在古岚珠的脑子挥之不去。
     男子见自己一靠近，这女孩就走了。
     恼羞成怒的说道：“有本事，你别动。”
     “你来追我呀。”古岚珠本还想做个鬼脸的，但是下一刻，男子反身就朝另外一个方向跑了。
     古岚珠哪里肯让他就这样跑掉。
     也朝着男子那个方向跑去。
     男子体力还不错，但是很久都没有锻炼过自己了，跑步哪里是古岚珠的对手。
     看见这女孩还跟着自己。
     此刻的他就要快气炸了。
     当听到远处传来的警报声，男子瞬间陷入了绝望。

第128章 李枫的瘟神
     对于那人来说古岚珠就像是个瘟神一般。
     跟在自己的旁边。
     心里已经在狂喊：你滚啊！你不要过来啊！
     听到警报声的他更加心慌起来，于是道：“算我今天倒霉，还给你。”
     那人直接将那个包得厚厚一沓的红包直接扔到另外一个方向。
     古岚珠小跑着过去捡了起来。
     抬头才发现那人像是一只猎豹一样，这个时候的速度似乎已经到达身体中最高的极限。
     但是由于心慌，和身体的极限，一不小心就踩到了一个矿泉水瓶子。
     砰。
     那人直接摔了一个狗吃屎。
     “倒霉，太倒霉了。”
     那人心里想到，自从上次去了蓉城七中找那个人签约过后，运气就再也没有好过。
     因为跑得太急，男子摔倒地上，心脏都仿佛摔出了出来。
     身体上带来的剧痛，现在他已经无法再站起来。
     这种感受还是小时候和同学一起玩“跑马游戏”的时候，从同学背上越过，滚进水沟里有过这样的感受。
     那人在地上翻滚，嘴里却发不出痛苦的声音，痛苦都写在脸上呢。
     古岚珠见这也不像是能装出来的痛苦。
     于是慢慢靠近。
     就在这个时候警报声也到了古岚珠的跟前。
     从警车上下来了三位看起来很年轻的警察，上前问道：“什么情况，不是不让你靠近的吗？”
     “我可没有动他，这是他自己跑的时候摔倒的......”
     古岚珠向警官介绍事情发生的经过之后，定眼看去。
     卧槽！
     这不是那个谁吗？
     古岚珠揉了揉眼睛，表示自己没有看错。
     “怎么是你？”这不是什么那个聪斯文化公司的人吗？那种公司虽然不正规，但是也没到做小偷的地步呀。
     哦！
     对了！
     古岚珠似乎记起来什么。
     这不是那个李枫吗？
     这不是李国林口中说的那个儿子吗？
     “你们认识？”
     警官在旁边也不敢轻易的搀扶起李枫，这种一下摔得太惨的，只能由他自己慢慢恢复自己的心率，不然去搀扶起，说不定会出现在什么问题。
     “以前在学校见过一次。”古岚珠并没有说这是自己老师的儿子之类的事情。
     李枫现在在地上慢慢也恢复了那个快要跳出身体的心脏。
     然后他也看见了这个熟悉的身体。
     不熟悉才怪了。
     在他的心里已经骂了古岚珠无数遍了。
     这个人就像是自己的瘟神一样。
     从遇到的那刻起就没出现过好的事情。
     自己老板的公司运作出了点问题，现在公司卖给了一个MCN公司，也就是专门打造网红的公司。
     整个公司里连那个剪辑师都卖出去了。
     而他呢？
     老板却把他介绍给了一个游戏陪练网站，最后游戏陪练网站却让他去帮主播下播后，帮主播上分的活。
     虽然自己的游戏技术还不错，但是一个成为了整个公司的二把手的这么个人，怎么看得起游戏代打这个活呢。
     整个聪斯文化公司的人都没有任何的变化。
     是网红的还是网红，剪辑的还是剪辑。
     只有他这个二把手却成为了一个游戏代练。
     他觉得这何聪斯好像是在针对他。
     可是他忘记了，他一开始只是何聪斯的一个陪玩而已。
     但是自己离开了那家公司之后，好的工作不要他，太差的自己也看不上。
     尽管之前积累了很多的人脉，那些人都是看在何聪斯的面子上才和他交好的，现在没有何聪斯，他说白了什么也不是。
     这一切都要从自己遇到古岚珠的那个时候开始说起。
     “算我倒霉，竟然遇到了你，我认了。”李枫此刻无话可说的样子，伸出手，让警官赶快将自己拷走。
     自己现在全然不知李枫内心中的那些想法。
     “既然是认识的，你们看是私下自己解决，还是按照流程解决吧。”警官在征求古岚珠的意见。
     然后巡查了李枫的信息，这人以前也没有什么犯罪前科。
     据古岚珠的了解，盗窃2000元是要判6个月的，每增加330元则加一个月。
     这是一万以下的金额刑法。
     反正盗窃的刑罚还是挺严重的。
     不知道除了自己，这李枫还有没有盗窃过其他比较大的金额，现在还没查出来呢？
     古岚珠现在有点为难。
     主要是考虑到李国林和徐兰老两口。
     但是她觉得就这样放过他，也改变不了这人渣的事实。
     于是开口道：“公事公办吧！”
     李枫一句话也不想说，他只觉得倒霉而已。
     古岚珠还在现场做了一个笔录。
     给旁边的警察说道：“我认识他的家人，主要是他母亲身体不好，我怕她受不了太大的刺激。”
     古岚珠还是想问问老师的意见，毕竟这是老师的儿子，就算不孝，但是很多的家长还是不想自己的儿子有人生中这一污点。
     很快古岚珠就拨出一个电话。
     电话很快就接通了。
     自己这才老师的家出来，李国林看见自己手机上的那个来电显示，立马就选择了接听。
     正在码字的李国林说道：“岚珠，是什么东西忘带了吗？”
     这是李国林下意识的想法。
     “李老师，我给你说个事儿，你先稳住情绪。”
     “岚珠，你有什么事情就说吧！”
     “就是上次来找我签约的李枫，我今天遇到了......”
     李国林立马来了精神，以为是李枫回到小区了，不敢进门呢？
     然后一直听着古岚珠说词中越来越不对劲。
     一直通话了好几分钟都是古岚珠在叙述着事情的经过。
     而现在李枫已经被警察抓走了。
     李国林叹了一口气。
     然后缓缓的说道：“你没事儿就行了，我早就料到会有这么一天，都是我管教有问题，怪不得你，让他进去反省了一下也好，这事你也不用放在心上，我会慢慢给她妈说的。”
     李国林虽然对这个儿子有那么一丝的期盼，但是现在事情已经这样了，他觉得自己管不了就让国家管管也好。
     只是徐兰那里还得自己慢慢的去说。
     主要徐兰的身体一直不太好，他担心受到刺激。

第129章 这个家有点大
     李枫的事情来的快，去的也快。
     就像是没有发生过一样。
     第二天，古习山邀请了自家很多的亲戚，这么多人这个家是不可能装得下的，只能在外自家的饭店中宴请，远方来的客人还安排了酒店。
     反正这些都是自家的产业。
     其实根本就没有花多少钱。
     而且所有人一到场见到就拿着古钟一个大红包。
     还有很多没在‘相亲相爱一家人’群里的亲戚，问道：“你家女儿呢？”
     当那些古岚珠都不知道该喊什么的亲戚，得知古习山的女儿已经完全变了一个模样。
     就像是换了一个人一般。
     不知道的还以为古习山花钱给古岚珠做了全身整容呢。
     反正他家就算是古岚珠要全身整容也花得起这个钱。
     而看着这个人好像还是经常刷到了那个网红的时候，不由的古岚珠的红包还多了那么厚一沓。
     接下来的几天时间里。
     古岚珠码字的时间相当的少。
     而且在家的时间都非常的少。
     基本都是跟着家人走亲戚。
     吃喝都在饭店，
     娱乐唱K，每天过着有点玩物丧志的感觉。
     回到家每天都很晚了。
     古岚珠和古钟二人也是赚得盆满钵满。
     这样的状态大概持续了一个星期左右。
     “今天去你们何叔家里，岚珠一起去吧！”古习山说道。
     “可我有点不想去呢？”古岚珠说道。
     这几天，每天都忙着和那些几乎一年才能见到一次的亲戚打交道，说句实话，虽然红包是拿了不少，但是古岚珠还是有点疲惫的。
     而且古习山说的何叔，她是知道的。
     这人不是自己的亲戚，就是上次来自己家的那个古习山的生意上的合作伙伴而已。
     “可你胡梅阿姨，指名道姓要你去呢？古钟不去都行，你不去可不行，你胡梅阿姨可是你的歌粉呢。”古习山很是认真的说道。
     “爸，你这有点偏心了啊！什么叫我不去都行。”古钟不愿意了，古钟就盼望着过年能拿到不少的压岁钱呢。
     而且他知道古习山说得到何叔那一家非常的有钱。
     肯定会拿到不少的压岁钱。
     虽然现在已经收到了不少，但是这东西，古钟才不会嫌多呢。
     “你的练习题做完了吗？”古习山问道。
     “回来再做吧！又不缺这点时间。”其实古钟压根到现在都还没做呢，而且也没打算做。
     “走吧！你梅姨可是真的喜欢你，才特意给我说一定要将你一起带上。”古习山说道。
     “行吧！”过来最后也没有推辞。
     随后一家人又出发在路上了。
     李秀兰开着车，放着歌，很是惬意。
     这些天都是自己的母亲开车，古习山每天都要和那些亲戚喝几杯，可能这几天的身体的酒精都没挥发完。
     车子一路前行。
     行驶在一条私人修建的公路上。
     这条路上车辆非常的少。
     两边的风景十分的美。
     一排排有人精心修剪的树木，大小一致，而且整个路上都是绿油油的一片。
     虽然这个地方也是蓉城，但是古岚珠还是第一次来。
     古钟眼睛望向车窗外，“何叔家住在乡下吗？这地方风景也太好看了吧！”
     “这条路都是通往你何叔家的，这种植都是你何叔家种的，我们现在相当于还在他的院子里开车。房子是自己建的，算是乡下吧！”古习山解释说道。
     听到古习山的说词。
     古岚珠才反应过来。
     这相当于他家的院子？
     在蓉城这个寸土寸金的地方，不要说在里面开车了，就算是有那么一个卧室睡觉的地方，都是许多人买不起的。
     “何叔家也太有钱了吧！”古岚珠说道。
     “那是你何叔舍得花钱而已。”
     古岚珠一直觉得钱什么的都不重要，但是看着这样的地方，她也好想拥有这么一块
     车辆很快在一处独栋别墅门口停了下来。
     说起是别墅。
     看起来却有那么一点庄园的味道。
     外面停车的地方很宽敞，可以随意摆放。
     一家人下车的时候。
     车口就有一个系着围裙的阿姨，为他们开了门。
     然后只见何林建走出门外，还有胡梅跟着一起。
     “终于到了，就等你们了。”何林建笑着道。
     “没来晚吧!”古习山。
     “没有，没有，快进屋。”何林建搂着古习山的肩膀。
     “岚珠，好久不见了啊！你去魔都的视频我们看见了，真是年轻有为呀！”胡梅上前说道。
     “谢谢胡阿姨，我也不过是娱乐而已。”古岚珠随着胡梅走进屋。
     整个屋子非常的宽敞敞亮。
     大厅中有楼梯是直接通往二楼的。
     这栋别墅一共有4层，角楼还有一个玻璃小电梯。
     这个家的仆人阿姨比家里的主人都多。
     古习山一家宴请宾客都是饭店，如果人少还是李秀兰亲自下厨。
     看着正在忙碌的仆人。
     而这家的主人真的是五指不沾阳春水。
     古习山和何林建两人在一旁聊着天。
     古岚珠有点无所事事起来。
     而古钟对这个屋已经充满了好奇，好像是没见到这般的场景一般。
     一般都在电视上见过这种房子，现实中见到一时之间还是非常的震惊的。
     “岚珠你不是喜欢唱歌的吗？楼上就有歌房还有游戏厅，是我家那儿子安装的，想玩的话就去玩，当成自己家就行了，别那么拘束。”
     胡梅向一旁无所事事的发呆的古岚珠说道。
     “好！”古岚珠答应一声。
     “走吧！我带你们去。”胡梅起身说道。
     然后古钟也跟了上去，然后来到二楼，二楼有一个小型的健身房，还有一个唱歌房，旁边还有一个游戏厅都是小型的。
     什么台球室，棋牌室都有。
     这哪里还像家，简直成了一个娱乐城了，只是这个地方小了那么一点罢了。
     胡梅给古岚珠介绍着每个房间的功能与用处，只是很多的东西不是一两个人就能玩的，等先不要组队才行。
     最后古岚珠和古钟二人在一个游戏机上，玩着一款PK游戏。
     这时，一个睡意惺忪的年轻人，从三楼下来时，听到自己游戏机发出乒乒乓乓的声响。
     以为家里又来了什么熊孩子。
     这几天家里来的熊孩子真的是太多了。
     昨天还将自己心爱的跑车划了一道口子。
     爸妈虽说都不心疼，可他心疼啊，现在父母不给自己零花钱了，修车钱都已经快拿不出来了。
     他听到游戏厅里的声响就心烦起来。

第130章 这不是何总吗？
     何聪斯心想着，这群熊孩子真的是太讨厌了。
     基本上每年家里都会来许多的的熊孩子。
     很多都是家里的亲戚，还不能打骂他们，游戏机什么的损坏了还无所谓。
     主要现在自己是真的穷，连跑车的油都不敢加满了。
     为了不再出现昨天的情况。
     她迅速做出决定。
     打着哈欠跑下楼，他看见一对夫妇正在和自己父母有说有笑的。
     看起来有点眼生，但是好像又在什么地方见过似的。
     “这是我给你说的我家的那个败家孩子。”何林建向古习山介绍道，然后突然又像变了一个人口气喊道：“这是你古叔，还有李阿姨，打招呼呀。”
     何聪斯将自己的网红公司卖了之后，虽然也有一点钱，但是自己的那点钱哪够自己挥霍的。
     不到半个月按照以往的那种生活方式就挥霍得差不多了。
     最后也还是将公司的所有人都安排妥当了。
     虽然自己败家，但是他是个极度好面子的人，而且自己关系网也特别大，基本上有才华无才华的人都按照那人的长处妥善安置了。
     而自己没有其他办法，和父母断绝关系是不可能的。
     答应年后听从父母的安排。
     而且保证这次不再给他安排底层的工作。
     这也让他心里好受了不少。
     他天不怕地不怕，连自己的亲娘都不怕。
     唯独怕自己的这个父亲。
     他的父亲是一个说一不二的人，从小在他的面前都挺有威严的。
     听着这个古姓，他想起了父亲这几天在他的面前经常提起这么一个人。
     同样的家庭条件，别人的儿女一个月的生活费加起来，还不超过二万元，而他从大学毕业之后，一开口就是百万千万的，零花钱最少都是十万起步。
     然后现在他的零花钱也降到一两万这个数字，如果是在父母安排的工作中做出绩效，自己可能才能回到之前的生活。
     这是何林建答应他的。
     “古叔，李阿姨好。”何聪斯现在改变在外的那种傲慢跋扈的态度，此刻像个乖宝宝一样。
     “好好。”李秀兰觉得这孩子看长相也不像胡梅说的那么差呀。
     然后准备的大红包，塞到何聪斯的手里。
     里面大概有两沓厚厚的，何聪斯也是没有考虑的就收下了。
     要是以往，这点他可能是真的看不上，但是现在的情况不一样了。
     现在是真的太穷了。
     “谢谢李阿姨了。”然后走出大门外。
     将自己那几辆豪车开进车库里，然后再将车库锁了起来。
     心里总算是踏实了下来。
     然后回到二楼，打算去看看父亲提起的每个月两人加起来不到2万的零花钱孩子到底长什么样子。
     在他的想法中，这两人一定是两个小屁孩什么的。
     因为稍微大一点的孩子一般都不会选择他那幼稚的游戏，大多数都是玩玩棋牌打打桌球，或者是唱唱歌什么的。
     这些游戏都是他很小的时候玩的了。
     他留下来这些游戏设备只是一种情怀而已。
     还有就是如果真是同样的家庭的话，2万元还不够和朋友晚上出去消遣一下的。
     漫不经心的来到游戏室门口。
     “你打不到我吧！这招我已经可是学了很久的呢。”
     “哎呀！姐你都不会玩，你都玩的是什么啊！教你都教不会，真的太笨了。”
     “嘿嘿！看我给你表演一个连招。”
     古钟的声音传出，打得古岚珠毫无还手之力。
     反正古岚珠也是在这里打发时间而已，根本就不在乎输赢。
     只是自己噼里啪啦的按着游戏键，但是人物就像是不听使唤一般的。
     躺在地上，要不然就是被古钟挑在空中，都掉落不下来。
     就在这时，房间门突然打开了。
     古岚珠毫不关心的望去。
     这家的仆人那么多，有个人开门是十分正常的。
     但是她看见门口出现这人，好像是那个傻逼富二代。
     签约自己，还让自己开价的那个傻叉。
     而何聪斯看着这个面孔哪能不认识，这个人不正是拒绝签约自己之前公司的那个人吗？
     如果是古岚珠答应了签约的话，说不定，站在他的面前他可能还不认识，但是就是这么一个异类的出现，才反而让他记住了。
     因为他的出手阔绰，在网红圈还是非常出名的，而这个人连正眼都不瞧一下。
     “这不是何总吗？”古岚珠问道。
     虽然古岚珠觉得这个人有点傻叉，在半路拦过自己一次，但是在自己的提醒过后，就一直没再出现过了，印象虽然不是很好，但是也并没有多差。
     她只知道这人，人傻钱多，还有就是公司里的员工过年当小偷被抓了。
     “我才要问你，你怎么在这里？”何聪斯反问道。
     “我是走亲戚的呀，难道你也是，好巧呀！”古岚珠说道。
     “你是我家亲戚，我以前怎么没见过你？”何聪斯。
     “这是你家吗？你家真大，这是你的游戏机吧，你来玩吧，我不太会。”古岚珠反应过来，这人是姓何，还有人傻钱多和这大别墅的风格，第一时间全靠想象力就脑补出来了何聪斯应该就是胡梅的儿子。
     “你们玩吧，这个太幼稚了，都是我玩剩下的。”何聪斯哪有心情玩游戏。
     想到古岚珠一个月那些一点零花钱，竟然还拒绝自己的天价签约费，就气不打一处来。
     就算古岚珠答应了，那个时候正好是父亲断自己经济的时候。
     也拿不出那么多。
     但是想想古岚珠确实挺装逼的，一个月那么一点零花钱，还说自己根本不缺钱什么的。
     “好吧！”古岚珠也没再理他。
     然后和古钟两人继续玩游戏。
     古钟对于两人认识也有点好奇，但是想起姐姐那么出色，认识几个豪家公子哥也算是正常的事情。
     并没有多想。
     何聪斯见两人又若无其事的玩起了游戏，心里反正怎么就是不爽。
     虽然是自己叫他们继续玩的，但看见古岚珠心里就不爽了。
     然后进屋，看见古岚珠那抠脚的操作。
     轻蔑一笑道。
     “你这也太菜了吧！”
     “你这操作真下饭。”

第131章 你们重新造一个吧
     何聪斯的口气却充满了嘲讽之意。
     古岚珠觉得这人除了脑子有点问题之外，嘴还臭。
     简直就不理喻。
     “这么说你很厉害了哦？那你能打赢我弟吗？”古岚珠翻了一个白眼说道。
     “小意思而已。”何聪斯不以为然说道。
     "挺有自信哦！那你来试试？"古岚珠说道。
     “试试就试试。”古岚珠起身将位置让给了何聪斯后。
     古岚珠一看，傻眼了，原来自己弟弟的那些招数也不过如此嘛。
     算了，古岚珠就像是没有看见一般。
     然后走下了楼。
     而何聪斯还正在和古钟对拼着。
     当古钟的最后一丝血掉落的时候，何聪斯回过头说道：
     “怎么样？服气了吧！”
     但是身后却空无一人。
     为了争一点面子，他的每一步都玩得小心翼翼的。
     就在赢了那刻，终于可以炫耀一把的时候，古岚珠早就离开了这里。
     何聪斯心里更加气了。
     反正一想到这人，他就莫名的想生气。
     “不玩了，不玩了。”何聪斯直接失去了兴趣。
     留下古钟一人，正在玩着单机模式。
     古岚珠来到楼下，就有仆人给他端来了茶水，
     她也不会喝茶，就像是平常喝开水一样
     何聪斯看见古岚珠在那里若无其事的样子就非常的来气，但是至于为什么生气，他自己都说不清楚。
     一楼大厅中。
     见到何聪斯也下楼了，何林建立马介绍道：
     “这位就是你古叔的女儿，你得跟人家多学学，就你一天那不着调的样子，我看着就来气。”何林建看着这个连续打着哈欠的儿子。
     平常这个时候的他可能连床都没起。
     “我跟她学什么？我有我自己的事情。”
     何聪斯不服气的说道。
     “就你那点事情,我不给你打钱，你看你的公司支撑了几天就倒闭了？”何林建训斥道。
     “我那是倒闭吗？我那是转卖了而已。”何聪斯补充着说道。
     “就你那几斤几两我还不知道吗？转卖？你不转卖能行吗？”何林建越说越气。
     古岚珠一听。
     好家伙。
     这什么破公司，不久前还说天价签约自己，转眼间公司都没了。
     这时候她才想通，为什么李枫要去行偷盗之事了。
     何聪斯直接懒得跟他争辩，于是选择了闭嘴。
     虽然自己抱着玩玩的心态去开的那个公司，但是他觉得自己根本就何林建想象的那么不堪。
     就是这个老家伙不想给自己钱的一种手段，然后让自己回到自家企业上班而已罢了。
     而何林建还在一边喋喋不休。
     “你自己也看过了，这岚珠的年纪当你妹妹合适了吧！”
     “看看人家多自律，自学写歌，还写网文，都能火出天际，我对你的要求也不高，你在公司上班能出一点成绩就行了。”
     “能学到岚珠一半，我心里就笑开了花。”
     “......”
     反正何聪斯就是不想再说话了，心里想着等你说累了就不说了吧。
     反正他的状态就是左耳朵进右耳朵出。
     一句话也没有记在心上。
     而古岚珠在一旁听着的反而不好意思了。
     这当着她的面夸自己，古岚珠也不知道该怎么去说。
     毕竟她对这个何聪斯不太了解。
     反正何林建的说词中，这何聪斯一直都在外花天酒地，也是这段时间断了他的经济，才厚着脸皮天天呆在家里。
     因为是没钱出去逍遥了。
     后来，何林建越说越多，搞得何聪斯的心态越来越不好。
     立马反口道：“我反正就这样了，你不如重新造一个吧！”
     何聪斯这当然说的是气话而已。
     不过胡梅眼前却一亮。
     当然还有何林建也是同样如此。
     本来还不知道该怎么和他开口的，没想到这孩子自己先同意了。
     喋喋不休的何林建突然停下了话音。
     何聪斯疑惑的看了过去。
     他发现和两口子的眼神有点不对劲！
     “不是吧！”
     “我这是开玩笑的。”
     “你们千万不要当真啊！”
     “？？？？”
     “你们怎么不说话？”
     然后胡梅顿了顿说道：“你不在家的那段时间，我和你爸也商量过了，准备给你添个弟弟或者妹妹，我们也没想到，我这个年纪了真的怀上了。”
     “什么时候的事情呀？老何恭喜你啊！”古习山笑着说道。
     “应该就是你家孩子校园歌唱比赛结束的那个时候吧，按照时间推测出来，应该就是那一次。”何林建说道。
     “本来这个事情，我们也不知道该不该说出来的，但是家里孩子都同意了，那我就辛苦一下。”胡梅笑着道。
     古岚珠惊讶！
     不是吧！
     这么快就有了？
     肚子也看不出来啊！
     这个时候距离校园歌唱比赛结束也不过才过去一个多月吧！
     该不会是验孕棒出现什么问题了吧！
     而现在所有人不是惊讶就是高兴，只有何聪斯一个人心里已经烦透了。
     自己只是随意一说，没想到父母竟然真的有了。
     这他妈小说都不敢这么写啊！
     “妈，高龄产妇非常危险的，咱们还是不要拿生命开玩笑啊！”何聪斯声音带着哀求说道。
     “你妈我的身体好得很，放心吧！”胡梅顿了顿又说道：“这孩子还会关心人了。”
     “妈，我以后保证自律，努力、勤奋，话说这孩子能不能不要啊！你这样别人还以为是我的私生子呢？”何聪斯。
     “你这孩子竟说胡话，你要是真的自律就问问岚珠到底平时的作息时间，你能做到我再考虑吧！”胡梅其实压根就不相信这个何聪斯的。
     自己的孩子什么样子，自己还不清楚的吗？
     除了花钱比较厉害之外，其他方面真的是一无是处。
     “我保证可以做到。”何聪斯立马又问道：“岚珠妹妹，你平常的作息都是怎样的啊？”
     “我吗？”古岚珠也没想到这个事情怎么就扯到自己的身上了。
     于是再次说道：“我五点半起床跑步，然后回家吃早餐，放学回家就写写小说，无聊就写写歌之类的，反正基本上10点之前就会睡觉吧！偶尔也会忙到晚上12点左右...”
     何聪斯听到古岚珠的日常，然后就听不下去了。
     做到这些的话，还不如杀了自己。

第132章 本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心
     至于造二胎的事情，到底是真是假，谁也说不清楚。
     也只有何林建夫妇二人自己知道。
     饭后。
     一家人离开这里。
     拿着红包的古岚珠，这个春节对于她来说，大概在这里就已经算是结束了。
     回到家。
     还是一如往常的码字。
     然后再想一些漫画剧情。
     打开系统
     【初级原创技能创作卡经验值5684126/5000000。】
     【是否升级。】
     古岚珠毫不犹豫的选择了升级。
     说白了，这初级的创作卡，还是有许许多多的缺陷，始终都完成不了一个完整的故事
     【升级成功。】
     【中级原创技能卡经验值684126/10000000。】
     古岚珠忽然之间感觉整个大脑的经络都被打开了一样，灵感也如泉水一般涌来。
     于是，古岚珠打开文档。
     这时候的她，已经不再是想怎样去创作一个完整的故事。
     是怎样去让一个故事在完整的同时更加的有趣味性。
     思索片刻。
     古岚珠突然之间就有了想法。
     她想到了何聪斯和李枫的事情。
     毕竟故事都是来自于现实嘛！
     于是还是打算创作一个短篇十二话的漫画。
     有点类似于前世那些日本动漫。
     基本一季都是十二话。
     故事就要从一个小偷在地铁上偷一个乘客的钱包开始。
     小偷的技术很高超，作案的手段每次都经过踩点，虽然在地铁周围有乘客丢失物品和钱财。
     但是从来就没有被发现过小偷是谁。
     直到小偷遇到富家的公子，富家公子是一个超级败家子。
     一开始父母很宠溺他，就算是天上的星星都可以给他摘下来。
     直到给他生了一个弟弟之后，这份宠溺就变到他的那个弟弟身上去了。
     零花钱连豪车油钱都加不起了。
     当看到得知有这么一位神偷之后，富家公子开始了自己的败家计划。
     也不算败家，就是联合小偷两人偷自家的财产，而转移到自己的名下。
     当然这是一个喜剧片。
     其实小偷只能做一些小偷小摸之类的。
     然而富家公子发现自己银行卡中每隔一段时间就会收到一些大额的转账。
     以为这都是小偷的功劳。
     每次小偷觉得自己失败了，就要遭到富家公子的抛弃时。
     他发现富家公子不但没有责怪，反而奖赏于他，还夸赞于她的技术精湛之类的。
     为了不暴露，富家公子每日都勤奋的工作，在父母前面装成一个乖宝宝。
     他的目的只是想让父母放松警惕。
     好让小偷下手更加利索。
     但是正是这样的行为，他的父母都赞赏了他现在所做的行为。
     又恢复了以往的开销，还直接将旗下的一家分公司交给富二代打理。
     看着小偷和自己的父母也能谈笑风生的时候，他觉得这都是小偷的功劳。
     不但会偷钱，还会偷心。
     片中都是小偷和富家公子还有富家公子父母的各种心理活动，
     一共十二话，每一话都有一个爆笑的场面。
     古岚珠有了中级原创技能卡之后，也就两个小时就把所有的剧情脉络给整理清楚了。
     然后主人公小偷和富家公子的名字当然不能用何聪斯和李枫这个名字。
     现在的网络上，姓氏比如苏、林、白、萧之类的非常的火。
     直接就是苏林、和白萧，就直接将主人公的名字给定了下来。
     人设做好之后。
     又是几个小时过去了。
     虽然这个故事没有几个人设。
     但还是花费了她不少的时间。
     因为，毕竟这是自己想出来的，和抄系统中的那些完全不一样。
     系统中虽然有非常多的作品可以借鉴。
     古岚珠只是想自己创作一个作品出来看看是什么样的效果。
     动漫画风就按照前世日系的来。
     这个世界的小日子过得不错的和东华合并之后，动漫和漫画水平真的是一落千丈。
     至于漫画的名字...
     古岚珠用手托起腮帮子，思索着。
     “要不干脆就叫《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心。》”
     从未闻花名火了之后，现在很多的漫画都开始更风，谁的漫画名字长，才显得很牛逼一样。
     几天之后。
     古岚珠终于将所有的漫画中所有的情节分理好了，中间有的地方可以有点水情节，但是总的说起来不会影响观看的。
     就在古岚珠准备给韩予曦发消息的时候。
     才发现韩予曦已经给自己发过消息了。
     而自己忙于创作也是没有看见。
     『学姐，这些设备是你给我买的吗？』韩予曦发来的消息，她想不到有第二个人给自己买这些东西。
     消息是一天前的。
     古岚珠赶忙回复道：『是的，毕竟你也要画画，这些就当是我送你的吧！』
     『我这里新漫画也准备好了，学妹这段时间有时间吗？』
     而韩予曦那边根本就不带迟疑，就在古岚珠发出消息的第一时间就回复道：
     『我的时间很多，什么时候开始呀学姐。』
     『那我现在就发给你，咱们分工合作。』
     古岚珠然后跟韩予曦交代了一些细节，和分工方面的事情。
     事情总算是告一段落了。
     古岚珠对于这个剧情漫画能不能火，她自己也说不准。
     不过像这样的漫画在这里还是第一次见，受不受众只有发布了之后才知道。
     反正古岚珠自己还是挺满意的。
     虽然说没有剧情可言的黄漫和本子更赚钱，但是古岚珠还没有落魄到去画那些去吸引眼球。
     时间过得很快。
     在每天都忙于漫画和小说的同时。
     古岚珠还在为原创的歌曲寻找灵感。
     一个虚拟的故事。
     古岚珠很快就能写出来。
     但是对于歌曲这个事情。
     从作曲还是填词都是需要一个漫长的过程。
     毕竟是创作有了那么多的优秀作品。
     现在的古岚珠对于自己现在创作的现在这几个编曲都不是特别的满意。
     几天时间。
     在与和韩予曦的努力之下。
     终于将《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心》的前两话给整理完毕了。
     在自己漫画编辑夜雨的要求下。
     她这次不准备再画完再上传，而是画多少就上传多少。
     很快古岚珠的第一个原创漫画就上传到了东华漫画网。

第133章 新漫画上架
     东华漫画网。
     在古同学第二部漫画上传时。
     也有许多关注了古同学漫画账号的粉丝，很快就收到了消息提示。
     古岚珠这一次没有去自己的微博和哔站进行宣传。
     她只是想看看自己原创的漫画到底能走到什么样的地步。
     毕竟这部漫画连个女主都没有。
     很多二次元肥宅都希望画师能画出一个可以舔屏的角色。
     但是古岚珠这次的画风却是那种搞笑风格的，男主颜值都没法做到让女生去舔屏。
     就是一个纯粹的搞笑风。
     当漫画账号粉丝这一次看见这个漫画的名字，就没有再吐槽着什么破漫画怎么名字这么长之类的了。
     因为现在网站这种长的名字是到处都可以见到。
     然而名字短了，还会被粉丝嘲笑短小之类的。
     漫画中。
     一个粉丝直接打开了漫画。
     开场一个小偷就偷走了乘客的钱包，这一次的收获还算不错。
     准备去下馆子，吃点好的犒劳自己，却不小心撞到了一辆豪车后视镜上，然后豪车的后视镜在小偷的撞击之下，直接就掉落在地上。
     小偷还暗骂一句：什么破车，一撞就掉了。
     但是一个身上只有不到4位数富二代却要他赔偿。
     小偷也不想惹上麻烦，于是从一开始的50万，讲价之后就赔5000元。
     小偷哪里可能拿自己的钱去赔，于是就像变戏法一样，从富二代包里偷了5000元又交给了他。
     于是心里还有点气不过，等交给富二代的时候，再从他那里把这5000又偷了过来。
     这一切都被豪车上的行车记录仪拍得清清楚楚。
     当小偷离开的时候，富二代最后一摸口袋，一分都没有了。
     于是在行车记录仪的视频放慢了无数倍，才得知小偷的一系列操作。
     他没有打算报警，而是心中产生了一个大胆的想法。
     于是在经过几天的寻找，终于联系上小偷，告诉了他自己心中的想法。
     不然这个偷窃视频，他就要交到警方手里了。
     就这样，两人达成了合作。
     第一话在这里就结束了。
     第二话却是整个故事的开始。
     小偷在富二代的带领之下，回到豪宅里，首先是从偷弟弟的压岁钱开始。
     小偷为了取得小孩的信任，一系列的操作。
     不由让富二代父母都富二代这个朋友暗自点了点头，表示认可。
     他们觉得这个朋友比起儿子之前所有的朋友都不一样。
     慢慢的各种雷人场面就出现在漫画之中。
     过程看得是粉丝紧张而又刺激，但有时还不忘发出笑声。
     很快二话就看完了。
     在没有经过宣传的情况下，这个漫画虽然有几个人看，但是人数并不算太多。
     古同学的哔站歌曲也有很久都没有更新了。
     加上现在才过完年不久，很多人的心思还呈侵入过年的气氛之中。
     韩予曦这次是用的板绘，现在还不是很熟练，所以进度也没有在纸绘上面快。
     反正这样的速度，也能够保证古岚珠正常更新就对了。
     接下来的几天时间，韩予曦好像习惯了板绘，速度又提升上来了不说。
     偶尔自己还进行一些涂色，虽然上色不是韩予曦的强项，但是进步还是非常迅速的。
     这韩予曦简直就是为了画漫画而生的。
     时间过得越来越快。
     转眼间距离开学的时间就快要到来了
     这时候，漫画已经到了第六话。
     马上就要上架收费了。
     而慢慢的漫画也被许多的人给发现了。
     包括古同学的粉丝群，还有胖少的粉丝群的小说粉丝。
     “胖少老婆的新漫画出来都两个星期了，竟然也不告诉我们，我们虽然是小说的粉丝，但只要是胖少的作品我们都会去支持的。”
     “对！我除了看胖少的小说，还听胖少的歌，但是漫画我一样看呀，胖少好像都把我们忘记了，我们可是胖少的第一批粉丝啊！”
     “突然有点悲伤，胖少你不是一个人在战斗啊！”
     “你的所有歌我都非常的喜欢，听别人的歌要不然就是收费，不然就是要会员，而你的歌质量那么好，却全部都是免费，漫画肯定还是要去支持一下的。”
     “对呀！不说歌我都差点忘记了，胖少有多久没有更新歌曲了。”
     “胖少又要写两本小说，而且是每天加起来都超过2万字，还要画漫画，虽说和那个韩学妹一起完成的，但是一个星期2话，这速度哪有时间去创作歌曲。”
     “最关键的是胖少小姐姐今年还是高三呢，学习也很重要，如果是我早就摆烂了。”
     “胖少大大辛苦了。”
     而这个时间夜雨也发来消息道：
     “你的这本漫画是长篇还是短篇？”
     “短篇，还和之前一样一共十二话。”古岚珠回复道。
     “那好的，我这边正在给你安排推荐。第七话开始上架。”夜雨。
     “行！那就麻烦夜雨大大了。”古岚珠。
     夜雨看着这本漫画剧情确实挺搞笑的，还带有一点紧张的气氛，但是成绩来说，没有第一本的成绩那么好。
     但是这也是漫画正常的成绩。
     于是他了解后才发现。
     原来是古同学并没有给漫画进行宣传。
     毕竟在微博现在都百万粉丝了，不可能这个成绩的。
     最后夜雨决定上架前在漫画网站进行宣传一波。
     他也不能决定古同学自己宣布宣传的事情。
     古岚珠看见粉丝群里，那些宝子们的消息，顿时间觉得还挺感动的。
     然后在网站的宣传之下，加上自己本来就自带了这么多的粉丝之下。
     突然之间，在经过短短一天时间的发酵之后。
     这本漫画突然就火了起来，虽然有很多人觉得没什么意思，主要是没有女主角的原因。
     不过在剧情的各个爆笑的场面下，还是挺解压的。
     心里烦心事在这一刻都烟消云散了。
     古岚珠看着不少的评论，大多数都是好评的情况下，也是会心一笑。
     这时候微信突然之间弹出一条消息。
     消息是来自校园歌唱比赛认识的一人。
     从加了好友就一直没有联系过。
     这一次，对方主动给古岚珠发出消息道：
     “古同学，你能当我的外援吗？”周浅。

第134章 我找到搭档了
     古岚珠记得这个微信备注中叫周浅的人。
     因为他的声音很独特，这才让她加强了对心目中的印象。
     虽说在校园歌唱比赛最后只得到了第三名，但丝毫不比当时第二名来自塔白中学的那个女生唱功差。
     最主要的是，他竟然能够模仿女声，这点才更加加强了古岚珠对其在脑海之中的印象。
     古岚珠还在纳闷这人找自己到底是何事？
     外援？
     什么外援？
     古岚珠只知道电竞比赛中的外援。
     于是古岚珠试探性的问道：
     “周浅同学，是有什么事情吗？”
     虽然对这人印象还是不错的，但是至于找自己什么事情，还是要了解清楚。
     周浅本来是不想麻烦古岚珠同学的，只是现在他真的毫无办法。
     他刚结束了校园歌唱比赛后，就报名参加了东华好声音的舞台，经过多轮淘汰之后。
     在众多出色的选手中，脱颖而出。
     周浅的实力还是挺厉害的，从海选直接杀入了十强的比赛。
     一开始节目周浅是男生唱女声的歌，都感到新奇。
     但是时间一久，他们就觉得虽然你能唱女声，但是女孩子一样能唱呀。
     只不过周浅多了一项可以模仿女声的技能。
     慢慢的观众就对其失去了兴趣。
     也只在乎对歌曲本身实力。
     现在在第十位也只能排在末尾的位置。
     节目只在春节的那半个月期间停止了录制。
     春节过后，节目再次恢复了录制。
     而这一次的比赛中，是采用自由组队模式，还能以请外援的方式参加比赛。
     也就是说，选手可以自由组队，而没能组队成功的，则可以请外援。
     不管请来的人是你的家人朋友还是明星。
     只要是个人都可以。
     有了这样的机会，很多没有资源的选手都在十强中，挑选和自己排名差不多的选手。
     还有一些本来就是娱乐公司签约的歌手，则是直接安排公司里有实力的歌手来顶上。
     只要在观众面前装成两个人是朋友关系。
     这样还能让观众觉得这人竟然认识谁谁谁。
     博取一点关注度。
     周浅自己在音乐圈认识的人本来就没有，然而选手之间所有的歌手都已经组队完成。
     现在只剩下他一个吊车尾了。
     既没有人组队。
     也没有能请来的外援。
     就在他焦愁不堪的时候。
     看见了古同学新漫画上线了。
     一开始他就打算不打扰古同学的。
     因为他也知道了古同学的胖少身份了。
     本来他不看小说的，但是一听到是古同学的小说，立马就下载了东华小说。
     看见古同学每天更新的字数。
     而且漫画也出来了。
     就这他想也可能古同学是抽不出时间的。
     又打算去联系其他在校园歌唱比赛的选手。
     但是除了那个唱RAP的社交牛逼症的王麻，其他的歌手都没有联系方式。
     虽然王麻RAP唱得是真的不错，但是两个人的风格完全不一样。
     但是现在也没有其他的选择了。
     于是就联系了王麻。
     当王麻得知周浅邀请自己去东华好声音的舞台。
     也是非常的开心，但是他过年和父母一起在外地旅游，机票是一个星期后的，这个时间肯定是赶不回来的。
     到最后。
     周浅已经是无路可走了。
     这才鼓着勇气发了一个消息给古岚珠。
     他也非常不确定古同学会不会回复。
     但是消息刚发出去不久
     周浅学收到了古同学的回复。
     而且古同学竟然还记得自己的名字，他简直不要太开心。
     于是解释道：“就是我参加了一个比赛，现在需要自由组队..........”
     周浅编辑了很久很久，解释着事情与节目的要求。
     编辑好了，检查了再检查，生怕有错别字或者是语句不通的地方。
     最后有点鼓起很大的勇气才发送出去。
     古岚珠见对方很久都没有回复，于是又看新漫画的评论去了。
     当看见周浅发来的消息，她才得知事情的缘由。
     然后在网上去搜索了东华好声音的节目。
     这个节目古岚珠当然是有耳闻的，从里面走出来太多的优秀的歌手，而且这个节目在这里已经举办了有十年之久了。
     口碑和实力都是在东华选秀节目中算得上是顶尖的了。
     从第一季开始十年前许多从这个舞台走下来的歌手，都在音乐界都能称之为老师了。
     古岚珠觉得周浅唱歌是好听，但是十强的话，在整个好声音的舞台上，也算是非常不错的一个成绩了。
     然后网站中正好有周浅好声音视频，从海选一直到十强的所有比赛。
     周浅是这个比赛年龄最小的一个了。
     古岚珠其实只是求事情的真伪性，她现在在升级了中级原创技能之后，终于体会能原创是什么样的感受了。
     她现在升级还差九百多万的声望值呢。
     参加这个比赛的外援，如果自己表现出色的话，已经可以获得很多的声望值吧。
     反正小说现在还有不少的存稿。
     而且漫画的话，由韩学妹画着，等自己外援结束了之后回来再处理漫画也应该来得及吧！
     于是古岚珠给周浅发送了消息道：
     “行吧！你把录制的现场地址给我。”
     ......
     而周浅，看着手机眼睛都不敢眨一下，正在期盼着古同学该如何回复呢？
     就算拒绝自己也是合情合理的。
     毕竟两人并没有什么交情。
     就在周浅看着手机有点出神的时候，身后的一个声音响起：
     “周浅弟弟，你还没找好搭档吗？录制过两天就要开始了，要不姐给你介绍我的朋友给你，我有个朋友实力相当不错的，怎么样？考虑一下？”
     周浅回过头，看向这个跟自己说话的人。
     这人也是比赛的选手，据说这人已经和圈内一个很出名的明星一起搭档了。
     而且她的实力也不错，目前是所有选手的第一名。
     还好像还是某个娱乐公司签约歌手，大学的专业也是音乐专业，而且功课还十分了得，在学校都是女神级别的人物。
     如果她能给周浅介绍的话，周浅觉得还是挺不错的。
     主要董思思的一个好闺蜜本也想参加这个比赛的，只是被事情给耽搁了。
     现在有组队模式，她的闺蜜又产生了来上节目的想法，但是公司给她安排了更加出名的歌手。
     实力绝对不是自己闺蜜可以比的。
     于是就想起了这个没人组队的周浅。
     如果是，前一刻的周浅，说不定就答应了。
     但是这时候，周浅收到了古岚珠的消息，立马拒绝道：
     “谢谢董姐，我找到搭档了！”

第135章 你是去白给的吗？
     “找到搭档了？”
     “这么快？”
     “不会是你一时心急，随便找的吧！”
     “现在十进七比赛，搭档的实力可是非常重要的。”
     “虽然你的实力不错，但是搭档拖了你的后腿的话，到时候后悔可就来不及了。”
     “我给你说，我这个朋友的实力绝对是顶尖的，在学校学院唱歌比赛都拿过几次奖的呢，而且跟你的风格绝对很搭。”
     “......”
     董思思本来拒绝了自己的好闺蜜，心里还有点过意不去的。
     因为她也实在没有办法，毕竟签约了公司，还是得听从公司的安排。
     如果没有公司的话，说不定她就和自己闺蜜一起搭档了。
     “董姐，我真的已经找好搭档了，而且这个搭档是我的偶像呢，虽然在圈子内不是很出名，但是实力的话，我觉得比我强，我对她有无比的信心。”
     周浅只好拒绝。
     在周浅的心目中，就算是天王来了，也取代不了古同学。
     因为他是真的很喜欢古同学的歌。
     “唉！你好好想想吧！”
     “董姐真的谢谢你的好意，我已经定下了，非常抱歉。”
     董思思对于周浅的说词，一个实力很强，还是他偶像的人，不可能在圈子中不出名的。
     如果真有这么一个素人的话，干嘛不来参加比赛呢？
     见周浅一再拒绝，董思思只好叹了一口气，然后就离开了这里。
     周浅立马在手机上回复古岚珠道：
     “我帮你定机票吧！接下来应该会耽误你2天时间，真的是太感谢你了。”
     “我自己订机票就行，你告诉我地址就可以了。”
     “那怎么行？让你跑一趟，还要你出路费，这肯定是不行的。”
     “真的，我自己买就行了。”
     “不行，坚决不可以，你把代付发在我的微信上。”
     “行吧！你把地址给我。”
     随后周浅就将自己的地址发给了古岚珠。
     古岚珠一看录制现场在杭城市，机票钱也才1000左右。
     头等舱也才2000元不到。
     古岚珠觉得这不过是点小钱而已。
     然后买了一个时间上不用很赶的航班。
     代付直接发给了周浅。
     古岚珠虽然不在乎这点钱，但是周浅抢着要付，那只好让他付了吧。
     不过古岚珠买的是经济舱的票。
     反正也就不到2个小时的行程，其实坐哪里都是无所谓的。
     周浅那边代付也是非常的迅速，看见航班的信息，时间上距离比赛还有很长的时间，两人还可以在歌曲上进行磨合，应该来得及。
     而古岚珠将这件事也告诉了韩予曦，让她这几天自己画就行，其他等她回来再处理。
     然后。
     午饭时。
     古岚珠才跟家里人说道：
     “妈，这两天就不要做我的饭了，我要出趟远门，大概会在外地呆几天时间吧，可能就赶到学校开学前能到。”
     “听你弟说你又画新漫画了？这次还是去魔都吗？我说这小说就不该写，写个小说网站的事情还挺多。”
     李秀兰嘟囔着说道。
     “你还记得校园歌唱比赛的那个小伙，唱女孩子声音的那个选手吗？”古岚珠问道。
     “那个孩子啊！有点印象，看起来很秀气，唱歌还是很好听的。”李秀兰回想着说道。
     “他在杭城，我下午去找他，你等下开车送我去一趟机场。”古岚珠抛着饭菜有点含糊不清的说道。
     古习山一听见自己的女儿要去找一个男孩子，而且还是去两天，要开学了才回来，立马就不乐意了，当即就说道：
     “你去找他干什么？马上就要开学了，你一个女孩子在外面不安全，不许去。”古习山直接就拒绝了古岚珠。
     “机票，酒店都定好了，反正不会影响上课的，你们就放心好了。”古岚珠再次说道。
     “卧槽！姐，你是不是在和那个人谈恋爱啊！这么远去找别人，你是要去白给吗？”古钟也是好奇的说道。
     “我谈你个大头鬼，我只是去录制一个节目，东华好声音知道吧！你们看，这周浅竟然进了前十了，而且我是去当他的嘉宾的，就和他唱首歌而已。”古岚珠说着一筷子打在古钟的额头上。
     古钟吃痛。
     “嘶~！你就不能温柔一点啊！你这样以后谁敢娶你。”古钟越来越大胆了，什么话都敢乱说了。
     古习山听到古岚珠的说辞中，心中一块沉甸甸的石头也算是落实下来。
     然后在手机上去看东华好声音周浅的比赛。
     虽然一家人都看东华好声音，但是都只是看最后决赛的那几位。
     前面的海选，基本是没多少人看的。
     因为水平差距太大，录制时间太长，所以才没有多少人去关注。
     而现在都进入十强了。
     很多人都开始在关注着这场比赛。
     得知了情况的古习山，立马又笑着说道：
     “女孩子在外注意安全，坏人二字可不会写在脸上。”
     “还有，到了那里找个好一点的酒店，一定注意安全，知道吗？”
     “还有你年龄还小，谈恋爱什么的，爸妈以后也不会反对，但是至少也得等你大学毕业才可以。”
     古岚珠看出古习山的担忧说道：
     “放心吧！没人能欺负我，还有我也没打算谈恋爱，这样才能一辈子守在你们身边，嘿嘿。”
     古岚珠虽然不擅长于交际，但是欺负她的话，她也绝对不会忍着，肯定会回击过去的。
     至于谈恋爱，古岚珠从穿越过来之后，就没有了这种想法。
     一个男孩子的思想，还有一个女孩子的身体。
     她跟谁谈恋爱？
     难道单身它不香吗？
     古岚珠现在仿佛已经看到十几二十年后父母催婚的名场面了。
     饭后。
     古岚珠收拾了下自己的行李，毕竟还要上电视节目的，平常的身上穿的那些，肯定是不行的。
     起码还得准备一套礼服吧！
     不过古岚珠过年的时候刚好准备了一套。
     到现在还没有穿过呢。
     行李箱中都是自己的生活用品。
     在父母千叮嘱万嘱咐下。
     古岚珠登上了去往杭城飞机。

第136章 抵达
     杭城机场。
     古岚珠刚一抵达，就收到了周浅的信息。
     出口位置。
     周浅明知道古岚珠的到来，但是在见到古同学的那一刻还是止不住心中的激动。
     “周浅同学，咱们又见面了。”古岚珠款款的向周浅走了过去。
     “古同学，谢谢你能帮我。”周浅发自内心的感谢。
     因为两人真的是毫无交情，只是同台比赛了两次而已，但是古岚珠竟然答应自己了，而且还是干脆利落，一点也不拖泥带水的。
     这让他感激之心，真的无言以表。
     “不必客气，至于到底能不能帮到你，还说不准呢。”古岚珠说道。
     古岚珠肯定不会给周浅打包票，说一定晋级之类的。
     因为现在这个比赛和校园歌唱比赛不同，校园歌唱比赛基本上算得上只是一个业余的比赛而已。
     但是这东华好声音不一样，里面不缺少都是一些专业人士。
     在这行摸爬滚打多年的人。
     甚至有的人在当地还有不小的名气。
     比如目前排名第一的董思思，在校园中本来就具备超级高的人气，在大学里女神一般的人物，肯定是有她的过人之处。
     还有当地一些民谣的歌手，在那些圈子里都有不小的名气。
     说白了，要不是周浅一开始女声惊呆一系列人，可能早就被淘汰了吧。
     而现在也在吊车尾的位置。
     也算是非常不错了。
     如果这次不能进入前七名，就要被淘汰。
     “古同学能来我就已经很开心了，而且古同学的歌也唱得那么好，被淘汰了话，也只能说明我自己现在的水平还不够而已。”周浅说道。
     “我来帮你拿行李吧！”周浅再次说道。
     古岚珠没有拒绝，直接将自己的行李交给了周浅。
     两人一起走出机场，坐了一辆的士车。
     周浅在副驾，古岚珠在后座有点困倦，小眯了一会儿。
     的士车上，一路无话。
     不久后，车子到达了目的地。
     古岚珠睁开眼，是一处酒店的门口。
     房间周浅已经预留好了，古岚珠交出自己的证件，获得了一张房卡。
     房间还算不错，周浅将行李搬了进去。
     “比赛的歌曲准备好了吗？”古岚珠问道。
     现在距离录制的时间还有2天的时间，古岚珠现在现学一首歌，还有2个的配合与一些磨合，都是要在这2天的时间里完成的。
     任务还算是很艰巨的好吧！
     “我这里准备了三首，你先看看，你挑选一首吧。”周浅将自己手机拿了出来。
     三首歌出现在周浅的收藏播放器中。
     古岚珠接过周浅的手机，然后点击了播放。
     这三首歌，古岚珠都不算陌生，其中有一首歌还是白素的作词和作曲，由一个二线歌手献唱的。
     歌曲都还算是不错的，至少听着还是让人非常的舒服。
     但是比赛用的话，这三首歌绝对不是上乘的选择，不过古岚珠是无所谓。
     反正最后的定夺权都在周浅的手中。
     最后用哪一首，古岚珠觉得自己肯定会在录制的那一天学会，一定不会给周浅拖后腿就是了。
     “我觉得都还蛮好的，你定夺就行了，我这边没有问题，决定好了告诉我一声，我这边也好准备一下。”
     古岚珠然后将手机还给了周浅。
     “我先想一下，晚上的时候给你准确的答复。”周浅说道。
     “好吧！”
     “你现在饿了没，一起出去吃点东西吧！”周浅提议说道。
     “行！”
     这是古岚珠第一次来杭城，网上说杭城的美女比较多。
     但是古岚珠觉得还是体验一下杭城的美食更重要，好不容易来一次，总不能呆在房间里吃泡面吧。
     加上自己也是美女呀，对别的美女怎么可能会有心思呢？
     两人走出酒店。
     周浅其实早就预定好了一家杭城本地的特色饭店，距离录制的地方不远，虽然距离酒店的位置，还有一段路程。
     杭城的交通也十分的发达。
     而且酒店不远处就有地铁。
     的士车到一些偏僻的地方是比较方便，但在豪华的地段上，的士确实比不上地铁的速度与便捷。
     周浅去年就已经在这里呆过一段时间了。
     所以对于周围的环境建筑还是比较熟悉的。
     跟随着周浅一起坐上地铁。
     现在正是下班的高峰期。
     地铁上也不算很拥挤，但座位是肯定没有的。
     就在周浅刚上地铁就遇到了节目的粉丝。
     毕竟是十强了嘛，而且这个节目正好是在杭州省会的电视台播放。
     很多当地人都会看这个节目，不管是十强还是海选，当地人始终关注着，热度比外地肯定高不少。
     “你是周浅吧！哇！我真的太喜欢你的声音了，简直就是天籁之音。”一个小姑娘惊讶的说道。
     “谢谢你的喜欢哦。”周浅也不知道该怎么去回答。
     然后又有几人朝着这边走了过来。
     现在正是东华好声音正式播出的时候，周浅虽然排名不高，但还是引起不少人的关注。
     主要是他的声音真的是太有特色了。
     让许多观众一听就记住了。
     周浅与人打着招呼。
     古岚珠戴着口罩还充当起了他们的摄影师。
     虽然古岚珠在网络上还是挺知名的，在现实中还在陌生的城市，其实并没有那么多人能一眼认出她来。
     毕竟胖少的粉丝确实挺多的。
     戴口罩也是以防万一。
     可以省去不必要的麻烦。
     很快两人来到一条美食街。
     杭州比较出名的美食比如龙井虾仁、东坡肉、西湖醋鱼、葱包桧、吴山酥油饼等都是一些当地名出色的美食。
     在这条美食街中几乎是样样俱全。
     饭店里。
     古岚珠找了一个位置坐了下来，然后周浅正在点餐。
     这时候不远处正好有人在议论着这次十晋七的东华好声音的节目录制。
     “你听说了吗？董思思给周浅介绍搭档竟然被拒绝了呢。”
     “真的吗?我怎么不知道呢？”
     “也是刚才知道的，听说董思思给他介绍的，还是京都音乐学院董思思最好的闺蜜，她这个闺蜜不简单，前段时间还自己作了一首歌，一个星期不到就火到短视频上，而且那段时间短视频基本上都是这首歌。”
     “你说的是那首孽缘吗？确实挺不错的。”
     “那你知道周浅这次搭档的人是谁吗？”

第137章 两副面孔
     "我哪里能知道？你看这么多晋级选手都不愿意和他组队，肯定晋级是没戏了。"
     “不要说他了，你不也被淘汰了吗？连20强你都没进去成。”
     “他不就是能模仿女声嘛，这波热度已经过去了，只要他的作品不吸引人，肯定是要被淘汰了，反正我是不看好就对了。”
     “我觉得吧！他的声音虽然有特色，但是久了之后有点腻。”
     “你看那像不像周浅啊！怎么会有这么巧？在这儿都能碰到。”
     “和他同桌的不会就是他请来的嘉宾了吧！”
     “我觉得可能是，要不去打听打听？”
     “行！”
     两人一鼓作气来。
     站起身就朝周浅走了过来。
     “周浅，这么巧？你也来这儿吃饭呀？”
     周浅抬头看见两人，正是比赛50强时淘汰的两位选手，至于叫什么名字他也记不起了。
     只知道当时这两个家伙淘汰的时候，和一众选手拥抱，哭得梨花带雨的。
     记得和自己拥抱的时候，还一个劲的给自己加油！
     至于是不是真心的周浅也不知道，反正要是他，他肯定不会哭就是了。
     反正这两人的节目效果拉得是满满的。
     周浅记不起两人的名字，也只好说道：“要不坐下来一起吃？我让服务员再加两个菜。”
     “行呀！”两人迅速的坐了下来。
     周浅也不过是跟两人客气一下，但是两人竟然直接就坐了下来。
     一定也没有客气的意思。
     刚刚还在周浅背后议论的声音，此刻都烟消云散了。
     “这位是？周浅你也不介绍一下吗？是你这次请的嘉宾吗？”
     “哦！对了，这位我古同学，和我一样都是蓉城人，她唱歌非常好听，这次我邀请她来作为我的嘉宾上台合唱一首歌，我也算是她的一个小粉丝吧！”
     “你们好！”古岚珠笑着说道。
     两人点头示意。
     “这两位也是东华好声音的参赛选手，他们俩都是流行音乐歌手，虽然我觉得唱的还不错，不过很遗憾，20强的时候被刷了下来。”周浅继续向古岚珠解释说道。
     两人继续朝着古岚珠点了点头，
     虽然心中很不服气。
     但是周浅说的都是事实而已。
     不过两人在看到古岚珠的时候，只觉得很漂亮。
     看起来和周浅的年龄差不多，大概也是一名高中生吧。
     心里想到：这周浅是没人可以选了吗？选一个淘汰的歌手也比找自己的同学强呀。
     很明显看古岚珠的年纪，能唱出什么样的好听的歌？
     除非经过专业训练的人，或者是天生就很优秀的人，那类人基本上都是少之又少。
     但是这样的人肯定会出名的。
     毕竟现在是个网络时代。
     在这个时代，绝对不会辜负一个有才华的人。
     看古岚珠的样子虽然很漂亮，但是这个年纪能有什么样的音乐才华？
     而且真的唱歌不错的话，还和周浅认识，干嘛两个人不一起报名参加这个比赛呢？
     而是作为嘉宾的形式出现。
     至少淘汰的歌手有很多实力不错的。
     这其中包括他们自己。
     他们觉得选择自己都比选择同桌的这个女生强吧！
     两人的内心活动非常的强烈。
     反正就是各种的猜忌个质疑。
     毕竟自己一个淘汰的选手怎么去当面质疑十强的人呢？
     只能将想法默默的藏在心里。
     有了两人的加入，周浅本来还想在饭桌上给古岚珠简单说下，接下来选歌和排练的事情。
     但是有了其他的两人之后，他就一直没有开口。
     这场饭吃得非常的快。
     周浅浑身有点不自在。
     古岚珠虽然觉得没什么，可能就是周浅认识的人吧。
     跟谁在一起吃都无所谓。
     饭后。
     古岚珠去了一趟洗手间。
     他无意间在里面听到隔壁的声音传了过来。
     “你看周浅那个眼神，不知道的还以为他这个同学多厉害呢。”
     “我觉得吧，这肯定是他暗恋的对象，知道自己要淘汰了，现在邀请女神来上一次舞台，好博一下眼球而已。”
     “说不定和董思思得到那个闺蜜一起的话，还有那么一丝丝希望也说不准。”
     “现在他声音的热度都降了下来了，我觉得就算是来神仙也拯救不了吧！”
     “何以见得？”
     “你看吧，他唱的歌都是那种平平无奇的，嗓音虽然很空洞，很有穿透力，但是每次都一样，其实很多人早就腻了。”
     “我觉得也是。”
     “但是我觉得他这个同学，我咋看着有点面熟呢？”
     “你就是看美女看多了，看谁都像。”
     “我说的真的。”
     “......”
     饭店的厕所虽然分了男女，但其实两边的中间也只是隔了一道很薄的木板墙。
     一点隔音效果也没有。
     听到两个刚才还在饭桌前夸赞周浅唱歌不错的人，暗地里却讨论着周浅各种事情。
     古岚珠对于这样的人，一点好感也没有。
     不过这一切周浅都不知道。
     反正他的心态放得很平。
     他现在想的是，能和古岚珠一起唱歌，就已经算是非常不错了，至于晋级不晋级什么的，都不是那么重要。
     只要自己努力就好了。
     当然晋级了会更好。
     古岚珠从厕所走了出来后说道：“走吧！先回去。”
     “不给他们打声招呼吗？”周浅说的正是刚刚还在一起吃饭的两人。
     “有什么好招呼的，他们又没将你当成朋友。”古岚珠。
     周浅想了想自己和他们在一起确实浑身都不自在。
     古岚珠没有说两人在周浅背后的议论。
     她也不是一个挑事的人。
     一起回到酒店的时候。
     周浅的房间虽然跟古岚珠在一个楼层，但房间相隔还是有段距离的。
     “你争取快一点将歌曲的定下来。”古岚珠说道。
     “我晚上就定下来，排练的事情，明天再跟你详聊。”周浅。
     “行，那早点休息。”古岚珠说完跟周浅挥手。
     然后进入自己的房间中。
     洗漱之后，现在的时间还早。
     古岚珠玩着手机。
     突然就刷到一条关于周浅的视频。
     视频中，
     是一个杭城的私人自媒体发出来的。
     视频中正是周浅在舞台上的画面。
     而配音中说道：
     『东华好声音年龄最小的歌手，请不要将这个舞台当成过家家游戏，这是专业的舞台，不要觉得你进了十强就可以随意安排与音乐无关人员参与这场比赛。』
     『眼球不是这样去博取的。』
     『......』

第138章 不良博主和买单选手
     消息是私人媒体发出来的。
     说白了，说到博人眼球的话，大概是这视频的博主才为了博人眼球的吧！
     下一刻，古岚珠直接就点击了举报，并说明了情况。
     这些人为了视频的流量真的是丧心病狂，什么事情都做得出来的。
     这比赛的规则是节目发出来的，而且视频的漏洞百出，就周浅的嘉宾是谁都不知道。
     怎么就认定这人和音乐无关？
     网友一样都不是傻的。
     有部分网友还是非常理智吃瓜的。
     但还是有部分网友就是随着博主的方向直接带偏，好像是自己根本就没有脑子一般的。
     评论区中。
     “博主你倒是说一下周浅的嘉宾是谁呀？什么都不说明我怀疑你就是和周浅有仇，专门去诋毁他。”
     “说得没错，节目组的规则在这里，就算是周浅找一个和音乐毫无关联的人，那又怎么样呢？”
     “要是周浅能像其他的选手一样找一位大明星来助阵的话，用得着找一位和音乐毫无关联的人存在呢？”
     “这是别人的自由，与你何干啊？”
     不得不说，还是有许多的网友明事理的。
     但是也有一些网友的质疑声存在。
     比如。
     “这确实有点过分了，以为这是为他家开的啊！”
     “周浅唱的歌，也就那样了吧！唱功我觉得很一般的。”
     “比赛确实要有比赛的样子，你看周浅的年龄就知道，他哪里懂得了这么多，现在周浅的声带还没发育完全，等到他发育完了，这嗓子不能唱女声了，他拿什么跟其他的选手比。”
     评论区的声音褒贬不一。
     但是视频的博主，看着自己视频的流量在疯狂的猛涨，哪里顾得了评论区的留言。
     他只在乎流量。
     这一切还要从一个陌生网友让他提供素材的那刻说起。
     本来他对周浅这个人，根本就没有多少的关注。
     但是有网友投稿不说，还愿意花钱给他的视频买流量。
     于是就出现了这个视频。
     购买的流量是杭城同城流量。
     杭城民众对这个节目一点也不陌生。
     定向投放之后，流量很垂直化，基本每个刷到这个视频的，都知道这个事情。
     至于这位网友是谁，他也不想了解。
     现在短视频有一个中计划，只要不违规的话，流量越大稿酬就越高。
     只要能赚钱，让他这样的私人自媒体什么都敢发。
     像周浅这样还不算明星人物的人，他觉得就应该感谢他。才能获得这么多人的关注。
     为了不被封号，关于大明星的或者国家舆论的事情。
     他都是以新闻为主。
     像周浅这样的路人，就算事实不属实也没有关系。
     反正有人为这个视频买单就行了。
     看着视频中的争吵声越来越大，视频博主没有半点羞愧反而觉得周浅还已经感谢他似的。
     不是他的话，怎么会让周浅突然之间获得如此高的关注度呢？
     周浅此刻还在为到底是选择哪一首歌发愁，根本就没看到网上的舆论。
     古岚珠举报了这个视频之后，就睡了。
     一夜之中。
     古岚珠在一个陌生的城市，陌生的床铺上，有点睡不着。
     她失眠了。
     早晨还是以往的时间起来。
     但是一脸都挂着困意。
     当再次看到手机的举报信息之后。
     【你举报失败，请提交详细的证据资料说明情况，.........】
     视频举报竟然还失败了。
     古岚珠顿时气得不行。
     社会上其实非常的复杂，到处都充满了你欺我诈。
     虽然周浅并没有对晋级十强中的那些人造成任何的威胁，但是总有人喜欢踩着道德的制高点，去欺负一些看起来人畜无害的人。
     事实就是如此。
     人越是老实，就最容易遭受到别人的欺负。
     很快，古岚珠就将视频分享给了周浅。
     让他以实名举报这人侵害自己的声誉权。
     早上九点。
     古岚珠吃过早餐后。
     周浅才迷迷糊糊的醒来，第一件事就看到了古岚珠发来的消息。
     消息中。
     周浅看着视频还在一脸懵逼。
     尽管有很多维护他的人，但还是第一时间就进行了举报。
     随后不久，古岚珠就看见视频已经下架了。
     这一切对于短视频的博主来说，基本没有任何的损失。
     反而还涨了几百个粉丝。
     视频的收益是没了。
     但是有雇主要为此买单的。
     然后视频的博主就联系到卖消息给他的人道：
     “视频被下架了，我的酬劳可不能少一分，你必须得为此买单。”
     “你自己做不好视频，这单我可不买。”这人也回复道。
     “不买单也可以，我就把我们的聊天记录发在网上，让别人看看你的下三滥行为。”视频博主处理相关的事情，已经不是第一次了，对付这样不买单的人，他有的是办法。
     而且有的时候，也可以进行敲诈一笔，也不是什么大问题。
     反正他的目的是看钱，至于曝光谁，还是污蔑谁这些都不重要。
     “做人要一点道德底线，你这样以后还有谁敢和你合作？”
     将消息透露给视频博主的人，也谈起了道德。
     一瞬间就引起了视频博主的不满。
     “你跟我谈什么道德？你的道德也比我好不到哪里去，我给你30分钟考虑的时间，说好的2000元一分都不能少，30分钟后我没收到钱，我就将和你的聊天记录发出去。”
     这位视频博主是全职，专门就靠这个生活。
     他每天只剪辑2个视频，被封了过很多的视频，但是没被封的视频会有收入，说明情况属实。
     但是被封了，肯定是消息不准确，说明有人故意卖假消息。
     虽然他对此很是不屑，但是都是为了生活。
     视频被封了，肯定就没钱可赚了。
     但是出假消息的人他决定会狠狠的敲诈一笔。
     反正这些人百分之99都会买单的。
     所以他根本不怕。
     不一会儿，视频博主果然收到了2000元的转账。
     此时一个恼羞成怒的人，正在暗骂周浅和视频博主的全家。
     视频博主收到了这人的转账，就将这件事就当一切也没发生过一样。

第139章 我觉得不怎么样
     此时一位正是这次选秀比赛排名第八的人发消息怒斥道：
     “你他妹的消息一点也不准确呀，害我偷鸡不成蚀把米。”
     “徐哥，消息很准确的呀，昨天我还跟周浅还有他的搭档在一起吃饭呢，而且他的这位搭档好像还是他在蓉城的同学。”
     “好了，这些事情你不必操心，这周浅根本就没有什么好对付的，我也只是拿她做做实验。”
     “行吧！那提前祝徐哥这次能够成功晋级。”
     名叫徐哥的，直接关闭了聊天窗口。
     这次是十进七的比赛。
     也就是说要淘汰三人。
     像他这样名次很靠后的选手，根本也没人愿意和他搭档。
     像周浅这样排名在末尾的，他也看不起。
     而且也请不起什么明星来助阵。
     他的搭档是一位排名第六的选手。
     而第七和第九是一个队伍，周浅这个第十位的是邀请的嘉宾。
     其他的选手都是有自己嘉宾邀请。
     一共有八个队伍。
     他心里想道：要是能够将第七和第九这两人拉下，然后还有周浅这人一起拉下来。
     那么自己一定可以成功晋级。
     但是如果是周浅成功晋级了的话。
     他觉得按照以往的水平来说。
     自己这个队伍很可能就要和第七和第九这个队伍各自PK，他没有一丝的胜算。
     因为其中有两人都比他的排名要高。
     既然这样，他觉得就要从打击别人的心态开始。
     一个歌手如果没有一个好的状态的情况下，一定发挥不出真正的实力。
     找了一圈都没有找到好的方法。
     这时候，一个还没进20强的选手告诉了他周浅的情况。
     他也只是试一试这样能不能打击到周浅的心态。
     这样才能确保自己晋级。
     至于之后的比赛。
     他没有想那么多。
     反正自己有的是办法。
     现在倒好，还被视频的博主坑了钱。
     自己的账号虽然有不少的粉丝，但是这种得罪人的事情，他可不敢当面去做。
     仔细想了想，周浅其实也没什么好暗搞的。
     现在的目标他又盯在了第七和第九的这两位选手上。
     不过这两位都是没什么资源的那种，而且这两人除了外卖之外，都在一起练习配合。
     也没有什么机会。
     这时候一个声音传来说道：
     “徐自强你还练不练了？跟你在一起练真的太累了，你不想和我一起就自己去找人。”
     说话的这人正是第六的那位选手，名叫夏秦。
     他觉得这徐自强两人一练习就在看手机，一点也没有想练习的样子。
     好像自己就要被淘汰了，一脸无所谓的样子。
     “我马上就来。”
     其实在徐自强的心中比谁都想要晋级，只是他不想以歌曲专业的方面去打败别人，而是做一些下三滥的事情。
     喜欢下三滥的事情。
     但是脑子也不是特别的好使。
     这种人在社会里真的很多。
     以为别人都不知道。
     其实这件事第六位夏秦早就在那个给徐自强消息的人那里就得知了。
     昨晚也有选手看到周浅的视频选手，其实大家心中都知道是怎么一回事，只是大家都不想去说话。
     周浅现在还是一个高中生肯定想不到那么多的。
     古岚珠也是一个十分单纯的人。
     虽然知道是有人专门去针对于他，但是也考虑不到那么的周全。
     虽然上辈子在社会上打拼了一些日子，但做的都是一些普通工人干的工作。
     根本就没有那么多的心机。
     ......
     咚咚咚！
     一阵敲门声响起。
     “古同学在房间吗？”
     周浅的声音。
     古岚珠走过去开了门。
     周浅的两个眼圈更加的黑。
     虽然古岚珠自己也没有睡得很好。
     但比起现在周浅的神情来看的话，还是好上不少。
     于是，古岚珠问道：
     “你是没有睡好吗？”
     “昨晚是睡得有点晚。”
     “歌曲选好了吗？”
     “我定好了，要不我们就用这首吧!”
     周浅放着正是那首白素的作词作曲的歌，虽然歌声还算不错。
     但是这首歌古岚珠觉得适合一个人唱。
     而且整首歌非常的平，根本就不适合用来参加比赛。
     古岚珠可是为了将自己原创技能卡升级才来到这里的，就这首歌古岚珠觉得自己唱完后，声望值可能涨都不会涨。
     因为是实在太大众化了。
     很多人耳朵早就听出老茧了吧。
     这首歌已经都被许多的DJ改成舞曲，提供给老奶奶跳广场舞了。
     想用这首歌来比赛的，晋级就不要想了。
     说不定还会打上老土的标签。
     周浅看着古岚珠听着这首歌不由的就皱了皱眉头。
     “古同学你觉得这首怎么样？”
     周浅看着古岚珠的表情都已经知道了，这首歌可能真的不怎么样。
     但是这首歌在周浅看来，两人配合和练习的话都非常的容易，不至于时间非常的赶。
     而且古岚珠的声音也非常的好听，两人的配合一定会超过原创的。
     “我觉得吧！这首不怎么样。”古岚珠毫不留情的说道。
     古岚珠可是非常的明确自己来这里的目的。
     她要不是为了声望值升级技能卡。
     她是真的不会在自己漫画正在连载，而且还在快要开学的时候来这里去当周浅的嘉宾，来助周浅一臂之力的。
     有这个时间的话，自己码字他不香吗？
     “啊！那怎么办，我选了好久这首歌的，要不这两首再听听。”
     周浅提议着说道。
     然后还有两首备用的歌曲。
     古岚珠认真的听了一遍说道：“这两首还算一般吧！我觉得靠这两首歌，成功晋级的可能性真的不大。”
     “我的实力晋级的话，可能有点悬......”
     周浅还准备说什么的时候，直接就打断了他说道：
     “你要拿出你的信心，你现在虽然是第十位的最后一名，谁说最后一名就不能翻身成为第一？”
     古岚珠直接反问周浅。
     周浅没有说话。
     因为周围的人都在说他这是最后一次站在这个舞台上了。
     虽然心里有很多的不甘。
     但他也没有反驳。
     现在听到古同学竟然说最后也有可能成为第一。
     周浅心中很惭愧。
     “你先回你的房间补一下觉吧，看你现在的状态也不适合比赛。”
     “我前段时间写了一首歌，等你状态好一点了，我们开始练习。”
     古岚珠现在得到声音很温柔。

第140章 感激、愧疚、百感交集
     周浅懵逼了！
     “古同学，你是写了新歌用在我的比赛上吗？”
     对于古同学的写歌能力，周浅还是非常的清楚的。
     校园的歌唱比赛，古岚珠用的全部都是自己原创歌曲。
     还受到了华国日报的夸赞。
     而且每一首歌，周浅都非常的喜欢。
     他之前只觉得写歌很难，但是参加了这个比赛后才得知一首歌的价值有多重。
     随便一首歌都是现在的周浅的经济实力买不起的。
     而这个比赛，古岚珠不过是一个嘉宾而已，竟然要用在了他的比赛之上。
     “嗯，你先回去休息吧！等会儿我联系你。”
     古岚珠说道。
     周浅退出了古岚珠的房间。
     现在的他心里是五味杂陈。
     想起刚刚古岚珠说的话。
     谁说一个第十就不能反超他们了？
     一开始怀疑自己的实力的人是自己而已。
     作为一个患有选择困难症的他，总是在歌曲上拿不定主意。
     现在仔细回想了之后。
     他觉得自己不应该为了保守去选择那些平淡的歌。
     就应该是为了去挑战自己。
     就算输了也没有一丝遗憾了。
     而古岚珠现在正在思考着用哪一首呢。
     周浅的声音适合高音，那种可以灭掉世界的高音。
     然后古岚珠仔细回想着什么样的歌才适合周浅这种很有穿透力的声音。
     经过一会儿的思考后。
     现在自己还有60多万的声望值。
     买一首歌肯定是要赚回老本才行的那种。
     于是，古岚珠眼前一亮。
     “有了。”
     “就这首吧！”
     随着“叮”的一声。
     50万声望值就消失不见。
     上次升级技能卡后剩下了就这点声望值了。
     于是古岚珠在酒店里通过电话联系前台，提供了自己的纸和笔。
     由于只是将曲谱写出来就行，不用自己去创作。
     很快曲谱就成功做好了。
     然后就是作曲和填词。
     和声部分古岚珠留给了自己，还有一些副歌的部分，而部分的副歌加上高潮的部分就留给周浅。
     毕竟周浅才是这比赛的主角。
     古岚珠也不想去抢了人家的风头。
     时间过得很快。
     转眼之间，就已经到了中午。
     古岚珠满意的看了一下自己的杰作，检查一下没有漏掉的部分也就放心了下来。
     随后古岚珠又在手机上点了两份外卖。
     她没有打语音给周浅。
     而是直接给他就发了一个消息。
     “看见消息过来，我这边已准备好了。”
     周浅现在根本就没有睡着，而是躺在床上，闭眼想着一些事情。
     此刻的他好似变了一个人。
     听到手机“叮咚”一声。
     立马拿过来一看。
     手机上显示着是古岚珠的消息。
     他连考虑都没有考虑。
     直接翻身起床。
     他一开始还在想，古岚珠做好了歌曲，又让自己补觉。
     可能要等到晚上，也可能要通宵排练了。
     但是这才过了几个小时的时间。
     古岚珠就通知自己已经做好了。
     虽然听到古岚珠说这是前段时间做的。
     但要完整复刻下来，还是需要不少的时间的。
     他的动作很快就来到古岚珠的房间中。
     古岚珠坐在玻璃桌旁。
     给周浅开门之后。
     然后递给他一份自己准备好歌曲稿纸问道：
     “这个你会看吗？”
     周浅也是学过一段时间曲谱的，对古岚珠的给自己的这份稿纸的每个音符都认识。
     但又非常的陌生。
     每个音符连在一起，就变成了一首歌。
     他非常的确定这首歌并不是改编了其他人的歌。
     这一定是古岚珠的原创。
     于是，他开始按照稿纸上的旋律开始哼唱起来。
     这首歌一开始整首歌很平。
     可慢慢的提高。
     已经高到一种撕破喉咙的高度。
     这首歌编曲运用了很多传统古琴曲的技巧，且几乎都是在中高音按音和超高泛音演奏，最高音甚至达到了国际谱的B5，难度非常高。
     周浅开始哼唱的时候，发现高音部分根本就唱不上去。
     于是他才开口去认真的唱。
     一开始由于不太熟悉歌词，唱起来还有点磕磕碰碰。
     慢慢的他发现这首歌是真的非常的优秀，而且自己是真的太喜欢了。
     歌词很优秀，编曲同样十分的优秀。
     作曲更加不用说了。
     “古同学，你确定要把这首歌用在我的比赛上吗？”
     周浅感觉自己像做梦似的，一点也不敢相信眼前的事实。
     “就这首吧！我对这首歌还是挺熟悉的，你好好练习，有疑问的地方就问我，等你差不多了，我们一起合唱一下，练习一下配合。”古岚珠说道。
     古岚珠不说还好。
     这一说。
     周浅发现整个歌曲的高潮部分基本都是自己唱的，而古岚珠只是在高音部分唱和音。
     这明明是古岚珠的歌曲，竟然相当于让自己来唱了。
     周浅立马说道：“古同学，这首歌主歌部分怎么都是我来唱呢？你的歌，我这样是不是不太好啊！”
     “没关系的，你唱就行，反正这首歌你比赛完，我也要录制后上传到网易云，毕竟我跟网易云是有合同的，现在比赛才是你的关键，别想那么多了，好好练习就行了。”
     古岚珠只能这样说道。
     然后周浅还是觉得有点不好意思，但是并没有说什么，心里除了感激还是感激。
     随后。
     又是一个敲门声响起。
     一个穿着西装的服务人员站在门口。
     然后两份古岚珠点的外卖递了上来。
     酒店的楼层是不允许外卖人员上来的。
     都是服务人员亲自送上来。
     周浅看着古岚珠手中的外卖，竟然还给自己买了一份。
     心里现在又多了一丝的愧疚之情。
     按道理来说的话，古岚珠来这里他就应该三餐全包的。
     现在都已经到了饭点了，自己竟然因为自己的事情，把所有的事情都忘记了。
     “给，这是你的。”古岚珠将外卖放在玻璃桌上。
     外卖点的是杭城的本地美食，昨天吃了一点，古岚珠觉得杭城的美食也还是不错的。
     于是，今天又在昨天的那家店，定了两份。
     周浅现在真的是百感交集。
     饭后。
     周浅回到自己的房间中开始不断的练习。
     还好整首歌的旋律特别有节奏，而且周浅发现这首歌也十分的适合他。
     所以在夜晚来临的时候。
     周浅就已经准备得差不多了。

第141章 这都是我朋友作的
     第二天。
     古岚珠还是一如往常那个时间段醒来。
     由于前一天的觉没有睡好，昨晚习惯了这个酒店，然后却睡得十分的香甜。
     古岚珠的适应能力还是非常的强的。
     在这短短的一天时间中，就习惯了这里的一切。
     这一次，古岚珠正打算出门买点早餐的，就收到了周浅的信息。
     问：“早餐要什么，我给你带上来。”
     “随便吧！”
     于是古岚珠也就没有出门，而是洗漱一番后，就在房间中等着自己早餐上楼。
     周浅进入房间后。
     这一次的他的精神比起昨天好了不少。
     古岚珠吃着早餐。
     而周浅说道：“这首歌我掌握得差不多了，现在我就唱给你听一下，你帮我指点一下。”
     周浅十分的虚心。
     古岚珠嘴里正塞着一个馒头，没有说话，只是点了点头。
     然后就听到了周浅正在唱着这首歌。
     主旋律上周浅唱着自己的歌词部分，他的声音真的十分有穿透力，这声音古岚珠要是一个男生的话绝对爱死了好吧。
     但是古岚珠总感觉周浅的声音有一点夹。
     “你现在是没有放开吗？”
     “现在早上我怕影响到酒店其他的客人。”
     “放心吧，这样的酒店隔音效果还是挺不错的，放轻松一点。”
     “好吧！”
     “对了，这个比赛的编曲是乐队现场演奏呢？”古岚珠问道。
     “现在还是十强，好像乐队要等到决赛的比赛上了吧！”周浅回答道。
     “那你把这个编曲音频提前拿去做好吧！”
     古岚珠又将编曲的稿件发给了周浅。
     “我等下就去报备节目组，很快就有统计人员和歌曲曲目了。”
     “那行，等你回来的时候，我们合唱一下，练习一下，节目上可不要出糗哦！”古岚珠说。
     “放心吧！我一定不会辜负你这么一首好歌的。”周浅的眼神很坚毅。
     古岚珠没再说话。
     吃着丰盛的早餐。
     而周浅正在一遍又一遍的练习着。
     周浅偶尔的高音部分有时候有点泄气，古岚珠纠正一下，发现周浅的声音还是那么好听，很快就领悟到这首歌的精髓。
     ......
     东华好声音的音乐总监办公室中。
     现在有很多的选手都提前到了。
     周浅也不例外。
     所有的选手看起来都非常的和睦。
     特别是董思思一到场，很多的选手都上前打招呼。
     毕竟董思思的实力摆在那里，而且还是一个大美女，这样的人谁不爱呢？
     今年最有希望夺冠的人就是她了。
     可以说是前途无可限量。
     现在还签约国内十分出名且实力雄厚的娱乐公司。
     还有很多的选手还在互相打听对方这次准备的歌曲。
     虽说决定了之后，就不更改了。
     还是有许多的人都抱着好奇之心，打听着彼此。
     而只有周浅一人对他们来说，根本就没有期待。
     只是简单的点了点头，仿佛周浅已经被淘汰了一样。
     周浅在旁边听着。
     有很多人的歌都是原创，跟他一样都不是自己原创的，都花了不少钱。
     虽然自己的一分都没给。
     像董思思这样的人，歌直接是出自于公司。
     有翻唱的也是经过自己改编的。
     周浅觉得自己真的选了之前的那首歌，说不定是真的就被淘汰了。
     这次有了古同学这首歌，周浅非常的有信心。
     虽然里面的人实力都很强，自己同样不弱。
     就算古同学的鼓励那样，现在比赛都没有开始，谁说第十名就是永远的第十名了？
     “周浅，你这次准备的什么歌曲呀？你的搭档找好了吗？”徐自强明明知道周浅的事情，还是装着什么也不知道一样，然后问道。
     “徐哥，歌是蓉城的朋友写的，搭档也是这位朋友。”周浅回答道。
     反正这都不是值得隐瞒的事情，等会儿一统计之后，就不能更改了。
     说出来也无所谓。
     “哇！周浅，你竟然准备的原创歌曲，你这个朋友也太厉害了吧！”
     能唱歌的人不一定会写歌，但是会写歌的人一定会唱歌。
     可能没有在场的这些人专业。
     一个能写能唱的人在这个世界绝对会火的。
     比如白素就是这样。
     虽然她之前写歌的时候，粉丝积累得并不多。
     关注的也都是音乐圈子的那些人。
     从她一开始唱歌的时候，还有他作曲人的身份被揭露之后，粉丝量以飞速的速度疯涨。
     “我这个朋友确实挺厉害的，在我们蓉城学校比赛那得过奖的。”
     周浅这么说，周围的人心里暗道：不就是学校的比赛，得奖有什么好厉害的。
     你一个小屁孩，运气好进入了前十强。
     要不是运气，早就被淘汰了。
     他们都没把周浅说的话放在心里。
     原创就一定牛逼了？
     如果很一般的原创，像这样的比赛，分分钟就淘汰了。
     还不如改编经典的曲目呢。
     而且你一个高中生的朋友能写出什么样的好歌？
     “那我们明天就期待你和你朋友的表现了哦，加油！”
     嘴上说着加油，但是心中已经给周浅打上了淘汰的标签。
     不过周浅根本就不知道周围人的心里活动，道了一声“谢谢”后，就去音乐总监那里报备自己的歌曲。
     周浅敲了敲门。
     “请进。”
     周浅走了进去。
     “小周啊！这次准备的什么歌曲？”
     总监看着这个和自己的儿子差不多大的小伙，声音显得比较温和。
     “这首歌是我朋友原创的，编曲都是原创，还请总编帮我们录制一下编曲。”
     “原创？”总监先是愣了一下，很快恢复正常。
     毕竟周浅从上台之后都是翻唱。
     “我统计一下你朋友的资料，到时候主持人那里也有很多的环节需要介绍你的朋友。”
     “你就登记古同学就行了，这是她的艺名，这是我们的编曲，还有歌名都在这上面。”
     “艺名？你朋友难道是明星吗？我咋没有听过呢？古同学?好像有点耳熟。小周你这次不会找了明星来助阵吧！”
     总监听着这个名字确实是非常的耳熟，就是一时没想起来。
     “现在她不算是明星吧！不过网络上有很多她的歌曲呢？”周浅说道。
     “什么歌曲？我看看我听过没有。”总监没有在意。
     毕竟现在的网络歌手多得一比。
     总监也是随意的问道。
     “孤勇者、起风了、海底、一路生花......”周浅一口气报了很多古同学的歌名。
     “你听过吗？这都是我这位朋友自作自唱的。”
     总监听到孤勇者的时候，就猛的一下抬起头来。
     “？？？。”

第142章 酒店房间的合唱
     对于这几首歌，东华好声音的赵总监真的是太熟悉了。
     因为有极少的歌曲能得到国家日报的夸赞。
     毕竟现在情情爱爱的歌曲真的太多了，有很多歌手发现流行音乐歌手真的太多。
     在音乐界里面也很难有出人头地，于是很多的歌手开始研究小众歌曲。
     对于从非洲哪里引来的RAP,还有小国家引来的嘻哈文化等等。
     在小众圈子出名了的话，也是非常不错的选择。
     这位总监虽然自己不是歌手，但是在音乐界混了也有十几个年头了。
     就周浅说的这几首歌，他真的是太熟悉了。
     因为自己的音乐收藏夹中就有这几首歌。
     一听到古同学的名字，才会有那么几分的熟悉。
     周浅的搭档是她？
     竟然是她？
     此刻的总监有点按捺不住心中的激动，不光是古同学本来就有不少的人气，还有这个歌手真的是他很喜欢的一个歌手。
     而且还是原创性的歌手。
     “周浅，你确定你邀请的是这位？”
     周浅顿了一下说道：“赵总监，我非常的确定。我跟她在校园歌唱比赛上认识的，而且她还是那次的比赛的第一名呢，我当时是第三名。”
     “行，这个曲子我会负责，话说这是古同学的新歌了？。”赵总监说。
     “那谢谢赵总监了，这是古同学的新歌。”周浅说道。
     “那你们的交情很深咯？”
     “没，这也是第一次联系她，我也没想到古同学竟然同意了不说，还拿自己原创的歌曲来参加我的比赛。”周浅。
     “不错！”赵总监拍了一下周浅的肩膀再次说道：“很有前途。”
     “那赵总监我就先走了，我们歌曲上还有很多的地方需要磨合。”
     “你先去忙吧！”
     随后周浅走出总监的办公室。
     跟其他的几位选手打了声招呼。
     有的选手会象征性的回复一句。
     有的选手则是表情不冷不淡，没有回应。
     根本就没把周浅这个人放在眼上。
     在他们看来，周浅在他们的心中已经被淘汰了一般。
     周浅也没有在意。
     直接回到了酒店。
     在外专门买了饭。
     来到古岚珠的房间。
     古岚珠此刻也在练习这首歌。
     古岚珠获得了演唱技能的人，即使这首歌难度很高，也能很快的全部掌握。
     而现在比的并不是古岚珠一个人，而是和周浅两个人的合唱。
     “古同学你这唱得真的太好听了。”
     周浅发现虽然熟悉了这首歌，自己的歌词部分也练习无数遍。
     但是在听到古岚珠唱过之后，他始终觉得古岚珠把这首歌掌握得出神入化。
     而自己只不过是会唱了而已。
     “你也加油，你先唱一遍，我们再合唱几次，确保比赛的时候不能出现什么意外。”古岚珠说道。
     “我一定会努力的。”周浅露出坚毅的眼神说道。
     没有任何的伴奏，没有任何的混响。
     周浅按照古岚珠给自己的曲谱上的词然后开口唱。
     时间一分一秒的过去。
     即使在房间的声音很大，也没用隔壁酒店客人来敲门。
     说明这家酒店隔音效果确实不错。
     对于周浅的表现，古岚珠还是非常的满意的。
     这才过去一天的时间，能把这首歌唱成这样。
     周浅的实力绝对是毋庸置疑的。
     古岚珠满意的点了点头。
     “我觉得你唱的还是不错的，现在我们开始练习和声吧。”
     合作看的不是一个人实力，还有两个人的和音，来回切换很容易出现违和感。
     这也是很多的明星唱歌时的搭档始终都是那一位。
     不是那个人唱得真的有多好，而是两个人有足够的默契。
     “好。”
     主旋律由周深开始唱。
     然后古岚珠迅速接上。
     然后和声全部都由古岚珠一个人来完成，高声部分周浅的声音中在夹杂着古岚珠的声音。
     一点点提高。
     整个歌声响彻在整个房间。
     然后隔壁房间一位正在休息的人，听到隔壁房间的声音如此的大。
     准备去敲门让他们声音小一点。
     但是他出门后，在隔壁房间的门口，听见好像是两人在唱歌，而且还唱得如此的动听。
     现在来这里的目的都快忘了。
     静静的站在门口认真听着房间中两人的歌曲。
     是两个女孩子的声音。
     真的是太动听了，也不想去打扰到她们。
     也不知多少时间过去了。
     里面还时不时有男声说道：“知道了，这里我再注意一下。”
     “谢谢古同学的指点。”
     还有一个类似于指导的声音说道：“B3到B5的高声部分，不要去夹，放轻松，这样才能表现出这首歌的灵魂之处的地方。”
     “你再试试吧！”
     也不知道过去了多久时间了，门外的另外一人光是去听房间两人的唱歌了，都忘记自己在房间外站了多久了。
     而这时有服务人员在监控看着这一幕，才来到这里问道：
     “先生，有什么需要帮助的吗？”
     这时候房间的声音又冒了出来。
     “啊~!哦，没什么事情，只是有一点失神了。”
     当服务人员听到房间的声音才明白了过来，这人原来是在这里听歌来了。
     男子反应过来回到自己的房间中，他有点于心不忍去打扰这动听的声音。
     服务人员然后按响了门铃。
     古岚珠走了过去开门。
     是酒店的工作人员。
     “不好意思打扰到你了，你们唱歌是真的好听，不过你们的声音可不可以小一点，这已经打扰到其他的客人了。”
     虽然他知道这酒店隔音效果是真的好，但是这两人唱歌的歌声也太大了吧。
     站在门口都能听到里面声音。
     “行，那我们小声一点。”
     服务人员离开后。
     古岚珠和周浅就没再练习了。
     周浅已经基本上掌握了这首歌。
     不出意外的话，根本不会有意外。
     “你早点休息，明天比赛的时候，别到时候状态不好，受到影响。”古岚珠提醒道。
     毕竟唱歌确实也是要看状态的。
     比如很多人到了KTV唱歌，一开始就唱不好，但是喝了酒之后发现自己竟然还唱得不错。
     说明平时太压抑了，喝了酒之后才释放出来真正自己。
     这也叫作状态。

第143章 欢迎来到好声音的舞台
     翌日。
     清晨。
     天色刚亮。
     古岚珠从睡梦中清醒过来。
     来到这个陌生的城市已经2天的时间了。
     今日也将站在这个舞台上演唱今年的第一首歌。
     花出去了差不多50万的声望值，她非常有信心用这首歌赚回来十倍不止的声望值。
     周浅的唱功完全可以驾驭这首歌不说，而且这个东华好声音的舞台也是非常的有知名度。
     虽然不是全网直播的形式，但就算是一个星期之后在电视台上播放，还有杭城TV和好声音的知名度，也将会把这首歌拉向一个不低高度。
     这首歌本身的质量摆在那里。
     周浅今天的精神面貌很好。
     吃了早餐之后。
     两人又在一起训练了一会儿。
     节目的录制是下午进行。
     一般的选手都有自己的接送车辆。
     而周浅没有公司，在这里也没有人脉。
     出行几乎都是靠地铁和的士。
     公交车太慢几乎不会选择。
     两人乘坐在的士车上。
     周浅坐在副驾驶。
     一上车，的士的师傅就认出了周浅。
     平常的士师傅也会看杭城tv的节目。
     平时开车的时候，也会听杭城的电台。
     对于杭城的节目他真的很熟悉。
     虽然不是周浅的粉丝。
     但看见这个上过电视的周浅，还是非常的热情。
     “小伙子，唱歌唱得不错，我非常的喜欢，希望你能成功的晋级。”
     “谢谢师傅。”
     “对了，我们杭城的西湖，还有美食都去吃过吧！都相当不错的，特别是......”
     一路上出租车司机切换成话唠模式。
     使劲的介绍着他的这个城市的文化，好玩的、好吃的，好看的...通通都给两人介绍了一个遍。
     两人到达录制现场的时候，所有的选手都在后台进行整理自己的仪容。
     化妆师忙得不可开交。
     古岚珠还看见有的男选手脸上的粉比女选手脸上的都厚。
     女性化十分的严重。
     反正古岚珠不喜欢这样看起来娘娘的男孩子。
     他觉得男生就应该是那种粗犷、看起来要有血性的比较顺眼一点。
     东华好声音的后台不是校园歌唱比赛的后台可以比的。
     周浅去到更衣室中，换了一套小西服，然后在化妆师的精心装扮之下，看起来非常像高档夜店陪酒小哥。
     人看起来还是蛮帅的。
     只是失去本该属于这个年龄段的少年气息。
     古岚珠从家里带来的礼服，也在更衣室进行了更换。
     她的身材很完美，配上这平时压根就穿不着的礼服，整个人的气质也发现了翻天覆地的变化。
     坐进化妆室中，给古岚珠化妆的是一个看起来二十多岁的女孩。
     第一眼看见古岚珠的时候，就觉得这人莫不是天女下凡？
     说句实话，古岚珠就算不化妆站在舞台上，这颜值也能迷倒不少人。
     但是看见古岚珠这样的颜值和身材，还有那个脸蛋。
     化妆师尽管是女孩子，也没忍住吞了一下口水。
     然后化妆师在给古岚珠进行化妆的时候，显得格外的小心，生怕妆容影响到了古岚珠本身的颜值似的。
     古岚珠闭着眼。
     就当是休息了。
     任由化妆师在自己脸上甚至是脖子上捣鼓。
     反正是女孩子怎么捣鼓都无所谓。
     但是男生的话绝对不行，谁受得了一个男生心理的女人和男孩子贴贴？
     时间过得很快。
     等到化妆师满意的看了一下自己的杰作后，说道：
     “你好，我这边化完了，你看看有什么地方需要修补的吗？”
     古岚珠睁开眼，看着镜子中的自己，现在的自己和以前的自己看起来虽然差别不大。
     但是整个人却成熟了不少。
     周浅本来就觉得古岚珠已经够漂亮了，在化妆师的捣鼓之下，现在的她简直就是仙女了一般。
     眼睛都看直了。
     “挺好的，就这样吧！”
     这还是古岚珠第一次化妆呢，在脸上抹得最多的就是保湿霜了。
     最多二三天贴一下面膜什么的。
     化妆师夸赞道：“你的皮肤真好，好羡慕。”
     “谢谢哦！”古岚珠。
     “我今天就在这里，在上台前，妆有了问题后，一定第一时间找我。”化妆师说道。
     “行！你忙你的就行了。”
     在节目上有很多的妆容事故，本来很多的明星本身的底子还是非常不错的，但是因为化妆师的缘故导致明星在舞台上看起来非常的油腻。
     或者是脖子和脸上压根就不是一个颜色，导致许多颜控粉丝纷纷脱粉。
     现在在电视的节目上，化妆师是一个非常重要的职业。
     慢慢的等到古岚珠化完妆了之后，就有其他的选手来跟周浅打着招呼。
     其实这也算是节目的一部分。
     如果光是唱歌，而没有节目效果也不会吸引那么的观众。
     过来周浅的旁边是一个排名靠前的选手。
     身边还跟着一位这个世界还算有点知名度的明星。
     两人应该就是这次节目的搭档了吧。
     竟然可以请来明星助阵，说明这人的实力和势力都不错的。
     “周浅老弟，几天不见了，还挺想念的，我会在后台给你加油的！”这位选手走上来和周浅抱在一起。
     摄影师马上拍着两人抱在一起的画面。
     这比赛，周浅已经习惯了这摄影下短暂的热情。
     “谢谢蔡哥鼓励了，我一定会加油的。”
     两人很自然的分开。
     然后这位蔡哥介绍道：“这位是我今天的助阵老师。”
     “我认识，我也是吴老师的粉丝，吴老师的歌我也有在听。”周浅说的是实话。
     毕竟这位在在云省那边的民谣还是非常出名的，而且周浅本来就十分的喜欢音乐，圈子中不大不小的人物他都认识那么几人。
     但对方肯定不认识他就对了。
     以后就说不准了。
     随后，周浅开始介绍道：
     “这位是我的搭档古同学，是一名出场出色的原创性歌手。”
     蔡哥侧头看见这个有点面生的女孩。
     很漂亮，颜值方面绝对是顶尖的那种。
     关键这又不是什么选美比赛，长得再漂亮也有什么用？
     如果说，是那种全网投票的方式的话，网友可能看在颜值好的情况下会多投一票。
     在这里都的靠实力说话。
     还是非常出色的原创性歌手？
     有多出色？
     反正自己没有见过就对了。
     不过在摄像机下。
     他还是微笑着道：“古同学你好，欢迎来到好声音的舞台。”

第144章 后台之中
     蔡哥很是绅士的伸出手。
     古岚珠只是指尖简单与他握了一下，然后很快就分开。
     在摄像机之下，所有的选手都显得非常的绅士。
     一点漏洞也没有。
     保不准节目为了流量，会剪辑一些拼凑的地方。
     同一句话，可能就会被观众理解成另外一个意思。
     但凡脑子没病的选手，在这样的节目上都不会做出一些出格的事情。
     简单的寒暄了之后，名为蔡哥的人和吴老师两人就去到下一个选手那里。
     化妆时，每个选手都是分开的。
     古岚珠一开始也只是在走廊之中见过一些选手。
     周浅一切准备就绪的时候，带着古岚珠一起，两人也纷纷给其他的选手打着招呼。
     “华哥，董姐，你们好。”周浅率先给两人打招呼。
     “周浅弟弟，这就是你的搭档吗？”董思思看着周浅旁边跟着的姑娘，应该就是这次的搭档了吧。
     看着眼前的古岚珠她似乎在什么地方见过，但是又第一时间没有认出来。
     反正就是十分的面熟。
     心里也没有多想。
     可能是长得很漂亮的缘故吧！
     可自己的闺蜜的颜值也不弱。
     但是在专业的唱歌方面的话，董思思觉得自己的闺蜜肯定不会比人弱就对了。
     “对！董姐，这就是我的搭档古同学。”周浅介绍着道。
     “这位是华宇，是我这次的搭档。”董思思说道。
     周浅刚进屋就喊道华哥，肯定是认识眼前的男子的。
     不说华宇了，就是古岚珠这个并不怎么关心娱乐圈的人，也认识这位。
     华宇的歌古岚珠一首歌都不会，但是这并不影响他的知名度。
     同样是选秀节目出来的人，实力肯定还是有的。
     “华宇老师的歌，我都听过。”周浅说道。
     这华宇从另外一个节目选手冠军到现在几年过去了，知名度上涨得非常的快，这中间虽然有很多娱乐公司的功劳，但还要和他的努力相关。
     他的歌，一般人都模仿不来。
     特别是那种像是祭天表演的节目。
     表情和动作比唱歌还要夸张。
     “谢谢！小周加油！我非常的看好你，这位是古同学是吧，我们是不是在哪儿见过？”华宇一样说出心中的想法。
     面前的古岚珠真的很漂亮，只是意识之中好像认识这么一个人，但是具体在哪里见过，华宇是真的不记得了。
     包括董思思有一样心思。
     周浅道了一声“谢谢。”
     古岚珠也思考了一下。
     然后回复道：“可能是华宇老师记错了，我们这是第一次见面。”
     毕竟出道已经好多年的人了，古岚珠觉得称呼他一句老师并不过分。
     华宇觉得可能是真的记错了，毕竟自己每天在公司通告太多，来去各个城市之中，见过的人实在是太多了。
     还是一顿寒暄。
     随后徐自强和夏秦也走进房间之中。
     “周浅老弟，好久不见啊！”徐自强像是很久没有见到周浅了，显得十分的热情。
     但明明是昨天才见过的，只是那是没在摄影机下的时候。
     “哇！你就是你这次的搭档了吗？好漂亮。”
     “徐哥，这是我的搭档古同学。”周浅介绍道。
     夏秦也跟周浅打了招呼。
     再一次经过几次寒暄之后，距离节目开始很快就要开始了。
     见过了很多选手的搭档。
     有的在电视上见过，有的没有见过，大多数都是有一点小名气的。
     至于古同学这个人，有很多人第一时间都是觉得非常的面熟，但是不出意外之下，他们都没想起来这人是谁。
     要是说歌的话，他们一定会有人知道。
     但是见到人那就不一定能够认出来了。
     有一个共同点就是，今天的古岚珠格外的漂亮。
     可能是和服装搭配之下原因吧。
     虽然古岚珠穿着校服颜值也一样不会差。
     但是今天的古岚珠显得格外的耀眼。
     当所有的选手都齐聚一堂的时候，这里是节目后台选手休息准备的位置。
     墙壁上有一个大屏幕，投屏正是现场舞台的具体情况。
     现场有许多观众来到了现场。
     这是一期录制节目，现场的观众大多都是来自杭城本地的一些人。
     大厅中一共分为两楼。
     舞台正在大厅的正中央。
     舞台下侧有一台升降机。
     选手上台可以通过升降机，直接达到舞台之上。
     后台内。
     每位选手的出场都是由抽签决定。
     为了节目的公平性。
     抽签都是在摄影机下进行。
     周浅现在并没有多少的紧张。
     直接上前。
     十位选手，有两个选手之间的组合。
     一共有八个组合。
     选手都非常的忐忑的将手伸向抽签的纸箱里。
     “我抽到了5号，还不错呢！”
     徐自强走上前，将手伸进去，拿出一看。
     数字赫然写着八。
     自己竟然是压轴。
     周浅抽出一看。
     上面写着七。
     也是倒数第二位出场。
     徐自强得知周浅竟然在自己的前一位上台。
     这也是放心了不少。
     要是其他的选手。
     比如董思思这样的，还邀请了国内出名的明星坐镇的话，保不齐自己这个压轴的选手，再听了前一位精彩表演，他这个压轴将毫无意义。
     当所有的选手抽签完毕之后。
     现场有人欢喜有人愁。
     周浅对自己抽的这个数字还算比较满意。
     前两位都是在比赛排名都很靠前，但是并不是第一。
     而董思思这个分数最高的选手，竟然抽到了一。
     不过董思思也是一脸坦然。
     她觉得谁先上台都无所谓.
     毕竟在强大的实力面前，一切顺序都是徒劳。
     时间过得很快。
     当选手一切都准备妥当的时候，现场的评审团，和评委老师都已经到达了现场。
     舞台导演开始指挥各个工作人员进去自己的工作岗位。
     随着灯光一黑。
     现场一片寂静。
     当灯光再次亮起。
     舞台上出现一位40岁左右男人的主持人。
     这位主持人也是杭城tv的一位非常出名的主持人。
     主持这个节目已经有十年之后了。
     很多看这个节目的人，也是看到这位主持人从结婚到生子。
     从小鲜肉到大叔的过程。
     他的名字叫刘烨，随着他的上台。
     整个现场响起了轰鸣般的掌声。

第145章 东华好声音比赛开始
     东华好声音的舞台上。
     主持人刘烨高昂的喊道：“欢迎各位评委老师，评审团，还有许多节目的粉丝到达节目的现场。”
     “还有我们身后的的选手，这次比赛将是我们十进七的比赛现场。”
     “接下来由我介绍本次的评委老师，还有评审团的老师。”
     评委老师这十年间都没换过，都是圈内知名的老牌艺术家。
     虽然现在很少出歌了，但是一点也不影响他们在圈内的知名度。
     评委老师一共有4位。
     评审团一共有100位。
     评委老师最高可以给选手打100分，而评审团是按照人数抽票的方式进行的。
     一分相当于10分。
     评审团的满分加起来有1000分，而评委老师的分数一共是400分。
     满分也才1400分。
     虽然看起来分数不高，但它的含金量肯定不会太弱。
     当主持人介绍完毕之后。
     又介绍起了这个节目广告，还有一些比赛的规则。
     现场的掌声久久都没有停下来。
     随着主持人的一声咆哮道：
     “让我们欢迎董思思和她的助阵嘉宾老师华宇老师。”
     “相信大家对于华宇老师的认识，我就不多做介绍了吧！这是一位新生代很有名气的歌手，他的代表作有......”
     现场的观众听到华宇老师的时候都震惊了。
     “董思思竟然邀请到了华宇老师？”
     “哇！华宇老师，我是你的粉丝。”
     “华宇老师都来了呢，后面肯定还会有其他的大明星吧！”
     “董思思的实力加上华宇老师的话，这次的十进七的冠军肯定又是董思思的了吧。”
     “......”
     现场的七嘴八舌异常的兴奋。
     随着灯光闪耀，董思思和华宇两人由升降台传送到舞台上。
     掌声一直就没断过。
     董思思向观众舞台上挥手。
     瞬间又引起很多的观众的呼叫声。
     由于是录制节目。
     这个时候，主持人在董思思上台的时候开始念起的广告台词。
     这样的节目主要靠广告盈利。
     所以在比赛的途中插播广告是一个非常正常的行为。
     主持人：“喝迈动，添动力，哈哈提神包间饮品为东华好声音加油。”
     "正宗好凉茶，正宗好声音，哈哈凉茶，东华好声音由东华好声音由凉菜领导者哈哈凉茶为你冠名播出。"
     “......”
     随着广告台词的结束。
     主持人开始说道：
     “下面请董思思和华宇两人为大家带来一首《天怒》。”
     灯光黯淡下去。
     这个舞台比起蓉城的校园歌唱比赛的舞台专业数倍。
     舞台装扮得非常的精致。
     灯光跟着音乐的节奏舞动。
     这个舞台的设备也不是校园歌唱比赛可以比的，这里的音响十分的专业。
     音响里面传出来的声音，一点杂音也没有。
     董思思和华宇二人现在正在演唱《天怒》这首歌。
     不愧是选手中的第一名和明星的演唱。
     整个歌曲并不长，但是二人唱完之后都有一种有意未尽的感觉。
     两人各领风骚，舞台上华宇的表演力非常的强悍。
     一举盖过了董思思的在舞台上的存在感。
     不过董思思的唱功依然不错，毕竟是在这么多选手中，目前排名第一的选手，也不是吃素的。
     锋芒也不甘落于对方。
     评委老师的总结也十分的清楚。
     那就是董思思在舞台的表现力十分的强，但是华宇作为出道多年的老牌明星，气势上完全不是董思思可以比的。
     这首歌是一首不错的歌曲。
     但是打分是给董思思打分的。
     华宇在舞台上的表现力盖住了董思思的锋芒。
     华宇并不参与打分。
     导致这次比赛董思思的分数，还没有以前的分数高。
     但是总的说起来还是不错的。
     毕竟是第一个上台不说，还能得到1220分数，这已经算是一个非常不错的分数了。
     随着演唱的完毕之后。
     舞台下响起来轰鸣般的掌声。
     “谢谢！”
     两人鞠躬致谢，主持人再次走上台前说道：
     “感谢董思思和华宇两位歌手给我们带来这么精彩的演出。”
     “大家说，好听不好听。”
     观众齐喊：“好听。”
     然后主持人在台上跟董思思说些日常，还有华宇的最近状况。
     华宇还在节目上透露了，自己的专辑会在下月中旬与大家见面。
     古岚珠很怀疑这华宇是为了给自己专辑打广告来的。
     至于最后的剪辑老师会不会将这一段剪辑进去，那就不得而知了。
     这个节目啥都好，在古岚珠看来就是太啰嗦了。
     就董思思唱了一首歌，还有投票之后，整个过程竟然花了差不多半个多小时。
     还好刘烨这位主持人的非常的专业。
     并没有出现重录的现象。
     整个过程都还是十分顺畅的情况下，都花了这么长的时间。
     要是在校园歌唱比赛的时候，这应该有好几位选手唱完了吧。
     后台中。
     所有的选手都在为董思思鼓掌。
     包括古岚珠在内。
     看着电视上的节目还算是不错的，但是到了录制的现场，竟然如此的难以等待。
     此刻终于才轮到第二位选手上台。
     最后的得分比董思思要低一点。
     但是也过了千了。
     1150分。
     这也算是一个不错的分数了，这位选手看脸色的表情还是非常的满意的。
     接下来所有的选手，古岚珠总结出来了一个问题。
     那就是助阵嘉宾的实力太强，导致选手在台上的存在感极低。
     董思思的舞台表演力那么强，依然在舞台上落于华宇的下风。
     而且助阵嘉宾也完全没有觉得有丝毫的问题。
     好像合唱就应该是这样的一般。
     有展现自己的机会，许多人都不会错过这样的机会，当别人的陪衬。
     当然，古岚珠除外。
     无聊的时间三个小时过去了。
     终于就快要轮到周浅和古岚珠上台了。
     而目前的分数，还是董思思的1220分排名第一。
     在后台里，现在还剩下周浅和徐自强这组没有上台了。
     大家都觉得董思思这次的第一名基本是稳了。
     还有许多的道贺声：
     “恭喜，恭喜，董思思你可是太厉害了。”
     “现在比赛还没结束呢，恭喜也太早了吧！”华宇说道。
     这华宇不明白，接下来的几位选手，都是这次比赛中很靠后的排名选手。
     已经在大家的心中就已经淘汰了。
     只是在华宇说出的时候，并没有解释，而是都选择了闭嘴。
     随着主持人的广告词再次结束之后。
     “接下来我们欢迎周浅和他的助阵嘉宾古同学来到舞台。”

第146章 我想起来了！原来是她
     后台中。
     随着主持人的声音落下。
     周浅和古岚珠二人站起身。
     周围有其他选手和嘉宾都纷纷加油打气说道：
     “周浅加油！”
     徐自强还上前直接给周浅来了一个大大的拥抱。
     并且同时说道：
     “古同学你也加油！”
     虽然在其他的选手看来周浅已经和淘汰差不多了，但是在摄像机下，都还是给予周浅加油声。
     周浅也同时一一回应着。
     在古岚珠看来这来到这个节目的嘉宾多多少少还是抱有目的性的。
     不是宣传自己的新歌，都是为了提升自己的知名度。
     他们的光芒都掩盖了选手在台上的锋芒。
     而古岚珠虽然说也是来涨声望值提升自己的技能卡的。
     但是她并没有想抢夺周浅的光芒去涨声望值。
     反正这首歌就是她的，周浅晋级了一样可以为自己涨声望值。
     主歌部分几乎都给了周浅来演唱。
     “谢谢大家的鼓励，我一定会加油的。”周浅。
     两人到达舞台下的升降机下。
     舞台上现在灯光暗淡。
     在工作员的操作之下，升降机缓缓上升。
     然后主持人看着手中稿纸扫了一眼。
     开始说道：
     “周浅目前排名是本次十进七的比赛中的最后一名，他是否能够成功晋级，让我们期待周浅这次的表现。”
     “现在让我给大家介绍一下周浅本次的助阵嘉宾。”
     “她到底是谁呢？”
     现在主持人也开始卖起了关子。
     “让我们广告结束之后现场为大家揭秘。”
     主持人又开始念起了自己熟悉到已经不能再熟悉的广告词。
     “喝迈动，添动力，哈哈提神饮品为东华好声音加油。”
     "正宗好凉茶，正宗好声音，哈哈凉茶，东华好声音由东华好声音由凉菜领导者哈哈凉茶为你冠名播出。"
     “......”
     舞台上升完毕。
     灯光亮起。
     专业的舞台上。
     古岚珠也是第一次上这样大的舞台。
     有点按耐不住自己紧张的心情。
     稍微平复了一下后。
     主持人又再次开始说道：
     “周浅这位助阵嘉宾古同学相信大家是不是有那么一点耳熟呢？”
     “没错！这位古同学也是一位歌手。”
     “还是一位原创性性歌手，在网络上拥有很高的知名度。”
     后台中。
     其他的选手还有嘉宾听到主持人的介绍。
     都显得不屑一顾。
     心里暗道：
     很高的知名度？
     有多高？
     不过是真的有那么一点耳熟。
     面容也有那么一丝的熟悉，但是真的想不起来了。
     可能就是某个网红吧！
     在这个流量的时代，网红没有成千上万。
     就凭这位的颜值，在网络上当一个小网红还是绰绰有余的。
     但是现场有一部分人。
     评审团和现场的关注听到古同学的三个字，还有在舞台灯光之下的古岚珠，有人立马就反应过来。
     “？？？”
     “这不是哔站的那个古同学吗？”
     “卧槽！胖少不在家好好更新小说，跑到这里来唱歌来了？”
     “什么胖少？”周围有一些人还不明白发生了什么，疑惑的问道。
     “你不认识她吗？她是小说作者，而且现在还正在更新一本《想偷你家财产，却偷走了你父母的心》的漫画。最关键的是她的歌是真的好听。虽然现在手底下的歌还不算太多，但是每一首，都在网易云的排行榜里呢？”
     “什么歌呀，你倒是说呀。”
     有一个观众开始说道后，瞬间就引起了周围人的好奇之心。
     但这个时候。
     主持人开始说道：
     “虽然古同学很少在公众的面前很少露面，但是她的歌曲真的十分得到优秀，据我得知古同学还是小说作者吧，前段时间而且小说在得了奖的吧！现在还在更新漫画。”
     “真的算得上一个多才多艺的女生了，现在还是高三的学生。”
     其实主持人拿到手稿纸的时候，对于这个名字也有点熟悉。
     也记不起这人到底是谁。
     然后在音乐赵总监的介绍下，才得知古同学原来还是非常有知名度的。
     而且自己手机铃声就用的古同学的歌。
     然后再次说道：
     “古同学目前的代表作有...”
     “起风了、吃醋、海底、女人花、亡灵序曲 、 你给我的所有、孤勇者、一路生花。”
     “这些歌曲，我相信大家都不陌生吧！”
     当主持人说到古岚珠的歌曲时。
     后台还有现场的人都开始沸腾起来。
     董思思本来已经演唱完毕了，她现在只希望这次的比赛早点结束，然后回酒店补一觉。
     现在的她有点昏昏欲睡的感觉。
     但是在节目的录制进行时，她不得不强忍着自己精神饱满的样子。
     听到主持人介绍周浅的助阵嘉宾时，也没有丝毫的兴趣。
     但是一听到这熟悉的歌曲时。
     她的眸子放大。
     不可思议的说道：
     “这...这...这是她的歌？”
     “哦！我想起来了，那网易云下面的那个独立音乐人，不就是什么同学来着吗？”
     她对这些歌非常的熟悉。
     她的收藏夹里有好几首古同学的歌。
     “我就说这名字怎么这么熟悉呢？”
     旁边的华宇同样的感到不可思议。
     他一开始就问道“是不是在哪里见过？”
     现在他终于明白了。
     原来并不是在哪里见过，这分明就是自己也听这位的歌曲。
     他非常羡慕这位的才华。
     毕竟不是所有的歌手都能写歌的，包括他自己。
     当得知这位竟然是网易云旗下的歌手。
     顿时间就有一点觉得暴遣人才般的感觉。
     他还得知，自己的公司曾经还给这位打过电话，给出不低于自己签约费，而被这位后台屏幕上的古岚珠给拒绝了。
     后台还有一些小众音乐的艺术家，拿出手机去搜古同学三个字。
     然后发现她的歌都排在网易云的前几名。
     有的歌都发表了好几个月了，热度依然保持着没有下降的迹象。
     董思思这一刻好像明白周浅为什么会拒绝自己了。
     自己的闺蜜在学校中有一首原创，在学校里也获得很高的知名度。
     但是比起这位古同学的歌，她闺蜜的那一首歌简直就不值一提好吧。
     评审团有人还非常的兴奋。
     因为现场有人就是古同学原本的粉丝。
     主持人见现场气氛，就猜出了这古同学还是有不少的粉丝的。
     就这些歌不知道才怪了。
     主持人觉得，就这些歌，如果在经纪公司的运作之下，这古同学早就出名了。
     不应该是自己说起这些歌名字的时候才有这样的反应。
     主持人介绍完毕之后。
     顿了顿开口说道：
     “接下来请欣赏周浅和古同学给大家带来一首古同学的原创歌曲。”
     “左手指月。”

第147章 左手指月，二人合唱
     “左手指月？”
     “这是一首新的原创歌曲？”
     “就古同学的歌，随便拿一首也能应付这场比赛的呀？”
     “这古同学竟然将自己的新歌用到了周浅的比赛上。”
     “他们的关系应该很好吧！”
     “据我所知，周浅也是蓉城的高三学生，而古同学也是高三，也是蓉城人呢，他们应该是同学，关系还非常好的这种吧，不然怎么会把歌给周浅比赛上呢？”
     “那也是。”
     后台中。
     徐自强也是知道古同学那些歌的。
     他觉得主持人说古同学的这些歌在网络上很有知名度，但是这些歌都是经过录制的。
     很多唱歌人在网络上听着很好听，但是一到现场的时候就不行了。
     不然怎么会有那么多明星的假唱呢？
     毕竟现场都是一遍过，而网络上一遍不行，就可以录制无数遍，甚至可以一段一段的录制，然后拼凑在一起。
     而且这是一首原创的话，周浅也不可能那么快就能学会的。
     就算是学会了，就按照以往的表现，周浅还是逃不过淘汰的事实。
     谁说原创就一定牛逼了？
     但还是有很多古同学原本的粉丝，都很期待这首歌的质量到底怎么样。
     反正现在他们觉得就算古同学再有才华，那又能怎么样呢？
     毕竟这是周浅的比赛。
     周浅表现不出色，排名再次靠后的话，那也逃不过被淘汰的事实。
     主持人退场。
     舞台交给了周浅和古同学二人。
     周浅朝着古岚珠这边看了过来。
     古岚珠给了周浅一个肯定的眼神，然后很轻声的说道：“加油！”
     周浅点了点头。
     眼神十分的坚毅。
     节目的观众和评审团都非常的有素质，当灯光一聚集的时候，现场都非常的安静，仿佛就能听到对方的呼吸声。
     随着音乐总监一声令下。
     伴奏声响起。
     是一串很有节奏钢琴声传出。
     当钢琴声结束之后。
     古筝的声音传出。
     是一首极为好听的曲子。
     随着鼓点轻声传出。
     古岚珠开口先是唱道：
     “左手握大地，右手握着天。”
     “掌纹裂出了，十方的闪电。”
     “把时光，匆匆兑换成了年。”
     “三千世，如所不见。”
     在唱到“见”字最后一个声的时候，周浅的声音传出将“见”字音提高。
     光是这个开头，现场的所有观众都已经听得如痴如醉。
     而台下的选手，都觉得这首歌非常的动听。
     徐自强觉得就算是古同学唱功还不错，这首歌也非常的好听，但是周浅还没唱呢，古同学又不是选手，表现得就算再出色，依然没什么用。
     就在这时。
     紧接着周浅开始唱道。
     “左手拈着花，右手舞着剑。”
     “眉间落下了，一万年的雪。”
     “一滴泪，啊啊啊~！”
     周浅的女声依然是那么悠长婉转动听，如果不看台上的话，闭着眼，谁能想到这是一个男生唱出来的呢？
     古岚珠从这时开始唱着这首歌的和声，将高音部分拉向另外一个层次。
     两人也就在酒店合唱了几次。
     但在现场，整首歌两人的合作得十分出色，一点瑕疵也没有。
     “那是我，啊啊啊~！”
     古岚珠依然在为周浅演唱和声。
     和声的难度一点也不亚于这首歌的主歌部分。
     又是一段伴奏响起。
     “左手一弹指，右手弹着弦。”
     “舟楫摆渡在忘川的水间”
     “当烦恼，能开出一朵红莲。”
     “莫停歇，给我杂念。”
     “左手指着月右手取红线。”
     “赐予你和我如愿的情缘。”
     “月光中，啊啊啊~！”
     “你和我，啊啊啊~！”
     古岚珠和音十分完美，既没有压过周浅的高音，也没有抢过周浅的风采。
     后台中。
     一开始，随着古岚珠的声音进入时，大家都以为这是一首不错的歌曲，可后来发现这首歌的难度极高，在场基本上都是专业的人士，也不难分辨这高音部分很难有人唱得上去。
     要想唱得完美，还要让人听得舒服，可谓是十分的艰难。
     有人不由的手中捏了一把汗。
     当高音部分在两人的口中响起时。
     在安静的录制现场中，观众不由都兴奋的站了起来。
     还纷纷的给两人的歌声鼓起了掌声。
     就连坐在前排的评委老师都站了起来。
     这首歌是真的优秀。
     但是并不是所有人都能唱得了的。
     慢慢的。
     整个现场的气氛都被这首歌带向另外一个高潮。
     依然是周浅的开唱。
     “左手化成羽右手成鳞片。”
     “某世在云上某世在林间。”
     “愿随你用一粒微尘的模样。”
     这时周浅的声音停下，由古岚珠开口唱这段。
     这也是古岚珠怕周浅唱了这段高音的时候，马上又要接着下一段最高音，怕他出现事故，故意这样安排的。
     古岚珠的主歌一样十分的完美。
     和声由周浅完成。
     “在所有，尘世浮现。”
     随后。
     周浅又进去主歌的部分。
     中间没有出现一点违和感。
     二人配合得非常的完美。
     “我左手拿起你，右手放下你。”
     “合掌时，你全部被收回心间。”
     “一炷香，啊啊啊~！”
     二人合唱：“你是我，无二无别。”
     声音响彻整个录制现场。
     后台中已经有选手长大了嘴巴，表示不敢相信。
     这高音是什么变态才能唱出来的？
     而且这首歌动听和难度成正比。
     如果交给自己，他们不一定能够完成。
     而现在徐自强已经有点后悔抽签抽到周浅的后面了。
     徐自强心里暗骂道：我曰你妈的，这两人都什么人呀，配合得这么好，而且周浅的实力跟以前比，好像还提升了不少，这都是什么事啊！
     之前周浅为了保守，都选择一些相对于保守的歌曲。
     但是这一次古同学很大胆，直接拿出这么一首。
     随着现场完毕，周浅都还沉醉于自己的演唱之中。
     汗水，已经打湿了整个后背。
     他不敢相信自己竟然完美的演唱完了这首歌。
     然而不要说是他自己了。
     就连现场的评委和观众都没有反应过来。
     这歌就这样结束了？
     自己都还没听够呢。
     1秒。
     2秒。
     3秒。
     ......
     足足惊讶了五秒之久。
     有人才鼓起掌声。
     慢慢的掌声掩盖了整个现场。

第148章 一片哗然
     东华好声音的现场。
     掌声不断。
     评审团，还有现场的观众都被这首歌给深深的震撼到了。
     包括音乐总监和舞台导演还有现场的工作人员。
     久久都没有从这首歌中回过神来。
     这绝对算得上东华好声音以来最完美的合唱。
     这首歌的质量根本不用多说。
     看现场被震惊到现在都一句话也说不出的观众和评委的反应，都能看得出来这绝对是一首好歌。
     最先反应过来的是主持人刘烨了。
     出于职业的缘故。
     刘烨走上台来。
     “这首歌我整个人都听麻了，这首歌真的是太好听了，周浅能进入十强就能说明他的唱功不凡，但是没想到这首歌给我带来的震撼，才知道周浅的唱功绝对不是十强就能收尾那么简单的。”
     “当然这只是我的个人见解，具体还是得看各位评委老师的意见还有各位评审团的建议了。”
     “在评委老师发言之前，我想问问古同学为何整首歌的主歌都是周浅在唱，难道这首歌是专门为周浅而写的吗？”
     古岚珠顿了顿。
     这主持人说的什么话？
     什么叫专门为周浅写的。
     她只是觉得这首歌非常适合周浅来唱而已。
     “其实在周浅邀请我之前，这首歌我就已经写好了，在歌曲上久久拿不定主意的时候，我才决定拿出这首歌的。”
     这当然之前也是这样跟周浅说的。
     “也就是说，你们一起练习这首歌也才2天的时间不到哦！”
     “对！”
     “真的是太恐怖了，因为你们的合唱真的很完美，我还以为你们已经一起合作了很久了呢。”
     “那是因为周浅的实力真的很强吧！”古岚珠说道。
     周浅现在还是高中生，就有了这样的实力，要是再成长一下，以后绝对是天之骄子。
     周浅听到这话，反而有点不好意思，明明在他看来，自己根本就不值得一提，在他的心目中古同学才YYDS。
     主持人在台上跟他们一起互动一会儿。
     现在对于音乐总监说的这个古同学的实力，已经深信不疑了。
     “那么接下来，我们一起听听评委老师的意见吧。”
     然而评委老师此刻也非常的激动，从左到右四位评委老师分别发言。
     这四位评委老师都算是音乐界的老艺术家。
     一首歌，只要一开口，他们就能分辨出好坏。
     于是开口说道：
     “这首歌的歌词不仅写如诗如画，曲子更是悦耳动听，更难得的是这歌对演唱技巧极为的考究，尤其是高声部分，要想唱得完美，还要让人听得舒服，可谓是十分的艰难，但是他们做到了，周浅的唱功也让我有了新的认识。”
     “这首歌主歌基本上都是周浅在唱，古同学的和声都是在为衬托周浅而存在。”
     “而且周浅也没有辜负这首歌，可谓是表现得十分的完美，特别是两人转换主副歌词部分，我真的被你们给震撼到了。”
     “这一次，我将给周浅一次最高分。当然不是满分，因为这首歌的发挥空间还有很多，希望周浅在接下来的比赛中，再接再厉。”
     “我给你90分。”
     第一位评委老师发言之后坐下身。
     然后整个观众厅对于这位评委给予周浅的分数都惊呆了。
     节目开播以来，都还没几个人能从这台前的4位评委老师手中拿到90分。
     当然，他们觉得这首歌也值这个分数。
     周浅此刻很激动。
     鞠躬致谢。
     第二位评委也开始发言问道：
     “这首歌是十分的优秀，周浅唱功也相当不错，但是我想问问古同学，为什么会选择将这首歌的主歌基本上都留给了周浅来演唱呢？是你自己高音部分唱不了的缘故吗？但是我听到你的和声，你的高音也非常不错，我有点想不通。”
     没错！
     这位评委其实有大多数人都想不通的一个事情，作为音乐专业人士，当然知道和声的难度。
     但是在普通的听众来说。
     大家都去听的主歌部分，和声基本上没什么人关注的。
     就算这首歌火了，那也是火的周浅这个人，而作词作曲还有和声都往往都会被观众给忽视掉。
     这也是为什么歌曲火了，大家只知道歌手是谁。
     当问到其他的幕后人员时，反而没多少人知道。
     这明明是古同学的歌曲，最后基本上都是给周浅来演唱了。
     “我对周浅的实力还是非常有信心的，毕竟这是周浅的选秀舞台，我作为助阵嘉宾能上来这个舞台就已经很满足了，而且这首歌我想什么时候录制发布都行，我希望周浅能在这个节目能走得更加长久一点。”
     说白了，古岚珠才不想去抢周浅的风头。
     古岚珠回答得很敷衍，但是在场的人都大概是明白了其中的含义。
     还有后台中助阵嘉宾都望着天花板思考着什么。
     而选手们心里想着：我的助阵嘉宾能这样就好了。
     评委老师点了点头说道：
     “其实我想说的不多，这首歌也让我重新认识到了周浅实力，还有真正什么叫做助阵嘉宾。”
     “我也给你90分，希望周浅能够继续加油！”
     周浅还是在不停的鞠躬致谢。
     接下来的评委老师和之前的说词都差不多。
     基本上都是被这首歌震撼到了。
     当然还有这首歌的难度。
     4位评委都给了周浅90分的高分。
     周浅也没有想到，自己参加这个节目能在评委老师手中获得如此高的分数。
     有点止不住要泪崩的感觉。
     但是评审团还没有开始打分。
     只能屏住呼吸，强忍快要流出来的泪水。
     评审团此刻都还回味着刚刚的歌声。
     他们觉得很幸运，能在节目上听到这样的歌曲。
     如果这是在决赛上的话，他们觉得这首歌成为冠军都有可能。
     评审团纷纷发言，然后举牌。
     基本上手中都是十分或者九分的牌子被高高举起。
     甚至找不出几个八分的牌子。
     当后台徐自强看到这一幕。
     他知道，今天的他是凶多吉少了。
     在工作人员的统计之下。
     主持人缓缓说道：
     “让我们恭喜周浅本次十进七的比赛中，获得的分数是......”
     "1325分。"
     全场一片哗然！

第149章 十进七比赛结束
     当主持人说出分数的时候。
     周浅再也忍不住在眼眶中打转的泪水。
     一行泪水从眼角划过。
     本来是在别人的心目中就快要淘汰的他，此刻分数竟然比董思思还要高一百多分。
     这时。
     他想起古同学说的那句：谁说最后一名就不能是第一了？
     现在的他，在古岚珠的帮助下终于做到了。
     主持人说道：
     “周浅目前排名是十进七比赛中的第一名了，你现在有什么想要说的吗？”
     不管接下来徐自强和夏秦二人的分数再高，此刻周浅晋级已经算是板上钉钉的事情了。
     周浅平复了一下此刻的心情。
     现在的他仿佛就像是在做梦一般。
     他这时缓缓开口说道：“感谢评委老师的高分，还有各位评审团的认可，接下来的比赛我一定不会让大家失望的。”
     “在这里我特别要感谢的是古同学，其实我是古同学一直以来的粉丝，能免费唱偶像写的歌，还能和偶像一起同台演出，我真的很幸运。”
     “谢谢！”
     周浅朝着古岚珠也鞠躬致谢。
     古岚珠说道：“你也很优秀，能和你合唱我也很幸运。”
     周浅觉得古同学真的好温柔啊！
     这时候周浅觉得古岚珠已经不再是自己偶像了，而是自己的女神了。
     主持人的经历能看得出来，周浅的这些话真的是发自肺腑的声音。
     其实节目上很多的虚情假意都逃不过他的眼睛，他在这一行时间非常长了，一眼就能分辨出来。
     周浅说完之后，主持人刘烨开口说道。
     “感谢周浅和古同学给我们带来这么精彩的演出。”
     随后又是一顿广告输出。
     这个时候按照节目的流程。
     周浅和古岚珠二人在舞台升降机的操作之下，慢慢降了下去。
     消失在这个舞台之上。
     主持人：“接下来请欣赏徐自强和夏秦给我们带来一首改编歌曲。”
     “逆流之上。”
     徐自强和夏秦二人也同样受到了来自其他选手的鼓励声。
     古岚珠又回到了后台的等候室。
     给徐自强说了一句加油。
     也不知道徐自强到底有没有听见。
     两人在原来的位置坐了下来。
     然后一群选手就围了上来，纷纷给周浅表示祝贺。
     就在刚刚他们口中，都还表示董思思已经是第一的事情，算是落实了。
     现在才过去这么一会儿，仿佛刚刚那些事情都没有发生了一般。
     “周浅，你不厚道啊！你都不认真给我介绍一下古同学，明明古同学是那么优秀的歌手，也不来点提示。”
     “我明明也听古同学的歌，只是当时一时间没有想起来。”
     蔡哥首先说道。
     旁边还有其他的选手也附和道：
     “是啊！我的收藏夹里有很多古同学的歌，没想到这歌的主人就在我面前，我都没听认出来。”
     董思思也上前祝贺道：“周浅，恭喜啊！获得这么高的分数，按照以往的成绩来说，你这个成绩在十年间都能排在前几位了吧！”
     这时候周浅才一一的回应道：
     “其实我一开始以为你们知道古同学呢。”
     “我才没有过多的介绍。”
     "我这也才想起来古同学露脸真的很少。"
     “谢谢董姐了，我这次分高功劳只能算在这首歌的优秀上，这其实和古同学脱不了干系。”
     “古同学的歌每一首我都觉得非常的喜欢。”
     “这一首，我也没想到能达到这样的成绩。”
     “我还是小看了古同学的本事。”
     “她才是我真正的偶像！”
     这时候有其他的选手和助阵嘉宾走在古岚珠的旁边说道：
     “古同学真的太优秀了，你的歌我基本都听，而且还这么的低调，我竟然都没有认出来呢。”
     古岚珠也是微笑着回应。
     华宇也走上前来说道：“古同学，可以加个微信吗？以后有歌曲上面的事情一起探讨的话，那就真的太好了。”
     要是古岚珠是一个歌手的话，华宇可能根本就不会搭理她。
     但是古同学可是一位音乐制作人。
     而且又是那种又能唱还能写的人。
     这种人在整个音乐圈都找不出几个人出来。
     还不要说，现在的古岚珠还是一名高中生。
     有这样的实力，迟早都会火爆整个音乐圈的。
     而且据刚才所知。
     古岚珠还会画漫画，还在写小说。
     这样的人才，朋友圈有这样一个人也相当不错。
     古岚珠对于加微信什么的没有拒绝。
     毕竟在她的微信朋友圈中，有非常多的陌生人了。
     甚至有很多现在都叫不上名字的。
     古岚珠摊开手机。
     任由华宇加了自己。
     然后还有其他的选手也上前小心翼翼说道：“我也能加一个吗？”
     古岚珠点了点头。
     一群人上前加了古岚珠的微信。
     如果以后万一有机会和这位古同学合作的话可真是太棒了。
     毕竟在和周浅的比赛上就能看得出来，这古同学是个十分善良的人。
     给周浅写歌还将主歌都交给了周浅给唱。而且还是免费。
     这在整个圈子里也找不出这样的人呀。
     这时候。
     徐自强和夏秦两人的演唱也即将开始了。
     所有的选手都坐回自己的位置。
     就算是不看好徐自强二人的演唱。
     但是最基本的尊重还是要有。
     后台中。
     所有人都非常的安静。
     他们演唱的这首《逆流之上》算是一首比较抒情的歌，两人魔改了一些节奏和音律，整首歌听起来还算比较舒服。
     毕竟两个人都是十强选手。
     所以两个人也不会去衬托对方，自己去当像古同学那样的一个角色。
     两个人的演出也算得上十分的完美。
     毕竟能进入十强的人，多多少少还是有一点本事的。
     但是在前一首听了《左手指月》，现在又来听这首《逆流之上》，本来还算不错的，但是却感觉有点乏味。
     刚吃了山珍海味，现在让别人吃粗茶淡饭，谁能咽的下去。
     于是徐自强的分数，简直不要太难看。
     最后统计出来的时候。
     夏秦这个原本第六的选手，这次竟然排在了倒数第二。
     而徐自强竟成为了最后一名。

第150章 音乐餐厅，有点水
     节目录制终于结束了。
     最后的三名选手每人会单独演唱一首退场歌曲。
     时间也没用太久。
     而演唱的时候，得知淘汰了，还是最后一名的徐自强，哭得像个孩子。
     整首歌都没唱好。
     他真的不甘心自己，就走到这里就结束了这个节目，但是比他还冤的夏秦心里更加的难受。
     明明自己一开始的排名就在第五和第六徘徊。
     这一下忽然被淘汰了。
     谁心里能好受。
     夏秦想着，要是自己也认识古同学这么一个朋友就好了。
     这完全是被古岚珠的歌曲给打败了啊！
     事实已经如此，技不如人，他也没有话说。
     唱完最后一首淘汰歌，离开了舞台。
     晋级的所有选手这时候和嘉宾一起上台。
     随着场外的烟花爆竹响起，舞台上的周浅站在C位挥舞着双手，随着在主持人的广告声中，这次的录制终于算是结束了。
     古岚珠去到更衣室，换回自己原本的衣物。
     本来现在的杭城天气还有点寒冷。
     古岚珠穿着礼服还是有一点冷的。
     打包好了礼服。
     和周浅一起离开了录制现场。
     现在天色已经暗黑了下来。
     走在路边正准备打车的两人。
     这时候一辆保姆车停在了他们的旁边。
     车窗摇下。
     车子里是董思思和华宇二人。
     "周浅古同学，你们住哪里？我送你们。"华宇头弹出车外说道。
     “不用麻烦了，华宇老师，我们打车很快就能到。”周浅说道。
     周浅觉得华宇肯定是在跟自己客气，有的时候要学会拒绝。
     “没关系，上来吧，你们还没吃饭吧！我们一起去吃饭，你在这里等着不冷吗？可古同学可是女孩子，你忍心看着古同学跟着你在路边挨冻受饿吗？”
     华宇打开车门。
     然后十分诚恳的邀请道。
     周浅侧头看着古岚珠，他在征求古同学的意见。
     古同学点点头。
     二人这才上了华宇的保姆车。
     董思思说道：“周浅弟弟，你真的是惊艳到我了，我给我闺蜜说了你这次得了第一，她还不相信呢。”
     “董姐，这次有歌的成分在里面，还有古同学的助阵，不然我也没有这个实力......”
     “你的实力肯定是有的。”华宇说道，“好好加油！以后在音乐圈里绝对会有你的一席之地的。”
     “不过现在都比赛结束了，放松一下心情，好好准备接下来的比赛，你们就得靠你们自己了，现在是谁都帮不了你们了。”华宇对着董思思和周浅二人说道。
     “你们想吃什么？”
     “我们都可以。”
     “那行！老贾带我们去上次那家饭店。”华宇对着保姆车前的司机说道。
     名为老贾的司机回答了一声。
     然后车子很是平稳的行驶在道路之上。
     他们一起在车子上聊着天。
     这时候古同学才知道董思思和华宇竟然是一个公司的。
     其实他们也不是那么熟悉。
     车子轻车熟路就来到一家杭城看起来非常不错的音乐餐厅。
     餐厅里的人数不多。
     但是氛围看起来很好。
     几人下车了之后。
     服务员很热情的就走上前来。
     “欢迎光临。”
     服务人员一眼就认出了华宇，然而还有好声音节目的两位选手，但是服务人员却十分的冷静。
     像是在这样的音乐餐厅见到明星已经习以为常一样。
     服务员在前面带路。
     在一个4人座的位置上坐了下来。
     古岚珠和董思思坐在一起。
     然后服务人员带来了4份菜单。
     这个价格如果是普通人根本接受不了。
     随便一点饮食动不动就好几千。
     董思思有一点犹豫点什么，而同样的还有周浅。
     董思思虽然在好声音里有点名气了，也签约了经纪公司，现在的她还没给公司带来什么收益，目前还是公司在培养她的阶段。
     加上还是大学生，其实身上根本就没多少钱。
     而周浅比董思思还惨。
     周浅这次出门有父母给的路费加上一些开销，还有过年的压岁钱，普通的生活还是不成问题的。
     但是像这样大手大脚的花钱，他根本就受不了。
     反倒是古岚珠觉得很无所谓。
     虽然古岚珠也没在这么贵的饭店吃过饭。
     但是价格方面对于她来说，都不用有太多的考虑。
     而这样的环境吃饭，贵也是有它的道理的。
     然后古岚珠没有丝毫犹豫的说道：
     “就这两个给我一样来一份，还有这个饮品也给我来一份吧。”
     华宇也点了自己的那一份。
     然而董思思和周浅二人却迟迟拿不定注意。
     华宇说道：“你们放心点就行了，我请你们。”
     “华宇老师，那可不行，你这么忙还来当我的助阵嘉宾，我都没好好谢谢你呢，怎么能让你来买单呢？”
     董思思说道。
     周浅更加不好意思让华宇请客了。
     毕竟自己跟他算是毫无关联。
     “别客气，这家店是我认识的朋友开的，我就当是支持朋友的生意了。”
     最终周浅和董思思二人才点了价格比较便宜的餐品。
     当食物上座的时候。
     古岚珠才觉得。
     这点食物还不够自己塞牙缝的。
     这不纯纯的浪费嘛！
     音乐餐厅中。
     还有人在台上演唱着歌曲。
     在普通人看来，歌声还算可以。
     但是在他们这一桌来说，也只能算得上是会唱的地步。
     毕竟他们都算是专业的了。
     晚餐结束。
     古岚珠都还未吃饱。
     华宇提议送两人回酒店，但是被古岚珠拒绝了。
     她发现跟他们在一起没有什么共同语言。
     这可能是年龄上的代沟问题。
     与华宇和董思思二人告别后。
     在路边打了一辆出租车。
     两人回到酒店。
     “古同学这几天来杭城都没好好玩一下，要不明天我带你去杭城游玩一天？”
     周浅提议道。
     “不用了，这马上都要开学了，也该回去了，你好好准备接下来的比赛。”
     周浅下一次的7进5比赛是在一个星期之后。
     周浅已经提前跟学校请了假。
     而古岚珠是必须要回去了。
     漫画和开学都迫在眉睫，不回怎么能行？
     “从你来都没有好好招待你一下...”周浅有点歉意的说道。
     古岚珠打断说道：“大家都在一个城市，以后有机会的。”

第151章 真是一群变态
     回到酒店房间。
     古岚珠预定好明日回蓉城的航班。
     翌日。
     周浅送古岚珠来到机场。
     回到蓉城，古岚珠的行程没有通知父母，自己打车回到家。
     离开几天。
     踏进自己家里，古岚珠觉得外面的世界再好，也没有自己家的一亩三分地呆得舒服。
     “闺女回来了。”
     “怎么也不提前说一声呢？”
     “我好提前去接你呀。”
     李秀兰接过古岚珠手中的行李，很开心，也很激动，像是古岚珠这一次离开了很久一样。
     “姐，妈每天都在唠叨着说你去了这么久还不回来，你也不往家里打个电话什么的，真的是白养你了。”古钟在一旁叽喳道。
     “就你话多。”
     其实这一出行也没几天，只是古岚珠很少出远门。
     这个寒假差不多是自己一生中离开这个家次数最多，也是最长的一个假期了。
     “你去东华好声音的舞台，节目什么时候播出呀，我看那个周浅的视频，好像还是最后一名，他该不会是被淘汰了吧！”古钟再次说道。
     “怎么可能？有我在怎么也得拿个第一名吧！”古岚珠回答。
     “第一？少吹牛了，我看里面有不少歌手都非常厉害的，根本就不是校园歌手比赛那些人可以比的。”
     古钟这几天随着古岚珠去参加了这个节目，也是了解了一下节目目前的形式。
     在他的印象中，周浅被淘汰基本成为了事实。
     就算有自己姐姐在，就里面那些实力歌手也改变不了什么事实。
     从以往的经验来看。
     就是古岚珠表现得再怎么优秀都没有卵用。
     因为最后评委打分是按照比赛选手的表现来打分的。
     “下星期你就知道了，周浅的实力绝对不是你想象中的那样。”
     古岚珠说道。
     古钟看着古岚珠没有像是说谎的样子，觉得应该是真的。
     而且自己的姐姐好像从来就没有撒谎过。
     不过现在古钟十分好奇周浅是怎样晋级的。
     不过却根本没有往第一名上面想。
     能顺利晋级感觉就已经很不错了。
     李秀兰在古岚珠回来之后，准备了一大桌美食。
     古岚珠觉得这桌美食在那个音乐餐厅可能要上万元吧。
     而且吃习惯了李秀兰的煮食，她觉得在外面的美食就算再美味，也没有家里李秀兰做的好吃。
     饭后。
     古岚珠给韩予曦发送消息道：“学妹，我回来了，你把稿子发给我吧。”
     韩予曦直接将这几天画的东西发给了古岚珠。
     古岚珠打开邮件。
     发现韩予曦的进步真的是太快了。
     韩予曦基本上发过来的都是成品。
     只留下对话框和一些很细微的细节要处理。
     而且连色彩都填充好了。
     “辛苦学妹了，进步都超乎了我的想象。”
     “没什么辛苦的，现在还在假期，时间很多罢了，学姐去参加那个节目什么时候播出呀，我好想看。”
     假期是时间多，关键这进度如果是古岚珠自己她都不敢确定自己能画这么多。
     “节目下个星期播出，到时候我发链接给你，学妹平时还是要多注意休息，我们这漫画的进度已经够快了，咱们可以不用那么急的。”
     “学姐，我知道了。”
     古岚珠也不知道韩予曦有没有听进去，反正这妮子做事都是那种非常自律又勤奋。
     明明看起来那么单薄的身体，却充满了能量。
     不由就产生了一种莫名的保护欲。
     由于漫画差不多都被韩予曦处理完毕了，古岚珠也没有多少需要修改的地方。
     现在的她感觉有点无所事事。
     不过胖少和古同学的粉丝群里有人知道了古岚珠去参加东华好声音舞台当嘉宾的事情。
     现在当他们得知了胖少和古同学都是一个人的时候，基本上粉丝群都变成音乐和小说通用群了。
     节目还没播出，而且东华好声音的录制厅不允许观众私自拍照和摄像，没有一张照片流露出来，现在只是大家的口头诉说。
     “我刚刚在小说贴吧里听说胖少去了东华好声音呢。”
     “不可能吧！现在东华好声音的海选都结束了，现在十强都公布出来了，没有胖少的名字呀。”
     “确实是没有，这个节目50强录制的时候胖少还在东华小说网的颁奖现场，我分明记得的。”
     “好像是真的，胖少是去当周浅的嘉宾去的。”
     “当嘉宾？还是周浅的？”
     "好像十强有这个助阵嘉宾的环节，不过周浅运气好才进入的十强吧，为什么胖少会选择一个实力这么弱的选手呢？"
     “确实，周浅一开始听到他的歌确实非常的惊艳，靠着女声技巧进入十强，但是久了之后感觉有点平平无奇的感觉。”
     “我觉得周浅的歌唱得还是不错的，只是他选的歌都是那种大众化，而且一点难度都没有的歌曲。”
     “我也是这样觉得的，他可能就是求稳吧！”
     “我还听说，这次周浅唱的是胖少的原创歌曲呢，而且周浅这一次好像得了第一名。”
     “听说当时现场都炸裂了，周浅实力真的不容小觑。”
     粉丝群各种说法都有。
     还有@古同学和胖少的。
     让她把歌发出来。
     还有一些觉得消息是假的，还在求真伪呢。
     不过古岚珠觉得还是等节目播出了再发出来比较好一点。
     “歌曲下个星期会发，大家敬请期待吧！”
     于是古岚珠还编造了一个理由说道：
     “现在好几天没码字了，存稿都用完了，还有漫画也正在加班加点的赶，马上又要开学了，根本没有时间录歌。”
     古岚珠只是承诺下个星期发布。
     比起那些明星说“明年”“再等两年”发布之类的话，他这算是非常有诚意了好吧。
     “我老婆冒泡了呢。”
     “胖少老婆，别累着了，更新慢慢来就行，每天一定要睡够4个小时，工作20个小时就行了。”
     “好家伙，就算是牛也不能这么使唤呀！”
     “胖少老婆马上要开学了，而且是高三，这学期我只希望胖少减少学习时间，好好更新，这样考不上大学，就能天天在家码字了。”
     古岚珠发出“杀了你.JPG”的表情。
     群友反而更加兴奋了。
     古岚珠喃喃自语道：
     “真是一群变态。”

第152章 高中最后一学期，开学了
     接下来的几天时间里。
     古岚珠和韩予曦都在疯狂的画漫画中。
     这本《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心》漫画才是属于古岚珠的真正的原创。
     这本漫画的灵感来自于李枫和何聪斯。
     这是一本画风和逻辑性很强的漫画，但是还是有一个致命的缺点就是里面没有女主角。
     在古同学和胖少原本的粉丝和编辑的推荐之下，成绩也还过得去吧。
     还有何聪斯一样注意到古岚珠的这本作品，一开始还没觉得有什么问题。
     就在他得知，李枫偷钱包被警察抓了之后，他想起这本漫画的开头，还有现在父母对自己的要求和管制。
     他总觉得漫画中的那个冤大头富二代就是自己原型。
     后面在经过一系类的魔改。
     一开始看着还觉得有点搞笑，有点意思。
     后来一想起这本漫画，还有古岚珠这个人就气不打一处来。
     随着胖少和古同学一起曝光之后。
     现在小说算是火得彻底。
     已经在东华小说网，连续排名在第一的位置很久了。
     这两本小说和其他的小说不一样。
     其他的小说往往有个通病就是后期乏味无力。
     而这两本是一开始就非常的惊艳，到了后期还是一样精彩绝伦，读者追更是越来越多，古岚珠打开后台看了一下收入。
     斗破更新差不多有九个月了。
     仙逆到现在也差不多有半年多时间了。
     累计收入已经达到了六百多万。
     古岚珠觉得就这两本小说完结之后，就算自己躺平了，也能靠着他们吃一辈子。
     还有网易云歌曲下载收入，还有一些来自其他的翻唱版权。
     加上上一本未闻花名漫画收入。
     即使古岚珠所有作品都没有考虑赚钱，但是现在的收入加起来也过了千万了。
     对于一些大佬来说这点钱可能并不多。
     而古岚珠是一个高中生，创作还没满一年的情况下。
     就已经年入千万了。
     她现在也算得上一个名副其实的小富婆了吧！
     忙了几天。
     开学了。
     黑板报上写着距离高考还有78天。
     古岚珠去看了一下上个学期的成绩。
     这一次，她的数学成绩有了明显的上升。
     才一个学期。
     高二期末考试，她的数学成绩才得了30分。
     而这次的考试满分150的试卷，直接考了102分，
     其他科目的成绩，古岚珠一直都还不错。
     虽然没有一科是满分，但都在学校里，也能算的上是中等往上的成绩了。
     就这个成绩，古岚珠已经和三班四班的那些尖子生齐平了。
     来到教室。
     许久没见的同学也没什么变化。
     古岚珠的回头率还是非常的高。
     白辰主动让开座位让古岚珠走了进去。
     “岚珠同学，你的成绩进步也太快了吧，排名都足足上升了400多名，按照这个速度，高考的时候莫不要考了全校第一了。”
     “怎么可能呢？你没看见一班的那些变态，有好几人好几科满分的。”
     这个学校以文化成绩为主，学霸确实很多。
     但就古岚珠现在这个成绩放在蓉城其实也能排得上名次的。
     比起本校的话，只是算得上中等上游的位置。
     “那也是。不过你的进步真的很快。”
     “别说我了，我看见你的排名都已经在前几名了，我这和你比根本就没有可比性。”
     “话可不能这么说，毕竟你每天放学回家还要写小说写歌，你如果参加艺考的话，这个分数绝对算得上顶尖的。”白辰想着那些艺校生能有古岚珠这个成绩的话，基本上算得上学霸中的学霸了吧。
     白辰又问道：“岚珠同学，你打算艺考吗？”
     “有这个想法，不过还没想好考什么。”
     “你又会唱歌，还学写歌，还会画画，直接报声乐，选修画画不就好了吗？”
     “我现在觉得这两没什么好学的呢，我想拍电影，你觉得导演专业怎么样？”
     “反正我觉得你是没什么问题的，我一个表哥就是导演专业，听他说一个笔试和面试，主要考逻辑思维能力，写作能力，以及表达能力和随机应变能力，你都能写几百万字的小说，而且还这么火，我觉得没什么问题。”
     古岚珠确实还是没有想好，还是几十天的时间慢慢想，毕竟对于她来说，选择艺术学校的几率很大。
     不一会儿。
     李国林走进了教室中。
     本来叽叽喳喳的教室中瞬间就安静了下来。
     李国林说道：“接下来距离高考的时间也就70多天了，该学的知识也都学得差不多了，最后一个学期，咱们都是复习，大家都要向古岚珠同学和白辰同学学习，他们两个是在学校进步最快的学生了。”
     古同学以前是数学拉低了自己的平均分。
     现在数学及格了，分数直接上升了70多分。
     而白辰上次考试是因为拉肚子才考砸了，这次稳定发挥，考了属于自己本来就应该取得的成绩，其实并没有什么大惊小怪的。
     按照以往李国林本来想说：你们是我带过最差的一班的。
     他觉得这样说真的很对不起自己的良心，在他的心目中，这个本来是排名靠后的班级，这一次的平均分竟然超过了学校的平均线。
     而且白辰还是全校的前几名，这让他倍感欣慰。
     还有自己也在写网文的缘故，导致他在管理这个班级的时间确实没有以往班级的时间多。
     于是又说道：
     “大家的表现都还不错，再接再厉，稳定发挥，希望各位都能考上自己心目中理想的大学。”
     “......”
     开学第一天。
     没有上课本的知识。
     都是老师在讲台上灌输一些鸡汤。
     高三的最后一个学期了。
     开学的第二天。
     班级上的学习氛围非常的浓厚。
     很多住校的学生，天色刚亮就去到了教室中。
     甚至放学过后，古岚珠回到家了。
     还有一些住校的学生都还没走。
     大家都在备战70多天后的那场大战。
     12年的寒心苦读成果，就看这一次的发挥了。
     不过古岚珠还是往常那样。
     放学回家就是码字和画漫画。
     一直到东华好声音播出那天。
     当粉丝和朋友看见节目上那个宛如仙女一般的古岚珠。
     还有那和周浅合唱的优美歌声。
     顿时就被震惊到了。

第153章 新歌发布！震惊
     电视播出的时候。
     并没有多少人关注。
     大家都喜欢在手机上看视频，电视现在很少有人再看。
     古岚珠的粉丝都是知道她去参加这个节目的，只是在群里有人讨论着，至于有人爆料说周浅和古岚珠合唱得第一名的事情，并没那么多人关注。
     节目一放出来。
     有古岚珠的粉丝，还有一些本来就是这个节目的观众，打开了网上杭城TV视频。
     这期节目的标题赫然显示着：
     【周浅与古同学合唱一首《左手指月》震惊全场，周浅从第十位顺利在十进七比赛的第一位，恭喜周浅。】
     古岚珠的粉丝看见标题就是周浅和古同学二人，而且说明了成功晋级第一的事情是真实的。
     瞬间就产生了兴趣。
     “周浅真的晋级了？我还以为他就要被淘汰了呢。”
     “我直接跳到视频后面去听了周浅和古同学的这首歌，我TM直接震惊了一百年，原来周浅唱歌这么好听。”
     “古同学的配合也堪称完美好吧！”
     “关键这还是古同学的原创歌曲哦！竟然甘心给周浅当陪衬，古同学人也太好了，爱了爱了。”
     "这高音听得我整个人都麻了。"
     “我刚刚去搜索了这首歌，现在网上都还没有呢。”
     “这歌都让周浅唱了，是不是古同学专门为周浅写的，古同学是不是唱不上去这首歌?”
     "我刚刚跟着唱了一下，现在嗓子哑了。"
     还有网上没怎么关注古岚珠长相的人，只听过古岚珠歌曲的人，看见台上的古同学长得那么漂亮，瞬间激动得不行，还专门去关注了古岚珠的微博、哔站、网易云。
     甚至还看上了胖少的小说。
     还有很多的粉丝留言，想要这首歌的下载地址。
     “求这首歌的无损链接。”
     “我刚刚把视频中的声音录下来了，杂音太多了，而且现场的气氛太浓烈了，不看视频，光是听音乐总有点怪怪的。”
     “古同学这首歌真的是太好听了。”
     “古同学的歌哪首不好听了？”
     “莫不是这首歌的高音太高了，古同学才没有录制出来的吗？还是说等周浅来录制再发布呢？周浅现在还在参加比赛，莫非要等到周浅比赛结束了才能听到这首歌了吗？”
     “古同学的粉丝群说过了，等节目播出之后自己再录制发布的。”
     “古同学的唱歌，我觉得她肯定能唱得上去的。”
     看着一些评论，古岚珠也没在意。
     父母在节目播出的第一时间就选择了定时观看。
     回到家的时候。
     父母已经看完了古岚珠舞台上的表现。
     古钟也完全知道了周浅在和姐姐两人的合唱下，取得了十进七的第一名。
     当他也听到这首歌的时候，一听就喜欢上了。
     “岚珠你这歌写得太好了，我太喜欢你这首歌了，能不能早点发出来，我好收藏起来。”李秀兰听完这首歌，在古岚珠一进门的时候就说道。
     “我一会儿就录制，毕竟我是和网易云有合同的，有新歌肯定是要发布上去。”
     “姐姐，你真的是太强了，这首歌你能唱得上去吗？”古钟怀疑说道。
     “你也太不相信我的实力了吧，我给周浅唱和声，完全是因为想让周浅晋级，而不是出风头，你根本就不懂。”
     “那就好。”古钟。
     李秀兰观看节目，晚饭都还没做。
     古岚珠回到房间去录歌去了。
     编曲有现成的。
     这首歌现在古岚珠已经熟悉得不能再熟悉了。
     录歌的过程非常的顺利。
     只是在客厅中的古钟还是父母三人，听到房间中传出来古岚珠的声音，简直惊为天人。
     这也是他们第一次知道古岚珠的声音竟然能够唱这么高。
     还是那么动听。
     而且这首歌高音跨越了三个八度的高度，这首歌就算是给别人翻唱也不一定能够唱的出来。
     这首歌可以说是专门为周浅写的。
     要是古岚珠没有获得演唱能力的情况下，可能这首歌可以直接将她抬走了。
     录制加上剪切只用了不到20分钟的时间。
     歌曲很快就发布出去了。
     然后给网易云的编辑申丰大大发出一个消息：“大大，我的新歌上传了，现在可以审核一下吗？”
     而申丰根本连听都没有听直接就通过了。
     他非常的喜欢音乐，一开始同事在看东华好声音，想着看看能不能在东华好音乐上签约一个歌手的。
     当听到《左手指月》的时候，申丰瞬间眼前一亮。
     还有音乐总编陈妙雪也是一样，一下就喜欢了这首歌。
     这首歌是真的悦耳动听，看见这位歌手是周浅，还是高中生，直接就有了兴趣。
     周浅的声音确实不错，他们现在也在找周浅的联系方式，想尽早签约。
     当得知这首歌是古同学写的时候，他们更加兴奋了。
     正准备联系古同学的，古同学主动发来了消息。
     一看歌曲的名字正好是《左手指月》，申丰一点也没考虑，直接点击通过。
     “你有那位周浅的联系方式吗？”申丰问道。
     “有的，怎么了吗？”古岚珠疑惑。
     “我们这边看到了他的实力，想跟他签约，看看他那边的意见。”
     “哦，能不能签到他我不确定，不过我可以给你他的微信。”
     “那真是太好了。”
     这个节目一播出，想签约周浅的人，肯定会很多，现在应该就有音乐公司跟他联系过了吧。
     古岚珠直接将周浅的名片发给了申丰。
     “好的，麻烦古同学了，这首歌现在我给你安排一个首页推荐，收费下载还是按照以往的来吧。”
     “嗯，行。”
     申丰只是给歌曲设置了无损下载收费，而听歌和普通音质下载还是免费的。
     而其他的版权，由申丰这位编辑打理。
     也给古岚珠省下了不少的时间。
     不一会儿。
     网易云的主页上就出现了古同学的这首新歌。
     而且随着节目越来越多的人看见。
     网易云的评论区都快炸了。
     “声音极具穿透力，录制的时候离我家两条街我都听到了。”当然这只是玩笑话。
     麦克风：“我当时害怕极了。”
     麦克风“你不要过来啊！”
     “哇！古同学的高音也这么强悍啊！我整个人现在都挺麻了。”
     “我在想，这首歌有几个人能唱得了。”
     “好像这就是为他们俩量身打造的一般。”
     “胖少老婆的新歌，真的爱了。”
     同时震惊的还有很多音乐圈的人。
     随着古岚珠的歌曲的发布。
     就连华宇还有东华好声音其他的助阵嘉宾也开始分享了这首歌。
     华宇：“这首歌我在现场听的时候，我震惊得说不出来话，周浅的实力很强，但是这首歌的作者古同学是我见过为数不多的天才创作人，而且古同学的歌声依旧那么完美，歌曲链接：......”
     吴老师：“我去听了古同学的其他歌曲，真的让我惊住了，这真的是一个高中女学生的实力吗？太强了吧。”
     “古同学高考加油！希望以后能听到你更多的音乐。”
     “......”
     而白辰和白素姐弟两人正在看东华好声音视频。
     当看见古同学的名字时候直接同时“咦”了一声。
     然后跳到古同学视频的位置。
     当这首歌演唱结束，白素打开网易云，看见古同学这首歌出现在首页的推荐上。
     听了无数遍后。
     白素对着旁边的白辰说道：“古同学出新歌了，你都不给我说？”
     “我也是刚知道的啊！她向来都很低调，都没给我提起过呀！”
     “你这同学关系也不行呀！”
     “别说我了，你自己在家都宅了几个月了，也没出一首好歌，你能好到哪里去？”白辰不服气的说道。
     “莫非写小说可以来灵感，我也来试试。”
     “呵呵，”白辰轻蔑一笑继续说道：“你还是放弃吧。”
     然后迅速跑开了。
     “小兔崽子，气死我了，”白素听到白辰话语，顿时气道。
     然后给古岚珠发出微信道；
     “岚珠同学，求写歌秘诀。”白素。

第154章 我这有首歌挺适合你的
     写歌哪有什么秘诀？
     古岚珠只能回复道：
     “保持初心，稳住心态，大胆尝试，一切随缘。”
     短短的几字都是古岚珠随意胡编乱造的。
     古岚珠不可能说自己绑定了什么系统吧，说出去也不可能有人信。
     说不定还会将她当成什么神经病呢。
     白素有点懵，不过既然是古岚珠发给她的秘诀，她还是在仔仔细细的琢磨着话中的意思。
     是的。
     她现在创作久了之后，确实有很多作品都非常的保守，生怕发表出去成绩不好，顾前顾后。
     “我明白了，感谢岚珠同学的指点，我铭记于心。”白素。
     ？？？
     这下子该古岚珠懵逼了。
     明白了？
     明白什么了？
     古岚珠只觉得有点莫名其妙的。
     然后两人结束了对话。
     几天过后。
     《左手指月》在申丰编辑的推荐下，还有众多节目助阵嘉宾的推荐和东华好声音本身的流量，这首歌没有一丝的意外就火了起来。
     火遍了全网。
     跟着一起火的还有古岚珠其他的方面的作品。
     甚至还有一些明星邀歌的。
     都还是名气不小的明星。
     但都被古岚珠以要高考为由拒绝了。
     周浅的七进五比赛，这一次也同样以第四位的成绩成功晋级。
     周浅选歌方面这一次则是大胆了许多，不再是以前那样唯唯诺诺，他将要重拳出击。
     第一名则是董思思。
     董思思的实力绝对是毋庸置疑的。
     而且背后还有强大的资本为她筹划着一切。
     周浅晋级的第一时刻就给古岚珠发了消息，虽然不是第一名，但古岚珠能看得出来她此刻内心的激动。
     “古同学，我晋级了！太开心了。”
     “恭喜呀！”
     “谢谢，不过五进三可能我的实力就要被刷下去了，这样也好，马上就要高考了，早点回学校来复习。”
     “那加油！努力了就好，不过我这里还有一首歌非常适合你，不知道在比赛前你能不能快速熟悉这首歌。”
     “啊！古同学又写新歌了吗？”
     “现在每天都在学习，还要码字，哪里有空写歌，都是之前写的。”古岚珠只能这样去解释。
     古岚珠觉得有一首歌不拿给周浅去唱，简直就是浪费了这首歌。
     感觉这首歌就是为他量身定做的一般。
     这就是那个世界的大鱼。
     并不是古岚珠不会唱，只是这首歌在古岚珠看来，更加的适合周浅去唱，既然帮人那么就帮到底，至于周浅是用到决赛，还是五进三都随他。
     “古同学真的太有才华了。”
     “你等等，我把这首歌发给你，编曲过一会儿发你。”
     “可是......”
     周浅有点犹豫。
     然后再次发出消息道：“古同学你的歌，现在据我在董姐那里得知，现在你的歌真的是千金难求的呀，我没钱而且实力也没法跟其他的选手可以比，不如古同学你卖给音乐公司吧，你这样我真的有些良心不安呀......”
     周浅很喜欢古岚珠的每一首歌，只是他非常知道自己的实力，而且也知道古岚珠的实力。
     古同学的歌，哪能没有好歌呢？
     只是古同学上次帮了自己都还来得及感谢，也没有能力去感谢，只能口头感谢，却没有实际行动。
     现在竟然把新歌又拿给自己来唱。
     这让他的心里实在是过意不去。
     虽然也想要，但是良心告诉他，他真的不知道用什么脸皮去收。
     “没关系的，你唱好了，也能帮我获取......”古岚珠下意识想说获取声望值的，还好她的反应很快。
     “还能帮我获取名气，咱们是双赢。”
     周浅觉得就算给别人唱也一样能获得名气，而且古岚珠自己也能唱的。
     古岚珠靠着《左手指月》短短几天就获得了600万的声望值，这个东华好声音的舞台粉丝真的多，万一这首歌一下火了。
     自己的原创技能卡，就能再次升级了。
     尝到了原创的魅力，现在古岚珠一心都在为原创技能卡升级做服务。
     周浅现在很感动。
     明明跟古同学从一面之缘，厚了一次脸皮要到了微信。
     本来和偶像应该是毫无关联的，现在在自己厚了两次脸皮后，没想到古同学竟然为了帮自己，都拿出了两首原创了。
     而且自己连购买能力都没有。
     他觉得古同学的歌哪里是能拿钱来衡量的。
     但是除了钱，自己真的不知道该用什么来补偿古同学。
     虽然这几天有经纪公司想签约他，不过他还在考量之中。
     本来想签约与古同学一样的网易云独立音乐人。
     但是自己并不会写歌。
     而且网易云也没用签约费，都是靠歌曲收费来赚取歌迷的钱。
     而且歌曲还要自己去写，或者自己找人写。
     他的实力根本就不允许他能和古同学一样。
     还有很多的娱乐公司直接给他制定了一套赚钱的路子，签约时就有一大笔的签约费。
     而且公司还有专门的编曲作曲老师，一点也不担心以后的发展。
     他此刻决定了，一定要努力赚钱，来弥补对古同学，对自己的帮助与损失。
     他哪里知道古岚珠压根就对钱没有什么兴趣。
     古岚珠此刻也不知道周浅的心理活动。
     她只觉得这歌比较适合周浅而已。
     还能靠着东华好声音的舞台，再赚取一波声望值而已。
     时间过得很快。
     一个小时过后。
     古岚珠将歌曲的作曲和填词就发给了周浅。
     编曲要麻烦一点。
     不过还没等周浅真正熟练这首歌的时候，就已经发到了周浅的手机上。
     周浅坐在酒店的房间中。
     开始一遍又一遍的练习。
     他发现这首歌是同样的优秀，虽然没有左手指月那样不可一世的高音，但是整首歌的旋律都充满的情感。
     整首歌节奏缓慢，就像安静的大海缓缓地向前翻着浪星一般，仿佛看到一只大鱼在浩瀚无穷的大海里，一会儿跃出水面，一会儿又埋入水中，而这一路上，却经历了多少的物和事，轻轻地随着大海走向远方，走向了更深处。
     无论是细节还是情感，周浅在自己唱了几遍之后，便沉沦其中。
     这首歌他真的是太喜欢了。
     对于这首歌的喜欢，都超越了那首《左手指月》，周浅又看到古同学发来的编曲。
     此刻他都不知道该怎么去报答古同学了。
     只能在心里默默说道：
     ‘谢谢！’

第155章 想考艺校的珠珠（猪猪）
     蓉城七中。
     这段时间高三基本上都进入了疯狂刷题模式。
     在这个以文化成绩为主的学校，学习成绩代表了一切。
     而其他的艺术中学则是正在准备着接下来的艺术联考。
     不过在蓉城七中这个学校里，艺术联考跟它没有丝毫的关联，基本上十年八年也不会有一个学生去参加这样的考试。
     艺考联考合格后，可以以极低文化成绩就读国内艺术大学。
     如果是国内数一数二的艺校，文化成绩一样十分的看重。
     比如京都戏剧学校，是国内最权威最著名的艺校了，但是这个学校的艺考十分的严格，加上文化成绩要求同样不低，分数要求基本上都超过了一本线。
     这学校是每个艺术生梦寐以求的学校。
     古岚珠是高三准考生，如果想要参加艺考的话，直接报名考试的艺术专业，带着准考证参加笔试就行了。
     笔试通过后还有一个复试，最后面试。
     每个专业的考试顺序都不一样。
     但是流程都差不多。
     只要合格之后，这个成绩就记录在高考的成绩里面去了。
     这只是针对艺术生，其他一些专业大学根本不会看你的艺术成绩。
     古岚珠也想要去考一个艺术大学，只是现在还没想好去参加哪一门艺术考试。
     不过音乐什么和绘画什么的，古岚珠不想考虑。
     她觉得导演什么的还不错。
     只是现在一点导演相关的基础知识也没用。
     她的心里也没底。
     教室中。
     同学学习都非常的认真。
     还有很多临时抱佛脚的同学，现在正焦头烂额的去问其他同学题的解法。
     而古岚珠还是在学习数学，现在她的数学已经学到了高三的这一阶段，一般的题目，她自己会做，难一点的就问问同桌白辰。
     而吴天的数学成绩和古岚珠差不多了，古岚珠会的他也会，不会的他可能也不会。
     只能麻烦一下自己的这个学霸同桌了。
     中午打饭吴天还是第一个。
     他的动作很快。
     每次等古岚珠到食堂的时候，五个人的饭菜都整整齐齐的放在那个老位置。
     这个位置，已经变成了古岚珠一行人专座了。
     而且他非常细心的记住了每个人的口味。
     在吴天的操作下，都能吃到自己喜欢的饭菜。
     “岚珠同学，你大学打算考哪里呀？”李梦吃着饭，然后问道。
     这个问题同样韩予曦还有吴天也非常想知道。
     白辰则是一副事不关己的样子，他觉得古岚珠一定是去艺校，而他的目标则是东华科防大学。
     "我想去京都戏剧学院，不知道能不能考得上。"古岚珠一边吃着饭，一边说道。
     “京都戏剧吗？里面好像有音乐剧系的，你是要考音乐专业？我觉得音乐专业考魔都音乐学院比较好吧！”李梦说道。
     因为魔都音乐学院的要求比京都的戏剧要低一点，而且魔都音乐专业比京都戏剧里面音乐专业不会差。
     “我不想考音乐专业，我想考导演，我回去看一看专业的书籍吧，网上还有很多教学，这也算是临时抱佛脚了，不知道我能不能行呢？”
     毕竟导演专业的艺考一样非常的严格，但是不试试怎么知道呢？
     音乐方面古岚珠自己对那些专业知识在脑海里已经深知地固了，她现在想玩点不一样的东西。
     “啊！导演？你唱歌那么好听，干嘛要去考什么导演呢？按照你现在进度，以后在音乐上一定会大展宏图的，还是那种能写能唱的大明星，你去考导演了，以后是不打算写歌了吗？”
     李梦很是不解的问道。
     “我音乐方面也没专业学过，能不能考上也不一定，不过我最近喜欢拍一点东西，我想去试一试。”
     古岚珠回答道。
     古岚珠在网上看到冠希老师摄像的姿势很帅，而且导演比摄影更加牛逼，她不由就产生了兴趣。
     而吴天则是说道：“以岚珠同学现在的文化成绩，就算导演艺考失败了，也能上一个不错的大学，不过京都戏剧确实很有难度，努力了就行了。”
     这并不是吴天看不起古岚珠，而这是事实而已。
     这个学校不要说蓉城七中了，放在全省都很难出一个，难度一点也不次于什么华清，和大北这些名校。
     而韩予曦拿出小纸条写道：“加油！”
     古岚珠点了点头。
     白辰则是说道：“艺考有不懂的可以问问我姐，我姐当年艺考的时候可是蓉城第一名，虽然不是什么导演专业，不过她艺考前可是做足了功课的，以前还为电视剧写过不少的歌，应该对你有所帮助吧。”
     “真的吗？那真是太好了！”古岚珠。
     李梦好奇心来到，于是问道：“白辰你姐姐现在出名吗？”
     “有点名气吧！受到古岚珠的打击，现在天天在家写歌，都快变秃了。”白辰。
     “你姐姐是谁呀？我看看我听过她的歌没有？”
     李梦说道，不过在她的心目中，白辰的姐姐应该不是什么特别大的明星吧，不然全校可能都知道了。
     但是关于白辰的一切，她都非常想去了解，这可能就是一个人喜欢上另一个人之后，就想了解他的全部那种状态吧！
     “白素听过吗？不过她的歌都是一些老奶奶和广场舞大妈比较喜欢。”白辰回答道。
     韩予曦：？？？
     吴天：？？？
     李梦：？？？
     白素这个名字李梦可真是太熟悉了，应该说是现在网上很多出名的歌都是白素写的，虽然很久没有出歌了，上次出了一首歌，但是并没有之前的歌影响力那么大。
     以前还是编曲作曲人的时候，白素的影响力确实不大，只在圈子里面很火。
     但是做了独立音乐人之后，她慢慢的在网上火了起来。
     而且还上过蓉城的很多电视节目，所以李梦还是知道的。
     不说是什么大明星，白素在音乐圈子名气相当不小就对了。
     “白素是你的姐姐？这都快毕业了我们才知道，你咋不早说呢？”吴天。
     “对呀！要不是你刚刚跟岚珠说那些，我还以为你姐姐只是一个网红歌手呢。”李梦。
     “没什么好说的，你看岚珠同学不比我姐姐强吗？在岚珠同学出歌的这段时间里，她出了一首歌，她那一首能和岚珠同学比吗？我觉得岚珠同学的歌更加好听。”
     白辰如此说道，如果这些话让白素听到，一定会把他的耳朵都给揪下来。
     事实证明，再优秀的姐姐，在弟弟眼里也不值得一提。

第156章 大鱼（1）
     高考真的非常重要。
     在这个世界，如果高考考不好，一般人就只能进厂打螺丝了。
     古岚珠倒是不至于去打螺丝。
     但是一般的学校，古岚珠真的不太想去。
     所以高三的任务真的很重，确定了目标，古岚珠就开始着手准备艺考的事情。
     这件事告知了班主任李国林。
     还帮自己提前准备好了准考证。
     拿着准考证自己，就能在省内的艺术联考进行报名自己需要考的科目。
     首先准备的是初试，初试一般都是笔试，按照查阅的资料显示就是文艺与社会常识的答卷。
     当然这只是导演专业的笔试，每个专业都不一样。
     文艺常识其实在古岚珠获得了原创技能卡的时候就有所了了解，而社会常识其实还算很好理解。
     只要不违背社会主义核心价值观，基本上都能答对。
     古岚珠花了598在网上交了智商税，是专门教一些答题技巧，但是这些题目就算古岚珠没交智商税，也同样能够答对。
     不过也是一点小钱，古岚珠也并不在意。
     然后在学校里的时候就复习课本知识，在家就做艺考初试题目，虽然古岚珠觉得挺简单的，也没有粗心大意。
     还好小说现在有足够的存稿，即使已经好多天都没有码字了，依然能够正常保持更新。
     而韩予曦现在能将《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心》这本漫画独立完成了，这丫头以后注定就是一个漫画家。
     这速度，这效率，还有技术都不是盖的。
     东华好声音七进五的比赛已经播出了。
     周浅得了第四名。
     周浅的唱功也获得了很多人的认可。
     接下来就是五进三和最后决赛时刻了。
     如果能晋级的话，就只剩下接下来的两场比赛了。
     古岚珠给他写了一首歌备用。
     周浅觉得要是《大鱼》这首歌用在决赛的更好，但是如果是被淘汰的话，这首歌就不能在这个舞台上展示了。
     为了保险起见。
     周浅将这首歌直接用安排在了五进三的比赛上。
     确保自己能进入决赛。
     他对这首歌非常的有信心。
     本来自己十强的时候就可能被淘汰了。
     现在尽然走到了节目的最后，就算拿不到冠军也没用丝毫的遗憾。
     正在录制五进三的现场，周浅现在也是一脸释然。
     作为最后一个出场的周浅。
     前面的四位选手都已经录制完成。
     蔡哥和董思思两人在后台正在给周浅加油打气。
     两人也是一脸放松。
     因为目前排名第一的是董思思，第二名是蔡哥。
     不管周浅的表现如何，他俩都已经成功晋级最后的决赛了。
     而排名第四的那位，已经知道自己被淘汰的事实，所以现在已经没有了多少的期待。
     而目前排名第三的那位选手却很紧张。
     周浅作为最后的压轴只要最后的分数超过他，他就被淘汰了。
     如果是低于他那么自己就能晋级。
     当主持人说道：“接下来欢迎周浅来到舞台为我们表演一首来自古同学的原创歌曲《大鱼》，这也是古同学在我们舞台上的第二首原创歌曲，是否能取得《左手指月》那样的成绩呢？”
     “让我们拭目以待。”
     主持人刘烨说完。
     目前排名第三的那位神情更加紧张了。
     因为他听了古同学所有的歌。
     每一首歌的质量都非常的好。
     他是音乐专业出身，对歌曲的质量有着天生的敏感。
     他觉得古同学天生就是为写歌而生的。
     现在古同学竟然又为周浅写了一首原创，他非常想晋级，只希望周浅这次发挥不要那么出色。
     而董思思也惊住了。
     这《大鱼》的名字，他确实没有在古同学的单曲中听过，而且古同学回去也没多长时间。
     又给周浅写了一首新歌吗？
     这效率也太强悍了吧。
     周浅走上舞台。
     主持人念完广告词然后问道。
     “周浅一定和古同学的关系匪浅吧！”
     “其实我和古同学没有什么接触，只是最近关于比赛联系才多了一点。”
     “那古同学对你可真是太好了，甘愿拿出两首原创给你来首唱。”
     “借着这个舞台我非常感谢古同学为我写的歌，她是个非常温柔的人，希望喜欢这首歌的朋友能多多关注她。”
     周浅不能为古岚珠做什么，只能以这样的方式为他多争取几个粉丝。
     然后自己一定要将这首歌发挥出色，不要辜负了古同学的这首歌。
     “那我们期待周浅接下来的表演。”
     主持人刘烨退出舞台。
     灯光缓和，意境奇深，看着舞台灯光的氛围就知道这首歌一定是一首抒情的歌曲。
     但是在压轴上。
     这样的氛围反而起不到多少作用。
     排名第三的那位选手，悬着的心也松和了许多。
     当一阵非常舒心好听的旋律传入整个录制大厅。
     周浅开口唱道：
     “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”
     “大鱼在梦境的缝隙里游过。”
     “凝望你，沉睡的轮廓。”
     “看海天一色，听风起雨落，执子手吹散苍茫茫烟波。”
     “大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索。”
     “怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里。”
     “每一滴泪水 ，都向你流淌去，倒流进天空的海底。”
     评委都闭上眼睛仔细听着这首歌。
     这首歌太有意境了。
     演唱一如既往得干净，从低吟浅唱、娓娓道来到悠远激昂，层次丰富
     情感命运吟唱得细腻悱恻，空灵动人。
     歌曲也秉承了悠远的国乐之风，余音绕梁。
     这绝对是一首不可多得的金曲。
     而周浅的歌声还在继续：
     “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”
     “大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓。”
     “看海天一色，听风起雨落，执子手吹散苍茫茫烟波。”
     “大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索。”
     “看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际。”
     “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇 。”
     周浅顿了顿。
     对着最后的伴奏响起。
     一阵出自周浅口中极为好听的声音传出。
     这简直就是天籁之音。
     “啊啊啊~啊啊（和声，古同学）~~”
     “啊啊啊~啊啊~~”
     “啊啊啊~啊啊啊~~啊啊~~”
     “啊啊啊~啊啊啊~啊啊！”

第157章 大鱼（2）评价
     和声是古同学在编曲时候提前录制进去的。
     配合着周浅的声音，这首歌在最后余音绕梁。
     周浅的独特嗓音和细腻演唱，观众都深深浸入这首歌的旋律之中。
     说是神仙歌曲，一点也不过分。
     而排名第三的那位选手也听出了这首歌的意境，现在他很无奈。
     没办法，他能听出这首歌的优秀，输了就是输了。
     但是这首歌，如果给他来唱，他都不一定能唱成周浅这个样子。
     在评委还没投票的时候，他就已经知道了自己的结局。
     现在的他也释然了。
     摇了摇头说道：“这首歌真的太好听了，古同学真的太有才华了吧，要是能唱到他的原创歌曲就太好了。”
     董思思说道：“加油！以后肯定有机会的，古同学现在在备高考，等她考试完了，就去找她邀歌。”
     蔡哥：“当时她在这里的时候就应该把握好机会的，还有这首歌我觉得更加适合周浅，我觉得周浅这一次第一名又要坐实了吧！”
     “看看评委怎么打分吧！”
     旋律结束，舞台上的观众都还沉浸于歌声中。
     主持人也听过太多的选手的演唱，这首歌绝对算得上众多比赛中很优秀的一首了。
     刘烨走上舞台说道：“周浅这首歌真的太好听了，我的感觉就是灵魂出窍，那游离于身体之外的魂魄，随着周浅的吟唱飘荡在海天交汇处。”
     “因为我觉得你不是用嗓子唱歌，你是在用心，用灵魂在歌唱！”
     周浅听着主持人刘烨的评价，也是吃了一惊开口答谢道：“谢谢主持人！”
     刘烨作为主持人很少去评价歌曲，但是这首歌一出来，他还是忍不住发自内心说出心中的想法。
     “我觉得很好听是没有用的，接下来我们来看看评委老师的意见和评分。”
     主持人手心向上有请第一位评委老师。
     周浅抱着话筒微微鞠躬，虽然一开始很释然，但是在评委老师开始打分和评价的时候，还是不由就有点小紧张。
     因为他现在很期待评委老师的看法。
     还有就是，这是一首来自古同学的原创。
     他很希望这首歌能得到评委老师的认可。
     然后第一位评委老师开口说道：
     “你的歌声真的很温暖治愈，仿如迷惘彷徨中那透过阴霾的一丝光亮。”
     “这首歌嘹亮宽阔，浩浩荡荡如大海般翻滚震撼。”
     “特别是最后那句副歌简直就是整首歌的经典，声音穿过喧嚣，越过繁华，你张嘴的刹那，我感觉世界安静了，那飘荡于天际的天籁之音，直抵灵魂，如泣如诉，悠远绵长，深情如大海，海面上有点点星光跳荡。”
     “这是一首和左手指月是完全不同种类的歌曲，虽然那一首也非常的优秀，但是我觉得这首歌才真的就像是为你量身定做的一样，虽说这首歌是古同学创作的，但是同样你的演唱也十分的优秀，我不相信还有人能将这首歌唱出这样的味道。”
     “是我太激动了，说得有点多了（水得有点多了）。”
     “我给你满分，希望你能再接再厉。”
     当第一个评委说完，观众席上的听众都惊呆了。
     虽然周浅演唱确实非常的优秀，但是满分是什么概念？
     这好像只有极少数的选手能获得一个满分的。
     周浅此刻相当的激动。
     然后第二位评委开始说道：
     “这首歌听得我非常的舒服，我也是歌手，说句实话，我非常的羡慕你能拥有这样的一首好歌，同样的你的歌声十分完美无瑕，我找不出一丁点瑕疵，我给你满分，同样的我非常期待你接下来的表现。”
     观众席上。
     “哇！又是满分？”
     “这就得到了两个评委老师的满分了？”
     “我就问你好听不好听吧！”
     “确实好听，也对得起这个分数，但是我还是没有想到周浅干嘛不将这首歌用在决赛上呢，这样冠军就是妥妥的了。”
     “那也得能进入决赛才行呀，万一五进三被淘汰了怎么办？”
     “说得也是。”
     第三位评委老师开口说道：
     “这首歌的歌词很优美再加上周浅完美的嗓音，让人如痴如醉，沉迷其中，久久无法自拔，现在古同学没有在现场，我真的很想知道她是在怎样的坏境下创作出这一首歌的。”
     “真的让我大受震撼。”
     “希望这首歌能早点出单曲，我能反复听上几百遍。”
     “我给你满分。”
     周浅一一鞠躬致谢。
     周浅紧张的心现在也放松了下来。
     这首歌也得到了评委老师的认可，这让他十分的开心，单看前几位老师的评价，周浅觉得自己的晋级应该是稳了。
     “我和其他的评委老师一样给你满分。”
     “我想说的都被其他的几位老师说过了，所以这个满分能代表我对这首歌极高的评价。也希望你能在音乐这条路上越走越远。”
     第四位评委老师同样给出了满分。
     观众此刻真的惊呆了。
     “这好像还是历史上的头一次获得四位评委老师一致的满分了吧。”
     “简直就是大新闻啊！”
     “先看看评审团的分数吧！万一破了东华好声音的记录呢？”
     “观众席上的观众目光又一致看向了评审团。”
     主持人刘烨说道：
     “周浅这是我们舞台上获得评委老师一致满分的第一人，这个时刻对于这个舞台真的太重要了，同样说明了周浅的实力，那我们接下来期待评审团的评价与建议吧。”
     评审团有几人发表了自己的意见。
     一共一百人，这一百人有许多的人觉得这一期节目真的是没有白来，周浅唱的这首歌真的太好听了。
     虽然有一些九分的，但是大多数都给了周浅十分的好成绩。
     最后在工作人员的统计下。
     周浅在评审团一共获得了965分。
     也就是说给十分的就有65人，而剩下35人都给了9分。
     因为这里面真的没有一个8分的。
     全部都给了高分。
     主持人拿着手中的工作人员统计出来的分数，刘烨都震惊了！
     这分数好像是东华好声音开播十年间最高的一次了吧！
     如果是自己没有记错的话。
     于是刘烨顿了顿此刻紧张的心情说道：“让我公布周浅获得的分数。”
     “周浅获得评委分400分，评审团分数965分，共计分数是1365分。”
     这满分才1400分，而周浅竟然获得了这么高的分数。
     整个录制厅都震惊了！
     音乐赵总监和舞台导演相视一笑，这一期的标题好像被他们找到了。
     这真的是一个非常重要的时刻，因为这首歌破了东华好声音的记录。
     当公布结果出来。
     周浅激动得已经落泪了。
     这不仅仅是古同学的歌获得了这么高的认可，还有他自己同样得到了极高的认可。
     他连说“谢谢”的时候，整个心都在颤抖。
     全场都响起了轰鸣般的掌声。
     甚至后台中的其他选手都站了起为周浅鼓掌。
     因为周浅这个分数打破了东华好声音十年间的记录。
     就连现场的工作人员都不由为其鼓起了掌声。
     随着节目的谢幕！
     在掌声还没停止的时候，周浅更换了衣服。
     然后迫不及待的给古同学发出消息。
     “古同学，我晋级了！”
     “我破纪录了！”
     “我好激动。”
     “谢谢你。”
     “真的谢谢你。”

第158章 艺术联考报名
     周浅依靠这首歌能获得如此高的分数。
     古岚珠也非常的开心，因为可能星期日节目播出的时候又能涨很高一波声望值。
     但古岚珠发现还未等到节目播出的时候。
     周浅获得第一的消息就传了出来。
     粉丝群里就有不少的@胖少和古同学的消息。
     “@胖少老婆，刚刚得知你给周浅写的歌又获得了第一。”
     “胖少可真的太厉害了，随随便便一首歌都能取得这样的成绩。”
     “好期待这首歌到底是什么歌，竟然可以打败董思思。”
     “我听说评委老师都全部给了满分呢，可见这首歌的质量绝对不是一般。”
     “而且好像还创造了东华好声音的历史记录？”
     古岚珠看见群里消息，这件事情在周浅那里，古岚珠也是提前得知了，于是回复道：
     “大家敬请期待吧！最近高考临近，以后没多少时间写歌，小说漫画不会断更，稍微一段时间会有更好的作品出现在大家面前。”
     古岚珠这段时间过得非常的充实。
     除了睡觉时间，其他时间基本都用在学习上。
     当晚，古岚珠登录艺术联考的官网进行了应届高三毕业生艺考报名。
     专业选择了导演。
     这个专业是古岚珠经过深思熟虑的。
     说句实话，这个世界的娱乐项目比起前世要落后十年不止。
     古岚珠没有想改变这个世界文娱的梦想，只是有了女神系统做导演可能算是捷径之一了。
     演员依靠古岚珠的长相其实还是很轻松的。
     只是娱乐圈并不是大家想的那么干净。
     很多人为了一个角色可能会出卖自己肉体或者灵魂。
     古岚珠可以靠着写一辈子歌来实现女神的之路。
     如果有多条路可以选择，何乐而不为呢？
     这段时间里，古岚珠已经变成了一秒不学习就会死亡的那种状态。
     沉迷于学习使她无法自拔。
     转眼间。
     古岚珠手机上就收到了通知。
     【欢迎古岚珠同学报考艺术联考编导类导演专业，请4月28日早上八点到蓉大附楼进行初始，请备好准考证与考试必须用品进行考试，本次考试为笔试，时长为2个小时。】
     【满分200分，分数合格率为160分，希望你能顺利通过笔试。】
     古岚珠收到消息的第一时间就查看了28号是这周星期六。
     学校刚好放假。
     虽然在古岚珠看来这些编导类笔试题目相对于比较简单，但是满分200分的题，要拿到160分，也相当不容易。
     这笔试其实也没有想象中的那么简单，主要是题太多很容易就被编卷老师给绕进去。
     整个蓉城七中除了古岚珠没有一人参加艺考。
     他们都在准备文化成绩打败一切。
     这所以文化成绩为主的学校其实还是有很多厉害的人物的。
     甚至还有精英班几人不用参加高考，直接被保送到这个世界数一数二的名校了。
     因为这几人的成绩真的是好得不像话，而且在省内的奥数比赛上他们也获得极高的名次。
     古岚珠顿时间就羡慕得不要不要的。
     要是古岚珠的文化成绩能够像他们一样好。
     她才不会想着去考什么艺考呢。
     现在的古岚珠虽然成绩还算可以，但是比起这些人，她根本就不值得一提。
     周六。
     古岚珠起床很早。
     即将进入五月的蓉城，天气回暖了不少。
     早晨古岚珠只是穿着单薄的一套衣服，在小区外晨跑了一圈。
     顿时整个人的精神就变得不一样了。
     神清气爽。
     感觉就像是获得了新生一般。
     回到家吃了早餐。
     古岚珠换了一身干爽的衣服。
     整理了自己的发型和仪容仪表。
     即使没有一点妆容在脸上，古岚珠的面容依然十分的干净，满脸的胶原蛋白，今天的古岚珠看起来格外的清纯。
     “妈，等下送我去一下蓉大，早上八点有个考试。”
     “你去蓉大考什么试？”
     李秀兰问道，明明这段时间看见古岚珠整个人都陷入了学习中去了，这好不容易放一天假，终于可以放松一下了。
     古岚珠这段时间连晨练都很少了，大多数时间起床就抱着一沓题就狠狠的刷着。
     “就是一个艺术考试，高考有用。”
     “你艺考了？你是考的音乐吗还是画画？我觉得你不用去考这个专业，你写的歌我觉得比专业人士大明星写的还要好。”
     “当然不是啦！我考导演专业，不知道能不能过。”
     “导演？就是以后出来就拍电视剧和电影之类的吗？”李秀兰问道。
     “是吧！导演可不止是电视剧和电影，她还分为许多的领域......”
     一部影视作品的质量，在很大程度上取决于导演的素质与修养；一部影视作品的风格，往往体现着导演的艺术风格和看待事物的价值观。
     就算再优秀的演员，在一部一个烂片里一样体现不出一点价值。
     很多人觉得烂片都是编剧的锅，但是导演才是整个影视的总负责人。
     比如一个老板亏损了，总不能将过错怪罪到某个员工上班摸鱼的事情上吧！
     古岚珠正在给李秀兰讲解一下导演的知识。
     李秀兰听得脑子嗡嗡的。
     “你喜欢什么就去学什么就行，我这个当妈的对这些也不懂，读什么大学之类的你自己做主就行，我和你爸都不会去强制干涉于你。”
     “不过有时候学习成绩好也不能代表一切，就算考不起名牌大学，妈还可以花钱送你贵族私人名牌大学。”
     李秀兰一脸无所谓的说道。
     古岚珠当然知道李秀看说的贵族私人名牌大学。
     这大学也是被国家认可的。
     只是这学校学费根本就不是普通家庭能够承受的，古岚珠的家庭当然能够承受得起。
     但是古岚珠觉得根本没必要每学期花上百万甚至上千万的学费去这种学校。
     这种学校基本都是一些学习很差的富二代去的学校。
     毕业之后，身边随便一个同学都是富二代，以后在社会上发展方面，大多数绝对比其他大学毕业生发展更好。
     因为他们的圈子都是有钱人。
     每个人的追求不一样，如果古岚珠为了钱的话，她选择这种学校，富豪的人脉绝对很广。
     但是古岚珠压根就不稀罕。
     “妈，我知道了，你先送我去考试吧，就考两个小时，中午还能赶回来吃午饭。”

第159章 不是吧！音乐天选之子，居然去考编导类专业？
     李秀兰换了一身衣服。
     天气渐渐回暖，脱去了身上那厚沉沉的羽绒服，顿时感觉身上的担子就轻松了许多。
     这时候才早晨的七点钟。
     又是周六的缘故，路上的车辆并不是很多。
     到蓉大的时候才早晨的七点半。
     距离笔试的时间还有半个小时。
     根本不用太急。
     “妈，你先回去吧！我等下快考试完了打车回来。”古岚珠下车的时候对着李秀兰说道。
     古岚珠很怕出门的时候没打到车而错过了考试之类的。
     于是才让李秀兰送自己来这里。
     “岚珠，加油！好好考试，只要是你喜欢做的事情妈妈都支持你。”李秀兰举起拳头给古岚珠加油打气说道。
     “谢谢妈！我先进去了。”
     “好！”
     古岚珠下车后就朝着蓉大第二附楼小跑了过去。
     第二附楼。
     此刻楼下已经有非常多看起来和古岚珠年龄差不多大的考生了。
     每个人手中都拿着一张准考证，还有还有考试用品。
     有人核对了准考证之后，就拿一把钥匙和号牌给考生，考生需要将自己的私人物品放进指定的柜子里面。
     前面排队的人非常的多。
     古岚珠也随着大部队排在后面。
     当古岚珠刚到这里的时候就已经有不少的人认出她来了。
     古岚珠也看到校园歌唱比赛时遇到的几位选手，甚至还有生面孔都叫出了她的名字。
     古岚珠在蓉城的高中生群体里还是有一些知名度的。
     而且这几天电视上东华好声音播出，也再次看到了古岚珠。
     “古同学也来艺考了？他不是蓉城七中的吗？”
     “谁说蓉城七中的就不能艺考了？而且古同学的歌那么好听，来艺考不是很正常的吗？”
     “古同学长得也太好看了，比电视上还要好看。”
     “她的歌是真的好听，人又长得美，我觉得古同学合格率一定百分之百的事情了。”
     “这还要你说，我觉得她就算是不艺考的话，依靠现在写歌的本事，也一样能大红大紫。”
     虽说周围的讨论声不大，但是古岚珠却全部听在了耳朵里面。
     这时。
     古岚珠还看见了校园歌手第二名塔白中学的袁莉。
     袁莉朝着古岚珠微笑的点了点头，打着招呼。
     古岚珠同样回复她一个微笑。
     两人没有多少的交流。
     古岚珠是校园歌唱比赛的第一，对于这个第二名还是有一些面熟的。
     同样的还是校园歌手那个社牛王麻。
     还有蓉德中学还有很多江锦中学的一些应届艺术生。
     古岚珠面熟的也只是一些参加过校园歌唱比赛的学生。
     此时。
     赵琳明明排在很靠前的位置然后听到古岚珠也来了的时候，迅速回头望去。
     就看见了古岚珠的身影。
     她直接放弃了在前面的位置，朝着古岚珠的方向走了过来。
     “岚珠同学，好久不见了啊！”赵琳从校园歌唱比赛结束之后就一直没再见过古岚珠。
     本来想春节期间找古岚珠一起玩的，但是又看见古岚珠去作家见面会，她那个时候才得知原来古岚珠还有一个作家的身份。
     而且她的小说连自己家的哥哥和弟弟都在看，甚至班上的男生下课都在讨论着她的小说。
     简直就是如雷贯耳。
     即使自己不看小说的，但是后来得知了这是古岚珠的小说，还是忍不住好奇之心开始观看起来。
     这一看就一发不可收拾，直接两只眼睛都熬成了熊猫眼，在春节前夕终于看完了。
     春节走完亲戚后，两只熊猫眼都没有消下去。
     当时自己还被别人误以为是纵欲过度。
     受到了自己表哥表姐亲弟弟的嘲笑。
     后来春节终于结束了，她又在胖少的小说评论区看见胖少去了东华好声音的舞台。
     当节目播出的时候。
     赵琳一听这首《左手指月》就彻底的喜欢上了。
     随后古岚珠又发布了自己的版本在网易云，她随即就购买了无损版。
     就在昨天，她又得知古岚珠给周浅又写了一首歌，还获得了第一名，而且消息绝对的真实。
     节目要明天才能正式播出，她已经非常的期待了。
     一开始在她还只是校园歌唱比赛的江锦中学的主持人，对校园歌手的比赛有那么一点关注，但是并没有多少期待感。
     随着古岚珠一个作品又一个作品的出现。
     漫画、小说、歌曲，一个又一个撞击她的心灵，她觉得古岚珠实在是太优秀了。
     她也早已经成为了古岚珠的铁粉。
     “好久不见。”古岚珠回应道。
     然后赵琳又排在了古岚珠的身后。
     “你排在前面的，换到最后来干嘛呢？”古岚珠觉得没必要为了给自己打招呼又重新排队，于是说道。
     “我这不是想你了嘛！都这么长时间不见了，你难道就不想我吗？”赵琳笑嘻嘻的道。
     “嗯~！你要听真话还是假话？”古岚珠其实也是看见她本人的时候才想起来。
     毕竟最近的事情太多了，都快忘记这个热心肠请自己吃大肥肉的主持人了。
     “那我不要听了。”赵琳生怕受到打击，于是再次问道：“岚珠同学你是考音乐专业吗？”
     在赵琳的心中，古岚珠一定是考这个专业，因为古岚珠的歌实在是让人无法拒绝，她就是天生音乐创作人。
     “我考导演。”古岚珠回复。
     “岚珠同学的音乐专业一定能顺利通.......，？？？”赵琳话还没说完，然后回想起来，好像是听错了一般。
     “？？？。”
     “你不是考音乐专业？导演？”
     “我是不是听错了？”
     赵琳非常疑惑。
     “你没听错哦！我是真的考导演的，音乐专业我其实没怎么学过，声乐还是民族之类的我都分得不是很清楚，考试一定会挂的，虽然会一点实际操作，但考试和操作一点关系也没有。”
     古岚珠说完。
     赵琳当然知道古岚珠说的是什么意思。
     比如她学的是播音主持，很多的人绕口令说得非常的天花乱坠，但在这个专业只是他们的开胃菜。
     即使说得再好，在面对专业考试的时候也不一定能考得上。
     里面的知识真的是太多了。
     可是她知道古岚珠歌唱得那么好，而且还会编曲作曲，一定不是那种二把刀。
     她有点不甘心。
     这以后学导演去了，还能出新歌吗？
     “那岚珠同学以后还会写歌吗？”赵琳轻声说道。
     “当然会了。”古岚珠回答。
     周围有一些本来就认识古岚珠的，还有一些是她的歌迷，还是小说粉丝的，只是在这个青涩年纪的他们根本不好意思上前搭讪。
     只能张大耳朵听古岚珠和赵琳两人之间的谈话。
     “赵琳同学你考什么专业呢？”
     “我播音主持啦！”赵琳说道。
     播音主持专业比导演的专业的艺考要严格许多，古岚珠也是了解过的。
     标准、规范的普通话语音。
     清晰的口齿和圆润的嗓音条件。
     较好的语言感受能力和表达能力。
     较敏锐的思维能力和应变能力。
     以上缺一不可，不过在江锦中学那次主持来看的话，就赵琳的表现一定通过的几率还是非常大的。
     终于。
     十几分钟过去了。
     古岚珠拿到了考试牌和钥匙，将自己的手机和私人物品放在柜子里。
     然后，按照号码的位置寻找着自己的考场。
     当古岚珠走进一个门牌写着《编导学类》的教室中。
     其他都还以为古岚珠是考音乐学类的考生瞬间睁大了眼睛。
     “不是吧！音乐天选之子，居然去考编导类专业？”

第160章 考试把自己给考哭了
     在这些都听过古同学的歌同学来说。
     古岚珠来参加艺考是一件非常正常的事情，但是去参加编导学类的艺考，这超乎了他们的意料之外。
     惊讶之后，大家都临近考试时间，也没有多想，纷纷回到自己的考场。
     古岚珠按照号牌找到考试座位。
     报考编导类的人并不多，在偌大的教室中，同学坐得稀稀拉拉的，想要抄个答案都是不可能的事情。
     接近八点之时。
     监考老师走进教室中。
     看起来非常的年轻，应该是蓉大的某个学长吧。
     试卷一一发他们的手中。
     现在还不能动笔，古岚珠先看了一眼试卷上的题目，这和自己平常练习的那些题目非常的类似。
     有许多逻辑思维的题目，这些题答案非常的相近，每次答题的时候都必须要小心翼翼。
     一不小心都会掉进出题者的陷阱之中。
     其实这些题并不不简单。
     当铃声响起的那一刻。
     监考老师才说道：“现在开始答题，答题期间不允许传递纸条或者交头接耳，不然我会直接取消你的考试资格，中途想上厕所的不允许去存物柜拿手机或者两人同行。”
     监考老师说着考试的规则。
     古岚珠开始看着题目。
     首先是逻辑思维题。
     古岚珠平常刷过这种题目很多，现在答起来很轻松。
     不过这个需要草稿计算。
     比如：
     有一个五升的空瓶和一个六升的空瓶，不借用其他的工具在水缸里取三升的水，该如何做到？
     除了逻辑思维的题，后面就开始出现一些影视相关的题目。
     例如：
     五毛漫画作家是谁？
     东华第一芭蕾舞剧是？
     戏剧的结构形式分幕和？
     东华最古老的文学体裁是？
     名词解释特写镜头和三一律还有蒙太奇之类的。
     这些题目古岚珠这段时间也刷了很多题，但还是有几道题超出了自己的认知之外。
     于是古岚珠直接选择了没做。
     算下来也不过只有十分的题目没做，她并不在意。
     最关键的还是最后一道大题。
     160分作为合格线。
     要是最后一个大题没做的话，前面即使全对也没有丝毫的卵用。
     最后的大题则是让考生写一篇关于《关于动物与人类》的剧本故事，不能出现毁三观的情节，字数不定。（50分）
     就这一道题就50分，这才是这场考试最关键的一道题了。
     前面即使有几道题古岚珠知道自己不会，她也没有过于去纠结，现在距离考试的时间还有一个小时，她直接选择了最后一道题开始做起。
     动物与人类的故事？
     字数不定？
     古岚珠知道这个故事肯定要打动人心才能获得较高的分数。
     字数一定不能少。
     古岚珠没有养过宠物不说，对动物的了解更是少之又少。
     就在自己犯难的时候。
     古岚珠想起了前世一部非常感人的电影。
     这部电影就是关于狗与主人的故事。
     既然没有亲身体验过养宠物的感觉，那个让前世的自己看了一遍就落泪的电影，古岚珠印象还是非常深刻。
     于是他在试卷空白处标题写道：
     《忠犬八公的故事》
     一般狗的寿命就在十年左右。而在《忠犬八公的故事》这部电影里，狗却用了十年的时间来等待一个已经逝去的人。
     而这个故事要从主人公帕克教授在车站捡到这只秋田犬名叫八公的狗狗开始说起。
     古岚珠找到了要写的题材之后，下笔入神。
     如果是其他的故事，古岚珠可能还要打开系统看一下，但是这个电影的故事让古岚珠记忆非常的深刻。
     这个故事古岚珠稍微的缩减了一些没必要的剧情。
     整个故事非常的紧凑，围绕着帕克教授的妻子不喜欢狗狗。
     但是慢慢的。
     帕克的妻子看见他与八公玩得却非常开心。
     这时有人打来电话，帕克的妻子得知有人想要领养帕克，她本来是想要答应的，但是看到帕克与八公玩得不亦乐乎的模样，便回答说：“八公已经有了主人。”
     这就意味着，帕克的妻子同意了帕克领养八公。
     她还是很宠爱自己丈夫的。
     后来，帕克的女儿偶尔也回到家中。
     她也非常喜欢八公。
     父女二人与八公相处和睦。
     妻子的包容、一家三口的团圆、家庭的和睦，这也是这部剧感人的地方之一。
     随着帕克教授的去世。
     八公虽然被安顿到帕克女儿家居住，但是八公显然并不适应，它一直想着能够见到它的老主人。
     一次它趁着房门没有关闭的空当跑了出去。
     它顺着铁路轨道往帕克原先居住的地方找去。
     一路走走停停，当时天气下着大雪，八公的背景孤独、寂寥又让人心疼。
     帕克的女儿、女婿终于找到了它，将它带了回去。
     不过八公显然没有死心，此后便天天跑到车站来。
     帕克的女儿最终也非常无奈，只得任由八公来往。
     就这样，春去秋来，整整过去了十年。
     就在第十年，八公真正地等来了一个它熟识的人，帕克的妻子。
     帕克的妻子因为无法忍受帕克离去的事实，卖掉房子，到外地去散心。
     这一去就是十年。当她推开车站大门的时候，她第一眼就看到了对面的秋田犬八公。
     帕克的妻子抚摸着八公已经有些老态的身体，抱着它便哭作了一团
     整个故事古岚珠都是用心理与第三视角的方式去描写。
     中途她写着写着还不经意就湿红了眼眶。
     当最后一个句号的落幕。
     古岚珠放下笔，检查试卷的名字和考号。
     她现在已经没有想去再检查一下前面的题目了。
     当铃声再次响起的时候。
     古岚珠拿着试卷交了上去。
     监考老师一眼就认出了古岚珠，古岚珠的歌他很喜欢，还非常喜欢他的小说，考试的时候没怎么注意到自己的偶像在这间考场里面。
     古岚珠一直都埋头在认真的答题。
     现在看着古岚珠的眼眶，就像是刚哭过了一样。
     于是亲切温和的问道：
     “你没事吧？”
     “啊！没事！就是写的这个剧本故事太感人了。”

第161章 多补补脑
     试卷都是密封的。
     监考老师是无权查阅的。
     他非常好奇古岚珠写什么故事，竟然将自己给写哭了？
     不过看见古岚珠泛红的眼眶，不由就有一丝心疼的感受。
     笔试完成。
     古岚珠走出考场。
     心神顿时轻松了不少。
     走出蓉大第二附楼的时候，回应着那些跟自己打招呼的考生。
     赵琳迅速小跑上来，欢喜雀跃。
     从表情之中就能看见赵琳的这次考试已经是信心满满。
     “岚珠同学，考得怎么样？有信心吗？”赵琳忽然走上来挽住古岚珠的胳膊。
     古岚珠有一点点不太适应。
     赵琳很快注意到古岚珠还未消下去的润红的眼睛，于是说道：“岚珠同学你怎么了？是没考好吗？你是不是刚刚哭了？”
     女孩子的注意力就是这么的强。
     即使现在古岚珠已经好了许多了，一点点细微的变化很快就被她给发现了。
     “应该考得不算很差。”古岚珠回应道。
     “那你怎么？”
     赵琳摸了摸自己的小脑袋，表示疑惑。
     “没事，就是考试的时候眼睛进沙子了。”古岚珠忽悠道。
     “哦！我还以为你没考好或者是谁欺负你了呢！要是有人欺负你的话，告诉我，我帮你收拾他们。”赵琳叉着腰，一副大哥大的模样。
     “话说你考得如何呢？”古岚珠没在意赵琳的说辞，反问道。
     “应该还行吧！其实我不参加艺考，也能去我想去的学校，我的文化成绩不算很差，而且大学的专业可以调剂的嘛！”赵琳回答。
     “那也是，只是好的艺校不容易上得了，你打算考哪里呢？”古岚珠。
     “京都戏剧学院和魔都传媒大学是我的首先，不过这两个学校不行，我考本地的学校。”赵琳说着非常的有信心。
     “那你呢？”赵琳。
     “我跟你一样。”古岚珠。
     古岚珠了解过，播音主持专业和编导类学校就赵琳说的这两所学校，算是东华比较比较好的院校了。
     算得上这类艺术专业的梦想学校了。
     “那真的是太好了，好期待能你岚珠你成为校友，到时候到了大学的时候，我们还能经常在一起玩。”赵琳说起来非常的开心，仿佛现在两人就像是已经被录取到一所学校了一样。
     “我听说周浅五进三唱你的新歌，又获得了第一名吗？是真的吗？”赵琳也不知道从哪里搞到的小道消息问道。
     “嗯！听说是唱出了东华好声音的一个记录，明天电视就会播出了。”古岚珠。
     “哇！真的好期待。”赵琳。
     两人一起走出了校门。
     “赵琳同学，下次再见了。”
     “不多玩一会儿吗？好不容易才遇到。”
     “最近忙着学习呢，还有小说需要更新，有时间再玩咯。”
     “好吧！”
     赵琳念念不舍的与古岚珠告别之后。
     古岚珠打了一辆出租车，回到家。
     打开门。
     厨房里的香味传到古岚珠的鼻腔之中。
     太香了。
     古岚珠控制住自己的食欲，在网上开始学习编导类的复试和面试一些题目。
     不过每年的复试和面试的题都不一样，这些都需要临时去发挥。
     古岚珠也只是看了一下流程。
     初试的成绩还没出来，如果初试成绩足够优秀的话，连复试都省去了，直接进入面试的环节。
     不过这好像很少才有这样的情况。
     古岚珠还是有所准备。
     这也叫作有备无患嘛，毕竟她也没多少的信心，毕竟编导类考试都是自己临时在网上学了几天，结合一些书籍知识，算得上是临时抱佛脚吧。
     而且今天自己有好几题都没有做。
     最后一道题自己倒是写得挺感动的，倒是阅卷老师能不能认真看完，或者给一个高分都还不一定呢。
     午饭时。
     李秀兰给古岚珠盛了一碗鱼头汤。
     还给她夹了一个大鱼头。
     桌上还有猪头肉。
     “妈，我自己来就行了。”古岚珠说道。
     “你这学习压力这么大，吃什么补什么，多补补脑。”李秀兰给古岚珠又夹了一个鱼头。
     “姐，听妈说你以后要去当导演吗？我能不能提前要个角色呀？”古钟说道。
     “什么导演啊！现在考试成绩都没出来，而且就算我学这个专业，以后干不干这一行都不一定呢。”
     “你加油啊！考过了让爸给你投资你把斗破苍穹和仙逆拍出来，我觉得一定能火。”古钟遐想着。
     “你是不知道拍这个需要多少钱？以现在的电影技术，这种玄幻仙侠的能拍得出来吗？拍出来还不是一部烂片？”
     确实。
     古岚珠了解过这个世界的电影，电视剧。
     如果是拍一些生活日常，还有一些运镜效果还是能拍出来的。
     像那种科幻、仙侠，类似于3D,MAYA、特效、模型、动作用捕捉仪在这个世界电影电视剧还不算也成熟。
     虽然这个世界也有这类的电影、电视剧，但是技术就只有那样，特效有点类似于前世的二十年前的效果。
     古钟听着古岚珠的解释，也是点点头。
     确实按照他脑子里想象的斗破和仙逆，那绚丽的打斗画面，确实现在电视上从来就没出现过，全国人民都拍不出来，古岚珠拍出来也是一部烂片。
     而且电视剧电影的投资非常的大。
     这些东西确实不是开玩笑的。
     不像写小说动动键盘就好。
     “辛苦了，多吃点鱼头补补。”古钟也给古岚珠夹了一个。
     古岚珠好不容易才将李秀兰和古钟两人夹的东西给吃完，李秀兰又给她买了八个核桃让她喝。
     这简直就是在喂猪一样。
     吃得古岚珠有点撑。
     不过古岚珠一点也不担心会长肉，只是好久没这样撑过了，她非常的不习惯。
     饭后。
     古岚珠还是埋头学习中。
     这大概是每个高三学生的日常了吧！
     就算是这个世界学习没有早晚自习，下课也非常的早，但这个世界的高三学生一点也不比前世的那些学生轻松。
     一些摆烂高三学生除外！
     直到第二天。
     古岚珠放下书本。
     和全家坐在一起观看着杭城TV。
     守着《东华好声音》的播出。
     当节目播出的时候。
     标题显示：
     “【低吟浅唱，纯净空灵的声音配上古同学原创的这首《大鱼》，周浅五进三冠军可算是实至名归。】”

第162章《大鱼》播出，评价超高
     东华好声音播出。
     前五的实力都很强。
     前四名选手都获得了不错的成绩。
     而周浅作为最后一个出场。
     标题之中又瞩目显示着五进三这一期冠军的事情，让人不得不产生好奇之心。
     古岚珠当然知道《大鱼》这首歌的优秀，这可是前世在那个娱乐众星时代，在的亚洲新歌榜年度盛典中获得过十大金曲奖的歌。
     而且获得了众多大牌明星和创作人一致的认可。
     具体周浅表现得怎么样，古岚珠也十分的好奇。
     古岚珠知道周浅演唱得一定不是很差，但是还是不由的就想看。
     一家人坐在电视机旁观看着长达2个小时的节目，但是真正的唱歌时间，一个歌手只有几分钟。
     大多数的时间都是看广告，还有主持人与选手的互动，还有评委的对选手的评价。
     当周浅上台时候，主持人介绍这是古同学的原创的时候。
     虽然家人都已经得知了，还是不由的激动说道：
     “姐，你的歌又得冠军了呢，我看你就适合写歌，当什么导演呀。”
     “女儿，真是太厉害了。”
     “马上高考了，这些东西都先放一放，别让自己那么累。”古习山说。
     古岚珠道：“先听周浅唱得怎么样吧！”
     “标题写得那么离谱，再怎么也不会难听就对了。”
     古钟说完，就静静等待着节目的开始。
     当周浅一开口的时候，又是一顿广告输出。
     这节目啥都好，就是广告太多了。
     广告多也代表节目很火，有很多广告愿意选择这个节目，但是看着多了就很烦。
     广告结束。
     周浅开始唱。
     刚一开口的时候，这首歌的旋律顿时就让全家都喜欢上了。
     于此同时还有不少的节目粉丝，和一些古同学的粉丝和胖少粉丝，甚至一些大牌的创作人都在静静的听着。
     白素静坐在沙发上，穿着短裤，头发散开，有点像某个颓废单身女士刚被糟蹋完的样子。
     一开始的选手，即使歌唱得还不错，歌也中规中矩。
     但是她也只是用唱得还不错来评价。
     她也是专门看到是古同学新歌又拿到节目的第一了专门来看的。
     而且电视上还摆放了昂贵的音响来听这首歌。
     这首歌刚开始，她确实很喜欢，也非常的好听，但是按照这样下去，她确定这首歌拿到冠军的话还是非常玄的。
     于是她慢慢的听了下去。
     越听白素越觉得这首歌非常的优秀。
     声音非常的空灵，就像是遨游在大海之中。
     特别是最后。
     那段听得她全身的鸡皮嘎达都冒了出来。
     白素下意识说道：“好歌。”
     “这歌真是不可多得的好歌呀，古同学真的是太有才了，以后的发展绝对是不可限量的。”
     白辰见到自己姐姐哪里还有女神的样子。
     简直就是一个邋遢的女人。
     他发誓，以后找老婆一定不能只看表面。
     说不定在家里就是另外一幅模样。
     于是他直接反驳道：“歌，当然是好歌了，反正以你现在的样子是做不出来的，而且我们岚珠同学以后可不会在歌曲上发展。”
     “她现在都报了导演专业的艺考，以后肯定是拍电影的大导演。”
     “啊？”白素没在意白辰说自己的写不出歌的事实。
     她觉得古岚珠以后的主业一定是在音乐上。
     但是听到白辰说古岚珠要去当做什么导演，这不是浪费音乐人才吗？
     不过这是古岚珠自己选择了。
     他觉得古岚珠一定是一个理智的人，是一个非常有自己想法的人。
     这样选择一定会有自己的理由。
     “她去导演了，以后片尾曲都不用请人写了，自己就完成，这不是省钱了嘛。”
     一开始还有点惊讶，但不一会儿就恢复了正常。
     节目随着周浅获得了评委超高的分数这期节目也结束了。
     现在网络播放权也出来了。
     白素在微博转发了周浅唱《大鱼》的片段。
     并写道：
     “今年的古同学给我太多的惊喜，一首《左手指月》还有这首《大鱼》真的让我太震撼了。”
     并且附带了接链接。
     而且转发的可不止她一人。
     还有众多的明星和创作人。
     “听说创作者还是一个高三的女生吗？那可真是太有才华了，真的好希望能与创作人古同学一起合作一首歌曲。”
     “我仿佛看见了未来的一颗璀璨的巨星，加油周浅，加油古同学。”
     “我去补看了十进七的比赛，古同学长得那么漂亮，还那么有才华，真的是老天一点也不公平啊！”
     当几位位明星发出这样的微博。
     瞬间就有不少的粉丝开始评论道：
     “哇！周老师都出来了，话说周老师的专辑什么时候出啊！这都拖了好几年了。”
     “古同学这首歌确实非常的好听，周浅也唱得很好，但是这歌不适合周老板。”
     “我觉得古同学的风格应该写不出周老板的嗓音的歌曲吧。”
     “那可不一定呢。”
     “话说林大也出来为古同学发声了呢，我要是古同学的话，这一天我都要激动死。”
     “哇！大家快看大鱼竟然上热搜了呢。”
     “这么多的明星转发，不上热搜才有问题吧。”
     “虽然《大鱼》确实还不错，我更喜欢《左手指月》这首歌。”
     “每个人的爱好不一样嘛。”
     “你们就珍惜吧，古同学去考了编导专业呢，以后可能就去发展影视了，还写不写歌都说不准呢。”
     “你别造谣哦！”
     “是真的，我们周末艺考的时候亲眼看见的。”
     慢慢的越来越多的人得知了古同学这个人。
     然后开始关注古同学的微博。
     还有漫画小说，甚至还找到古同学的其他的歌。
     这时候还有许多的人才发现原来自己一直都在听古同学的歌，只是没有关注这个人而已。
     当听到古同学以后发展影视了，可能就不会写歌了，古同学原本的粉丝就急了。
     “@胖少。”
     “@胖少+1。”
     “@胖少+2。”
     “......”
     “@古同学+99。”
     “@古同学快出来解释下，别人说的是真的吗？你以后不会写歌了吗？不写歌了我就取关了哟！”
     “到底是不是真的啊！我就是听你的歌才关注你的。”
     “不写歌的话，小说我删书架了哈。”
     古岚珠看着那些@自己的消息，还有那么多大佬为这首歌的赞扬，古岚珠同样发了一个微博：
     “谢谢你们的赏识，我以后会更加努力的，关于有人说我考编导专业，以后就不会写歌的事，我在这个声明一下，我不管读什么专业，写歌都是我的爱好，我不会轻言放弃的，请大家放心。”
     “再次拜谢各位。”

第163章 正在慢慢的向女神靠近
     随着节目的播出。
     古岚珠的微博粉丝涨得非常的快。
     现在微博的粉丝都达到了三百万了。
     而且还在不断的持续增涨。
     现在声望值直接就破了一千万多。
     声望值也同样还在不断的持续增涨。
     打开系统。
     【中级原创技能卡经验值12650023/10000000】
     古岚珠直接选择了升级。
     随着“叮”一声。
     【升级成功。】
     【您获得高级原创技能卡。】
     【备注：高级原创技能卡为最高级别的技能卡，宿主可保存一些生活上的灵感碎片，创作属于自己的故事，也可以用于编剧创作，全凭想象创作出属于自己的故事。】
     【原创技能卡只为宿主提供更加广阔的想象空间，技能知识还要宿主自行学习。】
     随之。
     古岚珠感觉就像是醍醐灌顶一般，整个大脑都充满了灵感，而且就连学习都有了新的记忆方法，好像不在是死记硬背的那种。
     找到属于了自己的学习方式。
     这技能卡真的是牛逼。
     她一开始觉得《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心》的这部漫画只是有无女主这一点缺点，但是现在看起来，这就是一本垃圾到无话可说的漫画。
     因为此刻的脑海中有了更加出色的想法。
     这本漫画已经画了一大半的剧情了。
     接下来应该到不了高考的时候就会画完了。
     等到高考完毕的时候，古岚珠心里想着一定要画一本非常牛逼的原创漫画。
     粉丝涨了百万之多。
     声望值却涨了6/7百万，这大概就是有很多喜欢这歌，但并不是每个人都要关注古岚珠微博吧。
     而且七比一的关注比例确实不小了。
     到现在热度还在持续当中。
     话题的浏览量已经破1亿了，这也是大明星带来的蝴蝶效应，还有热搜的热度带来的流量。
     古岚珠这个时候开一个直播带货的话，一定会赚得盆满钵满。
     不过她一点也不稀罕。
     现在的她都沉浸于学习之中。
     很快她又收到了周浅的消息。
     “古同学决赛只得了亚军，不过我已经很开心了，能走到现在真的谢谢你。”
     “不用啦，你本来就很优秀。”
     “谢谢，这次董思思公司真的是下血本了，在决赛上的歌是几首音乐圈知名老师共同写的歌，不过我能靠翻唱取得这样的成绩很满足了。”
     “比赛结束了，你要回来艺考吗？”
     “我已经报了被蓉音给保送了，不用艺考，话说，古同学真的报考了编导吗？”周浅。
     “嗯！”
     “那古同学加油，不管你是创作什么样的作品，我都是你的粉丝。”
     “感谢！那回来时候注意安全。”
     “......”
     与周浅结束对话，古岚珠不用猜想都知道，像董思思这样的签约了大公司的，在决赛上一定会有所大动作。
     只是董思思他们没想到的是，周浅在五进三用了这么出色的一首歌，到了决赛上只唱了一首难度很大的翻唱歌曲，这让他们百思不得其解。
     一开始的《左手指月》，获得第一的名次，后来五进三的《大鱼》，也获得了第一的名次。
     董思思的娱乐公司分析着周浅决赛上，一定还是一首不错的原创歌曲。
     不出意外的话应该还是古同学的歌。
     于是公司花了大价钱，请了圈内非常著名的几位创作人，还有音乐圈的大佬，按照董思思的嗓音给她联合写了一首歌。
     在前面的比赛上只要能晋级就行，但是这是最终的决赛一定是马虎不得。
     但是万万没想到的是，周浅这家伙竟然不按套路出牌。
     虽然董思思这首歌得了东华好声音的第一名。
     但是这首歌花费了公司差不多接近百万的价格，这些创作人都是圈内的大牌，这个价钱还算是友情价了。
     董思思的公司顿时间就觉得亏大发了。
     然后也是不爽的骂道：
     “周浅，你个老六，这钱起码都能给董思思出道专辑都能卖一大波流量了，没想到这么一首歌就让打在了棉花糖上，气死了。”
     而蔡哥由于心情有点激动，演唱的时候不小心忘记了一段词，不过他也是用“嗯嗯呜呜”含糊不清的词语掩盖了过去。
     这能瞒得住现场的观众，但是瞒不住现场的专业评委和评审团眼睛。
     所以最后只拿到了第三名。
     转眼间。
     周一。
     在地铁上除了学生，还有其他的人群也认出了古岚珠。
     上班族这个时候时间非常的紧张，上班路上基本每个人都是卡着点的，而且他们保持了成年人的理智，并没有表现得过于激动，只是用手机给古岚珠拍了一张照片。
     还有一些年纪年轻女孩直接说道：
     “哇！这真的是古同学吗？穿着校服都这么漂亮，好清纯啊！要是让我回到学生时代，我一定就被古同学掰弯了。”
     古岚珠朝着说话的这人点头笑了笑。
     女孩顿时间激动得不行。
     在她的印象之中。
     高中生有古同学这样才华的人，一定在学校会有很多人拥戴的，一般都会表现得十分的高冷。
     但是整个古岚珠对着自己笑了。
     而且看起来还十分的温柔。
     好想拥有这样一个闺蜜呀！
     还有一些上班摸鱼的男性，经常在摸鱼的期间就看胖少的小说，只是每天这个点都有很多穿着校服的学生，他们也没怎么注意。
     这几天古同学的歌大火了起来后。
     在网上已经露过面的古同学，这时候有人认出来之后，一时间竟然愣住了。
     每个已经上班的男性都有一个回到高中时代的梦想。
     当看见古岚珠出现在地铁的时候，穿着那蓝白相间的校服，这和自己幻想高中时期女神的模样就是一模一样，甚至还要出色。
     这时候才知道为什么网上那么多人喊古同学老婆了。
     古岚珠在地铁的时间就五个站点，时间过得很快。
     还没等几人幻想完。
     古岚珠已经下了地铁走向学校。
     就连在学校的路上。
     同样有不少的同学故意和古岚珠保持同样的步伐。
     这样就能多欣赏一会儿古岚珠的颜值。
     甚至可以被古岚珠多看一眼。
     不过到了学校后，古岚珠一直都在认真的学习。
     根本无空管辖一些同学对自己爱慕的眼神。
     学习才是重中之重。
     而她全然不知，还有正在阅卷的老师看着《忠犬八公的故事》已经哭成了泪人。

第164章 阅卷老师都哭了
     蓉大。
     编导学类。
     阅卷老师。
     一位中年男老师推了一下鼻梁上戴着比酒瓶底部还厚的镜片。
     编导学类的考生不算多，一共两位阅卷老师，用不了一天时间就能筛选出今年笔试合格的学生。
     “老郑，今年的合格率不太行啊！我这都第十个了，还没有一个达到160分的，录取分莫不是又要降低了？”
     “我这倒是有过了及格线的一人，不过最后的剧本大题都写的是什么狗屁玩意儿？这一看就是平常报班刷题死记硬背的那种，一点都没有灵活性。”
     “这也怪不得别人，毕竟年年都这样出题。”
     “那也是。”
     这位郑姓的阅卷老师，开始批改下一位的试卷。
     一看名字古岚珠。
     这位老师就直接来了兴趣。
     “这不是那个谁吗？”
     他平常喜欢在网络上看看网文的，现在很流行网文，传统文学已经没什么人看了。
     他喜欢历史类小说。
     得知自己以前的校友老李在写历史类型的小说，于是两人在网络上也有一些交流。
     在老李的聊天里得知，他的学生就是东坡和仙逆的作者。
     还一个劲的说自己的这个学生有多优秀。
     后来他从看了仙逆开始，他觉得这哪里像一个学生能写得出来的宏伟世界观故事。
     后来慢慢得知，别人不但是小说作者，还能写歌。
     最近还知道这位报考了编导类的艺考。
     本来他就是阅卷老师。
     也不知道能碰到这位的试卷。
     试卷一共有好几页。
     随意的翻动了一下，他发现古岚珠的试卷竟然还有好几道题做都没有做。
     然后兴趣直接就降低了一半。
     要知道那几道题都是艺考基础知识了，古岚珠连做都没有做。
     从第一大类逻辑题开始。
     他发现古岚珠只要有答题的部分都是正确答案，只有少数的几个题错了，可能是那种死记硬背中很厉害的人了吧。
     因为这些答案在网上补习一段时间的人都能够答对。
     当前面的所有的题目阅完之后，古岚珠的成绩是120分。
     这个成绩算是普普通通的一个成绩。
     其实最关键的是最后一个大题。
     这个大题一共是60分。
     也就是说古岚珠在这个题目上要得到40分才能达到及格线。
     这类题的得分完全凭着自己多年的直觉去给分，没有一个标准答案。
     而编导类和语文作文不一样。
     往往就有许多写着写着就写成了语文的作文。
     这是以第三式脚本去编辑故事。
     而这一次的题目还是以动物和人类的情感命题。
     这在编导类算是比较难的题目了。
     只得30分就算得上很优秀的故事了。
     他摇了摇头表示虽然喜欢胖少的小说，但是这个故事只要不是一个好的故事，他也只能够给一个不高的分数。
     “忠犬八公的故事？”
     他看见这个题目就知道这一定是一个关于狗的故事。
     但是他阅卷了好几位，不是写狗就是写自家养的黑炭猫。
     都大同小异。
     看了太多这样的试卷，多多少少有一点视觉的疲劳感。
     故事开始从车站开始。
     他能看得出来，古岚珠的笔力很强，故事前后语句极为的连贯。
     这可能是写小说写多了的缘故。
     平常的话，他根本就不会去看这样的狗和人的故事。
     但是现在是给学生阅卷，他不得不一句一句的看了下去。
     他发现这个故事怎么那么像电影的脚本。
     而这个故事只是写一家人加上一条名为八公的狗。
     慢慢的他看着男主的妻子不喜欢狗，但是看见男主和狗玩得那么开心，也愿意让他收养。
     这妻子非常爱老公。
     他们有一个女儿，一家人其乐融融。
     慢慢的。
     当故事到男主死去的时候。
     而八公并不知情。
     以及后面发生的事情。
     他整个人都被带进了这个故事之中。
     现在他都忘记了自己还在阅卷，只想知道后来男主死去后这个家又会是一个什么样的情况。
     慢慢的看到那个一如既往守在车站的八公。
     还有车站附近的居民给八公投食的温馨画面，让他不由就眼眶湿润。
     春去东来。
     无数个日日夜夜。
     脑海中产生的画面感，让他不由的就泪崩了。
     他是一个非常感性的人，平常都是爽文居多，但是看到这个泪目的故事，心中就不免有点受不了。
     “老郑，你这是咋了？”这位女性阅卷老师看着刚刚还好好的老郑，这会儿怎么像小时被亲妈打了一样呢？
     老郑听到同事的声音才反应过来。
     “啊！哦！我失态了，你看看这个剧本故事，真的太感人了，我都不知道我怎么没忍住。”老郑将试卷递给她。
     “有这么夸张吗？老郑你老了，泪点有点低了呀！”
     “你看看就知道了。”
     “行吧！”这位女老师无所谓的将试卷拿在手中，然后跟其他考生的试卷一样审阅。
     并没有在老郑说这有多好，就会显得很认真的看。
     五分钟过后。
     当受不了男主死去的事实的妻子，卖掉房子后的第十年，从车站推开门的那瞬间。
     她也不知不觉的看完了。
     这时候她才发现，自己还在阅卷，竟然被一个学生的故事给搞成现在这样的一个小泪人。
     抽出两张办公桌上的纸巾，她擦了酸酸的鼻涕。
     稳住自己的情绪道：
     “这是我第一次阅卷还看哭了的，这个考生有点东西，唉，也怪我们老了，不中用了。”
     “东西是有一点，这个考生我知道，其他领域非常的优秀，没想到连基础题都能答错，故事却写得这么好。”
     “是你认识的？老郑你该不会是腐化了吧！”
     “你想多了，这个考生是一个小说作者，还是我认识的一个高中班主任手下的学生，而且还会写歌呢。”
     “谁呀！这么厉害？”
     “就是前段时间你看东华好声音里周浅的那个助阵嘉宾，写《大海》那首歌的人。”
     “你说的是古同学吗？”
     “对！”
     “卧槽！”女老师无意之间冒出了脏话。
     “你觉得我给多少分适合？”
     “如果是我的话，我给满分。”
     “但是给了满分会不会就被其他学校抢走这样的人才。”
     “那要不？”
     “我们给她一个及格分，面试只要通过，我们给校方申请一个保送她的名额，我不相信她不心动。”
     “万一她的文化成绩能考上比我们好的学校怎么办？”
     “不试试怎么知道？这几年稍微有点优秀的学生都被京都戏剧和魔都传媒抢走了，这个我可不能不能放过了。”
     “就按你的意思办。”
     两人意见统一之后，在古岚珠的试卷最后大题上写了40分的大字。

第165章 十八了
     蓉城七中。
     古岚珠还在认真学习。
     现在的数学已经学得都差不多了，几套模拟试卷都能很快做完，并且感觉没有多少的难度。
     其他的科目，在记忆还算不错的帮助下，古岚珠觉得及格完全是没有问题的。
     而且一些重点的知识都已经牢记于心。
     她觉得这次的高考是稳了。
     这几天，在地铁里总是有一些人认出自己。
     周五放学回家的路上。
     古岚珠收到了编导类艺考及格的短信。
     【恭喜古岚珠同学通过本次编导类学的考试，总分：200分，你的成绩：160分。】
     【请于本周日带上准考证到蓉大第二附楼参加面试。详细地址：】
     古岚珠看见这个分数有一点激动。
     不是因为自己通过了。
     而是明明160分是及格线，而自己刚好就卡在了这个及格线上。
     还一分不多，一分不少。
     这不让自己激动都难。
     这好比欧皇附体，简直比踩到狗屎的运气都要好。
     回到家。
     古岚珠正在准备看看以往的面试过程和题目。
     她看到父亲古习山今天回来得特别早，以往这个时候还在忙工作上的事情。
     而且手里还提着一个大大的蛋糕。
     “爸，你买蛋糕干啥，今天是谁的生日吗？”
     “？？？”古习山懵了！
     “难道是我记错了？今天不是你的生日吗？”
     “啊？”古岚珠仔细回想了一下，然后看了一眼日历上的农历日期。
     这不正是记忆中古岚珠生日的那天吗？
     农历的四月初七。
     而农历日期一般都是用在春节过年和生日上，古岚珠一般都记不住。
     现在大家都用阳历，甚至有很多人不记得农历的都是过阳历的生日。
     “我都忘记了。”古岚珠说道。
     “你高三学习任务虽然很大，但也要注意休息，劳逸结合嘛！自己的生日都能忘了，以前的时候你可比谁都先期待着自己的生日的。”古习山说道，觉得自己的女儿最近真的好懂事，也变得顺眼多了不说，学习都把自己的生日都忘了。
     不由就感慨良多。
     “还有一个月就高考了，没办法，也算是临时抱佛脚吧，以前落下的功课太多了。”古岚珠解释。
     “今天就不要学习了，想吃什么？我让你妈给你做。”古习山说道。
     “都无所谓，妈做的那些饭菜那么香，每天都感觉是在过生日一样。”
     李秀兰从厨房走出来听到后说道：
     “嘴贫，好了，洗洗手准备开饭了。”李秀兰。
     “嘿嘿。”
     “女儿，想要什么生日礼物？十八岁了可以考驾照了，要不我送你一台车怎么样？”
     虽然这个世界16岁就算是成年人了，但是考驾照还是得需要18岁才行。
     而结婚年龄是男女双方要满18才行。
     和前世还是有一点区别的。
     “只要是爸送我的，就算是一串钥匙扣我都喜欢。”
     前世买车还需要驾照，但是这个买车的话不需要驾照，但是没有驾照不能开车。
     古岚珠觉得车这个东西已经算是很平民化了，在前世即使他所有的收入加起来一个月只有一万多，也有一辆代步小车。
     甚至一些二手车比一辆代步摩托车都还便宜。
     所以车这个东西算是很普遍的东西了吧。
     就算古习山不送，以古岚珠现在的资产大学的时候也会去买一辆，毕竟出行方便。
     大学就不会像高中管得那么严格了。
     除了一些军事化学校，其他学校穿衣服都不会管辖，除非你不穿。
     洗手吃饭。
     今天的菜特别的丰盛。
     “姐，生日快乐！”古钟走进屋开口说道。
     全家人都记得古岚珠的生日，只有古岚珠自己记不得了。
     “谢谢！”
     “这个给你。”
     今天古钟也没有放学和同学约篮球，还送了一套芭比娃娃给古岚珠，虽然这东西古岚珠现在有不少摆在房间了。
     但是这个新款的看起来还是非常精致的，一看就是正版，应该是花了不少钱的。
     对于全家最穷的古钟来说算是不少了。
     生日过得非常的简单。
     就是一家人在一起做饭，然后给古岚珠唱了生日歌。
     一起分享这生日蛋糕，
     晚上，古习山本还想去开个唱歌房。
     但是被古岚珠拒绝了。
     她不喜欢麻烦的事情，就这样简简单单就最好了。
     前世自己还是一个吃百家饭的人，工作之后也算有了不错的收入，但是生日从来就没有过过。
     而且古岚珠也不太喜欢那样的场合。
     第二天。
     古岚珠也已经十八岁了。
     在父亲的怂恿之下，还报了一个驾校。
     大概率等到古岚珠拿到驾照的时候，古习山就会送古岚珠一台车。
     不过现在古岚珠可没有时间可考驾照，她现在的任务都是学习，准备高考。
     转眼之间。
     周日。
     古岚珠又再次来到了蓉大。
     没合格的，分数不算低的今天还有一次复试的机会。
     而古岚珠直接是面试了。
     面试合格的话就能就会得到一个艺考合格证。
     到时候综合高考的文化成绩，就能考上自己喜欢的大学。
     一般艺术生的文化成绩要求比起其他学生低得不少。
     比如满分600分的文化成绩，古岚珠文化成绩考400分就能上到一流的艺校。
     而文化成绩为主的400分，很多的城市就只能上一个二本院校。
     这就是差距。
     蓉大第二附楼。
     在这个面试的人不少。
     赵琳也是其中之一，不过两人的专业不一样。
     看见古岚珠来到这里。
     赵琳十分热情的就迎接了上来。
     “岚珠同学编导通过了吗？”赵琳。
     “嗯！侥幸而已。”
     确实，160分的及格线，古岚珠刚好通过，不是侥幸是什么？
     不过赵琳觉得古岚珠的优秀，通过了也是很正常的事情。
     “岚珠同学，你写的那首《大鱼》真的太好听了！”
     “岚珠同学什么时候发布无损版的啊！”

第166章 面考前
     赵琳的热情古岚珠有点习以为常了。
     从一开始的给自己安利大肥肉的那个时候开始，就一直是这样的。
     可能还有专业的缘故，这个人有那么一点自来熟。
     而且还不会让人特别的尴尬。
     “赵琳同学，谢谢你的喜欢哦，这歌我先暂时不发布，现在的学习任务真的太大了，根本就没有多少的时间去管理这些。”古岚珠说道。
     “好吧！”赵琳语气低落，有点希望的样子。
     可能是因为她真的很喜欢这首歌的缘故吧。
     他们的面试房间不在一起，而古岚珠这边考生本来就不多，面试的人也不是特别多。
     古岚珠对这着赵琳摇晃手掌。
     “我先去准备面试了，拜！”
     “岚珠同学加油，拜！”赵琳。
     两人很快分开。
     来到编导学类的面试教室外。
     虽说面试的人非常的多，但是编导学类的教室外等候的学生就只有几人，这一科的考生本来就少，但是合格率也同样的少，因为合格率要求的分数实在是太高了。
     一般复试的人合格率才会多一点。
     所以导致现场几个参加面试的人也觉得自己得到上帝的眷顾，而古岚珠来到这里的时候，他们还在一旁问道。
     “古同学也合格了吗？”
     古岚珠并不认识这些人，但是有人却认识她。
     “侥幸吧！刚好及格线。”
     “我也是唉，我的分数也是刚好及格。”
     有人顿时愣了一下说道：“这么巧的吗？我的也是160分，要不要这么巧啊！”
     这个时候有个和同样参加面试的人，他却一点也不好奇。
     这个人年纪轻轻就长了一脸的络腮胡，漫不经心的说道：
     “以我第二次合格来参加这个考试的经验来看，其实我们的成绩可不止于160分，去年面试的那些学长基本也是160分，有个人考了180分，被其他学校得知后，第二天就有很多学校抛出了橄榄枝，甚至有名校决定要是文化成绩过了二本线就可以直接录取。”
     “这可能就是先隐瞒你的分数，等到文化成绩考完之后，该去哪就去哪，这样对所有的考生都公平吧！”
     “毕竟这个艺术专业和其他的专业不太一样。”
     “......”
     络腮胡解释说道。
     从他的口中，古岚珠得知了大概的情况。
     也就是说，这个专业临时抱佛脚的人特别多，如果是真的喜欢这个专业的人稍微认真学习一下，及格其实并不难。
     但是想得高分却不太容易。
     因为最后一个大题卡得死死的。
     能得高分的最后一个大题，包含了编导类学的很多的知识，这可不像写作文那么简单，创作构思与处理的基本手段与技法，具有驾驭故事整体运作。
     高分的人真的非常的少
     “哇！你也太厉害了吧，都合格两次了？”
     “侥幸！侥幸！”
     “那你去年面试没有通过吗？”
     “面试我当然是通过了，其实面试题目保持好心态，还是很好通过的，都不要紧张。”
     “你去年合格了，为什么还来考试呢？”古岚珠假意思索的问道。
     这个络腮胡男子看起来并不是那么老，但是一脸的胡子让古岚珠觉得这个人起码像是一个30多岁的人了。
     络腮胡本来还想炫耀一下自己两年都是都是笔试合格，去年面试也合格了。
     但是古岚珠问到自己怎么又来的时候？
     他现在炫耀的想法也没有了，也是无奈的说道：
     “唉，还不是文化成绩不过关。虽然有了艺考合格证后文化成绩要求不高，但是我的文化成绩连专科的录取线都没过，先说明哈，并不是因为我的文化成绩不好，是因为考试头一天晚上我去网吧上网太晚了，后来考试的时候一觉睡到了下午。”
     “我的语文和数学都是0分。”
     “第二天的文综也没什么心思答题了。”
     “只能再读一年了。”
     “......”
     周围几人编导学类的考生，听到了络腮胡的说辞后，顿时就忍不住大笑了起来。
     “考试当天你也能睡着，真是服了，不过听着咋就这么搞笑呢？”
     “哈哈哈，笑死我了，兄弟留个电话，今年考试的时候我提前给你打电话。”
     “再错过今年的考试，我老妈可能就会打死我了。”络腮胡男子再次说道，他并没有留电话给这人。
     要是要电话的是古岚珠他会毫不犹豫的就给了。
     但是一个男生的话，他还是不要给了。
     万一这人就喜好自己这口呢？
     “马上就要面试了，兄弟能不能说说面试的具体过程，我现在还有点懵。”
     络腮胡看了一眼手上的电子表，看面试的时间还有好几分钟，于是说道：
     "其实编导类面试就是一个心态的问题，我给你说一下流程，剩下还得靠你自己。"
     “第一就是自我介绍，态度诚恳一点，谦虚一点，富有一点个性和特点但是别太过了。”
     “第二个就是等考官提问，再回答时，可以略思考片刻，想好了再说，但不能拖的时间太长，答题时不要支支吾吾，语焉不详，一定要表达清楚。不知道也可以不说。”
     “第三就是特长展示了，编导毕竟不是演员，将来要从事的也不是某艺术门类的专门创作，何况进校后还有一些相关课程的学习，所以并不可怕。”
     “我们也知道艺术门类很多，所以考生可以在“吹拉弹唱舞” 等等任何一方面进行展示。要注意展示的时间也不要太长，以能够充分地展示出自己的优势为准，一般不超过5分钟为好。”
     “也不能太简单，去年有一个考生弹了不到15秒的钢琴，最后面试却没有通过。”
     “考官说他不懂得变通就被淘汰了。”
     络腮胡同学一边说着，看着一旁的古岚珠听得无比的认真。
     然后越说越有劲。
     满满的成就感。
     随着教室门打开，一个大学学姐喊道：
     “考生陈辉请做好面考的准备。”
     “其他的同学请不要大声喧哗。”
     这个被叫到名字的考生，还在认真听着络腮胡面试技巧，然后听见自己竟然是第一个面试，心里顿时就紧张了起来。
     手都不由哆嗦了一下。
     深呼吸后。
     外面几位同样面试的编导考生都在为他加油。
     “别紧张，面试完了，出来说说面考的内容。”
     “加油！”

第167章 面考中
     编导学类面考教室外。
     随着名叫陈辉的考生在大家鼓励加气之下，鼓起勇气迈进了教室之中。
     古岚珠则是在想着等下该如何开始自己的开场白与才艺展示。
     虽然编导类对才艺的展示并不是非常的看重，但是也不能太过于马虎。
     至于考官会出什么样的题目进行问答，古岚珠只能听天由命了。
     希望不要出一些自己认知之外的东西就行了。
     此刻所有的考生都在准备自己面试。
     现场也是保持着无奇的安静。
     十分钟后。
     等到第一位考生陈辉从面考教室走出来的时候。
     他面色很难看。
     “兄弟怎么样？考官的题难不难？”
     “唉！”陈辉叹了一口气，然后准备说点什么的。
     大学学姐在教室门口说道：“考试完的同学请离开现场，不要交头接耳影响其他的考生。”
     “请下一位考生龙虎进行面考准备。”
     络腮胡男同学整理一下自己的情绪，然后走进了面考教室中。
     学姐关上门之后。
     至于教室中发现的面考内容，古岚珠一概不知。
     这一次络腮胡同学在里面的时间比起前一位面考的考生在教室呆的时候更长。
     教室中最后还响起了一段听不太清楚的钢琴声。
     不久后，琴声逐渐结束。
     当络腮胡男同学走出教室的时候，面上的容光焕发，和前一位的同学有着明显的不同。
     不出意外的话，多半是通过了面试。
     “大家加油哦！”
     本来他还想多说几句的，但是教室门口的学姐投来不友善的眼光，立马选择了闭嘴，就离开了这里。
     剩下还有大概不到五位考生在等待着。
     古岚珠反而一脸轻松，倒没有像其他的几人那样有着紧张的神情。
     毕竟她有舞台的经验，对于一个小小的面试不会有太大的情绪波动。
     随着面考的同学一个又一个走进教室，又从里面走出来。
     每个人表情都不一样。
     有人欢喜有人愁。
     随着倒数第二位考生走进教室之中。
     到最后编导学类教室外的考生只剩下古岚珠一个人了。
     而别的学科教室门口还排着长龙。
     就在这时。
     大学的学姐立马凑上前来。
     “哎哟！终于让他们都走了，古同学我真的很喜欢你呢？可以和你合一张照吗？”
     “不好意思，耽误你考试准备了吧！”
     “等你面考完了，能和你和张照吗？”
     大学的学姐是面考过来帮助考官老师打下手的，也算是帮忙的。
     但是当她来到这里的时候，竟然一眼就认出了古同学。
     而且古同学还刚好是她在编导学类帮忙之下的考生。
     但当时是考试期间，她虽然很有点激动，但还是保持着理智。
     当她看见古同学竟然还是本次面试的最后一位考生，立马放下心来，他决定等只剩下古同学一个人的时候，一定要上前要一张合照。
     因为古岚珠的歌真的很好听，而且整个宿舍里都是古同学的小说粉。
     最关键的是人还长得这么漂亮。
     就这个颜值，就连一些女孩子看了都不免有点心动。
     古岚珠先是疑惑了一下。
     这学姐变化也太快了吧。
     刚刚还一脸严肃的对着其他的考生吼着“不要交头接耳，大声喧哗”之类的。
     现在立马凑到自己面前，又是那种小迷姐的样子。
     搞得古岚珠还有点不适应。
     不过合照什么的，古岚珠也不是第一次了。
     “没关系，拍照也花费不了什么时间。”古岚珠说道。
     “谢谢！”学姐拿出手机，两人头挨着头，像是非常亲密的样子。
     “咔咔咔...”
     连续拍了好几张。
     “谢谢古同学的照片了，你长得真好看，面考加油哦。”
     “嗯，谢谢！”
     “对了，古同学有没有打算来蓉大呀，蓉大的编导学其实还是很不错的。”
     “这个暂时不考虑吧！我先看文化成绩怎么样再说。”
     古岚珠压根就没有考虑蓉大的编导，细说蓉大确实还算是不错的学校，但是编导系在这个学校却不是很出名，甚至有点拉跨。
     古岚珠的想法就是自己肯定第一时间是考虑最好的学校。
     虽然这个学校离家很近。
     以后毕业了也可以直接就在蓉城发展。
     也只有这么一点优势，但是这点优势在她的眼中根本就不值得一提。
     “喔！听说你在蓉城七中吗？”
     “嗯。”
     “蓉城七中的话，你的文化成绩肯定不会很差，只要艺考合格了，一定可以考一个不错的大学的。选大学可是非常关键的，有不懂的可以问我，我虽然在这个学校快毕业了，但是大学专业方面我还是拿得比较准的。”
     古岚珠现在文化成绩在七中来说只能算中等偏上一点。
     只要不发挥失常的话。
     考一个排名前十的艺校还是很简单的。
     不过高考前会让学生填自己的志愿。
     古岚珠已经想好了自己的志愿。
     她填的志愿大概整个七中的高三只有自己一个人报考吧！
     学姐的说词，古岚珠也不好去拒绝。
     只能点头答应道：“行吧！谢谢学姐了。”
     反正自己的微信里有那么多的陌生人了，她也无所谓加一个联系方式什么的。
     万一以后有什么地方需要请教的也说不准呢？
     古岚珠拿过学姐的手机。
     在学姐的一脸懵逼之下，古岚珠输入了自己的微信号。
     然后发送了请求。
     学姐一开始想都不敢想自己竟然能加到古同学的微信。
     毕竟她知道像古同学这样的高中生，对于这样名气和实力的高中学生来说，在学校一定是有非常多的拥护者的。
     能拍到合照可能是一件非常不容易的事情。
     但是对于加微信什么的真的是想都不敢想啊！
     她现在非常的激动。
     她觉得等一下回到宿舍一定要好好的炫耀一下。
     现在看着古同学，她是真的越看越喜欢。
     她觉得自己要是男生的话，可能心早就被古同学给偷走了。
     随着里面的考生结束了面试。
     她才说道：
     “加油古同学，我在这里等你的好消息。”
     古岚珠点了点头，很轻柔的说道：
     “谢谢学姐！”

第168章 面试中下
     古岚珠走进教室。
     教室中一共坐着三位面试老师。
     两男一女。
     两个中年人，还有一位老者。
     教室里没有课桌，摆放着各种乐器。
     古岚珠很自然的走上讲台的位置。
     这里的位置显得十分的宽敞，古岚珠走到最中央的位置，一点也没有紧张的感觉。
     毕竟在东华好声音那种舞台上古岚珠也不会有怯场的表现，更不要说只有三个人坐在自己的面前了。
     年龄最老的那位老师开口说道：
     “先做一下自我介绍吧！”
     古岚珠没有迟疑：
     “各位考官老师好，我是报考编导学类考生古岚珠，我从小就非常的喜欢文学，在文学中领悟浩瀚的文学精髓，也写过两本长篇网络文学。”
     “我也非常的热爱音乐，在音乐的殿堂里在聆听纷扰背后的灵魂之声。”
     “也出了十余首原创歌曲。”
     “而且也非常的喜欢画画，目前已经有了一本完结漫画，还有一本正在连载之中。”
     “渐渐的我爱上了电影，因为我在它的身上看到了声音和文化的升华，感受影片中的喜怒哀乐，人情冷暖，在梦想的旅途中我愿如家乡长江之水，向编导这广阔的海洋释放我的全部力量，我选择我热爱的专业，去追逐我的梦想，请各位的考官老师给我一个完成梦想的机会。”
     “我是考号0131考生古岚珠，谢谢！”
     两百多字的自我介绍，古岚珠一气呵成，吐字清晰，语气缓和平稳。
     说完。
     也没有出现气喘的现象。
     不仅让三位评委老师点了点头表示满意。
     其他的两位老师是知道古岚珠这位考生的作品的，她的优秀自然不必多说。
     但是坐在中间的这位老者听到古岚珠的自我介绍时，不由的就有点吃惊的表情。
     这古岚珠的年龄，还有她高三学生的身份。
     虽然只有短短的二百多字，听着一项项成就不由的就睁大的眼睛。
     一个会画画的艺术生。
     还会原创歌曲的高中生。
     一个会写网文的女孩子。
     竟然来报了编导类的专业。
     都知道编导类是那种喜欢追星，却又没有多少才艺学生选择的专业，这样优秀的一个人竟然报了这个专业，他实在是有点想不通呢。
     可能真的就如她说的，这可能真的是她的梦想吧。
     他觉得面考完之后，去搜一搜这个学生的作品。
     这位老者是导演出身，虽然是学校的老师，但也在拍摄作品。
     最近两年的时间才完成了一部作品的拍摄，这两年都在专心打磨自己的作品，对于现在圈子里有那些其他文艺作品他还真的不太了解。
     只知道同为导演的一些作品在今年有票房突破20亿的。
     马上就要在海外上映了。
     这让他羡慕不已。
     要是自己的作品能在全球播放的话，他这辈子也算是值得了。
     现在还在面考。
     这位老者说道：
     “那么你对目前的电影行业有什么看法吗？”
     古岚珠看着考官老师对自己点头，表示自己的自我介绍还算可以吧，于是又稍微的放心下来。
     对于目前电影行业的看法？
     古岚珠平常很少看电影。
     不过以前胖胖的那个古岚珠还是看了这个世界不少的电影的。
     对于这个世界的电影，古岚珠觉得还有很长的路要走。
     虽然前世的电影在之后成为了流量小鲜肉的赚钱工具。
     但是不得不承认还是有非常多的优秀作品。
     而且那个世界的电影技术，都要比这个世界强十倍都不止。
     古岚珠思考片刻。
     然后才缓缓的说道：
     “近年来，我国经济快速发展，文化产业逐渐成为国民支柱产业和经济增长的重要产业，其中电影行业已经实现初步产业化，并呈井喷式增长，逐渐形成了完整的产业链和稳定的消费群体。”
     “而电影行业的财务管理体制还处于目前的初试阶段，制度规定不明确，针对性不强导致目前电影行业发展受限。”
     “......”
     古岚珠简单几句话说了目前的电影行业的情况。
     不过这时的老者并没有再次点头。
     而是说道：
     “你前面说的我确实非常的赞同，但是你说的电影行业中财务管理体制是什么意思？我们国家目前算得上电影大国，我是第一次听到你这样的说法，你能具体的解释一下吗？”
     他一开始觉得非常认同古岚珠的话，但是后面他发现好像有那么一点道理却又不知道什么意思，而且他是专业的，竟然不知道古岚珠到底在说什么。
     古岚珠想到自己说多了，这个问题在前世一样的存在。
     而且在之后也没有解决。
     “影视行业和传统行业不一样，没有固定的财务核算模式，而且这个行业投资大、风险高、收入与成本的波动也非常的大......”
     古岚珠说着。
     考官不由的就点了点头。
     很多学习导演专业的学生，如果在学校中不是非常的优秀，根本就不会真正接触到电影行业，只能学习到书本上的知识，大多毕业之后就跑去拍一些短视频的剧情片了。
     甚至有一些走投无路的人，还会选择下海去拍摄一些国外的成年人动作片。
     大多数混得一般的也只能接一些企业和私人的宣传片。
     除非有很少一部分真正的富二代，自己拍着玩。
     拍完之后，有可能都上不了映。
     因为这一行很大一部分都是被资本控制着。
     说白了财务管理不明确，就算是电影票房确实很高，但是最后导演拍完之后还有亏本的。
     老者看着眼前的这个女同学，竟然把这个行业了解得如此的透彻。
     而且一般面试的时候，只要考生在电影行业发展前景有自己的看法就算过了。
     除非有一部分根本就不知道的。
     就像第一位面考的那位陈辉，竟然憋了半天一个字都没说出来。
     而且慢慢的紧张起来，整个人都在颤抖。
     “你说得不错，但是你能想到解决方案吗？”
     “抱歉老师，我没有想到方案，不过我相信以后电影行业一定会越来越好的。”
     古岚珠想说：这个估计十几年都解决不了，毕竟这已经变成了常态。
     古岚珠发誓接下来的题目一定不要加自己的想法了，只谈论大众的想法就行了。
     谈论自己的想法之后还要解释半天。
     要是其他的选手，这个时候差不多都快要面试完了。
     而自己现在还在回答第一道题。

第169章 不折腾，你永远都是——“做梦君”！”
     “没想到你还是看得非常的透彻。”
     “非常不错，有自己的见解，现在很少能遇到你这样的学生了。”
     “那么小郑你来出一道题吧！”
     老者看向旁边的一位编导老师，也是这次的阅卷老师，而且这个家伙还一直说今年的编导有一位非常出色的学生。
     但是问到名字的时候，这个家伙，一直不说话。
     老者猜想这位老师说的这位出色的学生，大概就是眼前的这位了吧！
     "好，那我问一道题。"
     这位郑姓的考官说道：
     “如果一位学生在选择就近的大学成为能成为全校佼佼者，还能得到学校一系类的资源，和比较偏远的大学，在众多出色的学生中，而无人问津中，如果是你，你会怎么选择？”
     这位老师好像问的不是专业的问题，不过面试也不一定要问专业的问题，只要是谈论学生的想法，而学生能正常回答，而且还能解释出自己的看法，在报不太热门编导这个专业都能算的上过关。
     毕竟专业的知识在进入大学后，有四年的时间可以去学习。
     老郑和那位女老师同样非常期待古岚珠的回答。
     因为他们俩是真的非常看好这个学生。
     这样优秀的学生错过了真的非常的可惜。
     于是他才想到在面试上侧面先了解一下古岚珠的想法。
     要是他们无意之间去给别人送保送名额，还被拒绝的话，还是有多难堪呀。
     古岚珠是没想到考官会问这个问题，不过古岚珠还是思考了片刻。
     整理了一下内心的想法，然后才开口说道：
     “有人安于现状、涛声依旧，有人继续哀叹贫穷、麻木不仁……”
     “但，也有人在使劲折腾中，一步一步实现了自己的目标。所以，不折腾，你永远都是——“做梦君”！”
     “折腾，是对梦想的尊重。”
     “折腾，才不辜负生命给予的上场机会。”
     “所谓青春纪念册，是折腾不动时候的回忆。”
     “趁年轻，趁当下，我一定会选择在一个能够让我折腾的地方。”
     古岚珠的话语非常的明确，在众多弱小的对手面前，自己即使成为佼佼者那又如何？
     她在众多佼佼者面前虽然什么也不是，但是梦想就是折腾中一步步实现的。
     老者点了点头。
     不过老郑和那位女考官两人目光相视。
     此刻好像明白了什么？
     就这句话古岚珠回答得非常的巧妙。
     这哪里像一个高中生回答出来的。
     他们觉得自己这个学校的编导专业还真的收不下这么一尊大神。
     只是这样的人才就从眼前划过真的好不甘心。
     可能她就适合更加广阔的天空吧。
     “回答得非常的好。”
     这位名叫郑姓的老师说道，然后内心还无比的感叹。
     因为他回忆起年轻的时候还是有非常多的遗憾的。
     虽然这是中年人普遍现象。
     到了中年总是觉得年轻的时候不够努力，导致现在的生活并没有想象中的那么好。
     而时常感叹“要是回到小时候重头再来该多好。”
     而后。
     两位阅卷老师也听出了古岚珠的意思，此后的问题就问了一些简单的编剧、策划、摄像、导播的基础知识。
     古岚珠也算是对答如流。
     毕竟这些题，都是古岚珠在网络上看编导面试试题的一些常规的题目。
     渐渐的面试已经接近了尾声。
     “那最后作为艺术生的常规面试，你能为我们带来什么才艺表演吗？”
     这算是所有艺术生必考的科目了。
     对于古岚珠的表现，几位考官老师都非常的满意。
     最后大概就是走一下流程了。
     古岚珠在自我的介绍中就提到了他是一名原创性的歌手，这样的流程根本就难不倒她。
     几位老师都默默的给古岚珠打上了合格的标签。
     古岚珠想到络腮胡男同学的介绍。
     还有在外听到络腮胡琴声时间来判断。
     几分钟的作品刚好合适。
     时间不能太短。
     于是古岚珠说道：“那我就自弹自唱一首我的原创作品吧！”
     两位阅卷老师露出了期待的表情，毕竟他们也只看电视上和网易云听过古岚珠的歌曲。
     而老者则表示无所谓的神情。
     他觉得古岚珠会弹钢琴，还能自唱，这虽然很了不起了。
     但是在众多的艺术生里来说，这算是一件非常正常的事情了。
     隔壁那间声乐考生面试间里的考生基本大多数都能完成。
     只是编导类学的学生却不太一样。
     只剩下最后一个环节了。
     古岚珠想着艺考也太简单了吧。
     接下来的表演她觉得自己不可能表演砸的。
     她非常的有自信。
     然后走在摆放在自己不远处的一架钢琴下很悠然的坐了下来。
     古岚珠掀开琴盖，里面露出十分整洁的白黑相间的琴键。
     古岚珠的钢琴技能只是在系统的音乐创作上获得的。
     至于自己到底有几级钢琴的实力，她自己都不知道，不过她能确定自己能够很完整的弹奏就是了。
     只要在系统购买了音乐，里面的琴谱就像是刻入在脑海中了一样。
     古岚珠双手放在琴键下。
     第一个音符响起的时候。
     老者就觉得古岚珠的钢琴技能还算不错。
     琴声的旋律并没有持续多久。
     古岚珠的歌手也随之传了进来。
     “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”
     “大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你沉睡的轮廓。”
     这首歌是写给周浅比赛用的，不过古岚珠自己也能唱，而且她的歌声一样十分的优美。
     空灵婉转的声音在面考的教室中响起。
     老者考官不由就睁大了双眼。
     其他的两位阅卷老师，闭着眸子，享受着眼前这声音带来的冲击感。
     真的是太好听了。
     他们在东华好声音里听到过一次。
     现在听到现场版的，这哪里是电视里传出来的声音可以比的。
     就连站在门口学姐此刻听到屋子里的声音，也按耐不住将门打开了一条缝隙。
     看见里面古岚珠的演唱。
     那嗓音的细腻，带着几分东华传统文化中的古典哀愁。
     她此刻激动死了。
     竟然现场听到了古岚珠歌曲，真的太幸运了。
     而比她还要激动的是考场里的这位老者。
     他好像觉得，拍摄两年的那部电影的主题曲找到了。

第170章 面试结束
     演奏还在继续。
     歌声悠然响彻整个房间。
     学姐打开那个小小的门缝，听得也是无痴无醉。
     就连隔壁声乐考生都好奇这声音的出处。
     “这不东华好声音的那首《大鱼》吗？谁唱的？”
     “声音不是我们这个面考教室发出来的呀。”
     “好像是隔壁，我刚看见古同学进去了，还没出来呢，会不会是古同学唱的啊！”
     歌声虽然不大，整个走廊之中都出奇的寂静。
     导致这优美的歌声传入他们的耳中，使得他们不由自主讨论着。
     而且这是没有借助任何声音处理之下，能有这样的声音。
     简直就是天籁之音。
     “看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际。”
     “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇。”
     老者闭着眼欣赏着美丽的歌声。
     这个歌词简直就像为他电影的主题曲量身定做的一般。
     他的这部《鱼族之魂》，配上这首歌，他感觉真的太完美了。
     随着主歌接近尾声。
     最后那段旋律，古岚珠唱道：
     “啊啊啊~啊啊~~”
     “啊啊啊~啊啊~~”
     “啊啊啊~啊啊啊~~啊啊~~”
     “啊啊啊~啊啊啊~啊啊！”
     顿时间房间中所有人的鸡皮疙瘩都冒了出来。
     就这样的人不去考声乐真的可惜了。
     当琴的最后一个键落下。
     他们还在沉醉于这首歌的旋律之中。
     古岚珠盖上琴盖，缓缓站起身，对着三位考官鞠躬道：
     “各位考官老师，我是考号0131考生古岚珠，我的表演完了，这首歌的名字叫大鱼，谢谢！”
     当最后的流程走完。
     古岚珠这才长舒一口气。
     然后三位考官都鼓起掌声。
     郑姓的考官说道：
     “古岚珠同学，你的歌声真的很好听，这是我面试编导生以来听到过最好听的歌声，哦！不，应该是我在所有现场听到过最好听的歌声，你唱歌这么好听，为什么不发挥自己的长处去考声乐呢？”
     古岚珠道了一声“谢谢。”然后才解释道：“因为编导一样是我非常喜欢的一个专业，我想我以后编导也不会比歌曲发展差。”
     “嗯！有自信还是非常不错的。”
     那位女考官说道：“古岚珠同学如果我们学校的编导专业给你一个保送的名额，你会选择我们学校吗？”
     面考都要结束了，到这个时候了，刚才老郑也只是侧面的去打听了一下，古岚珠好像不会选择，她觉得就这样放弃这样一个能写出《忠犬八公的故事》，嗓音条件还这么好考生真的太可惜了。
     这才很直接的问道。
     年龄稍微大一点的那位考官吃惊的看着这位女考官，这也太冲动了吧。
     虽然她的歌确实唱得好，但是她面试的是编导呀。
     就不能矜持一点吗？
     而郑姓的也在期待古岚珠的问答。
     古岚珠同样非常的震惊。
     这是要给我送录取通知书了吗？
     而自己还没高考呢。
     虽说蓉大确实还不错，但是比起自己心目中大学还是有很大的差距的，古岚珠觉得自己努力这么久，不就是为了上一个最好的大学吗？
     这样的话，自己的努力不就全部白费了？
     而且蓉大的编导专业也不是很出名。
     她不会选择。
     但是现在就在蓉大里面，如果心直口快说蓉大的不好，这显然是不妥的。
     毕竟她的志愿最后一个就是蓉大。
     也是因为前面两个考不上的话，最后无奈的选择。
     古岚珠整理了一会儿话语才说道：
     “谢谢老师的抬举了，我只想凭自己的努力去考一个我理想的大学，蓉大虽然也非常不错，也在我的志愿之中，但是我还是想试一试以我的能力，最走到什么地步。”
     “好吧！那祝考生古岚珠同学高考顺利。”
     这已经算是赤裸裸的拒绝了，她也没什么好说的了。
     老者这才说道：“古岚珠同学你的歌唱得不错，你能确定这是你的原创吗？”
     ？？？
     “我能确定。”反正这个世界也没没有这首歌，古岚珠回答道。
     “那真是太好了。”
     老者欣慰，然后继续道：“这首歌的版权都在你的手中吧！”
     “在我的手中。”古岚珠问答，她不知道这老头到底想干什么，只能顺着回答道。
     “这样，我这有一部刚拍摄完的电影，我觉得你这首歌非常适合我电影里的主题曲，我们私下能商量一下这歌曲版权的事情吗？”
     古岚珠更加懵了。
     这来参加一个面试还卖了一首歌？
     这是什么神仙运气？
     这老头是导演？
     古岚珠反正不认识这位。
     说句实话，以前那个胖胖的古岚珠虽然看电影，但是从来不会关注导演是谁，还有制片人这些统统不知道，只会关注一些电影中的明星。
     而现在的古岚珠也没有关注过。
     她确实不认识面前这个老头是个什么样的导演。
     不过这个年纪，还在面试编导考生，地位一定不会太低就对了。
     “老师，我的歌在网易云就能购买版权，不过这首歌还没有发布，你确定这首歌要用到电影上，我等下回去就录制出来。”
     “嗯！行，到时候我叫负责人联系网易云吧，至于用不用得上我一个人说了也不算。”
     古岚珠感觉自己的面试时间比别人多了一倍之多。
     不过也获得了考官的认可。
     还有可能卖出大鱼这首歌。
     如果真的卖出了的话，这也为自己以后拍摄不管是微电影还是小剧场片也好，筹备资金了吧。
     古岚珠自从对编导这个行业感兴趣的那天起就了解过。
     这个行业如果没人投资的话，编导就算是再优秀，作品再完美，根本就不可能面世。
     所以你在这一行没名气不会有人投资，没人投资你就没话拍摄。
     没法拍摄你就没有作品，没有作品怎么可能有名气呢？
     所以这就变成了一个良性循环。
     但是这对于古岚珠来说根本就不是什么大问题。
     本身自己就不差钱。
     然后自己还能赚钱。
     大制作目前资金虽然不够，但是积少成多嘛。
     面试结束。
     三位考官都给古岚珠划上合格的标签。

第171章 古同学真是太让人省心了
     面考结束后。
     回到家。
     本来一开始是打算先不发布《大鱼》这首歌的。
     但是有了那位考官想要购买版权的事，她还是决定先把这首歌录制下来，发布出去再说。
     而且现在粉丝群，还有微博很多的粉丝都在让她发布歌曲。
     古岚珠在房间里正在录制这首歌曲。
     而蓉大三位考官结束了面考之后。
     正坐在一起聊着。
     “古岚珠同学唱歌确实唱得不错，但是你刚刚说保送名额有点太过了吧！”那位老者开口说道。
     “我和老郑是这次的阅卷老师，老郑没告诉你她写的剧本故事有多感人吗？这个学生是真的很有才华，不然我也不会说出那样的话。不过我觉得她可能适合更加广阔的天空吧，我这里的庙小，还真的不适合她。”
     而老郑在一旁咳嗽着缓解心里的尴尬。。
     “难道不是因为唱歌唱得好才那样说的？”老者导演问道。
     “我们编导专业，怎么可能因为唱歌唱得好保送的呢？那都是声乐专业干的事情。”女考官说道。
     “她的笔试真的有那么好？”
     “现在试卷已经存档了，你去找管理员看看，以我的经验来看，这个故事拍成电影决定是一个非常优秀的作品，当时老郑阅卷的时候，都看哭了。”
     老郑开始一直瞒着老头，现在眼看事情瞒不过去了，于是说道：
     “就我一个人看哭了吗？你不也看哭了。”
     他本来是想给老头一个惊喜的，但是现在惊喜没了，全都变成了尴尬。
     “是是是，我也看哭了，所以说这个学生才很优秀的嘛。”
     “真的有这么优秀？”老头。
     “绝对优秀。”
     “那我倒是非常有兴趣看一看。”
     不过现在他还有其他的事情要做，将这个事情记在心中，他决定以后一定会看一下，这个古岚珠同学到底写的啥，让这两位这样夸大其词。
     然后和其他两位老师分开后。
     迅速拿出电话，打给《鱼族之魂》这部电影的助理。
     “小黄，电影进度怎么样了？”
     电话那头一听，是导演老催进度来了，立马说道：
     “目前前期的剪辑基本完成了，还有一些特效和配音还没有完成，我保证在十天之内能出成片。”
     “那就好，我今天听到一首非常适合这部电影的主题曲，你这边也听一下，我把名字发到你的微信上了。”
     “你一开始说不需要主题曲的吗？”
     “现在我改变主意了，这首歌不用在这部电影上，真的是可惜了。”
     “行，导演你的眼光绝对不会错的，事情你定夺就行。”
     “那就这么定了，资金方面你让跟资方商量着来，你先联系网易云这边这首歌具体版权与价格方面的事情。”
     “导演，我搜了现在还没有这首歌呀。”
     “这两天应该就有了，放心吧，东华的好声音五进三周浅这首就是。”
     “好，那我先去听听”
     ......
     古岚珠这边在经过长达3个小时时间，终于将这首歌录制完成了，随便还画了一章大鱼的封面图片。
     不然也花不了这么长的时间。
     歌曲很快就上传到网易云平台。
     哔站也同时一起发布。
     哔站稿子也很多投币与平台的奖励，虽然不是特别多，但是考虑到以后编导自己的视频时缺钱了怎么办？
     如果是那样的话，就可以到各个平台来提现了。
     古岚珠现在在网络上歌曲方面还是非常有影响力的，歌曲刚发布，编辑就给了她推荐。
     哔站同样在粉丝投币与收藏分享之中，很快就上了热门。
     甚至还有许多明星转发了她的歌。
     很多古岚珠一点交集都没有的明星，都在夸赞她的歌曲。
     搞得古岚珠不得不觉得对方的眼光很好，然后和那些转发分享她歌曲的歌手进行了互关。
     现在艺考结束了。
     古岚珠全部的时间都可以用在复习文化科目上了。
     漫画先由韩予曦一个人坚持着，自己偶尔处理一下小细节。
     小说就先发发存稿，毕竟现在的存稿还是蛮多的。
     就这样又是一个星期过去了。
     古岚珠收到了艺考编导类的合格证。
     这是自己意料之中的事情。
     这时候网易云的编辑申丰也发来了好消息：
     “恭喜古同学，你的大鱼这首歌的卖了影视主题的版权。”
     “谢谢申丰大大告知，大大费心了。”
     “不必客气，你有这样的成绩都是你自己的成功，我半点忙也没帮上。”
     “怎么会呢？推荐位，还有版权这些不都是你在谈吗？”
     申丰知道，他手底下的所有独立音乐人就古同学最省心了吧，而且还是他手底下最火的创作人。
     根本不需要自己帮半点忙。
     哪里像其他的音乐人，一会儿又是编曲求大大给点意见。
     一会儿又是作曲有点问题，能不能让公司帮忙修改一下。
     一会儿又是填词什么的。
     要是每个人都像古同学这样省心，自己独立完成了一首歌后，连封面都不用公司来做。
     那申丰觉得自己每天连公司都可以不用来了。
     每天睡到自然醒，然后在家当个死肥宅。
     每个月工资就自然到账了。
     而且古同学的歌虽然免费，但是下载无损版的人真的多，而且还卖出了很多的翻唱版权。
     现在连影视版权都有人来买了。
     其实版权这个东西，平常人唱是无所谓的，如果是拿歌进行商业赚钱的活动翻唱或者活动剪辑，就一定要购买版权的。
     反正申丰觉得还是古岚珠最省心了。
     从两人有了联系方式那个时候起，到现在都没有聊几句，古同学连推荐位都找自己要过一次。
     哪里像其他的歌手。
     一首连他都听不下去的歌。
     竟然好意思找自己要推荐位。
     所以每次古岚珠发歌的时候，他都会直接给推荐位，也算是给到古同学一些照顾吧。
     于是他又说道：
     “古同学在歌曲创作上有什么帮助的尽管提。”
     “那谢谢申丰大大了，以后如果真有事，我一定不会客气的哈。”古岚珠回复。
     申丰看见另外一个独立音乐人发来消息：“大大，再给个推荐位吧。”
     申丰装作没有看见，直接关闭了聊天框。
     心里说道：上次给你推荐位，收听率都没达到百分之二，又来了，还不如把剩下这个位置给古同学呢。
     然后申丰给古岚珠的主页单曲链接上了一个推荐位。

第172章 毕业季
     时间如梭。
     转眼之间现在距离高考的时候还剩下不到半个月的时间。
     五月底。
     每个即将面临高考的七中同学，都如同打了鸡血一般。
     疯狂的复习，甚至还有许多的同学周末，还在校外报了补习班。
     古岚珠大部分时间都用在数学上，其他的科目已经都背得差不多了。
     有一次模拟考试，她的成绩在全班都排到前三位。
     全校都进入了一百名，在这个学霸多如牛毛的学校里，算得上非常不错的成绩了。
     之前排名一直上不去，全部都是因为数学的原因。
     现在数学150分的题，她也能顺利到达120分左右。
     就这个成绩，在学艺术的那些学生看来，这差不多是一个遥不可及的分数了吧！
     在这所学校里，已经没有同学会提起肥婆的字眼。
     反而更多的是觉得要是许泰当时要是接受了古岚珠的表白，现在该是一个什么样的情况。
     而许泰这一年来看着古岚珠的变化，虽然心中说不上后悔。
     之前他确实不想谈恋爱，也没有觉得胖胖的古岚珠有什么不好，两个人并没有什么交集。
     从古岚珠表白自己那次后。
     同学老是拿古岚珠肥婆和自己说事，他也非常的烦躁。
     但是现在古岚珠变得如此优秀之后，同学反而没有在他面前提过古岚珠的事情了。
     许泰觉得就算两个人在一起了，现在的他根本就配不上这样优秀的古岚珠。
     现在许泰也算是古岚珠的胖少的小说粉丝，也是歌粉。
     古岚珠所有的公众社交账号他都有关注。
     这样优秀的古岚珠他觉得自己真的不配，
     不过古岚珠偶尔遇到她还是会打一声招呼。
     她觉得古岚珠还是非常温柔的，这样的女孩子谁又不能动心呢？
     许泰感觉这个高中有古岚珠表白自己，这个高中算是没有白读了吧。
     以后可能唯一的遗憾就是自己拒绝了她。
     在古岚珠的记忆之中，许泰算得上之前有过接触的男生中唯一一个没有喊过她“肥婆”的同学了。
     而且还是一个阳光大男孩，这样的男孩子在社会上还是很讨女孩子喜欢的。
     下课时间。
     白辰给古岚珠的水杯接满了温水。
     此刻也没有其他女同学投来羡慕嫉妒的眼神了。
     反而觉得要是自己能给古岚珠同学接水就好了，这样两个人可能就会有交集了，说不定还能成为朋友。
     就目前的古岚珠，在许多的同学眼中，已经算得上高中时候女神的存在了。
     而且性格也十分的温和，也不会过于高冷。
     就这样的人，难免有女同学想拥有一个这样的闺蜜。
     甚至有些腐化的女同学觉得，要是能和古岚珠一起贴贴就好了。
     距离高考时候越来越近。
     韩予曦却一点也开心不起来。
     因为她知道高考结束之后，就很难再见到古岚珠学姐了，虽然以后还可以和学姐一起画漫画，但是她一想到学姐马上就离开了，心里就不是滋味。
     晚上睡觉时候做梦，梦见学姐高考之后，离开了这个城市就一直很忙，两个人这辈子就没有再见到了。
     她早上起床的时候，眼泪将枕头都打湿了。
     然后她心里只能安慰着，‘梦都是反的。’
     只能这样想着，她的思绪才会好那么一丢丢。
     她也想多看古岚珠几眼，但是古岚珠现在学习很忙，中午吃完饭后基本都去教室复习课本去了。
     每天中午当铃声响起的那刻。
     午饭时间，吴天还是按照以往那样去到食堂里打好了饭菜，他偶尔也会为古岚珠打一些肉食，但是并不是很多，古岚珠也并没有说什么。
     他看见古岚珠反而吃得很香的样子，现在胆子也越来越大。
     基本上都是一半肉食，一半素菜。
     吴天觉得这样反而更加的营养。
     还有很多的以前的同班同学，以毕业了想要一张合照为由，跟古岚珠进行合照的。
     有的还乘机加了古岚珠的微信，合照发给了古岚珠一份。
     有的是录制的视频。
     还有人在视频中喊道“高考加油。”
     照片和视频中都充满了青春的气息。
     古岚珠将所有的视频和照片都保存在手机的文件夹里。
     高考近在咫尺。
     一个个青春的面庞出现在毕业照之中。
     其中吴文清与古岚珠单独的合照，还有其他老师的。
     渐渐的，整个高中生活也即将进入尾声。
     时间过得太快，都来不及反应。
     下午放学后。
     韩予曦站在学校门口等待着古岚珠。
     两人已经习惯了放学一起回家，在路上听着古岚珠和他讨论漫画。
     韩予曦都非常珍惜着每天这短暂的时光。
     即使她不能说话，她能借助着助听器听着古岚珠的声音她就已经十分开心了。
     古岚珠走出校门，在那个熟悉的位置一眼就看见了那个纤瘦柔弱的短发女孩。
     “学妹，这里。”
     古岚珠走过去，韩予曦默默的跟在古岚珠的身边。
     韩予曦现在心中其实有很多的话想要说。
     但是奈何自己说不出。
     “学妹，我马上就要毕业了，你接下来两年也一定要努力，到时候考一个好的大学，按照你漫画技术以后一定会成为大触的，加油！”
     韩予曦一听到古岚珠要毕业的时候，眼眶就有点湿润，不过她还是忍住情绪点头。
     “现在《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心》这本漫画也快完了，你好好休息一段时间，你也可以试着原创一下属于自己的漫画试试，有什么需要帮助的尽管说。”
     韩予曦听着古岚珠说让自己试着原创一下，还以为不需要她画学姐的作品了呢，立马在本子上写道：
     『学姐，我就画你的漫画就行了。』
     “你的技术，不创作自己的原创真的太可惜了。”
     『没关系。』
     “你这妮子，等我上大学了，不一定还有时间想漫画的剧情呢。”
     两人去往地铁的路上。
     韩予曦又再次听到古岚珠要去大学了的时候，立马情绪就绷不住了。
     她在努力的控制着自己思绪。
     可是情绪在这一刻突然就像水阀爆开了一样，怎么都堵不住。
     一把搂住古岚珠腰肢，将头埋入古岚珠胸口之中。
     抽泣声伴随着一股热流，打湿古岚珠的胸口的衣衫。

第173章 我也有车了
     韩予曦憋了很久的情绪。
     在这一刻突然就爆发出来了。
     古岚珠不明白发生了什么事情，但在这一刻她也没有去过问，只是轻轻的抚摸着韩予曦的小脑袋。
     任由她将心中的情绪都化成泪水，流淌在自己心胸之上。
     不知过了多久。
     韩予曦抽泣声慢慢变小。
     她立即反应过来，刚刚自己失态了，她松开揽住学姐纤细腰肢的双手，然后看见自己竟然将学姐的胸口衣衫都打湿了。
     她非常懊恼自己怎么这么不小心。
     然后在背包里去翻找自己的纸巾。
     “学妹，你没事儿吧？”古岚珠关心问道。
     韩予曦想亲自帮古岚珠去擦拭，但是看见那个位置却又有点尴尬，万一学姐生气了怎么办？
     于是她才递出一张纸巾，紧张兮兮的不敢抬头。
     古岚珠接过纸巾，但是并没有擦拭。
     “现在天色这么热，衣服一点点湿而已，没事儿学妹，有什么委屈就发信息给我，我一定会帮你打抱不平的，先上地铁吧！”
     『我没事，学姐，不用担心，就是突然就...。』韩予曦在本子上写道。
     就在刚刚，她们已经错过了一班地铁了。
     韩予曦此刻情绪好了不少了，然后上了地铁。
     她拿出手机和以往那些找古岚珠合影的路人一样，很是诚恳的要合影。
     古岚珠将她那个贴着“面码”手机壳的手机拿在手上，一起合影后，古岚珠还将这些照片发到了自己的手机上。
     两人脸贴着脸，显得十分的亲密。
     古岚珠早就当韩予曦是自己妹妹那种关系了，她并没有觉得有什么关系。
     只是韩予曦却整个脸都红到脖子上了。
     合照完毕之后。
     古岚珠的地铁已经到了站点了。
     韩予曦红着小脸，笑着很好看的向古岚珠挥了挥手，看着韩予曦的情绪又恢复成以前的样子，古岚珠才放心下来，走出地铁。
     回到家。
     李秀兰已经做好了饭菜。
     香味传来，也是好闻。
     “妈，又做什么好吃的呢？”古岚珠。
     “最近学习压力大，给你补补身体，都是你最爱吃的。”刘秀兰然后端出一盘盘美味。
     每一样菜看起来都非常的美味，而且特别的丰盛。
     当然素菜也非常的丰盛。
     这段时间家庭中的素菜已经超过了荤菜的数量。
     这是随着古岚珠饮食改变后，整个家庭都随着她的口味也在变化。
     还好古岚珠现在的自制力还不错，每一样都会吃一点，但是并不会太多。
     以前古钟经常都在外打篮球，晚上经常很晚才回来，而古习山在外面应酬，也很少这个点在家吃饭。
     今天全家都在，其乐融融的进行着今日晚餐。
     “马上就要考试了，别那么大的压力，要懂得劳逸结合。”李秀兰说道。
     按照以往古岚珠的成绩来说，应该考一个一般的学校还是能考上的，就算考不上，也可以花钱去私人贵族大学，读大学对于她家来说，真的不是什么大问题。
     “我知道了，妈，你不用担心我。”
     “你的艺考也过了，放平心态就行，给！这是你的生日礼物。”古习山拿出一个小盒子，盒子非常的精致。
     虽然古岚珠的生日过去有一段时间了，也收到了李秀兰和古习山的大红包，但是这个时候收到礼物也是很开心的。
     她有点期待到底是什么。
     虽然只是一个小盒子，但是按照古习山以往送自己礼物来看，绝对不会太庸俗就对了。
     古岚珠缓缓的打开盒子，同时还有古钟也非常期待自己姐姐的礼物到底是什么？
     古钟上次的礼物就是一部新手机而已。
     这么小一个盒子，应该没有自己的手机贵重吧。
     盒子缓缓打开。
     古岚珠看着里面静静的躺着一把钥匙。
     看钥匙上的那个盾牌标志，古岚珠就知道这个车不便宜。
     古钟同样认识这个标志的车。
     立马说道：“爸，你不公平，你送我几千元的手机，送姐这么贵的礼物。”
     “不喜欢手机是吧？不喜欢就还给我。”古习山说道。
     “那算了，等我以后长大了也有这个是不是。”古钟问道。
     “那就要看你的表现了，你要是能有你姐一半努力和本事就行了，这个要求很低吧！”
     这要求还不高？
     古钟没说话，他觉得要是像古岚珠一样，自己还有时间打篮球吗？
     还有时间去运动吗？
     于是他选择了闭嘴。
     “谢谢爸，不过我现在还没驾照呢？买得是不是有点早了。”古岚珠。
     “驾照等你高考完，就去考就行了，以后有个车也方便，不用去打车挤地铁，而且你现在在网上也有点名气，万一在公交地铁上碰到什么居心不测的人怎么办？”古习山。
     “行吧！那谢谢爸了。”古岚珠道谢道。
     “给我说什么谢谢，吃完饭去看看你的车，就停在车库里。”
     “好。”
     其实车子对于古岚珠来说并没有多大的必要，毕竟自己也很少出门，而且下学期就要去大学了，就算高考完拿到驾照，也开不了几回。
     晚饭结束。
     古钟倒是有点迫不及待的拉着古岚珠出门，去车库看看到底是盾牌的哪一款车。
     古岚珠上辈子开过最贵的车就是自己辛苦买的那辆十来万的贷款小车。
     来到车库，按了一下钥匙。
     “嘀嘀~”
     一辆青蓝色的双门四座超跑，有点像前世的911。
     而且古岚珠按照配置在手机里搜索了一下这辆车的价格。
     全款办下来差不多二百多万。
     古岚珠平常李秀兰和古习山给的零花钱也只有1万而已。
     这算是古岚珠收到过最贵的礼物了吧。
     古岚珠和古钟两人也只能看看外观和内饰，两人都没有驾照，也只能看着。
     “姐，你都有车了，好羡慕你呀。”
     古钟流露出羡慕的眼神。
     “等你有驾照的时候，我就把这个送给你。”古岚珠说道。
     “我才不要你开过的二手车呢。”古钟满脸鄙夷。
     “先不要把话说得那么满，到时候说不定你还求着我给你开一下都说不准呢。”古岚珠说道。
     按照家庭弟位来说，古钟算是家庭里地位最低的了，以后有没有车还说不准呢。
     古岚珠按照前世记忆，打火空挡踩油门。
     轰鸣声响彻整个车库。
     “我也有车了。”
     听着发动机传出来的轰鸣声，古岚珠这一刻非常想立刻就拥有一本驾驶证。

第174章 他们的道歉信
     接下来几天时间。
     学校渐渐也复习完了所有课程。
     当黑板报上写着‘距离高考还有3天时间’的时候，学习的氛围已经变得松和了许多。
     这也是在学校的最后一天。
     高考前的两天整个学校都放假两天。
     “岚珠同学，可以给我签个名吗？”蒋婷婷校服上已经写满了同学的名字，整个校服上都找不到一块干净的地方。
     古岚珠接过蒋婷婷的水彩笔在她的校服上找到一块还能下手的地方，签上自己的名字。
     古岚珠今天在200多个同学校服上签上了自己的名字。
     有以往的班级的同学，还有现在班级的同学，甚至还有一些根本就没同过学的高三学生。
     不过随着一个女生嬉闹着在古岚珠校服上落笔后。
     不久后，古岚珠的校服上也找不到一丝干净的地方了。
     今天在学校最后一天的课程。所有高三同学已经没有心思再学习了，甚至还有一些同学欢呼雀跃的将自己的书本都扔了，只是为了释放自己压抑在心中很久的情绪。
     最终，在同学的嬉笑声中，古岚珠算是结束了自己的高中生涯。
     回到家。
     古岚珠将每个人的合影做成一个mv视频。
     高考前夕。
     一首《纪念》出现在古岚珠的单曲之中。
     当所有面临毕业学生。还有已经毕业的社会人士听到这首歌，回忆起高中生活，都热泪盈眶。
     歌曲中古岚珠的声音娓娓动听。
     “时间一转眼就过去了三年，一切在我心里开的好皎洁。”
     “现在倒计时也不剩几天。”
     “脚边的纸片。”
     “来不及去捡，仿佛是快要冲破压力的茧。"
     “……”
     MV中是学校同学一张张合影，还有嬉笑打闹的场景。
     评论区中，一条道歉信很快就被顶上了热门。
     “一年前，古同学还是一个不善于交际的胖胖的女同学，讲真的，我当初也嘲笑过她，也曾取笑过她，我们并没有过多的接触，用外观去看待于她。”
     “她的不善于交际，只是我不愿意去与她接触而已。”
     “在她参加完马拉松后，我才认真去观察了古同学，发现古同学真的是一个非常温柔善良的女生。”
     “她并没有像萧炎那样吼出“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的话语，她明明有资格说出那样的话。”
     “这更让我感到无比的惭愧。”
     “我很早就想对古同学说句“对不起”，但是一直都没有勇气，直到现在听见古同学的这首《纪念》，还有MV中竟然也我的画面，我再也控制不住了。”
     “我觉得这时候要是再不说，这将成为我这辈子的遗憾。”
     “在我心里，古同学早已经是我的女神。”
     “所以在这里我想对古同学说句抱歉。”
     “希望你以后发展越来越好。”
     “也祝你高考加油！”
     “……”
     说句实话，在这一刻古岚珠的感慨良多。
     虽然穿越成现在的古岚珠才不到一年的时间，但是脑海中融合了两个人的记忆，从之前摆烂的古岚珠，到现在无时无刻都想着如何变得更加优秀的她。
     如她所愿。
     此刻的她，也变得越来越优秀。
     同时，也得到了七中全体师生的认可。
     古岚珠给道歉的这位粉丝同学评论点赞，并且回复道：
     “同学三年，相识一场，即将离别，就像《纪念》这首歌的歌词，遗憾感谢都回不去昨天，我只想铭记这瞬间，其实我也万般舍不得，我们都在长大，不得不面临人生中很重要的一次离别，也祝同学你高考顺利，加油！”
     这是古岚珠第一次在网易云评论区去回复粉丝的评论。
     但是这条道歉信真的让她感慨万千。
     而评论区还有一些粉丝扒着古岚珠的过去。
     在道歉信下。
     他们十分好奇古同学之前发生过的事情。
     古同学之前的事，在网络上并不是什么秘密。
     而且七中的校园贴吧里还有她去年参加马拉松完的照片，和之前胖胖的那个古岚珠的照片对比照。
     还有很多不知道以前古岚珠是一个200多斤肥婆的粉丝。
     在这一刻看见古岚珠之前的照片，结合着贴吧的评论。
     许多古岚珠的真爱粉在这一刻差点就要哭出来了。
     “古同学之前到底经历了什么啊？我看见贴吧里还有一年前骂古同学肥婆的帖子。”
     “而且还说马拉松冠军女孩是古岚珠的话，他就要去吃屎。”
     “古同学是不是因为被同学孤立，才使她这么短时间发奋图强，变得现在如此的优秀的呀。”
     “求古同学的变瘦秘诀。”
     “去年古同学还是我们健身房的会员，办的年卡，现在已经都快要过期了，我们老板说了，古同学夏天想来健身的话，我们健身房将终身免费为古同学提供服务。”
     高考即将来临。
     古岚珠看着一些粉丝网友的脑补与幻想，也不知道说什么。
     不过夏天，古岚珠要去学车，健身房可能不会经常去，而且这段时间小说的存稿也发得快完了，还得更新小说呢。
     关键古岚珠想在暑假期间拍摄一部视频。
     毕竟她报了编导专业，得为自己的选择提前铺路。
     古岚珠早就计划好了暑假的目标与行程。
     古钟看着网上的评论后，才发现自己的姐姐在学校之前是因为被孤立了，才找他一起晨练，开始下定决心减肥的。
     那是下了多大的决心呀。
     想起之前古岚珠的每天锻炼，古钟现在都有是一阵后怕。
     还好，在他看来自己的姐姐虽然那时候很肥，但是体质也算是易瘦体质，也没用多长时间就减肥成功了。
     古钟这时候觉得以前自己也叫她“肥婆”，顿时觉得自己像犯了大错一般。
     心中充满了愧疚感。
     他蹑手蹑脚来到古岚珠的房间。
     古岚珠正在看着一些高考必考试题，极为认真。
     古钟咬了咬牙，然后说道：“姐，那个....那个....”
     古岚珠好奇的盯着古钟看了一眼，歪着头，一脸疑惑，一手顶着下巴。
     等着古钟下一句话。
     可这时候古钟完全变成了一个小结巴。
     “那...个，之前....对不起！”

第175章 高考
     古钟突如其来的道歉，让古岚珠非常的不适应。
     毕竟这还是古钟在自己面前第一次变得结巴。
     显然，古钟是下了非常大的勇气的。
     “你给我说什么对不起？别被网络上的流言洗脑了，我才没有网上说的那样被孤立，只是有段时间闲言细语多了一点罢了。”
     “而且这些事，我根本就没记在心上。”
     古岚珠摆了摆手，表示自己毫不在意的样子。
     “那就好，我害怕你万一记恨我怎么办？万一，我说万一。”古钟。
     “怎么可能？别再瞎想了，我要看书了，别来打扰我。”古岚珠强硬的说道。
     古钟觉得这还是之前的那个姐姐，于是又跑到房间去看陆筱雨的直播去了。
     古岚珠坐在书桌旁，静静的看书。
     最后的两天时间，古岚珠也不想就这样浪费掉了。
     多加固一下自己的知识，就能多一分保险。
     有备无患嘛。
     随着毕业季的到来，无数即将毕业的学生在听到古岚珠《纪念》这首歌的时候，感触极深。
     还有一些心比较软的，听得是泪流满面。
     “这古同学太坏了，竟然写这么一首歌来骗我眼泪。”
     “好怀念以前的那些时光啊！”
     “可是再也回不去了。”
     随着歌曲又在申丰的推荐下。
     古岚珠目前的粉丝又再次的正在快速的增加。
     基本上都是一些小说、音乐和漫画爱好者，也有少数《女人花》大妈爱好者。
     考试的前一天，古岚珠伸了一个懒腰，放下手中厚厚的课本，这段时间脑子里全是课本上的知识。
     她得稍作休息，消化一下。
     就等着明天去一展雄风。
     高考算得上一个人生重要的转折点。
     古岚珠怎么能甘愿自己努力这么久，在这个关键的时候掉链子呢？
     这几天她的饮食极其的规律。
     她可不想在这个时候出现像去年白辰那样考试的时候拉肚子。
     第二天。
     天色已经亮起。
     古岚珠检查了一下自己的准考证还有考试工具。
     全部都被齐全了，古岚珠换了一身平常都不怎么穿的连衣裙。
     校服算是从彻底和她说拜拜了。
     一开始古岚珠还不习惯穿裙子，可是当自己穿过一次之后，她发现裙子简直就是女孩子夏天必备的衣物了。
     透气清爽，那种感觉根本就是男孩子永远想象不到的。
     当然，女装大佬除外。
     吃过早餐后，古习山和李秀兰坚持要送古岚珠来考场，也不顾古岚珠的拒绝。
     最后到了考场校门外，时间算起来和自己乘坐地铁来是差不多的时间。
     “岚珠加油！我和你爸在外面等你。”
     “爸妈，真的不用了，你们忙你们的就行了，不用管我。”
     古岚珠看见现在太阳已经升起来了，让自己父母站在太阳底下暴晒，她却还是有点于心不忍的。
     “没事，你先进去吧，我们在外面看一会儿就行了。”
     “那行吧！”
     古岚珠知道父母定下来的事情，她也难去改变，于是才接受性回答。
     她的考场刚好还是蓉城七中，有的同班同学考试则是在其他的学校进行。
     古岚珠对七中的环境真的是太熟悉了。
     到了学校的时候，现在距离考试还有一些时间。
     学校外围满了学生的家长，还有一些媒体和自媒体的人采访着路过的那些即将考试的学生。
     “请问同学，你对这次高考有信心吗？”
     “不好意思，你的麦怼着我的脸了，我非常的有信心，因为我只是来瞅瞅热闹的。”
     “啊！同学是因为你成绩不如意，就此摆烂了吗？”
     “因为我被保送了。”
     这句保送了，让其他学生家长投来羡慕的眼神。
     “请问你是哪个学校的学生呢？竟然如此的厉害？”
     “我是七中的，全国奥数比赛我拿了第三名。”
     “七中果然都是学霸。”
     而古岚珠款步姗姗仪态万方向学校走去。
     “哇！是古同学呢。”
     “那个古同学？”
     “还能是哪个古同学，当然是七中女神了呀。”
     “哦！原来是胖少啊！哇！今天胖少也太美了吧。”
     “我就问你，她哪天不漂亮了，以前穿校服的时候也不比任何人差好不？”
     而有的外校学生，来到七中考试，竟然看到了这位他们在艺术高中学校都经常被人提起的人物。
     顿时间就没有挪开过眼神。
     因为古岚珠长得漂亮不说，这些学艺术的学生一样视作古岚珠为榜样，因为古岚珠在他们的眼中就如同神话女神一样。
     而正在采访一旁保送生的媒体，然后又跑到古岚珠的身边，问道：
     "古同学你对这次高考有信心吗？"
     古岚珠侧头说道：“我非常的有信心。”
     “你能预计你能考多少分呢？你的目标是哪所大学？”
     “这个我不能预计，毕竟现在的录取分数线都还没出来，不过一本线我还是非常有信心的。”
     “古同学真厉害，我是你的粉丝，你能现场为我们演唱一首歌吗？”
     “抱歉哦！我要考试了，如果有机会的话再说吧。”
     古岚珠说着就朝着学校走去了，这个博主却觉得非常的遗憾，竟然没有听到古同学的现场演唱。
     古岚珠才不会尬到在这里唱歌，这都是什么神仙要求？
     她虽然很温和善良，但是她却不是一个不懂得拒绝的人。
     也不是为了显摆自己，而做出极为尴尬的事情，自己只是来参加高考的，唱什么歌？
     这些媒体的这期视频主题都忘记了吗？
     进入校门时，古岚珠还没亮出自己的准考证，学校的保安就将古岚珠放了进去。
     而其他的学生，准考证在保安的手中来回观看一遍，才给他们放行。
     来到学校。
     已经有很多其他学校来的学生，好奇的看着七中荣誉墙的人物，基本上都是一些有关于商业、科技、文学上的的大佬。
     唯一没有的领域，只有娱乐圈的人物了。
     就连青春现代著名文学作家都有两位，甚至还有20年前在这个学校毕业的学生，现在可是某省的书记。
     虽然这些人取得了极高的成就，但是在这些同学眼中根本就不认识，还没一个十八线明星的关注率高，他们好奇的看着荣誉墙上那些大佬一项项荣誉。
     在学校中，古岚珠这周围的环境算是轻车熟路了。
     古岚珠从他们身边走过，好些学生都在回头观望。
     甚至有些胆子大一点的学生还主动给古岚珠打着招呼。
     古岚珠只是点头示意。

第176章 遇事不要慌，先拍照发个朋友圈
     今天的学生，可能是高中以来最准时的一天了。
     因为不准时的话，连考场都进不了。
     高考是一个极为公平的竞争战场。
     一切都是以分数决定，自己有多大本事就拿多少分，没有任何人能够阻碍于你。
     古岚珠第一天早上考试语文，题目难度还算一般，作文在得到了原创技能卡后，根本就如同小儿科一样，整张试卷写完了之后，古岚珠还极为小心的检查了2遍，才听到交卷的铃声。
     下午考试数学。
     这也是古岚珠最成绩最差的一科，也算是用时间复习最多的一科了。
     在拿到试卷的那刻，古岚珠在一年的努力之下，先把简单的做完，最难的也就最后两道大题。
     不过这两个题，她也知道该如何去解答，就是不知道是不是正确答案，她的心里其实也没什么底。
     第二天。
     同样在父母的陪同下，古岚珠完成了人生中第一次高考。
     文综题，对于古岚珠这个记忆力还算不错的人来说，基本上没有太大的问题。
     考试完，其实古岚珠心里也能预算出自己的成绩，只是最后的结果还得是第一志愿的录取线和自己最后的真实成绩说了算。
     当她走出校门的那一刻，古岚珠才真正的体会到了解放的感觉是什么样的。
     那种身心自由，不用抱着课本使劲去记的日子真的太美好了。
     古岚珠闭着眼深吸一口气，感觉整个空气都是甜的。
     突然，一个小身影跑到她的面前。
     然后迅速递出一捧鲜花，里面什么样花都有，应该是在花卉市场精挑细选出来的，很是好看。
     古岚珠也不太了解具体花的含义，她觉得这颜色红色和紫色最多，大概是祝自己大红大紫的意思吧。
     “这花真好看，谢谢学妹了。”
     韩予曦微笑着摸了摸自己的小脑袋。
     然后人群外围，陆筱雨正在跟李秀兰聊着天，看着古岚珠出来，也立即跑了过来说道：
     “岚珠，祝你高中榜首。”然后陆筱雨递出自己准备好的橙色的扶郎花。
     “谢谢筱雨姐了。”
     而古岚珠手机里也收到了来自白素的祝贺信息。
     “嗨！今天这么开心，走，我亲自下厨给你做一顿好吃的。”古习山哈哈笑道。
     他一开始看见网上一年前贴吧里关于古岚珠的内容，其实古习山的心里也十分的不好受，但是现在看到古岚珠其实还是有这么多好朋友的时候，也非常的开心。
     陆筱雨还在犹豫，上一次在古岚珠家里吃饭，吃得胃都撑坏了，之后几天吃着外面的外卖都没什么胃口，因为李秀兰做得实在是太好吃了。
     “走吧！我爸在我的记忆中做饭的次数不超过五次，有你们和我一起去品尝我也放心了不少。”古岚珠打趣说道。
     “那是你不知道，在你妈怀你的时候，每天都是我做饭，而且之前完美谈恋爱的时候差不多都是我做的，你妈的手艺都是我教出来的。”古习山一本正经的解释着说道。
     “是吗？妈~！”古岚珠显然不信。
     “你等下尝尝你爸的手艺就知道了，以前你爷爷可是村里酒席大厨，你爸从小就会这些东西。”
     李秀兰说道。
     “我咋现在才知道？”
     “韩学妹，走！”古岚珠拉着韩学妹和陆筱雨上了古习山停在学校外侧的豪华轿车里。
     车内很是宽敞，满座五个人却一点也不拥挤。
     古岚珠三人坐在后排。
     “岚珠，今年暑假的马拉松你还去参加吗？我觉得你要是去的话，应该还是能拿第一名，要不然我们再去试试？”
     陆筱雨提议道。
     “今年我也不能太确定，估计这个暑假会很忙，我已经有很久都没有码字了，小说的存稿也没了，而且暑假还有很多的事情在我的安排之中。”古岚珠说道。
     “好吧！岚珠，这位是？你不给我们介绍一下吗？”陆筱雨看着一旁正在发呆的韩予曦说道。
     “哦，这位是我的学妹，也是我漫画的画师，她画画可是超级厉害的，以后一定是一名大触。”古岚珠顿了顿又再次说道：“这位是陆筱雨，是在哔站的音乐区博主。”
     韩予曦在手机上打字写：『我认识筱筱，我看过她的直播，她唱歌我也非常的喜欢。』
     她没说，其实她最喜欢听的歌还是学姐的歌。
     陆筱雨看着韩予曦不说话，而是用手机打字，有点疑惑的看了古岚珠一眼。
     韩予曦又再次打字道：“我是聋哑人，不过我借助助听器，能正常听到你们说话。”
     陆筱雨看到第一行字，就立马反应过来，立马道歉说道：“对不起，我一开始不知道。”
     “不知者无罪嘛！没事，我们小学妹可没有那么小气。”
     陆筱雨这才放心下来。
     父母也得知了韩予曦的情况，不过看着这个小女孩还是古岚珠的画师，长得也这么可爱，也是非常的喜欢。
     韩予曦跟古岚珠接触久了，现在两人即使不说话，也不会有任何的尴尬。
     回到家。
     今天李秀兰终于不用给全家人做饭了。
     古习山在厨房里一阵忙活着。
     在所有人都在等古习山展现自己的厨艺时，韩予曦则是很主动的跑去打下手去了。
     这么一个可爱又懂事，还十分勤快的小妮子谁又能不喜欢呢？
     要是古岚珠是个男孩子，这样的女孩简直就是他梦想中的情人。
     不过古岚珠哪里忍心让韩予曦一个客人去帮忙，只能自己也去帮忙去了。
     古岚珠也只能洗洗菜，淘淘米之类的。
     而陆筱雨也不好意思看着，也来帮忙择菜了。
     当古钟回到家的时候，他懵逼了。
     古钟不敢相信眼前的一切。
     难道是我穿越了？
     他还是第一次见到古习山下厨不说，李秀兰则在一旁沙发上休息，而自己五指不沾阳春水的姐姐竟然还在厨房帮忙。
     今天自己的女神陆筱雨也来自己家了。
     还有一个看起来和自己差不多大的可爱女生。
     就眼前的场景，让古钟使劲揉了揉自己的眼睛，他觉得自己一定是看错了。
     “姐， 你怎么到厨房里面帮忙呀？你洗的菜能洗干净吗？我吃得能放心不？”
     “那你别吃。”
     还是那个熟悉的姐姐，这不是穿越，这都是真的。
     遇事不要慌，先拍照发个朋友圈。

第177章 学车
     古岚珠家里的厨房还算宽敞。
     容下四个人在里面忙活也完全够用。
     古岚珠和陆筱雨两人完全就是打酱油的，基本上也没怎么帮忙。
     而韩予曦一看就是经常在家做饭，切菜那叫一个利索。
     古习山热锅、浇油、翻炒，动作一气呵成，一瞧，不知道的人还以为他在家经常做饭的样子。
     其实古岚珠每天都在家吃饭，也没有见他做过几次，因为他的工作实在是太忙了。
     “爸，没想到啊！你还真的有两手。”古岚珠惊讶的说道。
     “那是当然，等下你品尝一下我的手艺同样不会差，只是很多年没做了，现在还有点生疏了，想当年小时候，我可是跟着你爷爷出入坝坝席好多年，甚至我有几次都是我亲自上阵的。”
     古习山回忆起从前小时候那段日子，还有他老爸的模样，不由心里感触极深。
     时间没过多久，一盘又一盘美味摆放在饭桌上。
     不是吃，光是闻这味道就知道，肯定是差不了。
     饭桌上，古钟看着古习山做的饭菜，都不敢下筷，等到陆筱雨吃了一口之后。
     “嗯哼~！叔叔做的饭真香。”
     “和上次阿姨做的那顿有得一拼了。”陆筱雨回味着。
     古钟：真有这样好吃？
     他这时候才吃了一口。
     他发现古习山做的饭菜还不错，菜色和味道都还算不错。
     明明这是他第一次见古习山做饭呀。
     “爸，你啥时候去学的做饭，我觉得你当个厨子更加适合，这味道还行吧和妈的差不多了。”古钟每样菜都品尝了一下，然后发自内心想法说道。
     有这个手艺不当个厨师真的很可惜。
     “你这孩子啥也不懂，当厨子的回到家都不做饭的，既然好吃就多吃一点。”古习山笑呵呵道。
     “为什么厨师回到家都不做饭？”古钟不懂。
     “哪有那么多为什么？吃饭都堵不上你的嘴。”古习山也不知道为什么，反正他开始创业之前认识的那些厨子回家都不做饭，做饭也是有客人招待才出手。
     古岚珠觉得味道还算不错，跟老妈的手艺差不多。
     不过再好吃，古岚珠都能控制自己的饮食，每次就吃个半饱就行。
     饭后，几人一起讨论着暑假如何安排。
     当然韩予曦是想古岚珠出一期漫画的，因为暑假的时间够长，开学的时候，短篇漫画基本都能连载完本。
     而长篇的也无所谓，毕竟她下个学期才高二，还是有很多时间去画画的。
     不过古岚珠还没想好该出什么漫画，现在小说已经来到了后期，她只想稳定每天稳定更新，早一点完结，然后可以利用空余时间去做一些还没做过，自己又非常感兴趣的事情。
     下午，陆筱雨还要回家开直播，跟她告辞后离开了。
     韩予曦明天还有课，虽然高三是高考了，但是高一高二，还有几天的课程。
     古岚珠送他们到小区门口。
     韩予曦在小区门口打了一辆车，有点不舍的离开了。
     而古岚珠在他们离开后，就将自己关在房间里开始码字，现在不用想着学习上的事情，码字的时候也感觉比平时还要快不少。
     四个小时后，古岚珠已经将今天的写完了，而且还存了几章明天的，码字速度真的快得飞起。
     第二天，古岚珠约好驾校教练，早晨开始练车。
     手机里还学着驾照的理论知识，毕竟第一和第四科都是理论知识，不过古岚珠感觉这个世界的驾照规则和前世都差不多。
     由于脑海中有开车的记忆。
     她摸到车的第一时间就知道该如何去开。
     古习山给古岚珠报的私教，所以学车的时候是一对一的。
     而她的教练是一个30多岁的女人。
     “岚珠，没想到你还会开呀，是偷偷学过吧！”女教练问道。
     “没学过，这是第一次。”古岚珠。
     “那你还是挺厉害的了，我觉得你可以报下个星期的名了，和科一科二一起去考。”
     因为古岚珠拿到车的时候，这位教练只给她说了一次考试的流程，然后就是注意事项，毕竟有很多都是在一些没系安全带，或者没下车检查被扣分的，这相当不值当。
     古岚珠非常的仔细，就练了2个小时，基本就没什么问题了。
     教练一开始接到私教只觉得虽然钱多，但多数都很伤神。
     有的请私教的是考了很久都没考上的，才专门请的私教。
     反正做私教的人心理承受能力绝对要强。
     不然真的会被气死。
     有的私教教练，甚至在身上还备有救心丸这类东西。
     当看到古岚珠对车的掌控性还算不错，也是放心下来了。
     "那每天早晨我们练两个小时，如果其他时间你想练车的时候，就给我发个消息就成。"教练说道。
     “行吧！”古岚珠还有其他的事情要做，一天的时间不可能全部去练车了，每天两个小时就行了。
     古岚珠其实也只是为了应付考试而已。
     开车什么的她都会，只是差一个本本。
     接下来古岚珠的生活十分的单调，基本上都是早上练车，下午就开始码字，晚上偶尔还放松一下，打几局游戏。
     生活简单也非常的充实。
     渐渐的，她的存稿也多了起来。
     而古岚珠在一个星期后同时报名了两科驾照考试。
     科目一在一个高中三年级的学生眼皮下，这点题会量根本就是小儿科。
     科二其实只要注意一些小细节还是非常好过的。
     其实大多数都是心理紧张导致考试失败的，还有一些记忆力比较差的，这些症状在古岚珠这里根本就不存在。
     古岚珠考试非常的顺利，短短一个星期就已经考完了两科。
     主要驾照考生中间有时间限制，不然古岚珠现在就想把后面的科目考了。
     这个时候其他年级的学生也渐渐的放了暑假。
     练车的学生也多了起来。
     以前早晨这个时候，练车的都没有几个人，而现在天色还未亮就已经挤满了人。
     甚至有的教练一次带七八个人，轮流练车。
     一天时间都摸不到几次方向盘。

第178章 拿到驾照了
     暑假学车的学生特别多，而这个时候也是最合适的时间。
     要是等到毕业之后，面对早九晚六的工作，可能根本就抽不出时间去学车，还有学习一些其他业余方面专业技能，社会人士哪有那么多的空闲时间。
     很多社会人士有了钱之后，都会后悔怎么学生时代不去考驾照。
     这天正是古岚珠科目三和科四的考试时间。
     古岚珠一早就来到交管，这里已经有很多同样需要考试的人在这里等候。
     有的是一个教练教出来的，考试的时候还有一个伴，而古岚珠从练车开始就是一个人，基本上从上车开始练车，就一直呆在车上，在一个练车场地的人都没看见过古岚珠一次。
     而今天古岚珠自行来到考试室，她拿到科三比较靠后的号牌，而科四的考试时间是教练帮她预定的，是今天的第一场考试。
     对于这些文字方面的东西，古岚珠很轻松的就能拿下。
     考试时间不过才过去了十几分钟，古岚珠就点击的交卷。
     交卷的时候电脑上会显示古岚珠的成绩。
     像这样简单的题，古岚珠没有满分怎么好意思见人呢？
     之前科目一考试的时候，考场几乎都是中年人，而这一次考试就有了很多的学生。
     还有很多去年考了前面的科目，今年考后面的。
     不急不燥的就考完了。
     有人第一眼就认出了古岚珠，毕竟古岚珠也在网上火过，很多跟她一起合照的那些人将照片发在网上，她的长相已经不是什么秘密了。
     不过考试期间不允许说话，将会取消考试成绩和这次的资格，认识她的还想着考试完了搭讪一下，可古岚珠在里面里面呆了才十多分钟分钟，就交卷然后签字走人了。
     根据地方的不同，考试的规则也有所不同。
     蓉城这里是允许几科一起考的。
     古岚珠走出科目考试室，然后来到科三等候室，现在轮到她还有很长的时间。
     当古岚珠一走进等候室的时候，就有一人尖叫了一声。
     仿佛看见了明星一般的感觉。
     “哇！是古同学，古同学竟然也来考驾照了，现在都考到科三了。”
     “哪里？哪里？”此时听到一个学生模样的人尖叫，也有人同时问道，然后定睛一看，还真是。
     “古同学比照片里更加漂亮呢，我要去找她要合照。”一个女孩子说道。
     “我也要去。”
     “走一起。”
     古岚珠正在等候室看有没有空余的位置能坐下来休息一下。
     然后忽然有几人就来到她的身边，男女都有。
     “古同学也来考驾照吗？好巧啊！我也是。”这位女同学一时之间不知道该怎么说话，而说出来的话却让她感觉到无比的尴尬。
     “嗯！好巧。”古岚珠回应。
     “我能和你合张照吗？我是你的粉丝呢，而且我们在练车的时候就经常讨论你的歌还有小说。”
     “可以，没问题的。”古岚珠答应了，合照什么的都没有什么关系，主要是人数不多的话。
     如果很多人，就只能给一张大合照了。
     “古同学现在考科三了，岂不是科四的时候还能见到？太开心了。”
     “我科四已经过了，现在来考科三，如果能顺利过关的话，等下就能拿到驾照了。”古岚珠回答。
     “哇！古同学就是厉害呢，我科四的题还没看，话说高考成绩就出来了，古同学真的要去学编导吗？可是那样是不是就不能听到你的歌了啊！”
     这个学生很兴奋，从表情看得出来这应该是古岚珠的真粉。
     “放心吧！歌曲我以后还是会做的，只不过以后大部分的时间，我都会放在学业上面。”
     “那祝古同学能考上心目上理想的大学，马上轮到我了，我要去准备考试了，古同学再见。”
     “嗯~再见！”
     面前还有两个男生，在那位话唠的学生带动下要到了古同学的合照，但是等到那位女生走了之后，他们却不知道怎么跟古岚珠交流。
     他们是胖少的小说粉丝。
     他们得知胖少是古同学的时候，没少在网上喊古岚珠老婆的评论。
     而到了现实，他们只是看了一眼古岚珠的脸庞，就羞红了脸。
     这个年纪的男生女生，近距离接触异性，特别是长得很漂亮的异性的时候，都会情不自禁的脸红。
     随后两位男生在旁边不远的地方找到了座位。
     “古同学这里有位置，过来休息一下吧！”
     “嗯，谢谢了。”
     然后两位男生没有话题，只能默默的坐在古岚珠的不远处。
     时间没过去多久，那位刚去考试女生就又回来了。
     “古同学，还没轮到你呀！”
     “快了，前面还有十个人，你合格了吗？”
     “合格了，现在过来签字。”
     “那恭喜你呀。”
     “嘿嘿！谢谢，同喜，等会儿古同学也一定会合格的。”
     “借你吉言。”
     两人聊着天，女孩子是个典型的话唠，不管什么话题都能很快的进入状态，这样的人之后一定会成为社交牛的。
     很快轮到古岚珠考试了。
     古岚珠脑海中已经将教练的那些教导和注意事项又整理了一下。
     然后去到考试的场地。
     场地外，一辆考试车正在等候着。
     古岚珠在副驾考官的操作下，录入了她的身份信息。
     这位考官其实也是知道古岚珠的，而且平常也看古岚珠的小说，也特别喜欢古同学。只是考试期间不允许交流，只能由古岚珠自行去操作。
     他想如果等下古岚珠如果有犯错的地方，他就假装咳嗽一下，也当是尽力去帮助自己为数不多喜欢的作者了。
     但是古岚珠一气呵成，直到结束，古岚珠也没有一个地方能让他去咳嗽。
     古岚珠回到交管打印成绩单，就能拿到驾照了。
     其实很多的老司机考试都不一定能考过，都是因为开车久了，就粗心大意之类的。
     而古岚珠是个还算仔细的人，这些问题根本就不是问题。
     很快！
     古岚珠就办好了驾驶证。
     回到家的时候现在还没到晌午。
     “女儿，考试得怎么样？”一进门，目前亲的声音就传来了。
     “过了。”
     “我女儿真是厉害！”李秀兰欣慰的说道，她记得她之前去考驾照的时候，用了差不多半年时间。
     而自己的女儿从练车到拿到驾照才过去了十几天。
     “姐！走开你的车兜兜风。”古钟早就想体验一下古岚珠的这辆车性能了。
     “那走吧~！”
     “开车的时候慢一点！”
     李秀兰有点不放心，毕竟古岚珠这才刚拿到驾照。

第179章 新手？老司机开车
     终于开上停放了二十多天的新车。
     车子上已经落上了薄薄的一层尘土。
     这车的操纵感和舒适性都不是教练车可以比的，播放器自己喜欢的音乐。
     古岚珠琢磨了一下，很快就发动车子出了车库，一点新手那畏手畏脚的样子也没有。
     “姐，你第一次开车不怕吗？”古钟坐在副驾驶问道。
     “有什么好怕的，我可是驾照门门一百分的天才，这车在我手里就是小儿科。”车子除了方向盘和方向灯，其他都是自动的，虽然没有手动挡的那种掰杆乐趣，但古岚珠还是比较喜欢这样比较省事的感觉。
     “妈以前第一次开车的时候可都不敢去大路上，都是找了一个没人的地方开了好久才慢慢敢上路的。姐，你慢点，前面有车，右边还有人，我有点害怕。”
     古岚珠驶出小区，然后大都市中车多人多，古岚珠时速只能开到不到40迈，而古钟却抓住扶手，一脸紧张的样子。
     “哎呀，你还不放心我吗？你看我开得那么稳。”古岚珠翻了一白眼给他。
     “可是，可是我就是想你在没人的地方去开一圈，体验一下这车的性能到底如何而已嘛。谁知道你开到车流这么大的地方来了，而且我在网上看到很多的女司机都是第一次摸车出了很多事故的，看着我都害怕。”
     “放心，肯定没问题的。”古岚珠驾驶着车来到交管。
     这车购置税古习山已经交过了，但是号牌还没有贴，就等着古岚珠考好驾照自己选一个自己比较满意的号牌。
     刚好今天有时间。
     这也刚考完驾照，正是上牌的好时候。
     暑假学车的比较多，但是申牌审车的却比较少。
     大多数在过年那段时间买车的是平常的好几倍。
     渐渐的，古钟看着古岚珠在车流中不慌不忙，而且好像还会看看反光镜什么的，顿时心中就放心了一点。
     因为他在网上看很多女司机，根本就不看反光镜的。
     不是他看不起女司机，而是网上有太多新手女司机出事的视频了，一紧张就只会尖叫，根本就没想过挽救措施。
     不过在看到自己姐姐那轻松的样子，还在一边哼着歌，根本就没当成自己是个新手。
     他觉得女司机在网上可能是被故意被人抹黑了的。
     到了交管，按照流程审车，然后出示自己正规购车的手续发票等等，
     很快就进入了选号的流程。
     古岚珠也不故意追求很好的号牌，只要号码看起来顺眼就行了，比如4和7比较多的，她绝对不会考虑。
     也不知道为什么，反正就觉得这数字太多了就不吉利一样。
     最后选择了一个88H99的号码。
     拿到临时号牌，正规的号牌等几天就会邮寄到家。
     出门时，古岚珠刚好碰见在科三找自己合影的两位男孩子。
     “考试过了吗？”古岚珠主动问道。
     古岚珠突然向他们说话，他们一时间还没反应过来。
     “过了，可是他可能运气不好吧！在最好靠边时挂了，下个星期再补考。”一个男生回答道，随便指着旁边那个一脸垂头丧气的人说道。
     “没事，下个星期再努力就行了。”
     古岚珠向那挂科了的男生说道。
     本来就很糟糕的心情，在古岚珠的一句话后，心情瞬间好了不少。
     看着古岚珠手中的临时号牌，然后问道：“古同学这是买车了吗？”
     “嗯！刚好有时间过来办个号牌，那我先走了，你们忙！”
     “古同学，拜！”
     看着古岚珠将临时号牌前后各放一张，还有那盾牌标志的车，他们顿时就羡慕得不要不要的。
     这可是很多男孩子梦寐以求的车了啊！
     大部分人一辈子可能摸都摸不到这样的车。
     而古岚珠刚高中毕业就拥有了。
     简直让人太羡慕了。
     人美钱多，要是能被这样的富婆胖少包养该多好。
     两人只是心里美美的想着，却不敢说出声，站在这样女孩子的面前他们还是有点自卑感的。
     也只能在网上多叫几声老婆，到了实现，也不过是白日梦罢了。
     古岚珠发动车子，古钟在车子屏幕上投影出自己喜欢的直播频道。
     巨大的轰鸣声响起。
     引起很多还在考驾照的学生关注，投来羡慕的眼神。
     行驶在路上，后面跟着的车流都离古岚珠驾驶的远远的，不光是后面贴着的实习标志，还有这辆车的价格，万一不小心产生剐蹭，维修费一定不是一个小数目。
     有的保险还不是全保的，甚至可能要掏空家里的所有财产。
     所以古岚珠看着后面跟随的车辆离的距离都是老远的，甚至一些想变道的车辆都会选择古岚珠的车子开过了，才会从后方插入。
     高考结束后的天气也逐渐炎热起来。
     现在蓉城的天气已经达到了37度左右。
     出行的人比较少，但是车流却一点也不小。
     在这样的天气之下，就应该呆在家里吹着空调，专心码字才最正确的选择。
     车子对于古岚珠来说并不是必需品。
     只是一个交通工具而已。
     在路边带着古钟晃悠了一圈之后。
     古岚珠还去买了两个雪糕。
     拿了好几个普通包装的雪糕竟然都要好几十。
     古岚珠虽然不差钱，但是一根雪糕卖这么贵，她才不会甘愿给资本家交智商税。
     换了好几个牌子的雪糕之后，才终于买到了3.5元一根的。
     一路上。
     古钟现在已经对古岚珠的车技完全放心了。
     技术要求不高，古岚珠开得很稳，而且一点也不慌张，甚至回家在车库停车都是一盘子直接稳稳的停到了车库中。
     这哪里像是一个新手女司机。
     分明看起来就是一个经验十足的老司机。
     回到家。
     李秀兰已经做好了午饭。
     “我正准备给你们打电话呢，岚珠你刚拿到驾照，开车注意一点，先在我们后面那条宽敞没人的路上开一段时间，我之前都是在那里学着开的。”
     “妈，姐的车技好着呢，完全不需要练车。”
     就在古钟为古岚珠辩解道时，古岚珠的手机却响了起来。
     电话是来自班主任李国林的。
     古岚珠接起电话。
     李国林的声音从手机里传了进来。
     “恭喜岚珠同学，你这次考得不错啊！”

第180章 高考成绩出来了
     电话里，李国林的声音还在继续。
     此刻的他很兴奋，电话中，古岚珠听得出来他此刻十分的激动。
     “你的成绩在学校都进前五十名了，而且超过了一本线很多分，你还是我们学校有史以来第一个以艺术生的身份考这么高的分数，而且是蓉城艺术生文化成绩的第一名。”
     “真的吗？”这段时间古岚珠都是早上练车，下午码字，晚上学习一下专业视频剪辑之类的事情。
     她没去看一本分数线，她都几乎忘记了，今天是高考成绩公布的时候了。
     “你没看成绩吗？你心也太大了吧！你在网上查查你的成绩吧，绝对会让你自己都大吃一惊的。”
     “还有这段时间假期，没事儿就过来玩，你干妈一直唠叨着想要见你，今天还专门让我去看你的成绩。”
     “我这才知道你的成绩竟然考了这么高。”
     李国林一开始觉得古岚珠的高考成绩加上艺术合格成绩，进入一所知名的艺校应该差不多。
     但是当他看到，古岚珠看到全省排名的时候，他激动了。
     先不看成绩，古岚珠的文化成绩在全省的排名不是顶尖的，但是在蓉城还是排到了前200名，而且是蓉城七中的五十名。
     这个成绩对于古岚珠来说，真的很不错了。
     毕竟整个蓉城以文化成绩为主的学校还是很多的。
     而且光是七中的学霸就多如牛毛，上一次模拟考试，古岚珠还在学校的百名开外，这一下高考直接进入了前五十。
     后面还显示着古岚珠是蓉城以艺术生高考文化成绩的第一名呢。
     “谢谢李老师告知，我马上就看看，还有你让干妈注意身体，我过段时间就来看你们。”
     古岚珠上次把李枫送进了监狱里面去了，虽然这个人是个不孝子，但怎么说也是徐兰的心头肉，所以从那之后她就不好意思进李国林的家门。
     她在李国林和自己聊网文的时候也得知了，李枫作案金额并不多，也算是初犯，所以也就关几个月。
     但是古岚珠却没有脸面去见李国林和徐兰，毕竟徐兰对自己还是不错的。
     “那行，暑假一定要来哈，不然你去了大学，我们以后就好难见到你了。”
     李国林在电话里说道，旁边还有徐兰的声音，“孩子有她自己的事情，你别这么说。”
     “不是你一天嘴里念叨的嘛。”
     徐兰和李国林两人嘴里碎碎念道。
     然后挂了电话。
     饭桌上，李秀兰问道：“岚珠，你干妈给你打电话了？有啥事吗？”
     “我高考的事情，我成绩出来了，听老师讲，我这次考得还不错呢，是我们学校的前五十，而且我报了艺考，我是今年艺考生文化成绩的第一名呢，而且是全蓉城哦。”
     古岚珠也同样很激动，毕竟这个成绩的好坏，将面临她接下来要去什么地方上学的问题。
     本来李秀兰也知道今天是高考成绩出来的一天，只是古岚珠自己没说自己考多少分，她也没有多去过问。
     毕竟她已经想好了，就算古岚珠没考上好的学校，她也能出钱送古岚珠去私人贵族学校的。
     而且里面的教师和水平不比名牌大学差，甚至出来工作之后，这类学校的简历同样不比名牌大学的学生低等。
     那里学校出来的学生基本上都是自己创业，认识的人都是富贵人家，随便一个同学通讯录都是来自各行各业的接班人。
     不过听到古岚珠靠着自己的本事考了高分，她也很激动。
     午饭很快就结束了。
     古岚珠来到自己来到工作房。
     在查分网站上输入自己的考号。
     很快成绩就显示出来了。
     古钟和李秀兰站在古岚珠的身后，看着电脑画面。
     【考生：古岚珠。】
     【语文：142。】
     【数学：131。】
     【文综（政治、地理、历史）：276。】
     【总分：549。】
     【艺术生：合格。】
     全省排名：876，蓉城排名：198，蓉城艺术生排名：1。
     总分600分，古岚珠这个成绩就算不艺考也能上一个知名名牌大学了。
     而且编导专业文化成绩到了220分就能上一个三流本科了。
     很多艺术生文化成绩不行，就是因为平常大多时间都去学习艺术专业知识去了，根本没有空去学习枯燥泛味的文化课。
     其实看着有很多明星是从国内知名艺校出来的，其实他们高考的时候成绩并不好，只是在专业的领域有了一定名气，就可以免于笔试，只需要受邀参加学校的面试就行了。
     还有的可以直接免于面试，直接就保送了。
     很多童星，从小就在影视圈很出名，一年接一年的拍摄影视，甚至连学校都没怎么去过。
     但是积累的名气可以直接免于考试，直接被学校就保送，还是很抢手的那种。
     古岚珠并没有收到类似的受邀。
     毕竟她在这些圈子里并不出名，只有蓉大给了她暗示而已。
     就比如周浅参加了东华好声音出名了，直接就被保送了蓉大。
     在艺术生文化成绩不行的领域中，古岚珠这分数不要整个蓉城了，就算是全国应该都能排的上名次。
     普通人有这个成绩，肯定会选择一个毕业后好找工作的专业。
     但是在艺校就不一样了。
     本来艺校的就业率就是所有专业里最低的不说，还挑三拣四，有的专业甚至还要要求样貌和体态。
     编导这个专业虽然不会对外在样貌有过硬的要求，但艺校那众多帅哥美女如云的地方，谁又甘愿去当一个小丑呢？
     其实读艺校学生大多数都是家庭条件还算不错的。
     “姐，你太厉害了，之前你数学试卷都没超过50分的，这次竟然考了这么高。”
     “看样子我上高中也要认真了，不然到时候就只能去老爸的工地搬砖了。”
     古钟看着古岚珠的成绩还有点不敢相信这是真的。
     “你的体力那么好，搬砖也刚好适合你。”古岚珠笑着说道。
     “闺女能干，我今晚做好吃的给你庆祝一下。”
     “嘿嘿，谢谢妈！”
     不久后。
     古岚珠填写的三个志愿学校，分别都给她打来了电话。

第181章 招生办抢人
     古岚珠看着自己的高考成绩，非常的满意。
     这大概是她有史以来考试成绩最好的一次了。
     虽然跟学校那些学霸大神还有很远的距离，但是对于一个只想上艺校的学生来说，这个分数真的可以吊打全国大部分的艺术生了。
     就在此时。
     手机的电话铃声响起。
     古岚珠开心得连号码都没看，直接就选择了接听。
     电话中，一位妇女的声音响起。
     听起来感觉有点熟悉。
     “恭喜呀古同学，高考成绩不错啊！我们学校收到了你的自愿申请，古同学有兴趣来我们学校吗？”
     电话的声音不知道在什么地方听到过，古岚珠也来不及多想。
     谨慎的问道：“请问你是？”
     “我都忘了自我介绍了，我是蓉大招生办的负责人，这次给你打电话主要想给你谈谈录取入学的事情。”
     “对了！上次我还是你艺考时候的考官，对于你的表现非常的满意，看到你的自愿有选择我校，而且你的分数也够我校的录取线，所以才特意给你打这个电话。”
     她看到古岚珠的成绩的时候，也是吃了一惊，就这个分数全国任何一家艺校都会抢着要，还有上次艺考的剧本的题材也是十分的出色。
     而且这位学生目前在网上也拥有大量的人气，甚至还有歌曲获得了东华日报的表扬。
     就这样的人才，而且还是蓉城人，不录取下来简直就是巨大的损失。
     而古岚珠之所以自愿填了蓉大，完全是担心自己的成绩不够京都戏剧和魔都传媒的分数。
     蓉大是她最后的选择。
     也相当于是备胎而已。
     这次考试分数这么高，而且是蓉城艺术生文化成绩第一。
     当然她不可能选择蓉大的，最主要的是，蓉大编导系有点拉跨，如果古岚珠选择美术专业的话，很有可能选择这个学校。
     于是，古岚珠这才说道：
     “谢谢考官老师了，我想再等等。”
     因为现在还没收到其他两个志愿学校的电话，按道理来说她应该会收到的。
     “古同学，你不要急着拒绝嘛，我们学校既然给你打电话，绝对是带着诚意来的，”
     “只要你选择我们学校，即使你之后不想选编导专业，其他的专业也可以随便选，甚至可以多专业选择，还有我们学校的奖学金也非常的浓厚，只要古同学你来，奖学金随便拿。”
     就在这时，接着电话的古岚珠。
     手机响起来“嘟嘟”另外一个电话进来的铃声。
     “不好意思哦！老师，其他的专业我暂时不考虑，而且我看过蓉大的编导专业是最近几年才开始的，真是抱歉，我志愿选择蓉大那个时候，确实是因为蓉大是我最后的选择，现在魔都传媒给我来电话了，确实很抱歉哈。”
     而电话那头还是很不想放弃。
     但是也只能说道：“古同学先不要拒绝，现在距离发录取通知书还有一段时间，希望你能多多考虑一下。”
     “行吧！我先接个电话。”
     蓉大招生办的这位老师，也不得不挂了电话。
     古岚珠看着这个显示来电，来自于魔都传媒。
     像这样不显示电话号码，而是直接显示来电名称的电话，古岚珠收到过保险和一些垃圾广告。
     "喂！你好。"
     古岚珠率先说道。
     "你好，请问你是古岚珠同学吗？"
     “我是。”
     “是这样的，我是魔都传媒招生办的老师，目前得知古岚珠同学高考的成绩非常的不错，但是我不确定古岚珠同学的分数能不能达到学校的录取分数线。”
     电话那头顿了一下继续说道：“但是只要古岚珠同学能够跟我们签一个合同的话，我们这边可以提前为古岚珠同学发放录取通知书，你看怎么样？”
     古岚珠疑惑了一下。
     不确定达到了你们学校的录取分数线？
     签合同就能提前录取？
     这是什么操作？
     不过古岚珠稍微考虑了一下就知道怎么回事了。
     这很明显就是诱导行为啊！
     先让你签了合同，这就绑定到这个学校了呀。
     于是古岚珠回应道：“刚刚京都戏剧也是这样跟我说的，我不知道该签谁呢？”
     “啊！京都戏剧给你打电话了吗？”
     电话那头的人没想到，京都戏剧比他们的动作还要快。
     以前就是这样操作，抢了好几个优秀的学生，没想到京都戏剧的也学着跟他们搞一套了。
     其实古岚珠故意这样说的，古岚珠前世的年龄加起来都是快接近40岁的人了，怎么会被这种小伎俩给骗到？
     “古岚珠同学有兴趣来我们学校吗？我看你的第二志愿是我们学校，你上次参加作家见面会就来过一次魔都，能来我们这里上学就可以和你小说网站距离很近，谈合同什么的都比较方便，而且我们编导系也有很多的网络作家，到时候还能一起交流。”
     “甚至还有网文社团，按照古岚珠同学的小说，来我们学校完全可以在学校的支持下，将自己的作品拍摄成影视，我们学校也会大力支持的，如果古同学感兴趣的话，我这边完全可以给你理一个合同，只要古岚珠网文成绩到达什么标准就一定会实现，古岚珠你觉得怎么样？”
     说句实话，古岚珠觉得就这个条件算得上非常的诱人。
     很多编导毕业后找不到工作的一大把，而古岚珠还能在学校就可以进行自我改编，而且还在学校的支持下，主要是成绩要好。
     而古岚珠拥有女神系统的人，好的作品很多，自己还拥有原创技能卡，也能完全自我写作。
     在这个文娱行业还未完全发展成前世那种繁华景象，古岚珠非常有信心。
     不过古岚珠还是想听一听京都戏剧怎么说。
     如果在相同的条件下，古岚珠会选择京都戏剧，如果京都戏剧什么条件也没有，她选择魔都传媒是最合适的。
     毕竟魔都传媒在全国也能排得上名次的学校了。
     “老师容我想一下先，到时候我会给你答复的。”
     “那古同学一定要考虑清楚，我们的诚意相信没几个学校可以做到。”
     说了声“拜拜”挂了电话。
     李秀兰和古钟还站在自己的身后，把电话中的声音算是听得切切实实。
     “高校的招生套路真深。”
     “要是我可能就被蓉大给录取了。”
     古钟听着学校开出的诱惑条件，也是吃惊的道。
     毕竟他还是第一次在现实看见大学招生办抢人的。
     “你能考进蓉大再说。”李秀兰。

第182章 抉择
     现在除了古岚珠看着自己的成绩很高兴之外。
     吴文清此刻依然十分的激动。
     古岚珠不但在校园歌唱比赛为学校争了光，还考了艺术生文化成绩的第一名。
     这简直是狠狠的打了其他艺术学校一巴掌。
     最关键的是这个学校根本就没有艺术班，这相当于是白捡了一个第一名呀。
     吴文清此刻激动得不行，还专门给古岚珠发了一个祝贺的信息，然后她现在回复其他学校的道贺信息。
     虽然其他学校羡慕嫉妒，但是没有办法，谁让这个学校出了这么一个怪物，又写作还唱歌，还会画画，关键别人报的是编导。
     而且文化成绩在全蓉城接近5万的高考生中，取得了了198名的好成绩。
     全省60万高考大军，能排在800多名，这不是怪物是什么？
     这个成绩不要说艺术生了，就算是文化生也能上到知名名牌大学，还是很抢手的那种。
     主要是这七中压根就没有艺术班，别人还拿个第一。
     不光是古岚珠一个人为蓉城七中争了光。
     关键人家文化成绩高考状元也是这个学校的。
     全省前2名都是这个学校的，文科和理科状元都是这个这个学校学生获得的。
     蓉城七中本来就以文化成绩而著名。
     在前期一首《孤勇者》获得东华日报表扬之下，这个学校很快就出名了。
     现在又来个三料冠军。
     文科、理科、艺术，通通被被这个学校拿了第一名。
     吴文清得知成绩的时候，笑得嘴都合不拢了。
     然后给学校主任打去了一个电话。
     “安排一下，给学校大门口拉三条横幅，电子屏也把优秀学生的成绩公布出来。”
     “行！我这就去安排。”
     随后吴文清又给李国林打去一个电话。
     “恭喜呀！今年你带的班出来两个第一名，这还是头一次吧，下半年要不考虑一下带带精英班？”
     “吴校长，我不过是侥幸而已，古岚珠完全凭自己努力，而白辰的成绩一直都很好，只是高二的时候出了一点点小问题，不然我也带不到他，这都是他们自身的实力，和我可没什么关系，我还是带一下普通班级就好了。”
     李国林说的倒是实话。
     这个班级他带了一年，还没有以往那些班级花了精力多。
     带这个班级的时候就开始写网文，打算放弃的时候，发现自己班级竟然有个大神作家，这不，自己又在自己学生的带领下，写出了一本还算有成绩的小说。
     带这个班级开始，他很少管理这个班。
     但是带给他的名气却一点也没有少。
     现在他的班级出来了两个第一，这一下他就在教师圈子中出名了起来。
     不多时校门口的横幅就拉了起来。
     路过的家长看见横幅的字样，顿时间就觉得七中才是他们孩子的目标。
     有路过的高中生还将条幅上的内容拍照分享到班级群里。
     很快。
     古岚珠也看见了条幅上的内容。
     而且还有自己的名字。
     她也看见了白辰的名字，这个同了一年的同桌，竟然考了文科第一。
     随后，古岚珠给白辰发去了祝贺的消息。
     “你可以呀，竟然考得这么好啊！”
     “同贺！你也不差嘛，不过现在各个大学学校给我开了条件，我都不知道该怎么去选择了。”
     “你的目标不是东华科防大学吗？以后你就是正儿八经的军人了。”
     “可是我好难选择呀，因为他们现在都来我家里谈入学的事情了。”
     “你按照自己的想法决定就行了，按照自己喜欢的来选择，我这里接个电话，一会儿聊。”古岚珠正跟这个文科状元结束聊天。
     这时候京都戏剧招生电话打了进来。
     还是和之前两个学校一样的开场白。
     “你好，你是古岚珠同学吗？”
     “我是。”古岚珠回答。
     “你达到了我校的录取线，而且古同学的成绩非常的优秀，第一志愿也是我校，我们深感荣幸。”
     “我知道肯定有很多的学校给你已经打过电话了，我也不拐弯抹角了。”
     “古岚珠同学之前一定查阅了我校的相关资料的吧，即使我们不能给古同学太多优厚的条件，不过我们可以明确的给你保证，你要你专业课过关，我们甚至提前会安排你实习。”
     “我们学校目前同时有十余部电影，还有电视剧和动画制作，同学你能获得丰厚的资源。”
     “我们也查阅了你的资料，你的小说音乐在网上非常的火爆，如果同学你发现自己不适合专业，我们学校所有专业都可以任你挑选。”
     其实这些条件已经算得上非常的优厚了。
     古岚珠不像白辰那样，招生老师都跑到家里来了，但是她的成绩还是值得艺术学校挖一下的。
     虽然京都戏剧没有魔都条件那样诱人，但是这个学校在影视方面发展确实不错。
     人们常说：京戏出演员，魔媒出明星。
     京都戏剧在影视方面算得上一条龙，从剧本到演员，很多老戏骨都出自于这个学校。
     而魔都传媒也不差，众多的俊男美女甚至很多目前的已经成名的明星都在里面。
     在再三艰难的抉择之下。
     古岚珠最后同意了京都戏剧。
     “行吧！贵校确实是我第一选择，希望以后能在学校中学成归来。”
     “古同学其实非常的优秀，我很喜欢你的歌哦，我也是才知道你是网上那个古同学的，不然早就联系你了，谢谢古同学对我校的任性，录取通知书我会尽快寄到你的手中。”
     “那麻烦了。”
     而其他两个学校再次打来电话的时候，她只好说道自己已经选择好了学校。
     古岚珠一开始的想法就是考这个学校，现在终于是考上了。
     她不想因为学校开出一点条件就让自己放弃原本的想法。
     不过京都戏剧给她承若了实习的机会，她现在已经开始幻想之后自己编导出自己的作品的画面了。
     毕竟她自己是拥有女神系统的人。
     她相信不久的将来。
     在自己选择的道路上，一定有自己的一席之地。

第183章 终于完成了
     七月初。
     蓉城的天气已经升至最高气温40度了。
     这也是蓉城有史以来最高的气温。
     古钟这样一个热爱运动的人，也只能在太阳升起时，躲在家里的空调之下。
     而古岚珠则是继续码字，这段时间无所事事的她仿佛变为了一个码字机器。
     就在这天《斗破苍穹》533万字，在一场旷世之战中落下了帷幕。
     古岚珠每天几乎一万字以上，偶尔还会多更，在短短的一年时间，在1623章上写上了大结局。
     而《仙逆》现在还有一百多万字没有写，不过古岚珠非常有信心，以她目前7000字每小时的手速，每天写上10小时，半个月也能将这本写完的。
     不过她不会一次全部发出来。
     她会选择留在后台慢慢更新。
     就在刚完结时。
     她的编辑番番就给她发来信息。
     “胖少，这么快就完结了吗？以你现在这本的成绩完全还可以往下编呀，现在正是暑假，小说的流量池非常的大，你就这样结局了，会很影响你的收益的。”
     不过古岚珠获得了原创技能卡，如果让他继续编下去，也是完全可行的。
     可她并不想这样干。
     因为如果再继续编写下去，就要开展新的故事线，跟一本新小说又有何区别呢？
     “到这里就结束了吧！这个故事已经够完整了，水下去根本就没有任何的意义。”古岚珠回复道。
     编辑番番也只好作罢！毕竟这个故事确实够完整的，他也是一字一字追读完了的。
     “那胖少有准备开新书的准备吗？”番番非常的期待古岚珠回答。
     “暂时没有，先把仙逆更新完了再说吧。”
     番番顿时间有点泄气。
     斗破最后一段的书评中。
     “完结撒花！”
     “追这本书一年了，真的很好看，好期待胖少的新书。”
     “撒花！”
     “我去看仙逆修仙了，斗气就在这里结束了。”
     “真的好舍不得啊！胖少大大还有番外吗？”
     “怎么就结束了呢?胖少完全可以和其他作家那样换个地图，又是新的故事了啊！没想到这么的突然。”
     “确实啊！既然胖少不写，那我自己写，我换了地图展开萧炎的新故事了。”
     “期待！楼上这位兄弟敢写我就敢看，我已经关注你了。”
     就在这一天无数的斗破同人文在同文分类中挤进了新书区。
     而且每一本的浏览量都不低。
     即使写得不好，也会收到许多人的支持与加油。
     几天之后。
     古习山还邀请了自家的亲戚为古岚珠办了升学宴。
     毕竟这个高考成绩对于古习山来说都是万万没有想到的。
     古岚珠在这一天又当了一天别人家的孩子。
     古习山也喝得有点微醺。
     而今天一路上都是古岚珠开着车接送亲戚，主人公彻底在这一天变成了一名司机。
     时间过得很快。
     转眼之间。
     古岚珠在每天大门不出二门不迈的情况下，将仙逆的剧情也写完了。
     在后台甚至了每天更新4章。
     现在的她开始变得有点有点空闲了起来。
     就在这天早晨。
     李秀兰已经做好了早餐。
     走去古岚珠的古岚珠房间敲了敲门喊道：“岚珠出来吃饭了。”
     而里面根本就没有反应。
     当她打开门的时候，屋内一个人也没有。
     ？？？
     “今天不码字了吗？”
     以往这个时候古岚珠都在房间码字，今天好像还没有起床。
     于是敲了古岚珠的房门，才发现古岚珠抿了抿嘴唇，还在睡梦之中，睡得十分的香甜。
     李秀兰也不忍心去打扰，轻轻的关上了房门。
     毕竟这差不多一年以来，古岚珠就没怎么认真休息过一天。
     而且也几乎都没有睡过懒觉，这是为数不多的一次了。
     当她醒来的时候，古岚珠觉得头有点昏昏沉沉的，这大概是睡得太多了的缘故。
     古岚珠洗漱了之后。
     李秀兰和古钟就要快吃完了早餐。
     “姐，你今天不码字啦？”古钟疑惑的问道，从暑假开始，古岚珠也没有给自己放松一下，今天是什么情况？竟然睡过头了？
     “码完了，现在总算是完成了任务了。”古岚珠坐在饭桌前，给自己盛了一碗稀粥。
     “啊！你的仙逆也要结束了吗？你这结束了，我还看什么小说啊？”古钟丧气说道。
     “还有一段时间完结，现在全部都是存稿。”古岚珠慢慢的吃了一口红豆粥。
     “能不能给我看看你的存稿啊！我明明知道后续，可是还是非常想看。”古钟非常的期待的问道。
     “别想了，等更新吧！”古岚珠才不会给他看呢，小说就应该在小说网站上面，而且一边翻着评论一边看，才会有意思
     “那你接下来岂不是没什么事可以做了吗？要不我们找筱雨姐一起健身吧！”
     “我有我自己的打算。”古岚珠回答。
     “是写新小说吗？”古钟有点疑惑。
     “小说可能要放一段时间了，以后我学的编导，写的话也是写剧本之类的，小说太长了，而且用的时间也太多了，可能以后会写得很少了吧！”
     “那你接下来打算干嘛呢？”
     “应该会往视频方面发展。”
     现在古岚珠不管做什么事情，古钟都不会持怀疑的态度。
     因为他已经见到了古岚珠的实力，简单的来说，他现在可以算是无条件相信古岚珠想要办一件事绝对可以办成，毕竟古岚珠真的太勤奋了。
     饭后。
     古岚珠在网上就购买了一套摄影机和镜头，一共花费了她五万多，装备绝对是顶尖的。
     人们常说：
     想破产，玩单反。
     摄影穷三代，单反毁一生。
     不过古岚珠觉得这些东西迟早会有用的，但是她才不可能被小小的摄像机就把自己搞破产。
     接下来古岚珠还认真学习视频的剪辑。
     这不是普通的那种剪辑，而是在认真学习特效与真人的融合。
     不过这个世界的特效是真的不太行。
     古岚珠学习了好久，也就学到了在前世那些专业人士面前的一点皮毛而已。
     这也是这个世界的情景剧比较多原因，这个世界特效还处于前世的初期吧。
     特效也就老版的西游记差不多。

第184章 到达京都
     烈日当空。
     古岚珠顶着头顶上红火的太阳，来到小区门口签收到自己的摄影设备。
     其实现在的她压根就不知道怎么玩这东西。
     这还是她第一次玩摄影机。
     设备不大，但是价格却贵得惊人。
     回到家，身上已经被晒得滚烫。
     随后，古岚珠学习了一下视频拍摄，剪辑，这些古岚珠其实很快就能上手。
     毕竟在哔站传歌的那时候，她就开始在接触剪辑，只是学的都是一些皮毛。
     现在却是更加专业的在学习。
     特效其实还算很好学，就是要靠脑子灵活，主要是这个世界的软件不行，就算脑子再活也做不出来古岚珠心目中的样子。
     就这样一直学习到8月中旬。
     古岚珠的录取通知书已经寄到家里了。
     本来还想利用暑假拍摄一个短小而又惊艳的作品出来的，但是她却始终不满意。
     这件事大概就只能等到上学时候的空余时间去做了。
     录取通知书上写着：8月30号开学报到，9月1日开始则是为期一个月的军训。
     还有半个月时间。
     古岚珠也是不急不燥的完成着每天自己感兴趣的事情。
     车子放在车库里已经很久都没有动过了。
     古岚珠现在简直和一个宅女根本没有什么区别。
     眼看着距离开学的时间越来越近。
     李秀兰此刻从一开始古岚珠考了这么高的分数而高兴，渐渐的心里却越来越堵得慌。
     因为古岚珠从来就没有离开过他们单独生活。
     现在一去就是好几个月都不能见面，她非常担心古岚珠一个人在异地他乡的时候照顾不好自己。
     就在距离古岚珠要离开这里的前两天。
     “岚珠啊！你去了外地晚上不要出门玩太长时间了哈！”
     “现在外面的骗子多得很，你那么单纯善良，不要相信男同学嘴上的鬼话。”
     “还有啊！有时间就回来，一趟飞机到家也就2个多小时。”
     “对了！你表姐也在京都工作，没事可以去找她，她好像在那里混得还不错。”
     李秀兰叮嘱道。
     她其实知道古岚珠身为女儿身，迟早会成为别人家的媳妇儿，但是就读个大学李秀兰都放心不下，更不要说嫁人了。
     要是古岚珠说她这辈子不会嫁人，她不知道她老妈该是开心呢？还是难过。
     “我知道了，妈，别担心我，我适应能力还是很强的。”古岚珠笑嘻嘻说道，然后挽住老妈的手臂。
     就在29号的这天。
     古岚珠在父母的陪同下来到了蓉城机场。
     白辰在已经在门口等候多时了，而旁边还有白素，身边还有两个中年人，大概是白辰白素的父母。
     白辰最后选择了东华科防大学，这大学也是在京都。
     在得知了古岚珠也是去京都，两人就约好时间一起出发。
     科防大学这个学校和其他学校不一样，其它大学都是开放式的大学，而这个学校却是军事化管理，上课在校期间都还得穿军服，进了这个学校，就相当于是一名军人了。
     “好久不见啊！岚珠同学。”白素先是走上前来，她得知古岚珠报了京都戏剧，而且还是编导专业，她就非常的想不通。
     明明古岚珠有自己非常擅长的领域。
     不过这是古岚珠自己的选择，她也不好多说什么。
     “白素姐姐，好久不见。”古岚珠已经和她很熟悉了，平常还在网上聊天，也没有太过于拘束。
     关系也非常的好，见面就像是闺蜜一般。
     白素挽着古岚珠，然后说道：“白辰你咋一点也不懂事儿，就不能帮岚珠同学提一下行李吗？”
     白辰这才反应过来，然后也走了过来，“嗨”了一声，算是打了招呼。
     “不用了，我的行李不多，我自己来就行了。”
     古岚珠带的东西确实不多，父母也是担心她下机后，一个人提着麻烦，随意只带了一个行李箱。
     其他的东西，古岚珠有需要的再寄过去就行了。
     两人办理了机票。
     然后两家人看起来都有点念念不舍的样子。
     这一天机场的学生还算比较多的。
     大多数都是去外地上学的学生。
     在蓉城这个地方，古岚珠还是带上了口罩，也是为了引起不必要的麻烦。
     到了京都的话，大概就没有多少人认识她了吧。
     毕竟在京都名人遍地都是，特别是京都戏剧。
     有很多学哥学姐都出演了很多电视剧，电影之类的明星了。
     就古岚珠如果是不提起她的歌的话，很大概率别人是不认识她的。
     “登机了，岚珠同学。”白辰说道。
     “走吧！”
     两人登机后，看着蓉城在眼前越缩越小，白辰望着窗外看了好久。
     两人一起聊着天。
     本来毫无交集的两人，因为白辰考试拉了肚子，吴天找他换了座位。
     现在也算得上比较要好的朋友了。
     大约在飞机上过去了2个多小时，飞机缓缓降落。
     比蓉城不知道还要繁华多少倍的大都市出现在眼前。
     现在正好是下午的四点半，古岚珠和白辰同学领完行李，就朝外走了去。
     这时，一个电话响起。
     古岚珠一看，竟然是那个2年过年都不回家的表姐的电话。
     这个电话还是老妈亲自存在她的手机里的。
     古岚珠接起电话，电话里有着一个耳熟的声音传了进来。
     “表妹，你下机了吗？我听小姨说你明天才报到吗？我过来接你来了，你现在在哪里？。”
     “我刚取了行李，这会儿正往外走呢。”古岚珠回答。
     “我就在出口位置等你，你快过来！”
     “行！”
     古岚珠脑海中对这个表姐有点印象的。
     以前她上小学的时候，这个表姐上初中，还骗过她的零食。
     古岚珠上了初中，这个表姐高中毕业，不过却是一个不良少女。
     差不多15岁左右就开始烫头，染发、打耳钉。
     准备去纹身的时候，被大姨妈提前得知了消息，直接一顿暴打。
     纹身这件事算是彻底失败了。
     后来上了一所普通的艺校，毕业后在京都发展。
     具体是做什么的，古岚珠就不知道了。
     白辰和古岚珠两人一起走到出口位置。
     古岚珠放下电话一眼就认出了她的表姐——陆芸馨。
     而陆芸馨却在东张西望。

第185章 表姐，陆芸馨
     “这表妹怎么还不出来？”
     “东华好声音上的那个古同学真的是我表妹吗？”
     “太好奇了。”
     “希望我妈没有骗我。”
     陆芸馨正在一旁自言自语，寻找着周围长得比较胖的女孩，也在寻找着和东华好声音长得一样的姑娘。
     古岚珠直接走在了陆芸馨的旁边，而这个表姐，还在东张西望。
     “别挡着我视线，我在找人呢。”
     “表姐，你找的是我吗？”
     古岚珠取下口罩后，笑着道。
     这表姐怎么上了两年班，看起来呆头呆脑的。
     陆芸馨定睛一看，这个就是东华好声音的古同学，而且自己也经常听她的歌，只是一开始并不知道这个就是自己的表妹。
     也是自己亲妈说：你看看你在外面瞎混有什么用？你表妹都上电视了什么的。
     “你真是我表妹？我没看花眼吧！你到底经历了什么？怎么一下子变成现在这样弱不禁风的样子了？一定是小姨亏待了你吧！放心在表姐这里每天都给大鱼大肉安排上，重回你以前的巅峰。”
     古岚珠：我真是谢谢你了。
     “这位是？”陆芸馨看着古岚珠旁边还跟着一个小帅哥，长得确实非常的帅气，如果自己再年轻几岁就好了。
     “该不会是你的男朋友吧？”
     陆芸馨还没等古岚珠说话，就立马猜测道。
     “哎呀！你等我把话说完嘛，这是我同学也是同桌哦，他叫白辰，是来上科防大学的。”古岚珠介绍道。
     “你好！”白辰点了点头。
     "这位是我表姐，陆芸馨，每天都神经兮兮，习惯了就好了。"古岚珠向白辰又介绍道。
     “弟弟，你谈恋爱了吗？”
     陆芸馨一点都不知道羞耻为何物问道。
     “咳咳！”白辰咳嗽两声缓解心中的尴尬道：“还没有。”
     “表姐，你矜持一点，白辰在外面学校可是有很多女生喜欢的，小心被她们得知了你要挨揍。”古岚珠。
     “你这妮子，啥时候还敢跟我说教我了？”陆芸馨直接搂过古岚珠的腰杆，继续说道：“反正你们明天才报到，先去我那儿住一晚吧！明天我送你们去学校。”
     “晚上我请你们吃好吃的，玩好玩的，保证你们嗨皮个够。”陆芸馨笑着说道。
     “姐，我要不就不去了吧，我随便找个宾馆住下就行了。”白辰小声拒绝着说道。
     而陆芸馨一副不开心的样子道：“说实话，你是不是不放心姐？您都来到这里了，还是岚珠的同学，我怎么能放你一个人去人生地不熟的地方住宾馆呢？”
     "我，没有。"白辰还是第一次见到这样对自己这样说话的女孩子。
     以前高中那些女孩子见到自己都脸红的跑开了。
     外向一点说话都有点小结巴。
     这社会上的女人果然不一样。
     “走吧！白辰弟弟。”陆芸馨再次邀请道。
     “那好吧！”白辰最后还是妥协了。
     一起走到机场的停车场，陆芸馨开着一辆轿车，大概是30多万的吧。
     古岚珠的车，大概可以买她这个七八辆了吧！
     古岚珠和白辰放好行李，古岚珠一头就钻进了后座。
     “来，白辰弟弟坐前面一起聊会儿天。”
     白辰也没有拒绝。
     车子里很干净，车前还挂着一串很好看的装饰，控台上还摆放着一个人偶手办少女，也十分的精致。
     “表姐，你在京都做什么工作？”
     古岚珠好奇的问道。
     “我在做影视相关的工作。”陆芸馨含糊不清的说道。
     “能具体一点吗？”古岚珠听到影视相关的就来了兴趣。
     “你就不要问那么多了，说了你也不懂。”陆芸馨不想回答这个问题。
     “行吧！我现在去戏剧学院上学，以后可能也会和表姐同行的哦！”古岚珠说。
     “表妹加油！这一行很不好走，表妹唱歌那么好听，而且还是原创，我觉得你还是去发展歌曲相关事业比较好一点。”陆芸馨回忆着。
     “考都考进来了，我就不考虑那么多了，专心学习就行了。”古岚珠回想一下，并没有后悔自己的选择。
     白辰在副驾驶一句话也没有说，他平常话本来话就不多，但是遇到这个自来熟的表姐，他有点不知道该怎么去跟她交流。
     车子停在一处高档酒店外。
     这个酒店比古岚珠自家的酒店看起来还算豪华不少。
     简直像个城堡一样。
     “表姐，怎么把车停这里了？”古岚珠不明所以的问道。
     “因为我就住在里面啊！”陆芸馨说这话的时候眼神有点躲闪。
     “住这里？这里挺贵的吧，你啥时候也这么奢侈了？”古岚珠记得她之前不像一个大手大脚的人，虽然家里也不缺钱，以前古岚珠上高一的时候，这个表姐大学都快毕业了，逛街买衣服都舍不得买很贵的牌子。
     在京都这个寸土寸金的地方，她竟然这么奢侈住在这个地方，简直有点夸张了吧！
     “走吧！”陆芸馨打开后备箱。
     古岚珠拿下行李。
     一时间，一个服务人员拿着一个手推车，就将行李放在了推车上。
     跟着陆芸馨一起进入这个豪华酒店。
     大厅大得简直像个广场一样。
     电梯旁还有一个按电梯的服务人员。
     随后在陆芸馨熟悉的带路之下，他们来到了一处套房中。
     服务员将两人的行李卸了下来，陆芸馨还给了推车的那位服务人员一百的小费。
     服务人员连忙道谢后就走开了。
     房间是三室一厅的，大厅还带影院，厅外还有个小型泳池。
     这里在房间的高层，通过玻璃墙就能看到京都一眼望不到边的都市繁荣景象。
     “表姐，你是不是赚大钱了？住这里一个月会花不少钱吧！”古岚珠像个好奇宝宝，而白辰也是第一次来这样的酒店，也在四处观望。
     “不贵，一天也就5000多点吧！”陆芸馨眼神有点躲闪说。
     “这还不贵啊！一天5000，一个月就是15万了呢。”这可是古岚珠自己一年多的生活费了啊。
     “不要在意这些，我住那边的房间，其他的两个房间你们自己挑就行了。”陆芸馨指着另外两个房间继续道：“休息一会儿，等会儿我带你们去吃京都最出名的美食，保证你们能够喜欢。”
     “那谢谢表姐了。”古岚珠。

第186章 拼桌
     夏天天气特别长。
     稍微休息一下，晚饭时间已经到了，而太阳还高高挂在云朵之上。
     古岚珠换了一套比较宽松的体恤和短裤，只有这样在外可能会凉快一点。
     三人一起走出酒店。
     坐上了陆芸馨的车内。
     陆芸馨开着车，一路上高楼大厦，车水马龙，街道上还有很多黄头发蓝眼睛的外国佬。
     外国佬在蓉城也有，但毕竟不像在京都这样，大街上遍街都是。
     时间不久他们来到了美食街。
     京都的美食其实没吃过，也听说过，比如什么烤鸭，还有艾窝窝、驴打滚之类的。
     “表妹，吃点这个，这个味道绝对可以。”陆芸馨一路上边吃边买。
     “谢谢表姐，我吃着呢。”古岚珠小口吃着小吃。
     “你看你都瘦成啥样了，就应该多吃一点，已经胖胖的看起来都可爱呀。”陆芸馨回忆道。
     “现在不更加好看吗？”白辰接触久了，也终于主动说话了。
     这个自来熟的表姐，一开始实在让他有点不自在。
     “你在为她说话呢，你该不会暗恋我家岚珠吧！”陆芸馨一脸坏笑道。
     “我们的友谊可纯洁了，表姐你这思想可不对呀！”古岚珠反击。
     “年轻就应该抓住机会，你啥都不懂，算了我不说了，前面有家炸酱面店味道可好了，在京都这算得上最有特色的一家了吧！不过京都的炸酱面都不错，等下你尝尝就知道了。”
     陆芸馨拉着古岚珠小手，古岚珠本想挣脱的，但是还是妥协了。
     因为她实在是有点不习惯别人牵她。
     白辰只是跟在她们的身后，有点不敢跟得太近，生怕表姐给他问出自己难以开口的话题。
     “白辰弟弟，你快一点。”陆芸馨左手牵着古岚珠，右手直接挽住白辰的胳膊。
     顿时间白辰整个脸红得像个猴子屁股一样。
     陆芸馨看出了白辰的尴尬，很自然的就放手了，她不过是把帅气表妹同学的表妹同学当成弟弟一样的。
     为了不让对方尴尬，她才说道：“白辰弟弟，你想吃什么？”
     “我都随便。”白辰说。
     “你这可不行呀，女孩子最不喜欢就是别人在她面前说随便的，你这样以后怎么找到女朋友？”陆芸馨下教白辰一些恋爱知识。
     “那就吃刚刚表姐说的杂酱面就行了。”白辰。
     “行！走吧。”
     三人走进一家店里，这里已经人满为患，人多得连位置都没有了。
     人往往越多的店，对这里不熟悉的人反而会往里面挤，火爆的会更加火爆，冷淡的则是会更加冷淡。
     “我们可以和你一起拼桌吗？”陆芸馨走到一个看起来年轻小女生的桌位旁边说道。
     女孩摘掉耳机，然后说道。
     “はい！”
     然后下一秒，她突然意识到自己说了方言，可能他们听不懂，再次用有点蹩脚的汉语说道：“可以的，这里没人。”
     “谢谢了哟！”陆芸馨在女孩的对面坐下。然后继续道：“白辰弟弟坐我旁边。”
     白辰有点尴尬，然后听从了陆芸馨的安排。
     古岚珠在女孩的旁边坐下。
     几人的体型都不算大，坐在一起也不算拥挤。
     但是这位樱花省的小女孩还是往旁边挪了挪位置，给够了古岚珠足够的空间。
     陆芸馨点单去了。
     女孩不经意的抬头看了一眼，她觉得自己对面这位和她同龄的男孩真的好帅呀，不由的吃饭的速度都减慢了许多。
     细嚼慢咽的，很有淑女的味道。
     而这时，她又看了一眼自己旁边的这位。
     她觉得自己旁边的这位女生有点眼熟，不知道在什么地方见过。
     她看古岚珠的时候，古岚珠发现有人看她。
     还朝着女孩点点头表示招呼。
     毕竟是古岚珠一行人去蹭她的桌。
     这时候，女孩再次戴上耳机，听着手机里面播放的歌曲。
     她听的所有歌都是樱花省的方言歌曲。
     汉语的歌非常的少，不是不喜欢，而是有很多她听不懂，只能听一个旋律。
     而这时。
     手机中传出一个让她已经听了无数遍的旋律。
     “君(きみ)が前(まえ)に。”
     “付(つ)き合(あ)っていた人(ひと)のこと。”
     “仆(ぼく)に打(う)ち明(あ)けて。”
     “くれたとき。”
     这首《吃醋》她已经听了快一年时间了，真的是太喜欢了。
     她非常喜欢那个大陆歌手的日语歌，但是那个歌手只出了一共三首日语歌，之后再也没用出过了。
     她几乎在每个视频和单曲下都留言，希望她能继续出日语歌。
     可是好像对方根本就没有看到过。
     毕竟这个歌手在网上的人气很高，评论也非常的多，看不见也是非常正常的。
     听着歌，女孩吃点京都最有名的杂酱面。
     然后脑海某处的被封印得到记忆突然被打开了一般。
     随即她再次侧头看了一眼古岚珠。
     这。
     长得好像啊！
     因为她看过东华好声音，还有许多微博中粉丝和她的合影。
     可能是真的长得很像吧！
     陆芸馨这时候点着单问道：“表妹你要什么肉馅，用不用加量？”
     “岚珠同学不喜欢吃太多肉，味道也不要太浓，标准餐就行了吧！我也要个标准的。”白辰在学校和古岚珠中午在学校已经在一起吃过一年了，她的口味还是很懂的。
     一开始还是他打饭，后来是吴天天天打饭，但是关于古岚珠的口味还是记得非常清楚的。
     “我知道了。”陆芸馨继续点餐。
     随之樱花女孩这才反应过来。
     “岚珠同学？你是古同学吗？”樱花女孩也是知道古岚珠全称的，她正常说话还是能听懂的，只是语言太复杂的话，听起来就有点困难了。
     古岚珠侧头看着这个拼桌的樱花女孩。
     有点疑惑，自己在京都都有人认识吗？
     而且还是说日语的在京都的女孩。
     “嗯！你认识我？”古岚珠。
     “もちろん私は知っています。”女孩有点激动道，她也是刚来到京都，一时之间还没从方言转变过来。
     “不好意思，我说方言习惯了。”
     樱花女孩将手机的耳机拨出，然后正放着古岚珠的歌曲。
     “我正在听你的歌，我很喜欢你的歌，你能不能再出几首日语歌呀？”樱花女孩有点期待。
     显得十分的激动。
     果不其然，现在网络还是太发达了，古岚珠以为自己在这里就没什么人认识自己了。
     现在吃个面，竟然都被人认了出来。
     陆芸馨看得一脸懵逼，自己这个表妹现在真的这么出名了吗？
     要不是这位置是自己找的，也是知道表妹第一次来这里，要不然她还以为这是表妹哪儿找的托呢。
     而自己现在其实就是一个死跑龙套的。
     为了不想让家里人知道自己过得有多凄惨，
     这才在表妹来的这天，临时做足了面子工程。
     而表妹却已经拥有了如此的人气。
     连少数民族的女孩都认识她？

第187章 mimis酒吧
     古岚珠其实有很多前世很火很动听的日文歌
     “如果有机会的话，我会出日语歌的，请放心吧！”古岚珠也没想到在这里还遇到了粉丝了。
     樱花女孩自然还是有点甘心，无奈，也只能做最后的请求。
     “那我可一和你合影吗？”樱花女孩很期待，看起来非常可爱。
     “好吧！”
     合影后。
     樱花女孩还将这张照片设置了手机的屏保。
     此后樱花女孩吃饭的速度越来越慢，仿佛这样就能和她在一起多坐一会儿一样。
     杂酱面上桌。
     古岚珠搅拌均匀，吃了一口后。
     她的味觉在这一刻彻底被打开。
     因为这里的杂酱面感觉真的很正宗，根本和蓉城的不一样，完全是两种味道。
     “表妹，怎么样？地道吧！”
     陆芸馨这一刻，在经过樱花女孩认识古岚珠后，终于也插上了话题。
     “还不错！”
     古岚珠现在的食量在减肥后的一年时间，也变得越来越小。
     一碗杂酱面下肚，她吃得有点撑。
     饭后，手上的小吃都还未吃完，古岚珠送给了白辰。
     白辰也没有嫌弃，毕竟这个年纪的男生，饭量还是挺大的。
     跟樱花女孩告别后，樱花女孩有点念念不舍看着古岚珠渐行渐远。
     “表妹，晚上去嗨皮吗？你在蓉城小姨一定管你非常严格吧！想出去嗨都没有机会吧！”陆芸馨问。
     “没有，我只是不喜欢出门而已。”古岚珠想起这一年真的很忙好吧！“而且我还有很多的事情要做，对玩没有什么兴趣。”
     “岚珠同学真的很努力，我姐这一年就发了一首歌，还比不上岚珠一首方言歌曲的热度，而且还要写小说，一年时间两本小说加起来写了一千万字。”白辰也附和道。
     一千万字是什么概念？而且还是在上学的情况下，还有其他的创作。
     “表妹太厉害了！应该赚了不少钱了吧！”陆芸馨问，"其实你不需要这么努力，毕业了去姨爹的公司照样混得风生水起。"
     “人总是有梦想的吧！我其实创作也不全是为了钱，当然我也不嫌弃钱多，我的作品在网络上除了漫画都能免费观看。”古岚珠回答。
     “那到底赚多少钱呢？你现在还在上学不知道钱的重要，等你工作了之后，就知道钱有多难赚了。”陆芸馨有点感慨。
     “具体不知道多少我也不知道，好像所有加起来能上千万了吧！”
     古岚珠看着现在表姐混得好像也不错，觉得自己这点在她眼里应该不算什么吧！
     “啊~！”陆芸馨有点吃惊，“你刚刚说多少？”
     白辰也是惊讶着，他从来没想过古岚珠能赚多少钱，只知道她的作品真的都非常的优秀。
     “别问那么清楚嘛，这些我打算以后用来拍自己的剧本，听说我学的这专业非常的花钱，网上看着那些动不动就上亿什么的，我这点压根就不够。”古岚珠说。
     陆芸馨现在只想找个地洞钻进去。
     “没想到啊！我身边还隐藏着一个富婆啊！求表妹包养。”陆芸馨挽着古岚珠的手道。
     “你那么有钱，你一天的房费都是我好久的生活费了，要保养也是你保养我呀。”古岚珠笑着说道。
     陆芸馨现在想，还好古岚珠只在这里呆一天，多呆几天自己都要破产了。
     只要在古岚珠这里蒙混过关了，家里人就不会知道她其实过得猪狗不如的事情了。
     看着如此优秀的古岚珠，她现在有点后悔当初自己青春期叛逆的事情了。
     当初自己要是听话一些，也不至于成这样。
     家里虽然条件还不错，可是她真的很不甘心啊！
     “以后我有关影视方面不懂的，还要多请教一下表姐。”古岚珠说道。
     “小...小问题。”陆芸馨有点眼神闪躲的说。
     三人一起去到了京都的商业街。
     这里每一条街道看起来都非常的繁华。
     只有一些老胡同有历史悠久的破旧院子。
     不过这些院子可比高楼大厦更加值钱。
     一边聊着天一边看着周围的景象，还好没有人再认出古岚珠来。
     她觉得这样也挺不错。
     夜晚，灯火通明。
     繁荣的京都此刻出行的人比白天多得多。
     陆芸馨在一处闪着红绿灯光‘MIMIS’的字样店面停了下来。
     “表妹就是这里了，我们一起去喝一杯，白辰弟弟一起，会喝酒吧！”陆芸馨问。
     “我不太会。”白辰尴尬的摸了摸脑袋，看着招牌应该不是什么正经人去的地方。
     在蓉城外国佬比较少，所有的店面都用汉字，到了京都这里，好像这种英文字才是流行一样，其本上走不远就会看着这个世界很多东华人民看不懂的文字。
     仿佛这才跟上了时代的潮流一般。
     古岚珠还在路边看见一个穿着潮牌的年轻人，背上几个英文打字写着：I'm a dog。
     可能这人永远不知道，这个英文字是‘我是狗’的意思。
     “这是夜店吗？”古岚珠下意识就要拒绝，他前世没怎么去过这样的地方，这一世才刚成年，怎么可能去这样的地方呢？
     “这是酒吧，不是夜店啦！”陆芸馨纠正，“走吧，陪姐喝几杯。”
     “我不喝酒，也不会喝，要不算了？我们回去休息了？”古岚珠道。
     白辰也一样点了点头。
     “来都来了，玩一会儿吧！”陆芸馨现在其实好想有个熟人陪自己喝几杯，把这些年的辛甜苦辣都说出来，可是根本就没有这么一个人能够让她能够诉说的。
     “走吧！”陆芸馨拉着古岚珠的小手，就往这个‘mimis’的酒吧里面走了进去。
     白辰也跟在后面。
     很快就有穿着衬衫打着领结的服务人员迎接上来。
     “请问你们几位。”
     “三位。”
     “这边请。”在服务人员的带领下，他们来到一处吧台前的很小的一个位置。
     连个坐的都没有，在这里都是站着喝酒。
     古岚珠点了一个果盘，还有几瓶饮料，陆芸馨却点了一扎酒。
     这里的物价很贵，跟外面一样的东西，在这里的费用可能是外面街道上十倍都不止。
     音乐声“动次打次”全是噪音，灯光闪烁着红绿灯光让人眼睛都受不了。
     烟雾缭绕让古岚珠很不自在。
     DJ在台上摇头晃脑带动着全场的气氛。
     很多年轻妆容很厚美丽姑娘紧紧贴着大腹便便的油腻男人来回晃悠。

第188章 好狗不挡道，让开
     白辰也是第一次见这么年轻的姑娘，正是青春年华的女孩，竟然甘愿和那些油腻男人混在一起。
     在他的认知中，女孩子都是喜欢学习成绩好还长得帅气的男孩子。
     就算不是很帅气，起码看起来也得有点小阳光的男孩吧！
     不然古岚珠高二时候也不会对许泰这个阳光大男孩产生过好感。
     白辰在这一刻觉得有点难以想象。
     反正他单纯的思想上怎么都想不通这件事。
     陆芸馨一杯啤酒下肚，还点了一杯正在燃烧的烈酒。
     “姐，你这么喝，胃能受得了吗？”古岚珠问。
     “啊~！你说什么？”DJ声音很大，大到古岚珠就站在她面前，都听不到相互之间的声音。
     古岚珠摇了摇头表示没什么事。
     任由着陆芸馨自己去喝吧。
     在这里古岚珠感觉有点度秒如年的感觉。
     这里真的不适合她。
     而这样的音乐她也不太喜欢。
     就这样的噪音，发到网易云上可能连审核都过不了。
     “华少，你看那个妞长得不错！”此时一个卡座里，一人向旁边的搂着一个浓妆艳抹的有点痞帅的年轻人说道。
     华少向手指的方向看去，很快就看到了一个在这里全是浓妆之中唯一一个脸上全是胶原蛋白的女孩。
     清纯无瑕，仿佛她根本就不属于这里。
     嫩！
     太嫩了!
     "你过去让她过来陪我们喝一杯。"华少指挥旁边一人，“真诚一点，别吓到别人了。”
     “我知道了，华少。”
     古岚珠看着陆芸馨越喝越多，有一点担心。
     她根本就不知道，自己已经被人盯上了。
     其实在她一进来时就有人注意到了。
     因为古岚珠看起来太清纯了，如同很多高中时期幻想的女神一样。
     虽然身边有女人，但是哪里是眼前这位能比的。
     只是敢上前搭讪的却没有一人。
     因为他们在这里也是花钱买享受，而京都这座城市惹不起的大佬真的太多了，万一这女孩有点什么背景，自己就只有吃不了兜着走。
     反正自己只要给钱，酒店服务人员自然会给他安排女孩。
     可能长相不及这位，有时候还是低调一点比较好。
     但总有总会夹杂着一些不怕事，也爱惹事的家伙。
     这不。
     就有人看着一个一脸痞相的人已经开始做出动作了。
     在这里他们已经习以为常了。
     他们只是想看看接下来这个清纯女孩该怎么做。
     如果搭讪成功了，也就当是自己胆子小了错过了。
     如果失败了，那么有人就会觉得还好自己选择是明智的。
     古岚珠有点无聊，白辰则自己拿着手机在一旁玩着一个小游戏。
     忽然，有人靠近站在古岚珠的旁边说道：
     “能和你们一起喝一杯吗？”
     这人看似在跟他们三人说话，眼神却只盯着古岚珠一人。
     “我们不喝酒，我们买的饮料。”白辰收起手机道。
     他没来过这里，他以为这人就像是吃杂酱面时一起拼桌一样。
     “你们这个位置也太小了，我们在那边开了卡座，要不一起坐坐？”
     “谢谢！不用了，我们马上就要走了。”古岚珠回答。
     “实话给你说吧！我们华少想请你过去喝一杯，请你给个面子。”男子本想慢慢搭讪然后再邀请的，可是得知了他们马上要走了，这才说出自己来的目的。
     毕竟这是什么华少安排的，自己完成不当，只会被训斥。
     陆芸馨喝了一点酒后，人有点晕乎乎的，但脑子还非常的清晰。
     一看这人就是不怀好意，要是表妹在自己带领下出现一点问题的话，可能她就要被家族除名了。
     “算了吧！我们这就要走了，表妹走了。”一开始陆芸馨只想和熟悉的人喝点酒，发泄一些多年的小清新，但是自己带了两个都不喝酒的人来这里。
     她也准备将自己点的这点酒喝了就离开的，毕竟这点酒自己要跑好久的龙套了呢。
     但是突如其来的搭讪，让她没有了要继续喝下去的想法了。
     她不可能把表妹往火坑上推。
     其实这种搭讪她也遇到过不少，对方到底是什么目的她一清二楚。
     古岚珠跟着表姐就要离开。
     男子直接挡住了去路。
     “请给个面子。”
     “好狗不挡道，让开！”陆芸馨直接推开面前的男子。
     陆芸馨从高中开始一直都是不良少女，眼前的这种情况她根本不怕。
     大学毕业后她想得到家里认可，慢慢的才收敛了许多。
     自己离开了家庭，连生活保障都持续不了，虽然谎称自己在京都发展多好，其实只有她自己知道自己过得有多狼狈，她不想被家人看不起。
     一个谎言接着一个谎言，到了现在她都快圆不下去了。
     男子见自己吃瘪，心里也顿时一团火气在燃烧。
     周围还有人吹起了口哨。
     仿佛就有一场大戏即将开演一般。
     “臭婊子！”男子抬手就是一巴掌，当他举起手的时候。
     而陆芸馨反应极快，一拳直接打到他的面门上。
     鼻血都打了出来。
     陆芸馨从小就学习拳击，反正在当不良少女的时候，自己从来没有吃过亏。
     加上喝了点酒，和心中的情绪，即使很久没出过手了，这一拳还是极其的重。
     男子本来就有点醉，一拳就被直接干翻在地。
     周围的人更加兴奋了，想着还好搭讪的不是自己。
     “华少，李哥被揍了，要不去看看？”一旁人对华少说。
     “这家伙这么小件事情都办不好，还要我亲自出马，真是个废物。”
     华少直接站起身，推开旁边的女郎。
     朝着那个方向走了过去。
     走近一看，一女孩一拳又打到了这狗腿的脸上。
     “你TM骂谁臭婊子呢？”陆芸馨直接又是一拳，本来心里就一团火在燃烧，这人刚好惹到自己身上，她现在非常气愤，发泄着心中多年的情绪。
     “表姐走了。”古岚珠顿了一下再次说道：“他们有同伴来了，再不走就走不掉了。”
     陆芸馨这下才反应过来。
     然后就准备离开。
     “打了人就想一走了之？我看没那么容易吧！”华少。
     “那你还想怎样？”陆芸馨一点也不怕。
     “赔钱吧！”看着陆芸馨穿着和桌上点的酒就知道，肯定不是一个有钱人的主。
     而且其他两位看起来还很年轻，大概是上大学或者高中的学生。
     也不能有钱的。
     “我赔你妹，是他先下手的，我算正当防卫，懂吗？”陆芸馨很气愤。
     “正当防卫也要看谁说了算，不想赔钱也没关系，让这位妹妹陪我喝几杯就行了。”华少还是根本不在乎被打小弟的伤势，而且只是鼻子流了一点血，又伤不到命。
     华少身边跟着好几个人，他根本就不担心这些人跑了。
     让我陪他喝酒？古岚珠非常想吐槽。
     这些人是没见过女人怎么的？看见美女都走不动道了？
     这都是些什么玩意儿啊！

第189章 爆头
     酒吧内。
     音乐声渐渐小了。
     工作人员也看见了这边的情况。
     立马就有几个内部的保安上来。
     “华少，这是怎么了？”毕竟酒吧也要营业，而这个华少还是酒吧的常客，也有不小的势力，家里父母一样有钱有势，他们肯定是得罪不起的。
     这才一上来直接问到华少出了什么事情。
     “他们把我的朋友打了，你看都看成什么样了？”华少说。
     而有点小醉的男子站起身，擦了一下鼻血。
     “华少，这娘们下手太狠了，一定要帮我出头呀。”男子委屈的诉说。
     “他们一共打了你几拳？”
     “好像五六拳吧！”
     “行！我知道了。”华少甩了甩手，对着内保说道：“他们打了我这个兄弟一共六拳，我也不为难他们。要不喝六箱酒，要不然就是一拳2万，让他们自己选吧。”
     “你咋不直接去抢？”陆芸馨直接吼道。
     “要不我打你六拳，当抵消了也行呀？”男子这下是彻底看出来了，这娘们根本就没什么钱。
     而旁边的两人直接被他忽视掉了。
     他在说话的时候，带着一股嘲讽之意。
     “不过我还有一个提议，这些意见你都不同意的话，也可以让她陪我一晚就行了。”华少现在内保也站在他那边，所以说话的时候底气十足。
     手指着古岚珠。
     古岚珠这时觉得这人是不是有什么毛病，怎么啥都跟自己过不去。
     古岚珠一直都是一个非常温柔的人，这一刻也情不自禁的说出脏话：“我陪你妈！”
     “一拳2万是吧！我给你这20万，表姐，再去打四拳回来。”
     古岚珠现在真的很气。
     她也是第一次遇到这样的人。
     觉得自己有多么了不起不一样，说白了就是狗仗人势，家里有两个钱蹦跶。
     此刻他觉得蓉城那个何聪斯再怎么不堪，都比眼前这位素质高得多。
     “啊~!”面对古岚珠的说辞，陆芸馨这下懵了，这表妹不愧是富婆。
     而白辰也是不慌不忙的说道：
     “不急，等一下，他们这是在敲诈勒索，根据我国刑法进行敲诈勒索的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，情节严重还有可能处于十年以上有期徒刑，或者无期，而且你们还存在侮辱妇女罪，加起来罪名肯定不是太轻就对了。”
     “刚刚的事，我已经拍下来了。而且酒吧也有监控，至于你们是不是有组织有预谋犯罪，一切监控都能说明事实。”
     “要不然我们现在就报警处理，等警察来了，该怎么样就怎么样。”
     白辰说完，古岚珠都有点惊讶，不愧是学霸，连刑法都懂。
     不过这些人在白辰说刑法的时候，却是一脸的不屑。
     完全都没当一会儿事。
     不过酒吧最怕的就是警察的光临了。
     可能光顾一次，生意就要一落千丈。
     如果有客人带了什么违禁物品，很有可能还要停业整顿。
     于是就有内部人员说道：
     “华少，我这给你再给你安排两个不错的姑娘，这位兄弟受伤了，我安排人给他治疗一下。”
     “要不就这样算了吧！”
     而华少在这么多人眼皮下，却放不下面子。
     “我说不可能，还是刚刚那个条件，让他们选择一样就可以离开。”
     “否则绝对不可能的。”
     “还有你别给我谈什么刑法，我告诉你，我根本就不怕这个，我进去要不了几分钟就能出来，你信吗？”
     古岚珠越想越气。
     不过这是她头一次来这里，人生地不熟的，也不想惹太大的麻烦。
     很快她就有了自己的想法。
     既然碰到不讲道理的，那她也不想讲什么道理了。
     于是说道：“表姐，你和白辰先走吧！我陪这个什么华少的喝一杯就来。”
     “岚珠，我要是抛下你，回去了全家不得剥我一层皮？怎么可能？人是我打的，麻烦是他们找的，跟你一点关系也没有。”
     “岚珠请你不要堕落啊！”白辰觉得古岚珠在想什么呢？平常那么聪明的人，这时候怎么有点傻呆呆的。
     “哎呀！怎么跟你们解释呢？”于是古岚珠附在表姐和白辰耳边低语了一句。
     “这能行吗？”陆芸馨怀疑的问。
     “放心吧！绝对能行的。”古岚珠十分的有信心。
     陆芸馨和白辰还是有点不放心，古岚珠对着他们肯定的点了点头。
     “走吧！华少，你不是要喝一杯的吗？我陪你喝一杯。”古岚珠显得无所谓的样子。
     “这就对了嘛！早点答应就没接下来这么多事情了。”华少看着终于向自己妥协，此刻内心中充满了傲气。
     内保敲事情算是解决了，然后喊道：“DJ，灯光，停下来干嘛？”
     陆芸馨和白辰站在原地，根本就没打算走，不过他们想看看古岚珠要搞什么名堂。
     “白辰弟弟，刚刚岚珠说的真的能行吗？”
     “我只知道她是马拉松冠军，但是这是短跑呀，我也不确定，我有点放心不下，要不我先报警吧！”
     “先看看吧！”
     “我觉得要不相信岚珠同学一次？”
     “都怪我，就不该来这里的。”
     “你去取车吧，我在这儿盯着。”
     此刻古岚珠找到一个杯子，给杯子灌满了酒。
     有不少的客人都哀叹了一声，觉得这少女怎么就这么妥协了呢？。
     而华少这一起的人都一脸玩意的看着这个清纯少女。
     一杯酒是不可能离开这里的。
     今晚能不能离开都要华少说了算。
     “华少，我觉得一杯喝着没意思，要不我们一瓶瓶的喝？”
     “你先喝一瓶打打样？”华少一脸不屑，在他眼中就觉得这是一个胆小怕事被朋友抛弃的可怜少女罢了。
     不过他一点也没有觉得怜惜。
     心中正想着今晚该怎么消遣这个美少女的时候。
     忽然。
     “去死吧！”
     砰！
     华少整个人都懵了。
     只见少女刚打开一瓶黑卡，就感觉脑袋一疼。
     突然的吃痛。
     “啊~！”
     周围的女郎和她的同伴都吓坏了。
     他还没反应过来，两条鲜红的从额头一直流到了颈部。
     因为事情发生得太突然，根本就来不及反应，华少就已经挂彩了。
     当反应过来的时候。
     只见少女像一只猎豹一样，冲出了大厅之外。
     速度很快！
     这哪里是正常人的速度？
     这时候华少才反应过来：“啊~！”
     他捂住脑袋，发出杀猪般叫声。
     “给老子把他逮住，我今天要弄死她。”
     而白辰“卧槽”了一声，也从未如此之快冲了酒吧外。
     酒吧里顿时间也有人发出了欢呼声。
     “哟呵！”
     而这时陆芸馨刚好将车开到门口。
     两人上了车，白辰现在还心有余悸。
     陆芸馨也不管自己喝了酒，一脚油门就刹了出去。
     华少醉醺醺的跑出酒吧。
     发现人早就跑得无影无踪了。
     “一定要给我把这个娘们给我找出来。”
     “老子发誓，被我逮住了，一定要狠狠折磨她。”

第190章 入学
     “表姐，你先停车，让我来开吧！”
     陆芸馨喝了酒，在经过酒吧的事情后，此刻她比谁都要清醒，古岚珠只是担心遇到查酒驾，那样就得不偿失了。
     “岚珠，你是怎么跑出来的？那么多人你没什么事情吧！都怪表姐，不应该带你来这些地方的。”陆芸馨将车靠边，很是自责说。
     “没事儿，我给他脑袋开了瓢，趁他们还没反应过来时，我就跑出来了。”古岚珠其实心理承受能力比大多数都要强。
     毕竟前世是个真正的孤儿，从小就要独自承受很多的东西。
     古岚珠在说这话的时候，情绪十分的稳定。
     “岚珠同学你跑得太快了，我还以为你参加马拉松完全靠的是毅力，没想到短跑也这么快。”
     “不过，你不担心这些人报复你吗？毕竟你现在还是有一定的名气，迟早会被人认出来的。”
     白辰有点担忧说道。
     这才来到陌生城市的第一天，好像就惹到了不必要的麻烦。
     以后在这个城市的时间还这么长。
     如果是一个普通人还无所谓，只是古岚珠也算的上一个公众人物了吧！
     “别担心，我有我的办法。”
     古岚珠和陆芸馨交换了位置，古岚珠熟练的按照导航往酒店的方向驶去。
     夜晚，京都的车流量依然不小。
     古岚珠的车技还算过得去，只是时不时就有来插队的车辆，和在蓉城开自己的车时，完全是两个感受。
     在经过一系列的事件，车里异常安静。
     良久，他们回到酒店。
     大家都没主动再提刚才发生的事情。
     各自回到房间休息，直到第二天清晨。
     古岚珠打着哈欠醒来，陆芸馨已经让服务员准备好了早餐。
     简单用餐之后，白辰拖着行李箱就要准备去学校报到了。
     “岚珠同学，我们学校虽然在两个不同的方向，放假了可以来找我玩，还有，如果在学校有人欺负你，你告诉我，我一定会帮你出头的。”白辰走前对古岚珠说道。
     “放心去吧！你们学校管得严，我的时间很多，欢迎随时来我们这里玩，如果我在学校有认识优秀的女孩子，一定给你介绍一个女朋友。”古岚珠笑着说。
     陆芸馨在旁边摇了摇头，小声嘀咕道：“自己不好好把握，把小肥羊往别人嘴里送，这个表妹可真是没救了。”
     “表姐，我走了，以后少喝点酒。”
     “小屁孩，有时间联系。”
     白辰向陆芸馨告辞，在路边打了一辆出租车，就离开了。
     看着渐渐消失的出租车。
     陆芸馨这才回头对着古岚珠说道：
     “我觉得这白辰不错啊！表妹你要好好把握机会呀，错过了以后就再也没有机会了。”陆芸馨的口气有点媒婆的味道。
     “我拿他只是当兄弟而已，你想太多了。”古岚珠。
     “我还是再年轻五六岁，白辰就是我的菜，可惜我已经老了。”陆芸馨感叹着。
     “啊~！对对对！”古岚珠翻了个白眼，这是想吃嫩草了？
     “你这妮子。”陆芸馨一把搂过古岚珠，把她狠狠在身上摩擦。
     “表姐我错了。”
     两人在酒店外一起打闹。
     “走了，你今天不是也要报到吗？”陆芸馨和古岚珠打闹完之后，开着车往京都戏剧大学的方向开去。
     京都大学距离这里车程大概需要两个小时，如果坐地铁也就一个钟左右。
     距离不远也不近。
     陆芸馨坚持要送古岚珠到学校才肯罢休。
     她觉得今天送古岚珠去到学校再回来退房，时间可能有点来不及了。
     要多开一晚上房。
     她现在此刻很心疼，早知道就开了普通的房间就行了。
     “表姐，你以后少去那些场所，我看里面都没有一个好人，万一你出点什么事情，大姨肯定会急疯掉的。”古岚珠。
     “其实我也很少去，平常都挺忙的，以后要来找我玩，提前给我打电话，我先确定一下时间。”陆芸馨怕之后古岚珠直接跑到酒店去找她，一切谎言可能就会被捅破了。
     “行吧！”古岚珠已经看见了京都戏剧学院几个大字，随即道：“表姐，就在这里停吧，我自己去办理手续就行了，你回去工作吧！”
     “那电话联系。”陆芸馨用手比了一个电话的手势。
     “嗯！”古岚珠从后备箱取下自己简单的行李。
     然后朝着这个即将要生活四年时间的校园走去。
     此时校门口的学生还有家长很多，来来往往人满人患。
     而且每个学生的打扮都非常的时髦前卫，俊男靓女在这样全国顶尖的艺校多不胜数。
     能找到几个颜值差的真的不太容易。
     男生也把自己打扮得花枝招展，粉底一点都不比一些女生差。
     不过看起来挺娘的，一点男人的血性也没有。
     还是有少数天生就长得帅气，根本就不需要妆来美化自己。
     学校大门口，有很多学长学姐举着旗帜迎接本系的学生。
     戏文系。
     表演系。
     舞台美术系。
     电视艺术系。
     艺术管理系等等。
     终于，古岚珠终于看到了编导系，举着旗帜的是一位面型方方正正的学长。
     这个家伙看起来有点懒散的样子。
     古岚珠朝着她走了过去。
     “你好。”古岚珠走近打着招呼。
     “编导系的吧！李琴你带她去办一下手续。”学长对着身后的一个女生说道。
     “同学，跟我到这边来。”学姐带着一副眼镜，穿着白衬衫，有点都市职场里的成熟女性味道。
     “麻烦了。”古岚珠拖着行李，跟在学姐的身后。
     “我帮你拿吧！”学姐上前。
     “不用，我自己能行。”古岚珠拒绝。
     “好吧！”学姐走在古岚珠的身边再次说道，"欢迎你来到我们学校哦，我给你介绍一下我们学校。"
     “前面那里就是报到处了，等会儿在旁边办完手续就能分到宿舍了。对了！如果你要办理户口迁移的话，就在最前面那栋小楼里就能办。”
     “户口迁移这个是自愿的。”
     “……”
     学姐介绍着入学办理的流程，还介绍了学校的各个建筑。
     “谢谢学姐！”
     古岚珠道谢后，学姐不经意就看了古岚珠一眼。
     “你确定你是今年的新生吗？”
     “对呀！”古岚珠答。
     “我咋感觉那么眼熟呢，我们是不是在哪见过？”

第191章 樱花室友，野泽里香
     “我第一次来京都，学姐你可能认错人了。”
     古岚珠回答。
     “可能吧！不过确实挺眼熟的。”
     学姐带着古岚珠报到，填写资料，办理入学手续，一切都非常的顺利。
     古岚珠分到的宿舍是1206。
     床上用品是在学校买的。
     学姐将床上用品放在床上。
     “同学还有什么不懂的，可以到校门口来找我，我这两天都会在那里接待新生。”
     “谢谢学姐了。”
     “不必客气。”学姐说完又去接待下一个入学的新生了。
     古岚珠是第一个到的宿舍，宿舍是四人间，有淋浴间和阳台还有一个独立厕所。
     床铺是上床下书桌的形式。
     宿舍还配有无线网与电话、衣柜还有空调洗衣机。
     古岚珠的床铺是靠门的右手边。
     她将宿舍先打扫了一遍，看上去焕然一新。
     也没花多少时间，毕竟整个宿舍并不是很大。
     古岚珠将自己床铺整理好了之后。
     她坐在书桌旁很是无聊的翻看起了手机。
     她没有带电脑之类的，带了电脑说不定还能搞一会儿创作。
     临近中午的时候。
     宿舍里终于迎来了第一个室友。
     “谢谢学姐，剩下的我自己能行！”这位室友说着有点蹩脚的汉语，一个劲的鞠躬致谢。
     等到接待的学姐离开时，她才站直了身子。
     然后找自己的床铺。
     一眼看去她的床铺刚好是靠门的左手边。
     她发现宿舍已经被人打扫过了。
     古岚珠刚好就在她的身后。
     古岚珠率先打着招呼，说：“你好，同学。”
     这个女孩穿着JK服装，头发披在背上，看起来很瘦小。
     女孩转过身，然后鞠躬道：“你好！以后就是室友了，请多多关照。”
     女孩抬起头看见古岚珠。
     古岚珠也惊奇的看着她。
     两人大眼瞪小眼。
     “咦？”两人同时发出不可置信的声音。
     “怎么是你？”古岚珠说。
     这不就是那个吃杂酱面遇到的樱花女孩嘛，怎么会这么巧？
     樱花女孩揉了揉眼睛，再次睁开眼，看着面前场景让她不敢相信。
     自己竟然和古同学一个学校，而且还是一个宿舍，这是什么神仙运气啊！
     樱花女孩现在整个脑子都懵了。
     然后再次鞠躬，“古同学真的是你吗？”
     再次确认之后，发现自己不是在做梦，她自我介绍道：
     “我叫泽野里香，以后就是古同学你的室友了，还请多多关照哦。”
     “好说，你不必客气。”古岚珠扶直她的身子。
     这樱花省的人见面就鞠躬的习惯好像一直都存在，这件事已经刻进了他们的骨子里一样。
     “里香同学，你先忙，忙完一起去吃饭，现在也到了饭点了。”古岚珠看着门口堆放着大量的行李说道。
     古岚珠感觉这个世界真的好小啊！
     在京都遇到的第一个粉丝竟然还是自己的室友。
     古岚珠也帮着她将行李摆放好。
     泽野里香却一个劲的感谢，鞠躬，整得古岚珠都有点不太好意思了。
     中午。
     拿着刚办好的校园一卡通，和里香同学进行着学校第一个午餐。
     学校食堂饭菜非常的丰盛，而且价格还十分的便宜。
     古岚珠觉得以自己平常不化妆，不吃零食，也不爱出门玩，只是买几件衣服和面霜、姨妈巾花销外，在学校的生活费最多一千元就能解决。
     “古同学你是什么专业的呢?”里香同学问。
     “导演，不过应该会兼修编剧吧！”古岚珠回答。
     “我觉得古同学当演员是不是会更好一点？这个学校没有音乐专业，如果有的话，我觉得古同学一定能大展宏图的。”里香发表着自己的想法。
     “我只是想创作出属于我自己的优秀作品，如果当演员的话一切都要看剧本的好坏了，没有一个好的编剧与导演再优秀的演员也没用发挥的余地。”古岚珠说着自己对这行的理解。
     “而且我不是一个喜欢被人摆布的人，喜欢自由，当了演员哪还有什么自由啊！一定都要听剧组的，你看今天的表演系成千上万的人，最后能出圈的能有十个就已经很不错了。”
     里香细细品尝着古岚珠说的这些话，不由的就点了点头，表示赞同。
     表演系有各个专业，什么话剧、歌剧、音乐剧等等，其实也并不是想象中的那么简单。
     “不过我没有那么远大的理想，我以后想去动画行业发展，如果能成为一名声优就更好了。”里香憧憬着未来美好的样子。
     “那里香同学是什么专业呢？”
     “我学动画专业。”里香回答。
     古岚珠疑惑，来这里学习动画专业？这个学校动画专业属于边缘化的学校，也就是说虽然其他专业在全国都能排上名。
     唯独这个却不行，因为动画专业樱花省就有很多出名的大学。
     这孩子是不是脑子烧糊涂了才来到这里上学的？
     “你怎么会选择这里？”
     里香犹豫片刻还是说道：“学校录取我的时候已经给我保证了，只要我能来这里上学，四年的学杂费全部减免，而且还有奖学金可以拿。”
     “不应该是选择自己喜欢的吗？”古岚珠说道。
     “其实我家庭并不富裕啦！我想我妈妈能不要那么辛苦工作，我想为家庭帮她分担一点......”
     古岚珠现在很有钱了，她只是没想到这方面而已。
     真是个好孩子。
     饭后，两人回到宿舍。
     其他两位室友还没来。
     里香安装好电脑，随后再进行一个人物三维建模。
     “里香同学你既然会这个？”古岚珠问。
     这东西比画漫画可难太多了。
     “我的游戏建模在樱花省拿过一次奖，才被学校特招进来的。”
     “真厉害！膜拜！”
     “古同学可比我优秀太多了，你不知道，你的歌在我们樱花有多火，基本上大街小巷都轮番放着古同学的那几首我们的方言歌曲。”
     “你这是在自己创作吗？”古岚珠好奇的问道。
     “我临时在网上接了一个人物的建模，还有一个星期就能完成了，到时候就能领到3000元的稿酬，到时候请古同学吃好吃的，嘿嘿！”里香已经幻想着几天后拿到稿费的样子了。
     不过古岚珠觉得这稿费也太少了吧！

第192章 撸串
     里香正在电脑前忙碌着。
     古岚珠也没有打扰，在手机上将手机音量关小一点刷着视频。
     开学季。
     很多同学都还没从假期愉快的时间中反应过来。
     分享着一些开学的日常，显得痛不欲生。
     而毕业生进入新的学校也充满了期待感。
     良久。
     古岚珠伸了一个懒腰。
     在宿舍午睡了一会儿。
     醒来时，精神十足。
     里香还在忙碌着自己的事情，非常的卖力。
     而宿舍里第三位室友也来到了宿舍。
     看着古岚珠睡得很香，不忍心打扰，才轻手轻脚的将自己的行李整理好。
     “醒了？喝饮料吗？”一个长得很高的女生，递出一瓶木瓜奶的饮料。
     第三位室友大概有一米七五左右的身高，那水灵灵的眼睛，乌黑的头发，雪白的肌肤，红润的嘴唇，长得真漂亮！
     该大的大，身材也十分的均匀。
     真是美若天仙！
     特别是胸前的木瓜，古岚珠低头看了一下自己的，简直不愧自如。
     “我不渴，谢谢了！”古岚珠说。
     高挑女孩也没有强求，随即说道：“我叫余欣，表演系的，以后几年我们就是室友了，请多照顾哦！我这个人比较直，以后有什么不对的地方，尽管说出来就好了。”
     “我是编导系的古岚珠，你长得真好看。”古岚珠回道。
     “我是新媒体动画专业野泽里香，你长得好高啊，身材也那么好，好羡慕。”里香鞠躬说道，汉语还是有点不流畅，但是仔细听，还是能听出来她说的什么。
     里香和古岚珠的身高差不太多，两个人看起来完全是两种风格。
     里香是属于那种可爱型的。
     “谢谢！你们长得也不比我差，大家以后就是姐妹了，有什么事情就一起分享，有不对的就说出来，不要憋在心里，那样大家互相都很难受。”余欣是那种干净爽朗型的女孩，普通话十分的标准压根就分不清是哪里的人。
     “里香，你是樱花省的吗？动画专业怎么来这里上呢？樱花不是有更好的选择吗？”余欣听名字知道这女孩的出生地，
     毕竟只有樱花省会有这样的姓氏，也十分的好奇她怎么会选择这里，根本不亚于古岚珠第一次知道时的样子。
     “因为奖学金和能免费读书吧！”里香回答。
     余欣也不笨蛋，大概明白了，这人是学校花资源抢来的。
     “我是吉省的，岚珠你呢？”余欣问。
     “......。”
     吉省的属于东北，平均身高上比蓉城和樱花两地占优势，古岚珠知道，余欣的身高只是比平均身高多了那么一点点，其实比她还高的人还有很多。
     但是这个身高比樱花很多男性身高都要高了。
     三人一起聊着各地家乡的趣事。
     直到夜晚来临。
     第四位室友还来，明天还有最后一天的报到时间，还有很多一部分没来的学生，也属于正常。
     “走，姐妹，我们一起去撸串，我请客。”余欣邀请道。
     经过一下午的接触，这余欣的性格她也很快有了了解。
     她的性格极好。
     有点那种大姐大的味道。
     “可...可是。”里香犹豫着，她想就在食堂应付一下，加上也不想欠别人的，在他的家乡很少说有请客的，除非家里招待客人，基本一起出去都是AA。
     “走吧！别那么拘束，大家都是姐妹了。”余欣搂着里香的肩膀。
     “岚珠走了！”
     “来了。”古岚珠用皮筋将头发绑成马尾。
     穿着也十分的普通，
     冰丝直筒栗子色长裤，黑色的普通T恤。
     走出学校宿舍大门。
     三人走在一起风格各不相同，还是引起一些男生的侧目。
     学校漂亮的女孩子实在是太多了，刚来到这个学校的男生，简直大饱眼福。
     大学门外的街道上不比美食街差到哪里去。
     人流特别大，在这里开店的门面租金不比市中心的门面费便宜。
     除了美食还有各种娱乐措施，影院、网吧、服装道具租聘等等.。
     除此之外，大概就是那种小宾馆最多了，而且标出价格不贵，只是里面的环境怎么样那就不知道了。
     外面的学生特别的多，不像高中时期每个人都穿着校服，大同小异没什么差别。
     而这里就像是进了选美市场一样。
     找了好几家店，里面都是满座，三三两两坐成一桌，说说笑笑，很是恰意。
     终于。
     一桌吃饭离开，刚好被他们撞上。
     这才有了她们的位置。
     余欣中午才到京都，下午报到，还是早上在车上进过食。
     烤肉店里。
     一上桌。
     菜单都没看。
     “老板，牛肉来两斤，羊肉两斤，再来三扎啤酒。”
     “？？？”老板。
     “我们按串卖，你先看菜单上的，要多少串给我说就行了。”
     “啊~！”余欣有点尴尬，都忘记了这不是在自己的老家。
     “余欣，我不会喝酒呢。”里香说道。
     “没事，喝一扎又醉不到人，就当解渴了，放心有我在，你还担心回不去宿舍吗？”余欣说道。
     “那行吧！我试试能不能喝。”里香妥协了。
     古岚珠本来也是不想喝酒的，但是她不想因为自己破坏了她们的心情，而且这里离宿舍很近，醉了也能自己走回去，而且一桌都是女孩子，也不担心被人捡尸。
     余欣最后按照菜单上的菜一样来了一点。
     肉串很快上桌。
     啤酒也上来了。
     是一个大型的玻璃杯，倒了满满的一杯冰冻啤酒。
     “姐妹们，第一次在一起吃饭，干一杯。”余欣拿起一扎啤酒就喝了一大口。
     里香试探着也喝了一大口。
     冰冻的啤酒一进肚，她顿时觉得在这个炎热的天气下，浑身清爽得不行。
     然后又“哐哐哐”喝了三大口。
     “嗝~！”里香捂住嘴巴，自己竟然一点形象也没有的从嘴里打了这么大一个嗝，瞬间觉得十分的尴尬。
     古岚珠也喝了一口，啤酒的味道还是在前世体验过。
     只是这个身体，在自己往肚子灌了半杯之后，脑子就有点昏昏沉沉的了。
     可能这个身体就不适合喝酒吧！
     整个脸都红了。
     余欣看着里香和古岚珠喝完酒的样子，也能明白这两个人可能真的就没喝过酒。
     “那就慢慢喝，别急，吃点东西。”余欣给他们拿串。
     古岚珠也没客气。
     没多久，里香觉得这冰啤酒下肚真的让人感觉太舒畅了。
     昏乎乎的再灌了两口。
     下一刻。
     她就趴在桌子上睡着了。

第193章 以后我就是你们的大姐了
     这个杯子很大，一杯大概就是一瓶啤酒。
     里香刚喝完一杯之后，就醉倒了。
     桌上的食物剩下已经没多少了。
     “岚珠，你应该没什么事吧？”余欣问道。
     她担心古岚珠也醉倒了，自己要怎么才能扛两个回去宿舍呢？
     “没事儿，能走。”古岚珠也有点晕乎乎的，但是并没有很醉。
     “那就好，老板结账！”
     余欣决定以后再也不让这俩喝酒了。
     毕竟这么一杯对她来说，就是相当于和饮料一般，她还有点不敢相信别人竟然会被这么一点酒喝醉。
     结完账。
     余欣背上里香，里香的体重不重。
     她也没有感觉到吃力。
     回到宿舍，里香睡得很甜。
     有一点醉意的古岚珠，也一样很快就进入了睡眠模式。
     这还是她第一次和女孩子在一个屋檐下睡觉。
     第二天醒来。
     古岚珠发现里香又坐在了电脑面前。
     余欣两条长长的美腿从被子里探出来，上身穿着一个吊带裙，十分性感。
     古岚珠赶紧回过头。
     “我在紧张什么啊？我现在不也是女孩子吗？”古岚珠想着。
     “早啊！”里香。
     “早！”
     “我昨晚怎么回来的呀？”里香好像失去了昨晚的记忆。
     她记得自己正在撸串，然后睁开眼，发现自己在床上醒来了。
     “余欣给你扛回来的，你的酒量不好，以后就不要喝了。”古岚珠说。
     “嗯！我知道了，你要吃什么早餐，需要我给你带吗？”里香问道。
     “别了，一起吧！”
     “好！”
     两人一起买了早餐在食堂吃了，还给余欣也带了一份儿。
     食堂的饭菜真的还是挺不错，价格还非常的便宜。
     古岚珠喝了酒，早上吃了一碗热粥，感觉胃里舒服了不少。
     再次回到宿舍。
     余欣已经醒了。
     “你们都起来这么早吗？”
     “给你带的。”古岚珠递上早餐。
     “谢谢岚珠了。”
     “不必客气”
     几位室友都很好相处，三人相处得还算融洽。
     余欣打扮着自己妆容，古岚珠无事可做。
     最忙的还属里香了。
     直到下午。
     一个穿着蓬蓬裙的女孩在父母的陪同下也来到了这里。
     女孩走在最前方，左看看右瞧瞧。
     “爸妈，我不想住这里，你看这个房子也太小了吧，床还在上层，我要是摔下来了怎么办？”
     女孩子一脸不开心。
     “你先住一段时间，等你妈有时间了，再过来给你安排一下房子的问题。”一个中年人说道。
     女孩还是不肯：“哎呀，租一个房子也比这个强呀，你放心吧，我能照顾好自己的。”
     “你一个人在外面我们也不放心，这里还有你的室友在，有什么事情还能有个照顾，你就先委屈下。”
     随后中年人看到这个宿舍的三位女孩，应该就是女儿的室友了。
     笑着说道：
     “你们就是以后小翁以后的室友了吧！以后我家小翁先请你们能多关照一下，有什么做的不对的地方也麻烦你们能体谅一下，这是我给你们准备的礼物。”
     中年人从一个口袋中拿出三个礼盒。
     剩余的床位是余欣旁边的那张，中年人将一个长方形的盒子递给了余欣。
     “叔叔，不用那么客气，我们以后都是室友了，如果有相互能帮到的地方一定会帮，但是礼物就真的不用了。”余欣拒绝说道。
     “收着吧！也不是什么贵重物品。”
     而一位中年妇女正在为这位室友铺床。
     余欣此刻不知道收还是不收，毕竟他们这才是第一次见面呢，收别人礼物会不会不太好。
     即使她的性格很爽朗，在这一刻也有点犯愁。
     中年人一直坚持着。
     余欣很无奈的收了。
     最后古岚珠和里香都有份。
     “谢谢叔叔了。”
     “李小翁，这些以后都是你的室友了，这里不比家里，跟人打交道客气一点，知道了吗？”中年人训斥道。
     “哼！”李小翁好像还在生她爸妈的气。
     “明明说好的在这里给我安排房子，现在你们这样就是不讲信用，不安排也可以，你以为我自己就没有能力安排了呀！你就看好了吧！”李小翁对着中年发着闷气说道。
     “怎么跟你爸说话呢？我们这不是放心不下你嘛。”妇女铺好床说道。
     李小翁坐在床下的书桌椅上，嘴巴翘起，满脸的委屈。
     “你跟室友好好相处，我和你妈就走了，好好学习，以后学成归来，我这个当爸的给你投资拍大电影行了吧。”中年人说完就走了。
     刚走出宿舍。
     妇女就小声说道：“我们这样对她，她会不会记恨我们呀？”
     “哎呀！就是你太仁慈了，你看你把她都惯得啥样了？脾气比我都大，这样下去还得了？她可是女孩子啊！不管严厉一点，以后迟早会被你宠坏的。”
     “可是零花钱该给够吧！你把她零花钱都减少了那么多，万一她成了那些拜金女去依靠那些老男人的时候，有你后悔的时候。”
     “我的女儿我了解，不可能会干出这样的事情的。”
     “我只是担心嘛！你看网上好多小姑娘为了钱，还裸贷什么的，我担心......”
     “别担心了，我有我的安排，放心。”
     “......”
     等到两位中年夫妇走了之后。
     余欣自我介绍道：“我叫余欣，表演系的......”
     女孩不冷不淡的说道：“李小翁。”
     然后跑到阳台上看见中年夫妇果真下楼走了。
     翘起的嘴立即收起，垮下来的脸恢复了正常。
     跟刚刚完全是两个人。
     然后自我介绍道：“我叫李小翁，编导系的，我今年20岁，你们呢？”
     20岁？
     古岚珠怎么就那么不信呢？
     余欣：“表演系的，今年十九。”
     里香：“我是野泽里香，今年十八，三月的。”
     “古岚珠，编导系，今年十八，四月。”
     “既然我的年龄最大，以后你们叫我大姐就行了。”李小翁心想还好没说真实年龄，不然自己就成为了最小的那个了。
     “你这是在干什么？是建模吗？这是做的什么？”李小翁跑到里香旁边问道。
     “帮一家工作室做的游戏人物。”里香回答。
     “真厉害。”李小翁回过头，又对古岚珠说道：“你的年龄最小，以后就是我们小妹了。”
     “以后我是会拍电影的，既然你是小妹，以后可以给你一个助理的职位。”
     “你是学表演的，长得还行，以后成为我剧中的女主角也不是没可能。”
     李小翁天马行空的说着。
     余欣：“......”
     古岚珠：这人莫非是有什么大病吧！

第194章 我看你才是妹吧
     1206宿舍中。
     除了李小翁其他的室友古岚珠感觉还是蛮正常的。
     “既然我作为大姐，以后在学校我罩着你们，有什么处理不了的事情告诉我。”
     “今晚你们想吃什么？我请客。”
     “你们怎么都不说话？”李小翁叉着腰，十分的傲娇。
     其他三人都尴尬的看着她。
     “咳咳，第一天认识，话少是正常的，以后熟悉就好了。”李小翁继续说。
     “既然你们没拿定主意，那就我做主好了，我刚刚在来学校的时候看见一家涮羊肉店，今晚我们就去涮羊肉吧!”
     “小妹，你觉得怎么样？”李小翁来到古岚珠的身边说道。
     古岚珠：？？？
     我啥时候成了小妹了？
     我看起来像小妹吗？
     很明显，除了余欣之外，外观来讲，就属于自己最成熟了。
     “随便吧！”古岚珠回答。
     “小妹都同意了，那三妹呢？”她再次问到里香的想法。
     “要不我们就在食...”堂字还没说出来。
     李小翁就抢答道：“三妹也同意了，二妹你的看法呢？”
     “都行！”余欣还没习惯这个李小翁的作风，感觉这人和在她的父母面前和父母离开后，完全就是两个人。
     简直比变形金刚都要变得快。
     “全票通过，那我们走吧！”李小翁说道。
     “现在吃晚饭是不是有点早了？”余欣问。
     “第一次来学校，我们先去逛逛，熟悉一下也行。”李小翁说。
     古岚珠觉得反正也没什么事情，逛逛也好，来到这个学校还没好好逛过呢。
     里香也放下手中的键盘。
     李小翁走在前方，看起来确实很有大姐风范。
     “小妹你好眼熟啊！我们以前是不是见过？”李小翁无意间问了一句。
     “不可能吧！我没见过你呀。”古岚珠回忆并没有见过此人。
     李小翁左右想了想，可能是自己记错了，也没在意。
     学校很大，三三两两一起逛着学校的人非常多。
     还有几个帅气的学长在打着篮球，观众席上还有很多女生为他们加油助威。
     李小翁是个话唠，嘴里一直巴巴个不停。
     “你看那个学长好帅呀，可惜篮球技术不怎么样。”李小翁。
     瞬间投来几个学姐不太友善的眼神。
     足球场也是开放的，还有很多学长在里面踢着很是抠脚的足球。
     整个学校目前最安静的地方，就属图书馆了。
     里面的人并不是很多。
     翻阅图书的学生都静静的看着手上的书籍。
     李小翁在这时候也开启了静音模式。
     几人也没有看书的心情，只是来熟悉一下地方的。
     学校的建筑面积很大，学校里甚至还有影院，游泳馆、健身房。
     特别是学校的礼堂，这个礼堂可以和蓉城的体育馆相比较了。
     而且里面的设备还比蓉城的体育馆要硬核许多。
     夜幕来临，他们也没有将整个学校走完。
     索性在李小翁的带路下，一起去到涮羊肉店里。
     这一次余欣没再邀请几人一起喝酒。
     四人一桌，全是美女。
     不由引起一些全是男生桌的注意，而且到了这里。
     一些本来在高中时期还十分青涩的，到了大学就变为了老油条。
     几人一起拴着羊肉。
     “你们是学妹吧！加个微信怎么样？我是京都戏剧的学生，在学校有什么不懂的尽管问我就好了。”
     古岚珠几人的模样看起来十分的稚嫩，几乎一眼就能辨别出来。
     大一的学生穿着还比较保守。
     到了大二时期风格就要成熟一点了。
     大三基本上可以用性感来形容。
     至于大四，差不多就像是回到了家里一样，穿着随意极了。
     几人全是美女不说，一看就是大一新生，还未脱单的学长在其他学姐身上也不可能脱单，基本都是找学妹下手。
     到了大四还未脱单的，基本上是不可能脱单了。
     现在正是学妹开学的时候，这个时候要是不多要几个微信的话，等到军训结束，已经就没有他们的机会了。
     “走开！别打扰我。”李小翁不客气的说。
     “学妹脾气还挺大，我又没想要你的，我想要这位同学的。”学长指着旁边的余欣说道。
     “这是我二妹，我不同意，不可能给你微信的，你走吧！”李小翁。
     这是你妹？
     我看你才是妹吧！
     不过这位学长还是很有绅士风度的走了。
     而旁边还有学长讨论着。
     “听说胖少来我们学校了？你们听说了吗？”
     “我在胖少幼儿院群里，听到好像是有点风声。”
     “我表弟就是蓉城人，他们高中学校将她的成绩都挂出来了，而且他的同学说是进了我们京都戏剧，具体真实不真实我也不知道。”
     “胖少又不水群，一个暑假连一首歌都没发，现在也就仙逆还在更新，这样懒惰下去可不行，我一定要找到她，将她关进小黑屋里专心码字。”
     “你看她读高中学习那么辛苦，每天两本书开起来都是两三万字，现在仙逆一天才一万字更新，要是让她全天码字，以后就有看不完的小说了。”
     “对呀！从看了胖少的书，其他人的我都看不进去了。”
     “行了！胖少唱歌那么好听，我们学校连声乐都没有，怎么可能选择我们学校的，吃饭吧！”
     几人聊着自己最看的小说，最爱的动漫，电影，还有暑假的生活。
     “我上个厕所，你们先吃着。”
     古岚珠吃着这家的涮羊肉，味道还是挺不错的。
     在学校附近开饭馆味道不好怎么能行？
     一个喝了点小酒的男生从她们旁边经过。
     自己一桌全是男生，不由就多看了一眼。
     “现在的学妹长得越来越水灵了。”
     男生路过时还回味一句。
     就当他看着靠墙边的古岚珠时，不由就揉了揉眼睛。
     “这个美女好熟悉呀，不会是我班那个同学吧！好久没去上课了，同学都快忘完了。”
     男生蹲坑时，将手机拿出来查看一下今日的小说有没有更新。
     随后又翻看起了微博热搜。
     最后他又找到胖少的微博留言。
     “新书什么时候开呀？快没书看了。”
     不一会儿，就收到一个带着古岚珠合照的头像人的回复。
     “胖少幸苦了一年都没休息了，让她好好休息一段时间吧！”
     他随即回复：“休息毛啊！赶快让她码字。”
     他点开这个头像看了一眼。
     突然间，
     似乎打开了记忆中的某个被封存已久的记忆。
     “刚刚那个是胖少？”

第195章 我从小就才华横溢，无比优秀
     男生赶紧拉完。
     本来早就已经想好了开场白的他。
     上了一个厕所出来。
     发现刚刚胖少那一桌已经离开了。
     随即，他来到自己这桌坐下，神秘兮兮的说道：
     “你们猜我刚刚看到谁了？”
     “不会是你的前女友吧，别舔狗了，不得好死的。”
     “正经一点，刚刚我碰见了胖少了。”
     几人仿佛没有听见一般的，根本就没有理睬他。
     “真的啊！你们怎么就不相信呢？刚刚就坐边上那桌，四个女生，其中一个绑着马尾的女孩就是胖少。”
     他们一桌人一进来就发现了那里有四个女生一桌，还有个男生上去搭讪的。
     他们只是觉得几人长得还不错，但是在戏剧学院里，长得好看的可就真的太多了。
     看着男子十分肯定的样子，一想他也不爱骗人，只是喜欢在网上跟人互怼。
     “真的？”
     “当然是真的了，我还能骗你不成，我吴某人从来就不会骗人。”
     这时，古岚珠一行人已经回到了宿舍路上。
     明天要去教室报到。
     今晚也不能玩得太晚。
     回到宿舍后。
     古岚珠第一个去洗漱了。
     “小妹，需要搓背吗？你自己能行吗？要不要大姐来帮帮你。”李小翁的声音在淋浴间外传来。
     伴随着水流下来，古岚珠果断就拒绝了。
     “不用，我自己能行。”
     开什么国际玩笑，这东西怎么可能让她帮忙？
     古岚珠洗漱完，一个一个的室友挨着进入淋浴间。
     李小翁都会很热心肠的去问“需要帮忙吗”的话语。
     毫无疑问，每个人都是一样的答复。
     最后轮到李小翁的时候。
     “谁来帮帮我啊！我的后背搓不到啊！你们能听见吗？”
     都听见了，但是无一人回答。
     “你们怎么这样啊！”
     渐渐的，李小翁随着水流声也不再喊叫了。
     这时，微信中，古岚珠的父母还发来微信问她：“宿舍住得习惯吗？”“要不要在外面买个学区房住”之类的。
     古岚珠不想那么麻烦。
     总的说来，这个宿舍还是挺不错的。
     如果一个人住在外面，平时连个说话的人都没有了。
     玩了一会儿手机。
     时间也不早了。
     古岚珠放下手机，准备休息。
     这个宿舍也没人打呼噜磨牙什么的，总的说起来，还能过得去吧！
     第二天。
     古岚珠还是以往时间段醒来，生物钟这个东西一时半会儿还很难改变的。
     随着古岚珠起床，其他的几位室友都起床了。
     在学校用过餐之后。
     古岚珠拿着报到信息单和李小翁一起找到自己的所在的班级。
     他们学习的专业都是一样的。
     最关键的是，两人竟然还在一个班级。
     “小妹，真巧，以后就可以一起来上课了。”李小翁说道。
     编导系分为广播电视编导、影视编导、文化产业管理、导演专业、摄影摄像、戏剧影视导演、影视摄影与制作等专业。
     刚好古岚珠也是导演专业，跟李小翁的专业一模一样。
     能分到一个班真的是太正常了。
     古岚珠找到一个靠窗的位置坐了下来。
     在高中的时候，这个位置已经坐习惯了。
     班上一共只有三十个人。
     男生有27人，女生一共只有3人。
     这男女比例也是绝了，许多昨天在学校看见整个学校的漂亮的女孩子如此之多，还有点兴奋，幻想着以后能在学校找到一个漂亮的女朋友。
     抱着美好的幻想来到班级中，只看见一个有点胖胖的女孩子。
     一切幻想在这一刻就全部被打破了。
     没过一会儿。
     又有两个女孩子坐进了教室中。
     而且这两个长得还不错。
     甚至不比那些表演系的女生差。
     这才稍微心里好受一点了。
     随后，一个带着眼镜的男人，看起来差不多三十岁左右的样子走了进来。
     站在讲台上。
     看了一眼今年班级的这位学生。
     “大家安静一下。”
     “我先自我介绍下，我叫朱霖。”朱霖在黑板上写上自己的名字。
     “以后我是你们的辅导员，以后在学习上还是生活上遇到问题都可以来找我，大家都加一下我的微信。”
     朱霖将自己的微信二维码透过投影传到讲台的屏幕上。
     随后瞅了瞅：“今年还有三个女生？以前能有一个就不错了。”
     “放心，在我们这个专业，女生都是国宝，千万不要想着换专业，女孩天生比男生更注意细节，我觉得女孩子在这行也有很好的发展。”
     “我先就说到这里，有什么问题等下再问，你们做一下自我介绍，大家都熟悉一下先。”
     班级中的第一个男生站起来，开始自我介绍。
     朱霖的手机上“吨吨吨~！”全是添加他为好友的声音。
     ……
     “我叫李小翁，今年十七岁，我从小就才华横溢，无比优秀，喜得邻里的喜爱，我的梦想是成为全国做著名的大导演，我的介绍完了。”
     “你不是说你二十了吗？”古岚珠小声问道。
     李小翁坐了下来“在男生面前肯定要把自己的年龄报小一点，小妹，你还小，这些你还不懂，以后我慢慢教你。”
     轮到古岚珠了。
     古岚珠站起来介绍道：
     “我叫古岚珠，蓉城人，喜欢画画、小说、音乐、第一次接触编导专业的课程，以后还请多多指教。”
     朱霖一听到这个学生跟编导毫无关系，立马就想到之前几个换专业的学生了，不过换专业也要等等一年之后才能有申请的条件。
     三十个同学的介绍很快就结束。
     朱霖还将他们拉入一个微信的群聊之中。
     本来大学管理得很轻松，全靠自律，特别是艺术学校更是这样，所以拉入群聊之中也方便他集体管理。
     毕竟朱霖除了是这个班的辅导员，还是摄影像的辅导员。
     “接下来的一个月时间是入学的军训时间，希望大家都好好表演，军训的服装在西门领取，今天就先这样。”
     “明天军训期间，我希望每个人都你能准时参加。”
     “后续的通知我会发到群里，请大家留意。”
     今天本来就不是上课时间，只是大家彼此熟悉一下。
     古岚珠和李小翁来到西门，领取了明日要军训的两套服装。
     是那种布料很差的迷彩服。
     而在这里等候多时的两个学长突然跑了过来。
     吓了李小翁一跳。
     “你们有病吗？毛手毛脚的。”李小翁吐槽一声。
     “胖少，原来真是你。”

第196章 完了，我被小妹你的才华沦陷了
     戏剧学院西门。
     古岚珠刚领到军训服装，不知从什么地方就跳出来两个男生将她围住。
     “我就是胖少是在咱们学校吧！我不可能看错的。”
     男生向同伴说，另一人则是点了点头。
     “你们干什么呀！不要以为我们长得美若天仙，就对我们抱有任何幻想，告诉你，我们是不可能看上你的。”李小翁指责着，同时有点自恋的说道。
     “你谁呀？我女朋友可比你漂亮多了，我能看上你吗？”男生见胖少旁边的女生嘴碎而且话中还带着刺，就立马做出回应。
     另一人也同样回击道：“老吴说得对，我的女朋友可是有五个呢，能看上你吗？我们是胖少的粉丝，又不是来找你的，你干嘛那么激动啊！”
     李小翁见对方完全不把她放在眼中，很是不爽说道：“胖少？胖你妹的少，我们可都是如花似玉青春美少女。”
     “他们找我的！”古岚珠不想让他们继续再争吵下去了。
     “可...可是，他们喊你那么难听的名字，小妹你都不生气吗？”李小翁觉得这小妹的脾气也太好了吧，要是自己可能就要骂他八辈祖宗了。
     “可是我就是胖少呀，没关系，这是我的笔名？”古岚珠解释说，然后转头看向一旁的两位男生又再次说，“你们找我有事吗？”
     李小翁不知道是啥情况！
     两个男生见如此高傲的李小翁也是“嘁~！”一声，才说道：“我们来是想邀请胖少大大能不能在学校成立一个网文社团，而且我们学的是编剧专业，对改编也有过专业学习，我们觉得网文改编影视这方面发展潜力非常的大，而且胖少大大在网文圈有如此的影响力，这件事应该能得到学校的支持的。”
     “以前学校没有网文社团吗？不可能吧！”古岚珠问。
     毕竟网文在这个世界发展也有一段时间了，只是一年前的网文都还比较老套而已，不至于这么大一个学校没有网文社团吧！
     “我今年大三，刚来学校的时候学校有人创建过，不过社团里据我所知才只有几个人，后来那几人毕业了之后社团也就这样取消了。
     而今年的网文却异常的火爆，而且有你在，我认为这个社团一定能有更好的发展的。”
     “可是我还要军训呢，没多少时间去忙其他方面的事情。”古岚珠想起接下来一个月基本都是在军训中度过了吧！
     闲暇时间应该很少才对。
     “只要大大同意，剩下的申请材料和宣传的事情就交给我们了，只是胖少一定要挂名这个社团，最好能挂名成社长就最好了，毕竟大大在网文的影响力确实很大，我们整栋男生宿舍楼几乎一半的人都看你的小说呢。”
     男生激情高昂的说道。
     一开始他们还只是在讨论着如何绑架胖少，关进小黑屋里努力码字。
     但是他们却发现这么大个学校竟然没有网文社团，立马就有了新的想法。
     关进小黑屋只是他们开玩笑的，让胖少开新书才是他们的目标。
     社团能不能成立还得让学校盖章，这方面的申请也比较麻烦，不过胖少愿意加入，申请的成功率也加大不少，自己也能在里面说不定混个职位，毕竟这件事可是他们提起的。
     “那就麻烦两位学长了，如果能申请成功，我加入是没有问题的。”
     古岚珠点头同意，她非常的喜欢网络文学，自己的加入，能将这个行业再继续发扬光大，她是非常愿意的。
     “那胖少大大加个微信，以后有新的进展我们第一时间通知你。”
     男生拿出自己的二维码。
     李小翁还在懵逼之中。
     “叮咚~”与两位学长加了微信。
     随后两位学长将自己的名字发了过来。
     这时，古岚珠将他们的备注改为：学长吴辉与学长贾长虹。
     “那胖少大大，我们就不打扰你了，”吴辉再次看向旁边的李小翁说道：“还有这位学妹，以后学着温柔一点，你这样在学校会单身四年的。”
     两人扬长而去。
     气得李小翁咬牙切齿。
     走远的两位学长还在讨论着。
     “你刚刚说你有五个女朋友，你的良心不会疼吗？到现在都还是老处男，你是怎么说出口的？”
     另外一位学长摊开自己的五个手指说道：“数一数，是不是五个。”
     学长翻一个白眼说道：“这就是你说的五个女朋友？”
     “你不也说你的女朋友比她漂亮吗？你良心不会痛吗？”
     “那也至少比她温柔，我就喜欢我女朋友体贴又会关心人，在我心里就是比她漂亮咋了？”
     “你还说关胖少去小黑屋码字吗？到了却说成立社团的事？”
     “看着胖少，我就想起了我高中时候的青梅，总有想保护的欲望，我怎么可能做出那样丧心病狂的事？”
     “那接下来成立社团申请的事情就交给我了，招募社员的事情你来做。”
     “那我要当副社长。”
     “行！部长我来当，把社长留给胖少。”
     ......
     李小翁脸都气红了。
     看见他们见到小妹的时候，却是另外一副嘴脸，也不好说什么，只能在一边看着。
     而临走前还不忘吐槽一声。
     李小翁说道：“小妹，你要是没在这里，我一定要骂得他们狗血淋头。”
     “好了！别气了，等会儿请你吃东西。”
     古岚珠笑着安慰一声。
     “话说，他们是怎么认识你的呀？还叫你胖少？难道你以前很胖吗？”李小翁还是不解。
     “以前体重200多斤吧！不过现在瘦下来了，可他们不是因为我胖才叫我胖少的，是因为我的网文作家笔名叫胖少而已。”古岚珠解释。
     “啊！你以前有200多斤？你还是作家？我看看。”
     李小翁拿出手机在浏览器搜索胖少。
     很快百科词条很快显示出来古岚珠的相关信息。
     笔名胖少：原名古岚珠、古同学。
     所属类别：社会人物。
     出生于蓉城，蓉城202*年夏季男女混合半马拉松冠军。
     哔站百万粉丝UP主。
     网易云签约独立音乐人。
     代表作：起风了，吃醋，海底，女人花，亡灵序曲，你给我的所有，孤勇者，一路生花，左手指月，大鱼、纪念等原创作品。
     东华小说网畅销作家，代表作：斗破苍穹、仙逆。
     东华漫画网漫画家：未闻花名，本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心。
     词条上还有一张古岚珠的照片，这张照片正是古岚珠参加东华好声音的某个镜头的画面。
     照片和站在李小翁旁边的这个古岚珠长得一模一样。
     李小翁越看越吃惊。
     我就说怎么有点面熟呢？
     原来是以前看东华好声音时在电视上看过，只是一个暑假的时间见到真人一时间没有想起来而已。
     而且这些歌她基本都是听过的。
     “完了。”李小翁愕然失色。
     “怎么了？”古岚珠。
     “我被小妹你的才华沦陷了。”

第197章 海底之魂
     在这一年里看过小说的人，就不可能没有听过斗破和仙逆这两个名字。
     因为这两本小说实在是太火了。
     绝多数的人都听过古岚珠的歌曲。
     她的歌在网络上的火爆程度一点也不比那些一线歌星的歌曲数据差。
     只是古岚珠只在好声音正常露过一次面，也没用专业的团队炒作。
     除了作品之外，她几乎毫无存在感。
     例如一些娱乐公司，只要旗下一位歌手的歌小火一下，立马就是邀请各种媒体与公众号进行宣传。
     就算没听过这歌的人，也会记得这人长相。
     而古岚珠正好相反。
     作品火了，古岚珠连评论都很少回复。
     一直到现在古岚珠的短视频账号都没发过一个作品。
     还留存着一年之前另一个她发布的满屋零食视频。
     宿舍里。
     李小翁对着余欣和里香兴奋说道：
     “二妹三妹，你们猜我们小妹是谁？”
     余欣将几人的军训服装扔进洗衣机然后道：“我猜最小的应该是你。”
     “啊！不对，我说的岚珠呀，你猜她是谁？”李小翁没有余欣揭穿她最小的话题去争论，反正自己以后就是大姐了。
     “是谁呀，岚珠不就是岚珠吗？”余欣操作着洗衣机。
     “里香，你知道吗？岚珠可是名人呢。”李小翁见余欣不知道，在问道余欣。
     “我当然知道啊！我最喜欢的是那几首我们家乡的方言歌曲了，而且在我们城市里，岚珠的歌可火了。”里香在操作着电脑。
     “什么名人呀，在这里走出去也没多少人认识的。”古岚珠说。
     “这还不是名人呀？你看看你的作品有多火，你不去音乐学院都可惜了。”李小翁遗憾着说。
     “别那么大惊小怪的，音乐就是爱好而已。”
     “什么呀？我看看。”洗衣机在搅动的声音。
     “看吧！小妹厉害吧！”李小翁将百科词条放在余欣的眼前。
     “你怼着我的脸了。”余欣。
     “哦，不好意思，你拿着看吧！”李小翁将手机交给余欣，“小妹，你啥时候出歌呀，我想听你的新歌。”
     “我也期待，不过最好是我们的方言歌曲就最好了。”里香一脸期待的样子。
     而一旁的余欣越看越吃惊。
     “这真是你？这些歌我都听过，不过我不看小说和动漫，就纯听歌，没想到这些都是你的啊！”
     “既然是岚珠的，我要下载一个小说APP了。”
     余欣还给李小翁手机，在自己手机同时下载了哔站，小说、和动漫的APP。
     “我的设备都在家里，歌可能短时间是不能做了，目前就好好学习就行了。”古岚珠答。
     “让叔叔阿姨把设备寄过来吧！我把我的书桌位置给你放设备用，反正我又不看书，空闲时间只喜欢躺在床上玩手机。”李小翁正在给古岚珠出着主意。
     “我的东西很多，寄来宿舍都没下脚的地方了，做歌和听歌完全是两个概念，你们愿意也不行，隔壁同学可能就会有意见了。”古岚珠其实一开始也考虑过，毕竟这宿舍是四人的公共地方，而且还不隔音，根本就不适合。
     录歌是不可能的，真要做，还等自己出去租个房间。
     不过暂时古岚珠没有这方面的想法。
     而且学校附近就有录音棚，做歌其实挺方便的，现在的想法就是军训完了，好好学习导演的专业知识就行了。
     如果有学校安排实习的机会就更好了。
     “那好可惜呀！不过以后小妹就是我的偶像了。”李小翁抱着古岚珠的手臂，脸还在古岚珠的身上蹭了蹭。
     “下午没事，我们去学校影院看电影吧，我看今天有鱼族之魂的影片呢。”余欣提议道。
     “我看了鱼族之魂宣传片，感觉还不错。”
     “对了！我想起来了，那首大鱼还是岚珠的歌，还是这个电影的主题曲呢。”、
     余欣想起百度词条上的信息说道。
     “真的吗？我要去，快快快，订票。”李小翁兴奋的说。
     “刷校园一卡通就行了，不用订票，你当学校的影院跟外面的一样呢？”余欣说。
     古岚珠也想看看那个老头考官老师拍下的是个什么样的作品，而且自己这首歌到底和这电影搭不搭，就被老头考官一听到时，就露出那样的表情。
     “里香走了。”李小翁抱住里香的脖颈。
     “走...走吧！”里香保存着自己的三维建模人物。
     学校的影院话用校园一卡通只需要五元钱，比外面的影院便宜十倍。
     毕竟这是戏剧学校，很多学生的作品首映可能都在里面进行播放。
     想象力再好也得搬上荧幕才知道作品的质量。
     学校影院里，有很多的学生都在排队。
     轮到她们四人的时候，已经排了一个小时了。
     影院很大，一个场次可以容纳五百人。
     鱼族之魂放映开始了。
     出场时镜头来自于年轻的渔民坠落于水中开始。
     渔民渐渐沉入海底。
     海底世界一片繁荣。
     影片用玻璃水箱，灯光照射，还有人工吹气泡的方式拍摄而成，这和前世哪吒闹海拍摄的方式差不多。
     影片继续。
     就要快窒息的渔民被鱼族公主所救。
     渔民看见了海底的景象，简直不可思议。
     鱼族公主给了渔民在呼吸的能力，两人私底下还互相产生了爱意。
     鱼族长老得知有人发现了它们的存在，要将渔民处死，公主拼死相救，宁死不肯。
     趁看守的不注意。
     单纯鱼族公主将这个渔民送到了岸上，让他快走，永远都不要回来了。
     这一切都被鱼族的长老得知。
     哀叹一声：“希望你不要后悔。”
     鱼族公主毅然决然的道：“我不后悔。”
     渔民依靠着能在水下呼吸的能力，参加了水下憋气比赛，拿了全世界冠军。
     参加了水下的各种极限运动，都获得了全世界冠军。
     无人能够打破。
     他拥有了极大的名气。
     甚至一些水产生意都找他代言。
     他也依靠自己的名气成立了鱼肉罐头生意。
     当这份事业发展越来越大，也成为了全国第二大的鱼罐头大厂。
     他总是不甘心自己被别人踩在脚下，他已经习惯了第一的位置，怎么可能甘愿成为第二？
     一次收购鱼种时，他发现这一批全是多年前那个救了自己种族鱼类。
     只是这批鱼还未化为人形。
     他将这批鱼罐头做了新的产品。
     新产品一发布，销量极好，而且人类吃了之后总是滔滔不绝的夸赞。
     他仿佛已经看见了成为第一的方法。
     为了成为鱼罐头大王，为了他的第一。
     他购买了最大的渔船，最好的装备。
     ......
     那片熟悉的海域中。
     一个又一个的炸药与渔网落下。
     铁挂上，鱼舱里，全是只有他认识的鱼种。
     鲜红将整片海域染红。
     海底中。
     “你的心上人回来了，你上去看看我们的同胞正在面临什么样的灾难吧！”
     “长老，对不起。”
     “对不起。”
     鱼族公主久久盼望的情郎，在他壮大后终于回来了。
     但是也夺取了她同类一条又一条生命。
     正满面泪痕的鱼族公主，一只鱼枪直接贯穿了她整个身体。
     她被强行拖上船。
     “老板，这里逮住一个大鱼。”
     化为鱼形的公主，望着甲板上的男子，流出了一丝泪水。
     男子靠近这条大鱼的身边道，“你还好吗？”他轻轻的摸了摸鱼头。
     鱼形的公主缓缓闭上眼。
     她已经充满了失望、绝望、还有悔恨。
     男子站起身吼道：“动作快点，磨磨唧唧的，今天的任务必须完成才能休息。”
     海底。
     一排排虾兵蟹将等待发号施令
     “公主被逮了，不惜一切代价也要将公主救回来。”
     “是。”
     而船上。
     “老板开饭了。”
     “你们看见那条最大的鱼去哪里了吗？”
     “哦！那条大鱼啊！我看太大了，又占地方，就给大伙做成饭了，那里还有一个鱼头在。”
     “谁叫你杀它的？。”
     轰！
     轰轰！
     船舱一声声剧烈的响声。
     船体正在遭受猛烈的攻击。
     人鱼大战开始，在鲜红的海面漂浮着白兮兮一片结束。
     船渐渐下沉，男子也被虾兵虾将捅成骷髅。
     伴随着主题曲《大鱼》影片就此结束。
     毫无逻辑可言的影片，也在一个个戏剧学院学生泛红的眼眶中落下帷幕。

第198章 军训
     戏剧学院影院。
     一个个同学从中走了出来。
     “这人真是个白眼狼，真是气死我了。”
     “看见鱼族公主被屠杀的画面，我都快哭了。”
     “宣传片我还以为这是一部爱情片呢，越往后面越不对劲，那个臭打鱼的简直就是没良心。”
     “现实中为了利益，别说是曾经的爱人了，就算是亲爹亲妈可能都下得了手。”
     “好烦啊！我为什么要看这个啊！”
     李小翁平常嘻嘻哈哈的笑脸，现在红着眼眶，一句话都不说，眼角明显是刚哭过的样子。
     “大姐，你哭啦？”里香瞅了瞅问道。
     “我才没有呢，我怎么可能哭？你别开玩笑了，里香你才哭了吧！”李小翁红着眼回道。
     “我只是最后公主被屠夫用来做饭的时候忍不住了，其他还好吧！”里香说。
     “二姐，你眼睛也这么红，那我就放心了。”李小翁说道。
     余欣瞧了瞧古岚珠，其实她一直在观察着。
     从影片开始，古岚珠就很认真的在看影片，但是好像并没有什么感触一样。
     偶尔点了点头，偶尔又摇了摇头，不知道她到底在干嘛。
     “小妹，你抬头让我看看，你怎么样了？”李小翁被说哭了，就觉得脸有点放不下。
     后来一看，大家和她的情况都差不多，也就放心了下来。
     古岚珠看着李小翁说道：“怎么了吗？”
     “？？？小妹，你怎么没哭呀！”李小翁问道。
     “哦！我觉得还行吧！人性演得淋漓尽致，就是结尾看着有点不太舒服。”古岚珠觉得这样的影片想骗她的眼泪是不可能的。
     不过她的歌在影片放的位置还是蛮适合的。
     这种影片拍摄起来十分的麻烦，不过在这个世界应该算得上非常不错的了。
     就是剧情感觉有点狗血。
     接受过前世洗礼的人，她的眼光还算得上很高。
     “小妹眼泪真不好骗，以后我也要拍这么优秀的作品，希望能骗到小妹的眼泪。”李小翁红着眼睛说。
     余欣：“你可别忘了，岚珠可也是学导演专业的，你们谁骗谁的眼泪还不一定呢？”
     “啊~！哦！”李小翁想了想。
     几人回到宿舍。
     经过鱼族之魂的洗礼后，都有点闷闷不乐的样子。
     “小妹，我今晚和你睡。”李小翁从淋浴间走出时说道。
     古岚珠吓了一跳，“不行，我习惯一个人睡觉。”
     李小翁探出脑袋在床边可怜兮兮的模样。
     古岚珠一手将她的脑袋按了回去。
     这是原则问题。
     想睡我？
     这绝对是不可能的事情。
     在古岚珠一再坚决之后，李小翁这才不得不爬到自己的床位上。
     一夜无话。
     第二天。
     班级群里，朱霖导员一早就发来军训集合的地点。
     古岚珠如约而至，早早就到了这里。
     还有几位卡着时间来的男同学被导员默默的记下了名字。
     整个军训的队伍一共只有三十人。
     “这是你们接下来军训一个月期间的教官，大家欢迎一下。”
     掌声很轰鸣。
     他们现在还没体验到接下来一个月生不如死的场面，每个人心中都怀揣着对大学生活的幻想。
     想着大学期间找个对象。
     毕业就结婚生子。
     事业有成。
     这些事情都在脑海中将接下来的人生过了一遍了。
     而班级一共只有三名女人。
     将大多数的男生又拉回了现实。
     “大家好，接下来我就是你们的军训教官，我叫陈强，我也不比你们大不了多少，希望接下来的一个月大家都能配合我完成军训的任务。”
     又是一系列的掌声。
     “现在开始按照身高的顺序列队，女生站最前方来。”
     本来缩在最后的李小翁也不得不站到了第一排的位置。
     三个女生都站在第一排的最右方。
     古岚珠则是站在第一个。
     她的身高和其他两位女生的身高不分上下。
     而胖胖的女孩子现在还没开始训练都已经满脸大汗了。
     这个胖胖的女生叫唐丽，也是导演专业的古岚珠一个班的。
     教官从列队开始。
     然后报数。
     站军姿。
     姿势不对的，他还要亲自为你纠正。
     随着再次一声“立正”之后。
     教官没有像一开始那样很快喊：“稍息。”
     这声立正之后，每个人动都不能动一下。
     然后教官就在队伍中围着转了一圈，纠正着每个姿势不对的学生。
     还有的屡教不改的，他直接就是一脚踢在屁股上。
     而唐丽的姿势不对，他用的是一个小树枝强行将她的姿势给摆正。
     这点体能，古岚珠还是能够坚持的。
     她在运动期间一共获得了43点体力值。
     但是上限是多少，古岚珠真的不知道。
     她都怀疑她的系统并不完美。
     十分钟过去了。
     终于有人坚持不住了。
     唐丽体型比较胖，一直都在咬牙坚持，但是一直坚持到身体已经到达了极限，终于教官才喊了一声“稍息。”
     而这仅仅只是开始。
     什么正步走，齐步走，原地踏步与立定，反正中间根本就没有休息的时间。
     今天阳光灿烂。
     许多人暑假在家里宅了几个月。
     现在身体根本就跟不上，连男生都开始有点歇菜了。
     古岚珠虽然后期的运动减少了，但是有系统的自动管理，她的体力在这点训练上根本就不值得一提。
     终于随着陈教官说道：
     “原地休息十分钟，想上厕所的赶紧去，十分钟后我在这里没见到人，大家集体受罚。”
     顿时间短暂的解放。
     同学“哟呵~！”一声就四处散开了。
     “小妹，防晒霜擦一点吧！”
     李小翁从口袋掏出一瓶防晒乳直接就涂抹在古岚珠的手上。
     “唐丽，你也来点吧！皮肤可要好好管理，这么晒，军训完了都成黑炭了。”李小翁在给唐丽涂抹着。
     而唐丽却有点受宠若惊的感觉。
     “谢谢你，小翁。”唐丽。
     “别客气嘛！”李小翁。
     而后面一个男生将脑袋伸过来，“我也要点，我也怕晒成黑炭。”
     李小翁一把直接将他的脑袋按了回去：“一个大男人涂什么防晒乳？娘们唧唧的。”

第199章 不去当兵真的可惜了
     没能蹭到李小翁的防晒乳的男生，还被一顿怼，只能无趣的缩回脖子。
     十分钟过得很快。
     教官陈强看了一眼时间。
     “集合。”一声令下。
     在经过来陈强一开始的训教下，队伍很快就整列好了。
     “报数。”
     “123....”
     “26、27、28”
     “报告教官，报数完毕。”
     还有两人正朝着队伍疯狂的跑来，嘴里的雪糕都来不及吃完。
     赶紧丢到不远的草丛里面。
     然后迅速归列到队伍之中。
     陈强此刻面不改色喊道：“你俩给我出来。”
     两个人低着头从队伍走出。
     “刚刚我怎么说来着？记性都被狗吃了是吧！”
     两人埋着头不说话，明明看上去年龄差不太多。
     但两人却被训得像犯错了的孩子一样。
     “俯卧撑20个先。”
     两个男生听到不用全体受罚，立马就在最前方开始做起的俯卧撑。
     20个对于这个年纪的男生来讲，简直就是小事一桩。
     很快就做完了。
     “入列。”
     两个男生走进队伍中。
     “我前面都说过了，你们是一个集体，既然有人不遵守我的规定，牵扯到其他人受罚那就不能怪我了。”
     “全体都有。”
     “向右转。”
     “跑步走。”
     所有人动作整齐划一，向右转去。
     “我没说停，都不允许停下来。”
     “范围在操场的跑道上，不允许任何人出列听到了吗？”
     “是。”声音洪亮，气质高昂。
     大家都觉得不过是跑步嘛，有什么大不了的呢？
     队伍中。
     古岚珠是第一个，右面是李小翁，右手方则是刚刚迟到的男生。
     “对不起啊！让大家跟着一起受罚。”
     “没事，不就是跑步嘛，又不是没跑过。”男子身后的男生大气的说道。
     “你这么不准时注定以后要单身一辈子。”李小翁跟着说道。
     “跑步的时候最好别说话，保持呼吸平稳。”古岚珠说完，教官直接就出现在她的面前。
     “不许交头接耳，都给我认真一点。”教官十分严肃的说。
     这时候不光是他们这个军训的队伍在受罚，还有其他的班级同样有。
     第一天难免有些还没从暑假中收回心来的学生。
     操场一圈大概是1500米，一圈下来大家都还能勉强跟上。
     只有唐丽现在已经累得气喘吁吁，已经开始掉队了。
     毕竟她的身材缘故，拖着那么一大身肉，不掉队都不可能。
     教官还在身后喊着：“跟上，跟上。”
     教官在操场的内侧盯着每一个人。
     不过他看着队伍中第一个女生的时候，发现她的跑步动作十分的标准，速度也十分的均匀，而且跑步的姿势看起来干净利落，没有一丝拖泥带水。
     跑步时风吹起古岚珠的马尾。
     优雅！
     实在是太优雅了！
     甚至连其他班级正在军训的表演系男生都不忘多看了两眼，让教官一顿训。
     古岚珠保持着匀速，她如果加快速度，恐怕整个队伍都会被她带乱。
     脑海中那些运动的知识就像是刻入在她的记忆之中。
     加上系统奖励耐力加持，还有体力的加持下，即使现在是第二圈了，她照样还是那样平稳的跑着。
     身后的李小翁在第二圈中途，已经在古岚珠的身后说道：
     “小妹，我快不行了，我要死了。”
     “实在不行就找教官说有亲戚来了，可能他会放过你。”古岚珠说道。
     李小翁瞬间红着脸说：“可万一半个月后我的亲戚真的来了怎么办？”
     “也对哦！那你加油吧！”
     附近的男生听见两个女孩子在讨论这样的话题，也一样瞬间脸红了起来。
     渐渐的唐丽已经实在是受不了了，已经退了到队伍的最后面。
     不过她依然在坚持着。
     第二圈结束。
     已经跑了快3000米了，这个时候甚至连很多男生都已经开始掉队了。
     “都怪你们两个，军训时去吃什么雪糕呀，吃就吃吧！还迟到，明明说了要受罚的，你们不听。”
     “就是。”
     一开始还在说无所谓的几人，现在都不由的开始抱怨了起来。
     教官还在喊：“跟上，跟上，快点。”
     古岚珠跑着就像风中漂浮的女神一般，两条笔直的双腿迈着每一步都极为的讲究。
     她到现在甚至连大气都没踹一口。
     就这？
     你让我怎么踹啊？
     随着跑步的时间越来越长。
     掉队的也就越来越多。
     唐丽已经彻底跑不动了，于是干脆摆烂一屁股坐在了外围的草地里。
     李小翁虽然在坚持着，但也已经掉队了。
     整个队伍乱七八糟的，教官只在身后不停的喊话。
     三圈四圈。
     四圈多下来现在已经差不多7公里了。
     都接近半马拉松三分之一的距离了。
     其实教官很早就想喊停了。
     但是他看见最前方那个女生竟然面部红气不喘，甚至和没跑步的时候一模一样。
     要知道他刚开始参军的时候，每天早上的5公里都是咬牙坚持下来的。
     虽然现在他负重情况下跑完五公里也是没问题的，但是他依然会觉得很累的好吧。
     而这个人是什么来头？
     竟然一刻都没有停下来。
     连她附近的男生现在很多都双腿已经受不了瘫坐在地上。
     由他如何训，这些人都不起来继续了。
     “你们看看自己还是男人，还赢不得一个女孩子，丢脸不丢脸啊！我都替你们害臊。”教官说。
     但是任凭教官怎么说，反正很多人都当成没有听到一般。
     你说任你说。
     听不听就是另外一回事了。
     不过他们看着这个好像叫古岚珠的同学真的太猛了好吧！
     长得好看不说。
     体能还这么好。
     终于在第五圈结束的时候。
     队伍里就只剩下古岚珠一个人了。
     “好了，集合。”
     此时很多男生的腿都在不停的颤抖，感觉自己的双腿都要废了。
     而古岚珠还是往常那样，根本就像是没有跑过一样。
     “下次如果还有人迟到，就不是跑步这么简单了，希望你们长得记性。”
     不过教官在这个时候多看了古岚珠一眼。
     发现这人的体能是真的牛逼。
     不去当兵真的可惜了。

第200章 网文社团成立
     一天的军训结束。
     在受罚过后的班级，很多人下楼梯双腿都在不停的颤抖。
     那酸爽真的不用提了。
     恨不得将腿剁了不要都行。
     而吴辉和贾长虹两人一人正在给网文社团招会员，一人还在写申请提交到导员那里。
     他们在学校已经有两年时间了，对学校的一系列的流程真的不要太熟悉。
     认识的老师和学生也特别的多。
     因为成立社团有一个硬核的条件就是会员必须要五人以上，支持者必须要30人以上。
     吴辉正在学校招收会员。
     已经去了好几个学生的宿舍邀请他们加入，但是却没人肯来。
     “同学，我们网文社团考虑一下？”吴辉。
     “什么破社团，还网文社团，网文是用来打发时间的，不是用来玩的懂吗？”路过的一人嘲讽道。
     “你懂什么是网文吗？不懂就不要BB。”吴辉回击道。
     “哟呵！网文不都是一帮臭男生玩的地方嘛，我还不如加入动漫社，里面都是cos小姐姐，甚至还有女装大佬，你有什么地方能吸引我吗？难道你是网文圈大神？不是就别瞎邀请，你去找大一的学弟说不定要能被你忽悠，你也不看看我是谁？”
     “你知道我们社长是谁吗？谁说网文就只有男生了，我们社长可是女神级别的人物，懂个屁。”
     “我倒是想听听你们社长有多牛逼？还女神？我们表演系的演过电影的女神都不敢说自己是女神，你怎么说出口的？”
     “你们表演系的女生虽然是有几个小红人，但是我们编剧系还不是一样有。”
     “谁呀？那么厉害，说给我听听？光说谁不会呀？”
     “虽然我们网文社长胖少不是明星，但是知名度可不比你们表演系的那几个人的知名度差好不好。”吴辉懒得理这个人了。
     前面几个人虽然有人拒绝自己，并没有对自己这么不屑，这人简直就是无理取闹嘛。
     “兄弟，你真的想笑死我。女神？胖少？听都没听过。”男子哈哈一笑。
     “胖...胖少？你刚刚说的是哪个胖少？”男子的面容慢慢凝固。
     “网文作家还有几个胖少？切！不加入，别挡着我招新。”吴辉越过男子，又开始朝着下一个男生介绍。
     “兄弟，等等，你说的是那个又唱歌还写小说的胖少吗？”
     “要不然呢？”
     “等等，我加入。”
     “？？？这么快就改变主意了？”吴辉。
     “我老喜欢听她的歌了，我是她的歌迷，小说是最近才开始看的，她怎么来我们学校了啊！兄弟你给我说说你怎么认识古同学的？”
     “那还不是因为我长得帅气，我还有古同学的微信呢，羡慕吧！你长成这样是加不到古同学微信的，拜拜！告辞。”吴辉甩了甩手，开始继续招新。
     “别呀！兄弟我加入，以后我们共同将社团发扬光大。”
     “兄弟你等等啊！我加入还不行吗？”
     ......
     而古岚珠回到宿舍洗漱完，感觉和平常没什么区别。
     而李小翁早早就躺在床上了。
     “小妹，你跑步怎么那么厉害呀！我腿都要废了，没有知觉了怎么办？”
     李小翁躺在床上还不忘唠叨几句。
     “你没看到岚珠上百科词条上的信息吗？半马拉松男女混合冠军呢，21公里都能跑完，还是和男生一起跑，你觉得跑步不厉害能跑到冠军吗？”
     “当时我们班上还有几个男生看岚珠跑步都忘了神，还被教官给训了。”
     余欣想起昨天看到的古岚珠的个人简介上的东西回忆道。
     “还好我们只是正常军训，不然让我跑那么久，我今天肯定也注定是废了。”里香即使今天已经很累了，也还在坚持着她的建模人物。
     “天天运动习惯了，就不会觉得累了。”
     古岚珠收到学长给她发来的社团申请的状况，边回复着室友们还在不停的打字回复着学长。
     第二天。
     经过一晚上的休息。
     除了一些体能很差的双腿发软之外，其他人都差不多恢复了正常。
     这个年龄的人新陈代谢特别快。
     穿着军训服的学生不看脸的话都觉得长得差不多。
     今天的太阳特别大。
     燥热不安的天气中，
     遭受到昨天的处罚之后，今天所有的学生都特别的准时。
     没有半句怨言。
     没办法，一个人犯错，全体受罚，一次还算了，多了之后总会被在同学的背后说三道四，谁也不想一开学就遭到同学的孤立不是吗？
     军训休息时间，在经过昨天古岚珠优秀的表现，教官时不时就会多看几眼古岚珠。
     而今天的训练则稍微人性化了一点。
     休息时间都还多了不少。
     甚至到了晚上三两个班级还围在一起进行了才艺表演。
     有个男生表演了一段街舞，跳得还十分的不错。
     从这一刻，他在学校也拥有了择偶优先权。
     李小翁一直想怂恿古岚珠也上去表演一下，不过被她拒绝了。
     在军训的十天时间里。
     古岚珠不光记住了班上三十个人的名字。
     还记得了不少其他班级上的名字。
     特别是那些上去表演过的人。
     而且这十天的时间中，古岚珠得知网文社团申请已经经过校领导的盖章了。
     社团会员目前一共有差不多三四百多个人了。
     而且基本都是男生居多。
     加入社团每个人都要缴纳二百元的会员钱。
     一开始吴辉打算是免费让他们加入的，但是发现自从他说了胖少的名字之后，专门来找他报名加入的人越来越多。
     不得不限制了一个门槛。
     200元的会员费，算大学社团里收费比较低的了。
     古岚珠还申请了一张社团财产银行卡，这个钱只能用到社团的活动中来。
     就算是古岚珠这个挂名社长也无权私自动用。
     古岚珠还连夜将前世那本网文作者教学《别说你懂写网文》的十几万字，在里香的电脑上码了出来。
     她每天军训完码字4个小时，3天时间就将这本专门写给作者如何创作一本小说从头到尾写了出来。
     不过古岚珠结合了这个世界的一些元素加了进去。
     还用活动经费一共印了一千册。
     每个会员都有一本。
     毕竟交钱成了会员，古岚珠怎么可能让他们白花这个钱呢？

第201章 清唱后，我暴露了
     九月下旬。
     烦躁不安的炎热天气也渐渐退去。
     许多不怎么保养的男生皮肤都晒黑了一圈，古岚珠有系统的自行恢复还有李小翁时不时的防晒乳的加持，她几乎是没什么变化。
     《别说你懂网文》这本书的署名还是胖少，只是她并没有在网络上公布，毕竟这些会员都是交过钱的，发在网上对他们来说就太不公平了。
     不过社团有几人在读完这本书之后，无事之时也在开始写网文了。
     很多编剧系的学生本来就有编剧的底子，网文其实差不多算是一个编剧的分支，只要稍微的提点一下，对于创作这方面很快就能入手。
     加入社团其中有一条就说了，如果会员有成绩不错的书，适合改编的，甚至可以有社团的经费进行改编。
     而这个学校什么都不多，但是在改编这一块真的是专业的。
     从什么摄影摄像一直到演员还有导演这个学校都有现成的。
     虽然学校的这个社团的经费不多，但是有的学生能够得到锻炼的机会甚至能免费来打工。
     前提是作品必须得出色，不然怎么会有人愿意到头来白忙活一场呢？
     渐渐的加入网文创作的编剧学生也越来越多。
     他们一个学生，就算自己作品再出色，很多知名的导演娱乐公司都不会看一眼。
     而现在有这样的机会，算得上非常的不容易了。
     就在这几天东华小说网出现了一大批戏剧学校的小说作品。
     他们是奔着改编去的，所以和平常那些装逼打脸的小说有着明显的不同。
     大多都是中短篇。
     而且还是很现实的题材。
     成绩并不是特别好，但还是有人在看。
     军训也逐渐进入了尾声。
     教官也没有一开始那么严厉，甚至还和他们打成一片。
     夜晚天空十分的明亮。
     三五个班级围成一圈的才艺节目又开始了。
     这大概是每天军训后同学最喜欢的一个环节了。
     不仅有表演看，甚至表现得好的也会得到异性的赞赏，甚至还有许多学长学姐也会在不远处欣赏着。
     戏剧学院的学生都是有两把刷子的，才艺表演基本上是每个学表演的拿手好戏。
     编导院系虽然对艺考时对才艺要求低一点，但多多少少都有点才艺的。
     二十多天来，连李小翁都上去唱了一首歌。
     只不过这首歌是古岚珠的。
     整个班级挨着挨着都上去过了。
     只有少数的几人还没去过。
     这段时间古岚珠军训的表现也同样得到了教官的认可。
     “小妹，你明明唱歌那么好听的，怎么不上去呢？你看隔壁班那个赵蓉每天都要上去，甚至一些同学还发到短视频上，都有十几万的点赞呢。”
     “听说有个学长在视频中看上她了，最近还在追求她呢，听说那个学长还挺帅的。”
     李小翁向还在给其他同学鼓掌的古岚珠说道。
     “有机会我会上去的。”古岚珠随意答复道。
     就在这时。
     人群中有学长叫喊道：“陈教官来一首。”
     “陈教官。”
     “陈教官。”
     “......”
     陈强站起身说道：“我唱歌哪里比得上你们这些学艺术的学生，我这不是自讨苦吃嘛，我会的东西不多。”
     “等几天，你就要回部队了，这辈子能不能遇上都不一定，你都不想为我们留下点什么吗？”一个学生在人群中喊道。
     “那既然这样，我就献丑唱一首吧！”
     陈强打开手机的伴奏，是一首部门的军歌。
     他确实不怎么会唱歌，但是在部队长期唱这首歌，总的说来只能说能听而已。
     大家一起鼓掌打着节拍。
     陈强的声音很洪亮。
     老远都能听到他的歌声，他一共就唱了半首，就停了下来。
     “谢谢大家的掌声。”陈强顿了顿再次说：“我就唱到这里了，其实我挺羡慕你们的，我以前学习不好，我高中毕业就参军了，现在在部队也有五年的时间，能进入大学来军训你们是我的荣幸，希望大家以后都能在自己的领域中出人头地。”
     “还有我军训遇到了很多的学生和新兵，说句实话，我还是第一次见到体能有这位古岚珠同学这么好的学生，而且还是女生，我能邀请这位同学上来也表演一些吗？”
     古岚珠本来还是要鼓掌送陈强下去，换下个自告奋勇的学生上去时。
     没想到，这陈强教官竟然直接邀请了她上来。
     古岚珠还在一脸懵逼。
     李小翁却哈哈大笑道：“小妹，你这下总算是躲不过去了吧！上去吧！等什么呢？教官都邀请你了。”
     无奈。
     古岚珠从草坪中站起身。
     拍了拍屁股上的杂草。
     穿着军训的服装的她依然没有抵挡住她的颜值。
     “没想到，教官竟然邀请我上来，我其实就是一个喜欢运动的人，所以体能可能稍微好了一点，谢谢教官的认可。”
     “都被点名了，那我就简单的唱一首吧！”
     “接下来这首一路生花带给大家。”
     “祝所有的同学就像陈教官说的那样出人头地，未来越来越好，所愿都一路生花。”
     古岚珠没有任何用任何的伴奏，手提音响加上一个很廉价的话筒直接就开始了。
     这首歌她已经非常的熟悉了，而且唱了也不止一次了。
     古岚珠清脆又响亮的声音直接就开口唱道：
     “海上的晚霞像年少的画。”
     “铺在天空等海鸥衔走它。”
     “遥远的帆任风浪拍打。”
     “为梦再痛也不会害怕。”
     “……”
     此刻坐在周围的同学都在为她打着节拍，不过也有一些直接被古岚珠的声音震撼到了，都忘记了打节拍了。
     就连李小翁都听得极其的入神。
     “我记得她是学导演专业的吧！怎么唱歌也这么好听呢？而且这还是清唱啊！”
     “有没有觉得这简直和原唱一模一样，古岚珠模仿得太像了，真的好好听啊！”
     “古岚珠？”一个同学回忆道：“古岚珠不就是古同学吗？”
     “兄弟，你在开玩笑吧！”
     “我说的都是真的啊！”
     “......”
     古岚珠笑容很美，一开口才唱了几句，就吸引来了几位无聊逛路的学长学姐。
     歌声继续。
     “我希望许过的愿望一路生花。”
     “护送那时的梦抵挡过风沙。”
     “指尖的樱花如诗写谁的韶华。”
     “疯狂的热爱夹带着文雅。”
     “……”
     一个同学打开自己的音乐播放器，音乐里却没有古同学的照片，也没有写古岚珠三个字。
     “找不到照片啊！”
     “你百科一下不就知道了吗？真笨！”
     不一会儿。
     “卧槽！我发现了什么？古同学竟然在我们学校，竟然还是我们班的？”
     “啥情况，我看看。”
     古岚珠的声音真的太有特色了，一开口就让一些人回忆起暑假前有段时间被古同学歌曲支配的恐惧。
     那段时间几乎都是一个星期都会有一首新歌出现。
     而且每首歌都是王炸，几乎霸占了网易云整个排行榜。
     “安静的夜晚你在想谁吗？”
     “安静的夜晚你在想谁吗？”
     歌曲结束。
     越来越多的人还没从震惊中走出来。
     “请问你真的是古同学吗？”一个同学还是有点不敢相信的问道。
     “嗯！是。谢谢大家了，我的演唱结束了。”
     “你咋不早说呢？我微博都关注了你的，我喜欢死你的歌了。”一个女生也同样说道。
     “谢谢哦！我又不是大明星，能被喜欢也是我的荣幸了。”
     陈教官不知道周围同学在说什么，于是问道：“啥？她很出名吗？”
     “太有名了好吧！只是很少在公众露面而已，你看，这就是她，你说她厉害不？我就是想不通她为什么选择导演专业呢。”
     陈教官拿着同学的手机看着上面的信息。
     第一条他就震惊了。
     也同样想通了古岚珠同学为什么体力这么好的原因了。
     别人可是半马拉松男女混合冠军呢。
     体能能不好吗？
     于是渐渐的越来越多的人得知了此事。
     甚至还有专门发军训短视频的同学，分享军训中一些有趣的事情，还有一些文艺表演。
     这位同学发赵蓉的唱歌视频，还涨了5000个粉丝呢。
     而现在他又将古同学的唱歌视频发在了短视频上。
     这首歌虽然不是新歌，但是古岚珠的唱功摆在这里呢，即使在别人听了无数遍的情况下，还是不由第一耳就喜欢上了。
     节目结束。
     一波又一波上来要合影的同学，古岚珠都满足了他们。
     李小翁甚至当上了专门的摄影师。
     这一刻李小翁仿佛知道了古岚珠为什么不想上去唱歌的原因。
     她帮拍照手都举酸了。
     视频经过一晚上的发酵。
     古岚珠唱歌视频瞬间获得了很高的点赞量。
     毕竟胖少家古同学的歌粉小说粉真的不要太多了好吧！只是古岚珠的长相很多人根本没记住而已。
     不过。
     这位同学的标题也写得非常好，也是视频火爆的原因！
     【京都戏剧学院原创古同学本人深情清唱《一路生花》，颜值才华集聚一身，我爱了，你们呢？】
     渐渐的这条视频被京都戏剧的学生几乎都刷到过。
     “我老婆穿军训服都这么漂亮，越来越爱了。”
     “臭不要脸，这是我们社长，我们社长前几天还为我们社员出书了呢，你们看不到吧！馋死你。”
     “古同学出新书了吗？我刚去胖少的作家主页没看到呀。”
     “都说了是为我们学校网文社员专门出的书，你们当然是看不到了。”
     “古岚珠同学竟然是这个古同学吗？”朱霖导员也在视频中评论。
     “......”
     “这位同学能不能多出一点古同学军训的视频呀，我有个兄弟想看。”
     作者回复：“军训我也不能拍视频，不过以后有机会我会为大家多拍摄一些关于古同学的视频。”
     一天的时间下来，即使这位视频的博主不是古岚珠本人，同样涨了好几万的粉丝。
     陆芸馨在一个剧组扮演路人甲也同样刷到了。
     看见古岚珠的人气简直不要太高，叹了一口气，“表妹以前那个样子都能变得如此优秀，我这些年到底在混些什么啊！”
     “那个路人甲，演戏你玩什么手机？晚上的盒饭还想不想吃了？”导演看着古装拍摄中拿出手机的群演就来气。
     陆芸馨急忙将手机收回包里。
     ......
     另外一个酒吧里。
     “华少，你看这个视频，这个人像不像用啤酒瓶砸你头那晚的女生？”
     华少一眼扫过。
     这不正是那晚砸他头的女生吗？
     随即他就爆了一句粗口道：
     “草，终于找到了，这都快一个月了，老子还以为她消失了，原来你窝在这里上学是吧。”
     “她在网上好像挺有名气的，而且还是一个歌手呢。”身边的小弟贱兮兮的说道。
     “歌手不更好吗？这几天给我把她逮着，老子要让她跪在我裆下唱征服！”
     “好嘞！华少。”

第202章 饭桶，都是饭桶
     视频曝光后。
     网文社团在当天会员已经突破一千人次。
     而且还有源源不断的人想要加入。
     就连有些没怎么看过网文的女孩子也都加入了进来。
     入社大礼包（别说你懂网文）一共只有一千册，不得已，古岚珠让吴辉再再印了1000册备用。
     渐渐的军训算是真正的进入了尾声。
     今日有很多的校领导还有导员和学生来检验军训的成果。
     古岚珠所在的班级表现很一般，没能拿上名次，也不是最后一名。
     不过陈强教官还是很满意的。
     军训结束后。
     陈强依依有点不舍告别他们，他也很快就要回到部队去了。
     军训刚结束，古岚珠就收到了朱霖的信息。
     “没想到我们导演专业还隐藏着你这样一位歌手，请古岚珠同学务必准备一个节目参加我们学院这次的迎新会。”
     朱霖觉得迎新会像古同学这样优秀的人，不上去演唱一首真的是太可惜了。
     “朱老师，我啥都没有准备，太突然了吧。”古岚珠回道。
     “现在准备也来得及，我相信你，现在距离迎新会还有段时间，古岚珠同学一定要全力以赴。”朱霖导员发出消息。
     古岚珠笑了笑，既然是辅导员的要求，拒绝了肯定不太好。
     而且说不定还能赚不少的声望值。
     于是她答应了。
     不过准备什么节目，古岚珠是真的不知道。
     只能回到宿舍慢慢去想。
     可她不知道的是，校门外，一辆商务面包车里，有两个人坐在车子在这里等了她好几天了。
     “卧槽！这人是校门都不出的吗？”
     “别急，再等等，今天他们刚军训完，难得放松一次，肯定会出来的。”
     “可是华少已经在催了，几天了都不见人影，我们怎么撸她？”
     “别慌！我不相信她会烂在学校里。”
     “要不我们去学校里转转看看能不碰到她。”
     “你在找死？在学校里面做这些事，这要是被逮住了，还不得牢底坐穿？”
     “也是，没必要为了华少一点钱，就把自己人生搭进去，做事还是小心一点。”
     “……”
     古岚珠这段时间军训完一般都在宿舍。
     校门很久都没出去一次了。
     现在又要准备迎新会节目，古岚珠更没时间出校门了。
     回到宿舍中。
     里香又接了一个新的单子，在电脑前忙碌得不行。
     李小翁终于盼着军训结束了，窝在床上动也不想动一下，只有余欣一个人在看一本关于演员修养的书籍。
     古岚珠也在网上购买了一台台式电脑。
     毕竟台式的硬件还是要硬核许多。
     左想右想，古岚珠也不知道自己该表演啥。
     于是就征求了室友的意见。
     “我们导员让我表演一个节目，你们说我表演什么好，小翁要不要陪我一起上去？”古岚珠问道。
     李小翁从被子里露出一个头来说道：“我唱歌跳舞都不行，学了一点小提琴，好久也摸过了，我就不要上去了，二妹是学表演的，你和二妹一起演个小品吧！”
     李小翁出着主意。
     “我哪里会演小品？我现在连表演课都没学好，艺考的才艺都是弹了一首吉他而已，岚珠歌唱得不错，上去唱一首就行了呗。”
     “要不三妹跟岚珠一起上去吧！你不是期望小妹能出一首你家乡的歌曲吗？万一你答应小妹了，小妹真的就写一首你们家乡的歌曲了呢？”
     “可，可我不会唱歌呀，我会一点鼓，还不怎么熟练呢。”
     “那你的樱花小语种歌曲可能没戏了哦。”李小翁将头又再次捂在被子里，感受着空调的冷风加上被子的温度，她舒服极了。
     古岚珠也只好将这件事放在了脑后。
     其实她能演唱的有非常的多的歌，只是太多了也不好选择呀。
     第二天。
     大学的教学也正式开始了。
     古岚珠导演专业的课并不算很多。
     基本上一天差不多有三节，每节课两小时。
     也就是说，一天上课的时间只有6个小时，剩余的时间还是很多的。
     导演专业其实学习得很全面，比如导演基础、电视节日制作、戏剧、戏曲及电影表演学、导演艺术、电影电视画面、视听语言、戏剧史、艺术概论等。
     这些关于文艺的知识通通都要学习。
     有些虽然不是必须学，但是考试总得过关吧！
     不然读个大学连毕业证都没有。
     那样岂不是得不偿失了？
     古岚珠上课时，还是很认真的。
     虽然这个世界的电影技术要差一点，但是还是有很多优秀的作品。
     也有值得古岚珠完全是个新手的人好好研究一下的。
     渐渐的三天时间又过去了。
     校门外的那辆商务面包车的人都已经等得不耐烦了。
     “华少还在催啊！这人是真的肥宅，竟然连校门都不出的吗？”
     “花了这么多时间，华少一分钱没给，天天还被数落，有本事让他自己来啊！”
     “兄弟，”另一人拍了拍他的肩膀道：“华少的电话我还没挂。”
     “啊！？？？”
     只听到电话那边华少的声音怒吼道：“饭桶，都是饭桶。”

第203章 准迎新会的舞曲
     几天后。
     距离迎新会的时间越来越近。
     古岚珠的电脑也安装好了，配置还算凑合。
     她也在为迎新会节目着手开始准备了。
     古岚珠这几天还专门去逛了哔站，哔站也有很久没更新了，催稿的真的很多。
     当然留言日文也非常的多。
     正如里香所说的那样，虽然她日文歌不多，但她歌在樱花省是真的很火爆。
     她的樱花省粉丝还非常的活跃。
     评论区每隔几条都有一条樱花网友。
     许久没出樱花的歌曲了。
     确实让樱花的粉丝等得花都快谢了。
     古岚珠决定这次出一首樱花神曲。
     刚好也能应付一下迎新会，之后就要好好准备导演作品的事情了。
     毕竟学校的资源还是很丰富的，毕业了后再开始拍摄的话就太浪费资源和人生了。
     古岚珠正在电脑上熟练的编写着曲谱。
     这次专程做日文歌曲，当然不是随便一首打发就行，要做当然就要做到最好。
     她想着前世有首歌加上舞蹈支配前世B站的恐惧。
     她当然也想要支配一下这个世界的哔站。
     里香伸了懒腰看着古岚珠正在写歌，老远就看见填词下面竟然是她家乡的少数民族字体。
     古岚珠虽然没学过日语字体，毕竟这在东华文化很多教材下面汉字下面带着日文的翻译。
     这也算对小民族的照顾。
     古岚珠多多少少还是会一点的。
     一首曲子很快就写了出来。
     古岚珠点击了保存。
     “岚珠，你是在写我们家乡语言的歌曲吗？”里香有点小开心的问道。
     樱花粉丝评论都踏爆我的评论区了，再不出一首就有点过分了。
     “不过里香你能当我的舞伴吗？”古岚珠问。
     这首歌不光是唱，古岚珠决定还要跳。
     虽然她没怎么学过舞蹈，但是古岚珠有系统呀，现在的声望值已经多得用不完了，不用来给自己买技能岂不是可惜了。
     只是导演是一个实践性比较高的职业，有相关的知识，但是最后还是得自己去实际操作才行。
     “可...可我不太会跳舞呀！”里香有点犹豫说。
     “这个舞不难，我教你很快就能学会。”古岚珠想着那些动作确实不难，但是却非常有观赏性。
     里香想了想：“我试试吧！”
     李小翁探过脑袋说道：“小妹的歌是原创吗？”
     “我就不会唱其他人的歌，不原创我也没办法啊！”古岚珠笑着说。
     “这还让你装到了，不过你说的舞蹈是什么样的啊！要不要给大姐展示一下？”李小翁说。
     “等我的曲子做好了就行，没音乐就没观赏性了，不过你兴趣加入我的舞团吗？”古岚珠抵着下巴，弯着头说。
     “既然是你原创的话，我当然也想试试了，可我们三个人，要是二妹也一起来吧！”李小翁提议说。
     余欣看了看古岚珠，古岚珠点了点头。
     余欣觉得只要不唱歌，跳舞她也学了一小段时间，根本不是什么大的问题。
     而她的身高却比她们都要高，到时候古岚珠只能安排她站在后面一点，这样才能平衡一些。
     古岚珠将曲子发给了申丰。
     “大大，能帮我把这个曲子做一下吗？”
     现场演奏的话根本就没有那个条件，如果是在音乐学院，还能试一试。
     还不如发给网易云去做，古岚珠加入他们都没让他们出过一分力气，现在该轮到他们为自己做点什么的时候了。
     “你终于是联系我了，你一直都是自己独立完成的，这下我也终于算是派上用场了。”
     “放心，有现成的曲子，我这就叫编曲部给你做出来。”
     申丰坐在电脑面前，看着古同学的信息还有点错愕，其他的音乐人恨不得天天找他要资源或者帮忙做曲，或者填词什么的，但是古同学从加入进来，就没麻烦过他。
     “那就麻烦大大了，大概什么时候能出来呢？我这边等着急用。”
     古岚珠回复。
     “那我安排一下，提前做你的就行了，明天应该能行。”申丰很快回复。
     看着发过来的曲谱，申丰脑海里已经有了一点旋律了，这是一首较快的歌曲。
     与申丰结束对话。
     第二天中午古岚珠就收到了做好的曲子。
     她直接在电脑上点击了播放。
     伴奏开头节奏感极强，也很动听。
     当音乐响起的时候，室友几人都转头看向古岚珠。
     “这歌没听过啊，开头真好听，这就是岚珠你说的那首新歌吗？”余欣问。
     “对！就是这首。”
     “可是这个节奏这么快，我们跳舞能跟得上节奏吗？”余欣有点担忧问道。
     “动作不难，我们要不找个地方练习一下？”
     “我给舞蹈社的学姐借用一下练舞场地吧！”余欣在表演系也认识一些不同圈子的人。
     李小翁却说：“我们就在宿舍练习吧！现在我们什么都不会，去舞蹈社团练舞这不是逗别人取笑嘛。”
     最后。
     古岚珠开始指点他们动作还有站的位置。
     舞蹈其实不难，就那几个动作，余欣有一点舞蹈基础的很快就会了。
     关键是里香却动作僵硬不少，也有点放不开。
     “里香，这可是你家乡的歌曲哦！你要是再放不开的话，到时候表演砸了，可不要太后悔哦！”李小翁笑道。
     里香说：“这些动作太妩媚了，我....”
     古岚珠当然知道这舞的精髓，不然怎么会血洗整个网络呢？
     “这还妩媚啊！你是没见过那些高丽棒子团的舞蹈，这叫做性感，你啥都不懂。”李小翁说。
     里香咬了咬牙：“豁出去了！”
     “这就对了嘛！”李小翁。
     在古岚珠的介绍下她们知道了开头这叫做蝴蝶舞步，以前听都没听过。
     古岚珠也只好说道：“自创的。”
     接下来的几天时间。
     他们白天上课，回到宿舍就开始各自练习舞蹈。
     几天时间里。
     几人都已经掌握了舞蹈的动作。
     配合得也还行。
     时间过得很快。
     转眼间就已经到了迎新会当天。
     古岚珠不知道的是，外面的面包车在经过长久的等待后，也离开了，他们是真的服了，这人是真的校门都不出的，难道是惹的人太多了吗？不敢出来吗？
     几人在服装店租了四件洛丽塔裙花魁装表演服装。
     穿着表演服，去到礼堂路上，他们的回头率简直不要太高。

第204章 极乐净土
     礼堂里。
     古岚珠一身明艳打扮，彩色的裙衫贴身，戏蝶的罩托着手腕、腰肢、裙尾等处。
     她眉目勾画后，明丽的样貌引得不少人都纷纷侧目观看。
     “古同学今天的迎新会也要上去表演吗？看她的装扮真的好期待啊！”
     “你看那几个也有古同学的衣服一样，这要表演什么？我都没见到表演穿成这身的，不过真的好好看。”
     “人长得漂亮穿什么都好看。”
     “我觉得应该是跳舞吧！哔站里那些穿宅舞的都穿成这样跳。”
     “从来还没见到古同学跳舞呢，我先去礼堂占位置了。”
     “今天有好多学长学姐的节目也非常精彩，我在练舞室，看过一次他们的表演。”
     “......”
     周围的人议论纷纷。
     礼堂里。
     已经人满为患。
     陆陆续续来了很多的学长学姐了。
     都期待着迎新会的开始。
     古岚珠去到演播室报备了自己的音乐后，也找了一个位置坐了下来。
     四人坐在一起，里香有点小紧张的握了握小拳头。
     随着时间的推移。
     很有不少的领导来到这里。
     主持人是一男一女。
     都是这个学院的学长学姐。
     节目开始。
     男主持开口说道：
     “尊敬的各位领导、各位来宾、亲爱的同学们。
     男女主持一起：“大家晚上好。”
     女主持：“今晚我们欢聚一堂，载歌载舞，今夜，我们激情满怀，新潮澎湃。”
     男主持：“带着祝愿，带着嘱托，我们相约在京都戏剧学校，踏着秋风......”
     两位主持你一句我一句说着官方话。
     随后领导发言完后。
     紧接着节目很快就开始了。
     “......”
     男主持：“前不久，在网上有一首很火爆的歌曲《秋风来》，我们有两位同学进行了超有创意的改编。”
     女主持：“接下来让我们请欣赏来自王超和李伟同学为大家带来的《秋风来》。”
     一首秋风来引得同学纷纷的鼓掌。
     两个人改编还算有点本事的。
     歌曲还算不错，唱得也非常的动听。
     反正在学校里这里的歌声大家都见怪不怪了，只是单纯觉得他们的改编真的还不错而已。
     随后小品还有杂技舞蹈都有人上去表演。
     在这个学校的学生大多都放得很开，没有说上台紧张之类的。
     而且气氛在同学的营造下，总的说起来还是非常热闹的。
     甚至还有两个漂亮国来的黄头发蓝眼睛的老外，上去演唱了一首英文歌。
     虽说大家都听不懂，但旋律还是蛮不错。
     还有黑人上去唱着他们本土引来的rap。
     这个学校也有一些国外的小国家过来留学的老外，但没有隔壁的医学院多就对了。
     渐渐的一个节目接着一个节目演出完毕。
     终于。
     女主持上台拿着稿纸念道：“佳肴如珍，美酒如露，丝竹如籁，舞者如花，接下来为我们表演的是来自导演系的古岚珠同学，相信大家对古同学的歌都不陌生吧，今天古同学在现场为大家带来一首她的原创新歌，还有她的原创舞蹈。”
     男主持紧接着说道：“请大家欣赏古岚珠、野泽里香、李小翁、余欣同学为大家带来的《极乐净土》，欢迎！。”
     随后场内响起了轰鸣般的掌声。
     甚至还有人吹着口哨。
     虽然没听过，但还是有很多听到古岚珠的名字，就知道这歌反正都不会差到哪里去，毕竟古同学的每首歌都相当于是王炸。
     拿到一些音乐公司来操作的话，都能养活整个公司了。
     随着场内的灯光熄灭。
     舞台上古岚珠几人摆好了舞蹈的动作，一动不动，等着音乐声的响起。
     灯光缓缓亮起。
     几人靓丽的服装，摆出不同的姿势。
     大家觉得有古同学的新歌就不错了，而且还有舞蹈，此刻的同学都兴奋极了。
     忽然。
     伴随着灯光全部亮起，伴奏进入。
     蝴蝶般散开。
     每个人的方向都不一样，但是观赏性十足。
     随后四人散开，伴随着音乐做出这几天练习下来的动作，动作已经形成了肌肉记忆。
     一阵清扬轻快的节奏响起，丝滑如雪，散落风中。
     音律初起之时，身体摆荡的每一个，摇曳着柔曼的舞姿。
     突然。
     礼堂里。
     一个人大吼一声。
     接着一群人兴奋的“喔呵~！”
     伴随着舞姿的动作，古岚珠拿着话筒开口唱道：
     “月明かり升る刻。（在明月升起之时）”
     “灯る赤提灯。（以点亮红色的灯笼）”
     “祭囃子の合図（与祭奠音乐的爱好）”
     “ふわり蝶が诱い出す（将娇柔的蝴蝶勾引而出）”
     “ちょいと覗いて见てごらん（似有若无的睥睨窥觎）”
     “迷い込めば抜け出せない（一旦深陷其中 便无法脱身）”
     舞蹈和歌声都在继续。
     里香也是第一次现场听到古岚珠的歌声，古岚珠在宿舍唱的时候，都是无意的哼唱几句。
     但是现场一听，古岚珠的歌声简直是绝了。
     不过还是有很多人抱怨着说道：“怎么是日文歌啊！我都听不懂啊！”
     “好听就对了，你管他是什么语言的歌曲呢？”
     “这舞我爱了，还有古岚珠的声音太好听了吧，我真的到现在都想不通她为什么要来戏剧啊！而且还是导演专业啊！”
     “就这舞蹈发到哔站的宅舞区还不得引爆全场啊！”
     “我觉得今晚过后，樱花省的那些人该要疯了。”
     “那是，你看旁边那个樱花省的学长现在都嗨起来了。”
     舞台上，古岚珠舞曲还在继续。
     “それならこの一夜を（不如把握这一个夜晚）”
     “もっと热く爱したい（更加火热地献出爱意）”
     “ちょいと「いいこと」いたしましょう（稍微来做（美妙）的事吧）”
     “これは梦か幻か（如梦似幻已然分辨不清）”
     “嘘も真も无い（世界不存在虚实的世界）”
     “ゆきましょう（极楽浄土一起前往吧 极乐净土)”
     “……”
     现场已经炸裂了。
     即使有一些听不懂的也被气氛带动了起来。
     整个礼堂中，这一刻古岚珠成为其中的主角。
     来自学长的呐喊也越来越多。
     就连把古岚珠当成路人在影视圈有点名气的学长，这时都觉得台上的古岚珠真的太美了。
     音乐结束。
     呐喊声还在持续。
     古岚珠微微点头说了句“谢谢”就下台了。
     还意未尽的同学这时仿佛失去什么宝贵的东西。
     恨不得将古岚珠绑在台上再唱跳个三天三夜。

第205章 万恶之源
     迎新晚会结束。
     同学都还沉浸于那首极乐净土没有回过神来。
     毕竟古岚珠的节目排在靠后。
     古岚珠找到操办这次迎新会的学长要到自己节目的片段，学长还在此刻乘机加了古岚珠的微信。
     “古同学等我回去剪辑好了你的片段就发给你。”学长被古岚珠的颜值吸引住了，说话的时候看了一眼古岚珠，随后很快收回目光，显得有点羞涩。
     “那就谢谢学长了。”
     学长看着古岚珠离开，心想自己和其他的女同学说话也不会脸红呀，我这是咋了？
     几人在回去宿舍的路上。
     不少同学都跟他们四人一起合影了。
     今夜，她们就是整个学校的焦点。
     ……
     学长拿到节目的录像时，首先就找到古岚珠的上台的片段。
     鼠标指向裁剪刀，前后一剪，而迅速点开播放键。
     歌曲的声音一出来，他就被深深吸引了，现场已经听了一次，现在他又开始重复看了一遍。
     他觉得还是有点不过瘾。
     像是犯了毒瘾一般，根本控制不住自己再播放了一遍。
     一遍又一遍循环的播放着。
     最后再将视频调色，整个视频的质量一下子就上去了。
     这个时候在拿出手机，向刚刚添加的古岚珠的微信发出去一个文件。
     古岚珠收到这个文件。
     连夜就上传到哔站。
     视频下方还@附带了三个室友的哔站账号，虽然她们都没有投稿，粉丝几乎为零，但是一夜之后就说不定了。
     音频提取下来后再次上传网易云。
     这是差不多快4个月了古岚珠的第一个作品。
     一切都搞定后，古岚珠关闭电脑，然后准备休息。
     但是此刻几位室友却特别的兴奋。
     因为这是她们第一站在舞台上，听到台下的那些呐喊声，第一次受到那么多的关注。
     虽然这一切都是古岚珠的功劳。
     “原来站在舞台上，被这么多人的认可，是这样的感觉呀！我以后也要好好搞一点小创作了。”李小翁回味着一下台就有学长过来要微信的场面，虽然对她拒绝了。
     但是这受人瞩目的感觉真的是太享受了。
     “岚珠的嗓音真的是太好了，我们一直都在排舞，都没听到岚珠唱歌，一开口我当时整个人都麻了。”余欣也想起当时在舞台上，差点就没跟上舞蹈的节奏，净想着去听歌了。
     “我这有高中同学给我发微信了，说是在古同学视频上看见我了，还想让我给她寄古同学的签名照呢？”里香说。
     “这么快你们家乡的人就刷到视频了？”古岚珠问道。
     她的视频是刚上传的，这动作也太快了吧！
     “我就说你在我们家乡那边真的很火啦！有时间去我家那边玩，岚珠同学你就明白了。”里香说。
     李小翁打开古同学的哔站主页：“我看看视频有多少人看了。”
     “我怎么还涨了一千个粉丝呀！”
     “还有人私信我说我跳舞很好看呢。”
     当李小翁打开视频的出现了明显的卡顿。
     这个时间点同时点进去的人简直不要太多。
     而视频显示正在观看的次数已经达到了十万之多。
     关键这还是刚上传的。
     宿舍三个手机都响起极乐净土歌声。
     余欣看着自己哔站账号信息也显示着99+。
     “我的粉丝也涨了一千多。”
     “我涨了三万多。”里香难以置信的看着手机屏幕。
     “这么多？”李小翁凑过去一看，还真是。
     “这里都是私信我，让我催岚珠以后更新的，大多都是我老乡呢。”
     深夜。
     这一夜，注定不是一个平凡之夜。
     投币、收藏、转发，视频的播放量以倍数在持续增加。
     网易云的这首歌也同样直接往新歌飙升榜突袭。
     即使现在已经深夜。
     樱花的网友在看到古同学有新的作品发布了。
     看到汉字写着《极乐净土》四个字的时候就觉得这次又没能盼来古同学的新日文作品。
     当打开视频时，看着台上的舞蹈还有音乐突然就吸引了。
     而古同学一开口的时候。
     他们直接就惊讶住了。
     评论中。
     “古同学唱的是我们家乡语言的歌曲？哇！太好听了，舞蹈也特别的棒！”
     “听主持说边上那个叫野泽里香，是我们老乡呢，该不会是她催着古同学为我们创作了这首歌的吧！”
     “既然对我们古同学催更无效，咱们以后就能找里香了。”
     “下面有里香的账号，我先关注了，以后催古同学显示已读不回，咱们就找里香。”
     第二天。
     古岚珠再次打开视频。
     同时观看的人数已经30万了，而累计播放量显示着5000万。
     这才多久啊！
     而现在这个视频也直接跑到了哔站的首页推荐位上。
     弹幕密密麻麻布满了整个视频，古岚珠自己打开自己的视频。
     上万元的手机都在这一刻突然出现了卡顿。
     她的微信上也有很多以前高中同学和朋友发来的信息。
     韩予曦：“学姐，你的歌太好听了，舞蹈也好棒啊！而且我看学姐大学的气氛也好好，学姐加油。”
     白辰：“你在学校还是那样受欢迎啊！你看台下的同学都兴奋成什么样了。”
     李梦：“岚珠的舞蹈好棒，歌声也像是刻在我的DNA里面了，我也好想学这个舞。”
     白素：“岚珠这首歌又火了，真为你开心，而且这个舞蹈也好洗脑，我现在就去学了，嘿嘿！。”
     蒋婷婷“……”
     许泰：“……”
     吴天“……”
     ……
     古岚珠正在回复消息。
     而哔站宅舞区所有的UP都在学这个舞蹈。
     一天时间。
     整个哔站所有人都这首歌给洗脑了。
     一个又一个up上传了自己的极乐净土舞蹈。
     不出意外，在这几天《极乐净土》席卷了整个网络，没有一个人能逃过这首舞曲的洗礼。
     就连不是哔站的用户，在其他的视频平台也同样能刷到其他博主的这首舞曲。
     而极乐净土就是目前的超级流量。
     流量密码被发现，舞蹈区的博主这几天真的忙得不可开交。
     有的up为了涨粉，甚至一天换十套衣服，发十几个舞蹈视频。
     而外站网友都在寻找舞蹈的源头。
     哔站这几天的新用户注册量高达好几百万，股票也在以直线上升。
     哔站在古同学身上仿佛发现了无限商机。
     找到源头的网友顿时间，飘红的“万恶之源”出现在视频弹幕中。

第206章 送上门的投资
     就一条视频让哔站的市值暴涨十亿之多。
     哔站内部正在开一场商讨会议。
     “这古同学一定要签下来，不能放给其他的平台了，虽然她现在在我们平台发作品，但是其他平台肯定会眼红，绝对很快就会有所动作的。”
     会议席中，一个短发戴着金丝边眼镜的精干男人说道。
     “总监，可是古同学的音乐已经签了网易云了，难道我们要挖人吗？”台下一个稍微年轻的男子说。
     总监解释道：
     “我们音乐版区做得确实不如网易云，但视频领域可是我们的强项，据我所知古同学现在是在戏剧大学，还是导演专业，一定会也想在视频领域发展的。”
     “她的一个舞蹈都能吸引这么多的新用户，我们只需要让她多出一些作品，将这批新用户留住才行。具体的待遇就按照最高标准就行。”
     “你先去谈，如果古同学不同意，我们再附加一条，可以拥有我司百万投资一次她导演作品的机会。”
     年轻人从来都没有见到这总监这么大方过。
     “可是总监，这会不会不太划算啊！她一个学生而已，连一个短篇的作品都没有，你就这样放心吗？”年轻人疑惑的问道。
     “这你就不懂了，据我了解古同学现在才上大一，我就是导演专业毕业的，你见我现在拍作品了吗？我告诉你，我大学导演的同学，现在都没一个在干大学专业的工作，这一行水很深的，哪里是说能拍就能拍的？”总监顿了顿，“我给你解释这些干嘛？你快去忙去的，现在就联系到她，越快越好。”
     “我担心现在已经有其他公司在开始挖人了。”
     “是总监，我马上就去办。”
     ……
     古岚珠这时刚好接到一个陌生的电话。
     也不知道这人是从哪里得到了自己的电话号码。
     一上来就非常的热情。
     “古同学吗？，我可是你的忠实粉丝啊！我可太喜欢你的作品了。”电话那头一个女声传来。
     “谢谢哦！要是没事儿的话，我就挂了，我要去忙了。”古岚珠说。
     “是这样的，我是鲨鱼直播平台的，古同学有兴趣直播吗？我们的福利待遇非常的好，每天只需要播2个小时，我们给古同学可以开最高的签约金。”电话那头眼见古岚珠就要挂断急忙说道。
     古岚珠从未想过要直播，每天2个小时都要固定直播，虽然钱不少，一点没有自由，她很不喜欢。
     于是，古岚珠很直接就拒绝了。
     “对不起，我没考虑直播，现在我以学业为重，其他暂时不考虑。”
     “古....古同学，听我说，嘟嘟嘟......”
     很快一阵忙音，古岚珠已经挂断了。
     就在这时。
     又一个陌生号码也进来了。
     古岚珠接听。
     那边没有丝毫废话，直接自我介绍说：
     “古同学，我是哔站总编童宇，我这里想跟古同学谈一个合作。”
     “我对开直播没什么兴趣，来哔站就是纯玩的，要是没什么事情，我就挂了哈！”古岚珠直接说道。
     童宇立马解释道：“我们不是让古同学开直播的，我们只是希望古同学能在我们平台继续投稿，稿酬我们按照视频的播放量来结算，但是有个条件就是古同学接下来每个月都要为我们哔站带来至少一首舞曲。”
     “最好是极乐净土这样的舞曲。”
     毕竟哔站偏二次元，刚好这样的舞曲又特别适合这个哔站。
     这样的舞曲一出来，现在网上的宅男们都像疯了一般，完全被洗脑了。
     “一个月一首啊！这要求是不是太高了？我还在上学呢，可能没有那么多时间。”古岚珠想了想说道。
     童宇立马再次说：“那这样吧！只要古同学视频只在我们网站首发，我们不限制创作时间，但是不能将视频转发到其他的平台，稿酬还是按播放量计算。”
     “现在不是也是按照播放量技术稿酬的吗？这和签约没签约有什么区别呢？”古岚珠的视频在哔站的播放量都是算钱的。
     每个up发视频，只要视频播放量上万都是有收益的，所以现在的自媒体才如此之多的人加入。
     “是这样的，我会重新拟一份合同，每万次播放的单价比以前提高0.6倍的单价，据说古同学现在学导演专业了，以后古同学导演作品，以后可以享受我们一次百万的投资机会。”
     “具体的金额，我们会通过剧本来评估，后续如果成绩不错，我们有可能还会追投。”童宇说。
     古岚珠这时有点犹豫了。
     虽然自己有很多的影视作品，但是她不敢保证拿到这个世界来一样会爆火。
     前世那些为了拍电影将自己身价几亿都拍没了的很多。
     很多还是跟投资商签的对赌协议，火了还好，亏了之后真的会倾家荡产的。
     而且影视方面古岚珠是毫无资源。
     这机会来得也太容易了吧！
     而童宇听到古同学不说话，就知道在思考这个问题了。
     心里想到总监想得真是太全面了。
     “容我想想吧！晚一点给你答复。”古岚珠说道。
     说实话古岚珠还是有点心动的，如果真是这样的话，自己拍作品就不用自己掏腰包了，自己这点钱在影视圈只能是大海的一滴水。
     她晚点答复是因为现在要上课了。
     古岚珠为了电话铃声不影响自己上课，还将手机进行关机了。
     还有很多平台想联系她签约直播，甚至什么一刀9999的游戏广告都有。
     下课后，古岚珠给童宇回了消息。
     随后就是一份电子合同出现在古岚珠的电脑上。
     这样也能很快减少没有必要的电话。
     有了这份合同，古岚珠决定要开始撰写剧本了，毕竟机会就在自己的眼前，她怎么可能会错过呢？
     这应该是所有导演系学生都难以获得的一次机会吧！
     学生作品哪里可能拿得到投资？还百万？
     能在剧组学习打杂就已经很不错了。
     古岚珠觉得自己无比的幸运。
     古岚珠也不会白让哔站对自己投资，她决定以后在哔站更新可以再勤快一点。
     甚至还可以和室友组成一个乐队，多出一点歌。
     等自己彻底大火起来，成为一线大明星。
     说不定以后还能去鸟巢开次演唱会。
     古岚珠美滋滋的幻想着自己的未来。

第207章 表演个如来神掌看看
     十一月初的京都，天气渐渐转凉。
     古岚珠给自己添加了一些要过冬的衣服。
     京都的冬季还是比较寒冷的。
     古岚珠的服装价格都控制在千元左右，并没有一味的追求奢华，也不至于寒酸。
     从哔站的签约条件下来后，古岚珠一直在思考拍摄一个什么样的出道作品。
     拿自己的钱出来拍摄是不可能的，毕竟她虽说不差钱，但是也不想一夜之间就回到了解放前。
     有了哔站的百万投资保证。
     她正在挑选一个平常能正常上学，还能导演的作品出来。
     在前世虽说有几部外国电影，花了几万元就拍出了上亿的票房电影，但古岚珠不相信自己运气也能这么好。
     挑来挑去，古岚珠就先放弃了电影这个选项。
     毕竟电影都是看票房的，虽说有哔站的支持，但是能不能上映都是个问题。
     经过十几天的思来想去。
     古岚珠终于找到了适合自己拍摄的作品了。
     那就是前世的一部情景喜剧《爱情公寓》。
     这部剧对演员的演技要求不高，而且场地也十分的简单，最关键的是演员完全可以在学校里面来找，片酬也不会太贵，在学校外随便租一个公寓就能很快搭建拍摄。
     据说前世这剧第一季总共花费才用了60万，一共20集，每一集才花3万元。
     这完全适合哔站的投资金额，而且还有多余的钱。
     而且这部剧还特别适合网络播放。
     虽然说古岚珠在音乐圈，小说圈有了很高的名气，但是她一个新人导演也没有哪个电视台愿意冒着风险去买她的播放版权，如果有，那么单价也会低得可怜。
     古岚珠完全可以将这部剧放在网络上播放，而且有哔站的支持，她签约的视频播放量单价极高，回本是一定能回来的。
     如果真的流量起来之后，随便一个广告就能将这部剧的全部投资给赚回来。
     有了主意之后。
     一切都好说了。
     古岚珠打开电脑，就开始写着第一季的剧本。
     按照现在学习的导演专业的知识，古岚珠将每个镜头完全都按照文字的方式写了出来。
     键盘在宿舍中噼里啪啦作响。
     “小妹，这是准备开新书了吗？”李小翁有点期待的说。
     她得知古岚珠的小说之后，这段时间也在看胖少的斗破和仙逆。
     每天都没见古岚珠码字，但是仙逆每天都会按时更新，她才知道古岚珠其实早就写完了，只是调的自动更新而已。
     “写剧本。”古岚珠脑子全部都是爱情公寓的镜头，随意回复了一句。
     “我们学的导演，写什么剧本啊！编剧专业那些学长的剧本都甩不出去，完全可以去挑选一本。”李小翁说着感觉有点不对啊！
     回神过来，李小翁才反应过来说道：“岚珠你这是打算自编自导吗？”
     “嗯！”古岚珠。
     李小翁也是知道哔站为了签古岚珠许下的投资百万的事情。
     “哇！我的天，小妹你是真打算自己拍了吗？我们专业课都没上完，是不是有点太早了。”李小翁吃惊的说道。
     “这部剧到时候你来当我的副导怎么样？。”古岚珠对李小翁说，并没有回答李小翁的疑问。
     李小翁以前还说请古岚珠当助理的，这下怎么一下反过来了。
     不过有剧可以学习，她当然愿意了。
     “小妹，这也太好了吧！我愿意。”李小翁抱着古岚珠使劲蹭了蹭。
     “你们真的要拍摄了吗？我能不能要个群演学习一下？”余欣说道。
     余欣本来就是学表演的，她来到学校就得知她们表演系最后能出圈的人比例真的很少，一百个中有一个就非常不错了，她不相信自己就是那个幸运儿。
     不过能从大一就能跟着剧组学习一下，这简直就是天上掉下来的机会呀。
     虽然这是岚珠同学的第一次拍摄，她也非常愿意去学习一下的。
     古岚珠顿了顿说道：“你能不能表演一个反手的如来神掌？”
     “啊~？反手的如来神掌是什么？”余欣有点不明所以的问道。
     古岚珠解释道：“你演就对了，是个非常重要的角色哦！”
     “重要角色？不不不！岚珠你误会了，我现在能在里面去学习就行了，重要戏份的话我怕......”余欣担忧说道。
     “演就对了！我觉得你挺适合的。”古岚珠笑着说道。
     余欣顿了顿说道：“那好吧！”
     于是余欣对着空气，做了一连串的武功前戏，表情各方面都非常严肃，就像一个武林高徒的模样，一掌拍出，嘴里还念道：“如来神掌。”
     “不用那么严肃，表现自然一点就行，就像你平常那样就行了，别那么拘束......。”随后古岚珠还给说了这个人物的设定。
     “你将这段台词说一遍吧！这里可以表现得正式一点。”古岚珠将陈美嘉的惯用台词给余欣看了一眼。
     余欣不愧是学表演的，很快就领悟了。
     随后，余欣扳着手指一本正经的说：“一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一儿童节……”
     “信不信我一口盐汽水喷死你!”
     “……”
     “不错！不错！这个角色就给你了，一定要好好表演，将来的大明星。”古岚珠笑着说。
     李小翁听着古岚珠写的这些中二台词，怎么觉得这根本就不是一个电视剧呢？
     有点像她这个小妹随意拿哔站的投资过来玩玩的一样。
     不过，李小翁觉得既然可以玩，那也非常不错。
     反正有哔站那个怨种买单。
     不多时。
     古岚珠停下手中的动作，终于将第一集的剧本写了出来。
     随后，再将主要剧中人物介绍全部写了出来。
     接下来她将要拿着剧本大纲找哔站要投资，接下来就是演员的聘用了。
     明星是不可能请的，毕竟很多稍微有点名气的演员价格都是一整个剧的预算。
     只能在学校找表演专业里非常想演戏，还没有资源的学长学姐。
     最主要一点的是，这些家伙便宜还听话，不会耍什么大牌之类的。
     下定主意后，古岚珠直接就将剧本发给了哔站总编童宇。

第208章 剧组筹备
     哔站总编童宇正坐在办公室工作着。
     突然，他的QQ就响了。
     打开一看，是古同学发过来的一个文件。
     他随手就打开了。
     “爱情公寓？”童宇打开文件，文档的第一页就写着四个大字。
     随后再翻开第二页。
     “这是剧本？卧槽！总监不是说古同学才大一不会那么快拍摄的呀！这么快剧本就发过来了。”童宇随后翻动一下剧本。
     他现在知道了这是一个情景喜剧。
     而且感觉不像一个正式的电视剧，因为这个剧本根本就没有一个完整的故事线，来来回回就是在一个公寓几个年轻人发生的一系列事情。
     “这都什么跟什么啊！”童宇看了几页的剧情就关闭了文档。
     于是他直接将这个文档发给了总监，毕竟这些事情他说了不算，最后的定夺都得领导说了算。
     “总监，古同学的剧本发过来了，这是找我们要投资来了啊！”童宇发给总监一个消息。
     总监那边很快就回复了，“这古同学是不是有点太心急了，这合同可是终生有效的，她还怕我们不给投资怎么的？”
     “总监你先看看剧本吧！这是一个连续剧，而且我咋感觉这就是她纯属玩玩的呢？”
     “那行，我先看看。”
     哔站的总监开始看着剧本。
     “爱情公寓，这一定是写关于爱情的故事了。”
     “咦？情景喜剧？”
     “这都什么跟什么啊？”
     “两个房间就要拍一部连续剧？”
     “这哪里是连续剧呀？”
     “分明就是她来玩玩的吧！”
     于是总监给童宇发过去消息道：
     “你联系她，这剧我们并不是很看好，不过我们跟她签了合同的也不是不履行，你让她想清楚，这剧我们只能出到合同上的最低价。”
     “对了，你告诫她一下，这合同终生有效的，可以不用那么急，以后她有好的剧本，我们可能会投更多的钱，但是这部剧是不可能的。”
     童宇很快就按照总监的说法给古岚珠发过去了消息。
     古岚珠想都没想就直接回复：“我想好了，我现在就拍这个。”
     童宇坐在电脑面前叹了一口气。
     “年轻人这么好的机会不好好把握，拍这么个影视，希望你别后悔。”
     第二天。
     古岚珠的银行卡就收到了一百万的打款。
     随后在童宇发过来的一张电子收款单上签了字。
     一百万说多不多，说少不少。
     就在中午下课后。
     古岚珠就跑到校外的一个广告公司打印了一个彩色的演员招聘海报。
     【爱情公寓剧组招聘。】
     【现招摄影师2名，录音师1名，场记1名。】
     【演员：若干。】
     【片酬：面议。】
     一个简简单单的手提海报就做好了。
     下午，古岚珠就提着海报在李小翁的陪同下，来到表演系教学楼下，摆了一个摊位。
     这里正是他们下课必须经过的地方，几乎每一个下课的学生都能看到这个海报。
     很快就有一个学长走了过来。
     “你是古同学学妹吧！你这是拍什么呢？”
     “一部电视剧，同学有兴趣了解一下吗？”古岚珠问道。
     “太有兴趣了，不过我想问问这是拍什么电视剧？”
     “一部情感喜剧。拍摄途中不会影响学长你上课的。”
     “可以给我看看剧中的人物吗？”
     “给！”古岚珠将几个男主角的人物给了这位学长。
     学长看了一眼。
     “我觉得我适合吕子乔这个角色，我给你表演一下。”学长开始自己的表演。
     “男人要肾好,就要喝肾宝。喝了以后,比刘飞快,比姚亮高。一瓶提神醒脑,两瓶永不疲劳,三瓶长生不老。 Oh~Yeah!”学长傻乎乎的表演着。
     随后，学长又非常深情的说道：“你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透……”
     表演总的说起来没什么大问题。
     “怎么样？你们什么时候开拍，还有片酬是多少呢？”学长问。
     “人员还没筹齐，筹齐就可以开始了。不过片酬的话，这个人物，一集可以给你开到1500元怎么样？”古岚珠说。
     “1500？这么少？这可是主角啊！我可是出演过不良天下的，而且是个非常路人的角色都给我开了2000一天，你这个一集才1500也太少了吧！”
     学长皱着眉头说道。
     李小翁拉了拉古岚珠的衣服说道：“确实有点太少了。”
     一集古岚珠只打算用三万的预算，不光是这么多演员的工钱，还有摄影摄像的工钱，甚至还有少量出外景道具的工钱，还有后期一下预算，还得去租房子，还得管饭，这都是钱啊！
     虽然钱是有点少，但是古岚珠觉得这剧完全就是给这位不出名的学长学姐铺路来的。
     一旦火了，这点工钱算的了什么？
     “剧组的预支不太多，不好意思学长。”古岚珠说道。
     随后一个又一个学长走了过来。
     “刚刚他演的那些我都会，能不能把这个角色给我啊！1500的片酬我能接受，而且不需要古同学你管盒饭。我力气还特别大，剧组有要出力气的活也完全可以找我。”
     “切，没演过戏一样。”一开始的那位学长看着这人献殷勤的模样，有点不爽的走开了。
     “那你演一下，我看看，这是人物设定，你先进入一下状态。”古岚珠将吕子乔的剧本就给这人。
     毕竟是学表演的，而且还是全国最好的大学。
     这个学长很快就进入了状态。
     此时围过来的学生越来越多，毕竟学生自己拍作品在学校找演员也不是第一次了，也并没有多好奇，只是想看看这个同学的表演这个人物是个什么样的人设而已。
     其中有不少学长学姐在快要毕业了都没有在影视上有露脸的机会。
     当听到：“男人要肾好,就要喝肾宝”这句台词的时候，他们就觉得这就不是一个正经的影视剧，可能就是纯纯搞怪的。
     其实这根本就不需要有什么演技。
     基本上在这个学校每个学了一两年表演课的，对这个角色都能手到擒来。
     古岚珠看着学长表演得十分的卖力，长相也能过关，关键这位学长说过能帮剧组干力气活。
     这样的人必须留下。
     然后说道：“不用演了，这个角色就是你的了。”

第209章 钱不够，演员未定，剧本暂无，敬请期待
     京都戏剧表演系教学楼下。
     古岚珠和李小翁二人正在招演员。
     这位学长听到古岚珠确认了之后，很是开心说道：“古学妹你好，我叫周一科，哦！不对！应该叫你古导演了，话说剧什么时候开拍呀！”
     “周学长别急，演员齐了就开始。”古岚珠说。
     “那得等到时候时候？”周一科琢磨道。
     “这剧的演员不多，应该很快的。”古岚珠回答。
     周一科一听说道：“既然能很快开始，那能不能推荐一个人进来啊！”
     “只要是表演系的同学都可以来面试，只要我认为能过关就行。”古岚珠再次回答。
     “那可太好了，我的这位朋友比我的专业课强多了，一定能面试过了，我这就给他打电话。”周一科拿起电话就很快拨了出去。
     “陈平不要去找兼职了，学校有个学妹正在招演员，而且还是招主演，你快点过来。”
     “工钱多少？一集一千五，还可以不用耽误学习，你快点，等会儿就没机会了。”
     周一科挂了电话嘿嘿说道：“我这个朋友很快就来，也是我的同年级同学。”
     当周围有很多学长学姐听到一千五一集的片酬，立马就没兴趣的走了。
     而且周一科还念出那么尬的台词，像是给某个产品打广告的一样。
     而且看起来傻乎乎的人设。
     这片酬还没有其他剧组的一个龙套一天的片酬高，如果是某个稍微出名的导演，就算没有工钱也愿意拍。
     甚至有的大导演，就算让自己掏腰包出演一个有点戏份的角色都愿意。
     关键这是一个大一学妹的作品，片酬低不说，还是新人，虽然很喜欢古岚珠的音乐，但是他们都非常的理智。
     毕竟谁都不愿意把时间花在毫无意义的人身上。
     他们算是听出来了，这剧目前就是钱不够，演员未定，剧本暂无，敬请期待 。
     围观的人走的很多，来的人也很多。
     将古岚珠的摊位围得水泄不通，但是看的人多，咨询的也不少，但是真正想面试的人却没几个。
     很快。
     人群中有个看起来有点瘦弱的女孩走了进来问道：
     “古同学我可以面试吗？我是今年大一的新生，还没拍过戏。”女孩很快说道：“不过我会很认真的，能演一个路人角色就行了。”
     “没问题，毕竟每个人都有人生中的第一次嘛。”古岚珠笑着说道。
     “古同学你好，我叫杨彤，今天的大一新生，接下来我表演一段情绪。”
     杨彤然后咧嘴笑着，看起来傻乎乎的那种。
     随后又是一段难过时的表演，最后又是一段又恨又可笑的表演。
     不愧是学表演的，情绪说上来就上来，特别是难过的时候，那眼泪是说掉就掉。
     “古同学觉得怎么样？”
     “留个联系方式吧！到时候签个合约，我空了把你的人物剧本发给你，你先熟悉一下。”古岚珠觉得这虽然是新生，但是演技还是有的。
     对于这个戏来说，问题反正不大。
     “谢谢古同学，我想问一下，演出期间管饭吗？”杨彤问。
     “放心，饿不着你的。”古岚珠笑着说。
     这女孩这么瘦，能吃多少？一个盒饭就能撑死她。
     “那谢谢古同学了。”女孩说完就退了下去。
     当然古岚珠觉得自己剧组的预算还是够的，片酬是低了点，但是吃一定要吃所有剧组最好的。
     目前已经有确定了三个演员了。
     加上后期才出现的张伟的角色，还得需要五个。
     其他的群众演员如果学校找不到，那就在外面随便找一个群头，拉十几个人演一下就行了。
     毕竟这剧外景很少，也不会用到几次群演的。
     如果这剧流量还行的话，后期自然会有人上门求着演的。
     等待了一会儿。
     周一科拉着一个流着汗，高高瘦瘦的一个男生来到这里。
     “古学妹，这就是我的那个朋友。”
     “你好学妹，我叫陈平，我能进组混口饭.....，哦！不对，我能出演一个角色吗？”陈平气喘吁吁的问道。
     看样子是不想错过这个机会，然而一路跑过来的。
     “你先演一段我看看吧！”古岚珠不是什么人都要的，至少要有一点演技才行，要求虽然不高，但是随便一个路人想吃她碗里的这口饭，那还是不可能的。
     随后，一段不算太尬的表演开始了。
     陈平的表演确实比周一科的要出色一点。
     随后，还有几名摄影学长也拿着自己的摄影证来面试了。
     毕竟摄影这个活又不出镜，管它剧本好坏都是那个价钱，这个活很抢手。
     摄影这个工作还是比较辛苦的，古岚珠按照婚礼摄影的市场价，给他们开到了1800一天。
     几个学长为了赚到这个钱，甚至还谈到3500一天包两个摄影，还送一名场记。
     关键是还包了后期的剪辑。
     一天的时间就这样悄然过去了。
     古岚珠晚上躺在床上，在学校附近寻找着房源。
     一共租两套三室一厅的房子就行了。
     前世虽然每一季都有7个主要人物出场，但是一共只有6个房间。
     因为曾小贤的这个角色，自始至终他的房间都没有出现在观众的视野之中。
     查看了京都戏剧附近的房源，基本上都是年租。
     三室一厅的房子在这附近租到了8000一月。
     一年就是9万6千，两套的租金就接近了20万。
     为了能上课方便一点，租金贵点也没有关系。
     如果预算不够，古岚珠觉得完全可以去郊区租个2000左右的就行。
     毕竟他们要拍戏，隔音也要一定处理好。
     吵到邻居也是一个非常麻烦的事情。
     第二天。
     古岚珠就在房源网上联系到中介，说明了自己的要求。
     很快，房源的销售就给古岚珠推荐了好几个房源。
     古岚珠和李小翁两人挨个看了一遍。
     最后选择了离学校有5公里左右的两套房子。
     房间里面虽然精装过，但是看起来单调乏味，一点也不温馨。
     与中介签了合同。
     古岚珠就在网上买了各种花卉，家居，床上用品，小饰品。

第210章 演员定夺完毕
     房子已经租下来了。
     古岚珠下午又出现在表演系教学楼下。
     期间也有几个同学过来面试，但是古岚珠觉得他们的表演不太适合这部剧就拒绝了。
     不多时。
     一个带着眼镜的学长走了过来。
     一上来就说着有点蹩脚的中文。
     “古同学听到你在招演员，我在这等了一早上了，我是你的粉丝，我想要个角色，我听周一科说里面有有一个樱花省的角色吗？我能试试这个角色不？”
     “而且我对工钱没什么要求的。”
     眼镜男恭敬的说道。
     说话时还和里香一样，总是喜欢不停的弯腰。
     “你试试这个角色吧！”古岚珠将关谷的角色给了他。
     木村秀原看着剧本的台词，总感觉有点不对头，这哪里是剧本啊！从来都没见到这样的剧。
     不过他还是很快按照剧本就开始即兴的表演出来。
     虽然总感觉怪怪的，能近距离接触到自己偶像，演一个这么尬的角色又如何呢？
     反正他也知道周一科一样觉得剧本的尬，他是为了当做兼职了。
     而自己就是纯为了古岚珠而来的。
     因为古同学的歌他很喜欢，还有极乐净土在现在热度都还没降下来。
     特别是舞蹈，完全将他给洗脑了。
     随后，再次定下了一个角色之后。
     现在还差2位呢。
     古岚珠就不着急了。
     她的摊位一直都摆在那里，有想面试的统一了一个时间面试。
     两天后，她买的装饰房间的东西都已经买来了。
     晚上古岚珠一直都在签收货，里香还有余欣都在帮忙搬东西。
     随后木村秀原和周一科也来到现场帮忙。
     他们按照自己的审美随意布置都行。
     特别是他们还可以提前挑选演出时自己的房间。
     现在张伟前期还没出现，所有人的房间都是按照整洁布置温馨就行了。
     一直忙到深夜。
     古岚珠邀请他们一起吃晚饭。
     “古同学这剧本是你自己写的吗？”周一科在经过接触，发现古岚珠还是非常好相处的，而且相处起来也不会很尬。
     “嗯！”古岚珠。
     周一科提议道：“我认识我有大四的师哥剧本写得非常好，甚至还卖出去过，价格也不高。”
     李小翁不愿意听了，然后回道：“你啥意思，难道是我小妹的剧本不好吗？”
     周一科发现自己说错话了，立马解释道：“我不是那个意思，毕竟是术业专攻嘛！”
     “好好演就行，别在乎剧本。”古岚珠说道。
     这部剧不被人看好是非常正常的事情。
     毕竟前世第一季出来的时候，没有任何一家电视台愿意买下播放，后来极低的价格放在了一个电视台的午夜档。
     但是还不是一样受到众多年轻人的喜欢。
     在这个社会很多人连邻居的长相都不知道，别说在一起玩闹了。
     而且现在社会青年的压力都特别大，这样的剧完全可以当成放松压力的良药。
     也可以当成消遣的工具。
     就当图一乐就对了呗。
     “岚珠同学，能给我找个职位干吗？我最近也没活，可以帮忙打打下手这类的。”里香说。
     古岚珠想都没想：“你当助理吧！就管理演员当天的镜头安排，结合着他们的课程来安排就行了，所有演员的镜头，咱们就特意安排时间来拍就行。”
     “这个剧一个星期更新一集就行了，样片我们先拍两集，我先拿去试试水。”
     “太好了。”里香说。
     “工钱我给你开月薪制，一月五千怎么样？一直到剧结束为止。”古岚珠考虑了一下说。
     里香说道：“不用那么高的，我就是纯想着帮忙，跟着大家一起来玩而已。”
     “不要工钱我怎么能给你安排活儿呢？先这样定了，如果这剧火了，我再给你加钱。”古岚珠说。
     但是没有一个人觉得这个剧能够火，只觉得能一起拍剧，而且按照剧本来，这纯粹就是来玩的。
     有的就当是做兼职了。
     毕竟一集1500，一个月也有6000了。
     在外面兼职也没有6000可以拿。
     这几天，古岚珠一直都在忙着布置房间。
     还有准备一些道具。
     演员的服装都是演员自己的衣服。
     甚至都说好了，拍戏时的妆都是自己化。
     只是偶尔情况下，里香会临时帮忙补妆之类的。
     时间过得飞快。
     转眼间就一个星期过去了。
     这段时间学校租房两头跑，房间已经布置得差不多了。
     剩下还有2个演员的事情。
     古岚珠的招牌摊位一直在那里，她还留了联系方式。
     要来面试的学长学姐加起来一共有三十个人。
     这天晚上。
     古岚珠到了表演系的教室中去挑剩下的演员。
     所有的女生给的是胡一菲的剧本，男生就给曾小贤的剧本。
     有两个人看了一眼剧本。
     “这都什么啊？我第一次见这样的剧本，表演不就为了两件事嘛，要不出名，要不就是为了赚钱，这两头都不沾，我还以为是什么角色呢，就这样的剧本就算是过了审核，也不一定能上映。”
     “就是，这个剧本还没我写得好呢，算了，我不面试了。”
     这时两个人说完就走了。
     古岚珠也没在意。
     “想演的留下来，不想演的可以离开，而且演员的片酬也不会很高，我也不能保证你能火。”
     古岚珠还没说完，人群一人就说道：“唉！有得拍就不错了，还挑挑拣拣的，学妹第一个作品能有多少钱投入？我支持学妹。我先来演一段。”
     这人开始了自己的即兴表演，不过古岚珠觉得他有点这人适合演张益达，因为他演的曾小贤还不够贱。
     “挺不错的，你先留个联系方式吧！不久后有个新角色可以给你。”古岚珠说道。
     罗湖表演完：“学妹，等你的消息哦！”
     很快。
     一个又一个表演者表演完，古岚珠终于挑选到了胡一菲的角色。
     这是一个大四的学姐。
     名字叫夏若兰。
     她其实看起来是个很温柔的女生，但是表演时却完全进入到角色之中。
     据她的介绍，她已经拍过不少的龙套角色了，这一次是看见有主角的角色才来的。
     不过古岚珠告诉她片酬只有1500一集，她根本就没在乎。
     古岚珠隐隐约约看见她露出的一把车钥匙，和自己家里那个盾牌的车钥匙一样，就知道别人根本就不差钱。
     接下来的曾小贤这个人物算得上剧中的灵魂人物了。
     古岚珠还是要认真选择了。
     在这么多的女孩子在情况下，有好几个都没有放开，古岚珠反正就是没有挑选到适合的。
     直到最后一个同学上台。
     他端在一个课桌前。
     面庞抽动，仿若有了丝虚浮的微笑，轻描淡着，眉头蠕动。
     露出一口雪白的牙齿。
     “好男人就是我，我就是曾小贤……”
     对！
     太对了！
     古岚珠微微一笑，终于找到那股味道了。
     “好，就你了。”
     “啥？”黄江见前面那些比自己专业课优秀的同学都没入古岚珠的眼。
     她想着自己也一定会被淘汰的。
     于是他都懒得演了，直接就按照自己平常状态去念了一下台词。
     就当蒙混过去，回去洗洗睡了。
     但是下一刻，他竟然被选中了？
     这是神马操作？

第211章 开拍
     演员已经全部找齐。
     接下来就到了需要拍摄的过程了。
     第一集：婚礼大乱斗。
     这个外景比较多一点，开头讲回国的陆展博和林宛瑜在公交车上相遇，还坐错了车。
     随后搭乘拖拉机返城，遇到开着婚车醉酒的大叔。
     拖拉机没油，由婚车拉着拖拉机跑到200码速度，被交警误以为是在飙车。
     拍摄现场。
     阳光明媚。
     摄影机已经架好。
     古岚珠看着总监控说道：“开始吧！”
     随后，一名场记拿着一个场记板一拍。
     咬着皮包手拖着行李箱的陈平就出现在镜头中了。
     他拖着行李箱跑着说：“总算还有辆空车。”
     前方是一名女群演正在排队上车。
     群演上车后，屁股一扭，公交车“叮”一声。
     陈平都看呆了。
     不过他拖着行李箱直接就朝着公交车里面走去。
     这辆车是古岚珠才租的，由于学校离拍摄的地方有五公里，租一辆车也方便接送演员。
     而坐在车里的司机也是临时找的一个群众演员。
     他坐在里面一动不动。
     古岚珠直接喊道：“咔！”
     “大叔，你咋回事儿？我给你的两句台词，你都记不住吗？”
     毕竟这几个群众演员中就这个大叔会开这车，所以才将角色给了他。
     “不好意思，我忘记了，以前我都是演死尸的从来就没说过话。”
     “你自然一点，别那么紧张兮兮的。”
     古岚珠说道：“开始。”
     陈平还是有专业的，后退了两步又重新往车里面走去。
     这时候司机才说道：“喂喂喂！回来回来。”
     “哦~”陈平回过神也用屁股刷公交卡。
     屁股不行，还用了前面去刷。
     “咔！你咋又不说话呢？”古岚珠皱着眉头说道。
     “哦哦哦~我又忘了。”
     “重新开始。”
     随后，在古岚珠提醒下，司机这才说道：“变态啊你，要么刷卡，要么投币，要么滚蛋，扭什么扭？”
     这时候演林宛瑜的杨彤也上车了。
     她直接躲在出演陆展博座位下。
     随后上来两个穿着黑色西装，戴着墨镜的保镖模样的人上来四处查看，寻找着林宛瑜。
     林宛瑜躲在陆展博的座位下，还踩到了陆展博的脚，顿时间露出吃痛的表情。
     而公交车师傅这时候没有忘记台词。
     指着两个两个黑衣人说道：“回来，要么刷卡，要么投币，要么滚蛋，看什么看？”
     随后两个黑衣人就迅速下了车。
     司机这时嘲讽道：“公交车都坐不起，还冒充黑客帝国，哼！”
     ……
     这是古岚珠第一次拍摄，总的说起来还是非常的顺利。
     第一天，进展还算顺利。
     已经把公交车还有拖拉机的剧情都拍摄完了。
     翌日。
     古岚珠通知了除了木村原秀的所有演员。
     因为关谷要下一集才出现。
     所以他的剧情先可以再缓一缓。
     古岚珠在公园搭建了一个简易的婚礼现场，要多简单有多简单。
     简单到连个背景都没有。
     古岚珠先选择拍曾小贤室友结婚，找上这个婚礼总策划胡一菲的剧情。
     夏若兰演胡一菲这个角色总的说起来，还是还算过得去。
     但是曾小贤这个角色的黄江却出了一点问题。
     黄江在进入到婚礼房间时很是严肃的说道：“胡一菲同志，我有话想对你说，你在指挥的时候能不能有点团队意识？”
     古岚珠皱着眉说道：“黄江你咋回事？能不能好好演？”
     场内的所有人都看向古岚珠。
     他们觉得这黄江演得没有问题啊！
     这不就是找人商量事情的态度嘛？
     这演技拿到戏剧学院里也没有什么问题的。
     黄江有点郁闷说道：“古同学，麻烦你指出我哪里演得不对了。”
     “你面试的那种状态去哪里了？怎么到了演戏的时候你却像变了一个人似的？”
     说句实话，在这么多的演员中，面试时，古岚珠最看好的角色就是这黄江演的曾小贤了，这时候却变成了这样？
     黄江没说话，当时压根就没认真演。
     现在认真了，拿出了自己百分之百的实力，却说自己不行。
     于是黄江干脆摆烂了。
     “行！古同学，我听你的。”
     黄江心里想说：“这古同学拍的什么玩意儿？我好好演你不开心，那么就按照你说的来就行了。反正有盒饭有工钱就行了，我管你那么多干嘛？”
     随后黄江又开始了。
     这时候的黄江嬉皮笑脸的，恢复了和平时朋友在一起的样子。
     根本就没有演，完全是本色出演。
     贱贱的表情走到夏若兰的背后，摆着手说道：“胡一菲同志，我有话想对你说，你在指挥的时候能不能有点团队意识？”
     这表情真的要多贱有多贱。
     “这就对了嘛！”古岚珠笑着说道。
     很快中午了。
     古岚珠直接在手机上定了所有人的外卖。
     伙食非常好。
     三荤一素，还有汤。
     “里香，跟我去拿一下外卖。”
     里香跟在古岚珠身后。
     这时候杨彤跑了上来说道：“古同学我跟你一起去。”
     “行！”还有几个群演也跟了上来。
     外卖拿到手。
     名叫二牛的群演说道：“卧槽！这伙食，是我见过伙食最好的剧组了，古导演这剧需要群演随时找我。”
     “行！这里还多定了几份，不够再自己拿。”
     杨彤打开饭盒，确实比自己在学校吃得要好。
     而且古同学说过盒饭管饱的。
     她将一份吃完之后，再来了一份。
     古岚珠看着她。
     大意了。
     看着瘦，肚子却像个无底洞一般。
     古岚珠一份才吃完，这杨彤两份都消灭干净了。
     这速度，这饭量。
     还好自己有多余的预算，不然多来几个她这样的演员，剧组迟早会被她吃垮。
     下午。
     杨彤补了几个镜头。
     她是大一的新生，有的课程必须要上。
     而这些大三大四的学长学姐课程早已经结束，即使有课也可以不用再去。
     一下午，将婚礼和牧师的镜头拍完。
     剩下的就是室内的镜头了。
     余欣虽然也是新生，也去上课了。
     但是她是拿到剧本最早的那个人，早就将剧本背得滚瓜烂熟。

第212章 这个剧组也太好玩了吧
     接下来几天古岚珠都在拍摄中。
     不算很忙。
     大家觉得在这里拍摄真的太轻松了。
     每天都吃着三荤一素，也不需要太多的演技。
     他们看着自己拍下来的画面都无比的尴尬。
     觉得这个剧，就算拍完也就那样了。
     出名是不可能出名的，就当打发校园那无聊的闲暇时光了。
     总比在一些剧组演龙套舒服。
     既不用扮演死尸，也不用穿着那些别人穿了无数遍也没洗的道具服。
     甚至连表演的时候也可以吃零食。
     而且大多时候拍摄都是坐在沙发上，就是聊着日常一般。
     没有比这更好玩的剧组了。
     如果愿意，他们想就吃住在这个剧组里面。
     起床就拍，拍完就去房间睡觉。
     有的时候憋不住笑的时候，古岚珠都没喊“咔。”
     任由他们笑出声。
     很快就是第二集开始拍摄了。
     “给我。”出演吕子乔的周大科一摊手说道。
     余欣将自己包里的硬币一撒：“我早就准备好了。”
     “陈...美...嘉。”吕子乔无奈的喊道
     “你干嘛？这可都是人民币呀！”余欣吃着棒棒糖说。
     “你脑袋是被门给门挤了吧！这些连零头都不够。”吕子乔再次摊手说道。
     “不说房租减半，水电全免吗？”余欣问道。
     “，对面4人一间间，我们2人1间，减半没错，那还不是要交一个人份。”吕子乔说道。
     余欣已经练习了很久了的算数，她扳着手指算道：“是吗？一七得七，二七四八，三八妇女节，五一劳动节，六一...六一....算下来...”余欣顿了顿，“算下来你说得对哦！”
     ……
     随后就是木村原秀出演的关谷神奇找不到爱森公寓，找吕子乔借电话的场面了。
     为了忽悠关谷能和他们分摊房租。
     他们还编造‘森字’其实是念“情。”
     余欣扮演的陈美嘉假冒爱森公寓的前台。
     忽悠他，搞晕他，吓唬他。
     最后木村原秀用着蹩脚的中文，终于被两人忽悠成为了室友。
     剧中第一季所有的演员都到齐了。
     渐渐的，学长学姐已经习惯了这种拍摄的方式，有时候觉得不好玩的时候，还主动问古岚珠下次什么时候开始拍。
     整个剧组好玩得不行。
     一点也没有约束。
     和在家没什么区别。
     就这样十天时间就过去了。
     古岚珠已经拍摄了两集出来了。
     而且还是一开始有各种问题的情况下进度都这么快。
     要是搁现在，古岚珠有信心三天就拍一集出来。
     古岚珠将片尾曲主题曲写了出来，自己在现场就录制了下来。
     而且还有一些片中背景的笑声，也是她在现场找演员一起录制下来的。
     接下来摄影的学长在一天后，将片子交给了古岚珠。
     一些穿插的画面都是按照古岚珠的要求做的。
     专业的不愧是专业的，基本上一点就通，一说就懂的那种。
     古岚珠坐在电脑面前观看着拍摄的两集《爱情公寓。》
     李小翁喊道：“成片出来了，二妹快来，里香快快快。”
     古岚珠坐在前面。
     后面三人搭着凳子坐在古岚珠的身后。
     一集大概在45分钟左右。
     专业的摄影设备就是牛逼，画面都是全清，没有一丝噪点。
     三人都看着古岚珠的电脑屏幕。
     他们想看看，这是一个什么样的电视剧。
     90分钟过去了。
     四人已经看完这两集。
     “二妹，你的演技还可以哦！就是看起来脑壳不是那么聪明的样子。”李小翁说道。
     余欣说：“去你的，这就是这个人设。”
     “开个玩笑嘛！”李小翁嘿嘿的笑着。
     “对了岚珠，这片子要去送审吗？万一运气好被上了电视了呢？”李小翁问。
     “有一张节目制作许可证就行了，能在网上播放就行了，而且我也不想去求那些电视台。”
     古岚珠知道其实现在拍的电视剧，十部有八部都被压着呢，就算运气好能上电视，说不定这一等就要等好几年，甚至几年都没有音信，
     而且自己这剧就算去求电视台，还有视频网站，别人也不一定会搭理你。
     自己放在哔站影视播放就行了，而且自己在哔站还有这么多的粉丝，多多少少还是有人会支持的。
     古岚珠将整个视频看完。
     觉得还算不错。
     于是她就联系到哔站童宇。
     “童总编，我的这剧拍好了2集，能放在哔站的影视区播放吗？以后都是每个星期更新一集”毕竟这剧的投资是哔站，她觉得希望还是很大的。
     至少说，他们投资的能拿回一点点流量成本也是好的嘛。
     童宇那边也回复得很快。
     “这么快？古同学你这性子有点急了啊！”童宇是没想到，这才多久？都拍了2集了？
     别人拍个电视剧可能等一年都拿不出一集成片出来。
     这刚签了合同，就来要投资了。
     刚一投资，影片就出来了。
     这效率真是太快了。
     但是这影片质量如何，童宇却一点也不看好。
     那剧本他从头到尾都看了一遍。
     说句实话，就算是个脑残编剧都写不出这样的剧本。
     “嗯！急是急了点，这不加快点速度，在过年前怎么拍的完这部剧呢？”古岚珠回复道。
     “既然古同学的作品我们当然是愿意放在哔站播放了，不过先说好哦，我们不会有宣传的哦，宣传的资金也包括在了投资里面。”童宇回复道。
     古岚珠立马回复道：“那谢谢了！如果拍完还有剩余的钱，我会想办法自己宣传的。”
     童宇很快打字过来：“我觉得古同学你的处女作不宣传也没什么关系，下部剧好好拍，说不定大学毕业就有一部火爆全网的剧了。”
     “对了，古同学下个舞曲啥时候发布呀！”
     古岚珠回：“快了，等这几天忙过来就发。”
     古岚珠觉得这童宇不看好，是非常正常的事情。
     也没多说什么。
     将片子直接发给了童宇。
     文档中。
     人物介绍。
     片名：爱情公寓。
     导演：古岚珠。
     副导：李小翁。
     助理：野泽里香。
     摄像录音后期：大同、小议，曲丘。
     演员：黄江，夏若兰，余欣，木村原秀，陈平，周大科，杨彤。
     简介：一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着七个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。
     童宇看着这破剧，竟然还搞得这么正式，摇了摇头。
     连片子都没看，直接转发给了影视组并附带消息道：
     “忙过了，将这个片子审核一下，能放就放出来吧！”
     “知道了，老大。”

第213章 上映了
     哔站影视组。
     一个秃头青年正在审核这部爱情公寓。
     他的平常工作就是审核各种新上传的影视。
     只要是不违背公俗良德，或者是毁三观的剧一般都能放上去。
     当总编给他发过来这部剧，他当然也是会看的。
     万一自己的工作失误，导致一些少儿不宜的画面流露出去，自己的饭碗可能就要丢了。
     他看见导演竟然是那个哔站熟悉的UP。
     他当然也是古岚珠的粉丝，平时审核时熬夜太多导致掉发严重，闲暇之余也会打开古同学的哔站主页听听歌来放松自己的心情。
     看见是古同学的导演作品，立马产生了一点兴趣。
     随即就点就开这部剧。
     第一眼就是一个男孩与一个女孩在公交车相遇的场景。
     看到里面一些搞笑的场面也是会会心一笑。
     平常他审核片子都是快进到2倍以上，而这次他喝着老婆给他买的枸杞茶，一边美滋滋的看着这剧。
     此刻的他无比的放松。
     他不像是一个正在工作的审核员，更像是在家里打发无聊时光一般。
     不知不觉，两集就很悠闲的看完了。
     没有追剧的期待与紧迫感，但是这剧却总让他心情无比的放松。
     当他回过神来时，发现一共只有2集。
     “好像还不错，就是感觉和其他的作品有点不一样。这剧完全没有主线，几乎就是每一集就是一个新的故事。”秃头青年将剧分类到情景剧与喜剧的分类之中。
     然后将两集的原片上传上去。
     按照文档中编辑好导演和演员的信息。
     很快出现在哔站的影视区中。
     ……
     第二天，古岚珠打开哔站影视区，看到爱情公寓已经通过了，也能搜索到。
     但是播放量却只有不到一千。
     评论更是少得可怜。
     到目前为止，估计都是很多本校的学生搜索观看的吧！
     没有推广，没有热度。
     这部剧在分类里面都找不到，可能藏在成千上万部剧的某个角落处。
     拍摄现场。
     黄江在古岚珠说教过一次之后，随着跟剧组越来越熟悉，她的曾小贤角色发挥得越来越成熟。
     当然，古岚珠并不知道，这本来就是他最真实的面目。
     还有杨彤的饭量还是一来既往的大，基本上她的饭量能赶上正常的两个成年男性。
     导演系所有的同学都知道古岚珠拍了一部剧，对于大一的新生来说，这还是比较好奇的，毕竟这是他们整个班里面第一个拍戏的人了。
     很多同学都抱着好奇的目光去看这部剧。
     因为古岚珠的音乐确实挺优秀的，难免会让人产生好奇。
     学校三三两两还有人正在讨论着。
     “这剧笑点是有，但是这编剧我咋感觉有点脑残呢？古同学的脑洞不至于这样啊，她的小说比谁都写得好，怎么会写出这样的剧本？”
     “情景剧我见得多了，但是拍得这么随意的我还是第一次见。”
     “你看见你们的黄江了吗？你看他平常就是这幅德行，根本都没有演好不。”
     “还有那夏若兰看到黄江的表情都笑场了，竟然都不咔，现在又不是胶卷时代，多拍一条又能咋的？”
     “唉，毕竟是古同学的第一个作品嘛，而且这才上一个多月的专业课，能拍就已经非常不错了，还要求能拍多好啊！”
     “那也是，别人至少有胆子拍，要你拍，你敢吗？”
     “我哪有那个钱拍，投资拉不来，我打算毕业也就剧组应聘个助理学习一下。”
     “那就对了，我觉得这剧虽然简单了点，但是看着也还不错，至少能看得进去，而且我室友边笑边看完的。”
     这段时间。
     古岚珠还是一如既往的拍剧。
     有课就上课。
     时间还是非常充裕的。
     特别是现在越拍越顺手，甚至有时候演员自由发挥的时候，比剧本上的效果看起来更好。
     京都的冬天还是很冷的，他们甚至还提出提前将前面20集的外景全都拍出来。
     剩下室内的，在有暖气的情况下，冬天更适合拍摄。
     现在剧组所有人相处的都非常的好。
     他们拍戏就仿佛是来玩的。
     还让古岚珠找不到喊“咔”的机会。
     渐渐的，第三集第四集都相继而出。
     但是这部剧的热度还是没有起来。
     剧组所有人都没抱任何的希望，反正演龙套也一样出不镜，和这没有热度的剧都是一样的效果。
     只不过这里呆着更加舒服。
     男生宿舍中。
     黄江的室友正在看黄江新出的两集爱情公寓。
     他的室友在现实中已经习惯了黄江平常这么贱的表情。
     “黄江，你这个家伙咋感觉都没演啊！这不就是平常的你吗？还是这么贱兮兮的。”
     “我也想演，可古同学不给我发挥的余地呀。”黄江解释道。
     “拜托，你这活儿我都想干了，比平时的你还要放的更开了，拿着片酬你是真不干活啊！”
     “我有什么办法呢？我认真演，古同学总是喊“咔”，我现在本色出演，古同学不但不说，还会说我演得好呢，反正就是当打临工了，而且这剧也不可能会火，关键夏若兰还是我的cp呢，就当玩了。”
     “这古同学脑子不会是秀逗了吧！”室友听到黄江这样说，觉得这古同学的操作真的是个奇葩。
     “一开始我也是这样认为的，不过我看了她的小说，她的故事性还是很强的，只是可能这剧有她自己的想法吧！随她了，反正这剧拍完我能拿到3万元。”
     “现在还有不到2个月学校就要放假了，我去找其他几个演员说说，看看能不能在放假前把这个剧赶紧拍完，明年我去找个有发展的剧组锻炼一下了。”
     黄江说着就给其他的几位演员商量着加快拍摄的进度了。
     他可不想到时候过年都没拍完，到时候有合约在的，古同学脑子一热让他们拍完再回家，那岂不是要留在这里过年了。
     就算剧组吃得好，又好玩。
     但是比起回家过年的话，他选择后者。
     这段时间，古岚珠感觉所有的演员都无比的积极。
     甚至要求加班拍摄。
     这让古岚珠有点不知所措。

第214章 反响
     冬季。
     十二月的京都下起了小雪。
     外面天气很冷，但是依然抵挡不住所有人的拍摄热情。
     “开饭了！”古岚珠一喊，所有人都停下手里的工作，大家都挤在一起，吃着丰盛的外卖。
     杨彤吃得开心极了，“古同学，下次有戏还找我哈！我片酬你随意给就行了。”
     “行！你慢点吃，我专门给你多点了一份。”古岚珠笑着说道。
     这家伙相处了这么久，吃得多死了，还不长肉，也不知道是不是也有古岚珠这样一个能控制身材的系统。
     “里香，听说你最近接到建模的稿子了吗？”古岚珠昨晚在宿舍听到里香在和对方谈论人物的设定还有一些关于建模的工作。
     “接到一个，不过交稿的时间比较自由，不用急的。”里香说道。
     “你先忙你自己的事情吧！等你忙完了，再来我这里就行了。”古岚珠说。
     “没关系，我忙得过来，而且在这里也相当于玩了。”
     里香就是做一些杂七杂八的活儿，其实还是挺累的。
     “古导演，今晚能不能再加个班？我想再多拍一点，我现在的状态正好。”黄江提议着道。
     古岚珠觉得这学长真的太拼了，每天都会主动和要求加班，而且移动设备时候永远都是跑在第一个。
     甚至没他戏份的时候，他还主动去场记，或者举录音筒。
     “没问题，大家意见如何？”古岚珠问到其他人说。
     “加班吧！我们现在状态也正好，争取能早点拍完。”陈平也附和道。
     不过只有杨彤和夏若兰则是无所谓。
     夏若兰是京都的本地人，每次拍完之后，就去小区车库开着她的盾牌车就回去了。
     在现在这种情况下，基本上每2天就能完成一集的画面。
     古岚珠将剪辑好的发给了童宇，一开始童宇还定的一个星期一集，现在看着这剧一点热度也没有，而且古岚珠明明有粉丝也不宣传一下，直接接将古岚珠发的原片，直接交给影视部进行上传。
     甚至全部都发出去了。
     虽然童宇没有看这剧，但是这剧还是哔站投资的呢，于是他给古岚珠发过去消息道：
     “古同学你可以将这剧在你的微博和哔站还有你的粉丝群进行宣传一下，现在都有8集了，播放量却低得可怜，你的粉丝有一小部分来看，也是会你争夺一点热度不是吗？”
     “不是我们不帮你宣传，因为你的作品没有热度，也没有广告商，也不能为我们网站带来任何收益，这个事情也不是我一个人说了算的，前期说白了还是得靠你自己才行呀！”
     古岚珠大概是明白了。
     能为网站带来效益的就会得到更多的宣传。
     没有效益的就在网站落灰吧！
     凉的越凉，火的越火。
     就是这么个道理。
     “行！我发个微博吧！”
     古岚珠不是不想宣传，只是想等集数再多一点再宣传的。
     毕竟这剧集数多了之后，才能看出一点名堂。
     集数太少就只能让别人觉得是一个搞笑短片一般。
     流量缺失会很严重的。
     至于能拉多少人来，她也不确定。
     随后。
     古岚珠平常很少发微博，但是整个微博却是粉丝数最多的地方。
     古岚珠编辑好文字。
     还有一张爱情公寓的封面图。
     【我的处女导演作品：爱情公寓，在哔站进行首播，是一部情景喜剧，有喜欢喜剧的朋友，链接.......JPG。】
     古岚珠一发微博。
     就有人开始回复了。
     “胖少不去写书，拍影视了吗？我先观为敬!”
     “胖少的作品，怎么可能不看呢？听名字就是一场轰轰烈烈的爱情喜剧。”
     “兄弟你错了，我看了十分钟来的，这就是一部情景剧，里面的片段确实挺搞笑的。”
     白素转发：“岚珠太厉害了，大家都还在跳极乐净土，期待你的下个舞曲呢，你却拍影视了。”
     很快就有很多人涌入这部剧中。
     这是他们从来都没有见过的影视剧情。
     影视和网文是一样的，至少都要一条主线吧。
     连学校的编剧专业老师都是这么教的。
     但是古岚珠的这个作品除了幽默没有其他的看点了。
     刚好这种幽默却能瞬间让人会心一笑。
     不知不觉，第二天。
     古岚珠再次打开哔站的时候，她的这个剧的播放量就已经有了100多万。
     但是在影视剧，这个播放量真的不算高，如果是一个短视频的话，那还算一般。
     虽然播放量不高，但是她的这剧的热度却一点也不低。
     分享与评论很多。
     “我昨晚打开的，我笑着看到后半夜才看完，我妈还以为我做春梦了呢。”
     “二刷了，领导不在时，我偷偷打开，看完后发现同事都下班走了，你们的那个曾小贤太贱了，我好喜欢。”
     “我好想有这样一群朋友住在一起，然后每天过得如此开心呀！好羡慕。”
     “我看你是想谈恋爱了吧！”
     “不知道为什么，反正看这剧时候，我就特别的放松，在公司上班时候我一句话都不想说，也懒得与人交流，活得特别的压抑，但是看这剧时，我竟然真的笑了，我都好久没有笑过了啊！原来我还会笑啊！是发自内心的那种。平常面对领导的时候都是假笑而已。”
     “虽然没有对下一集的剧情产生期待，但一看我就停不下来了，从来就没看过这样的电视剧，真的很喜欢，按照这样的拍摄方式，这剧完全可以一直拍下去，甚至没有结局的那种，希望古同学能一直将这个拍下去。”
     “这剧的热度好低啊！我分享给我的同学群了。”
     “我也分享了，不过是我的前女友群。”
     “我是短视频的影视剪辑，我想混剪里面的搞笑片段，可是找不到无水印下载地址真的难受，我录屏古同学不会起诉我吧。”
     “你别照搬肯定不会的。”
     “我投影到我家电视上，我全家人都在看，我妹妹笑得像坨屎一样，真想给她俩巴掌，吵死了。”
     看着评论区百分之90以上都是好评，古岚珠觉得这剧迟早会火起来的。
     不久后，古岚珠再次收到一个好消息。
     优酷视频网竟然联系上她。

第215章 上推荐了
     优酷视频高级编辑部。
     黎空正往常一样工作着，挖掘新的电影题材，营运内容及资源位的更新、维护。
     通过关注热点事件和话题，挖掘电影内容。
     这些都是他平常的工作主要内容。
     每天工作任务非常大，压力也多样大。
     他正在寻找着今日的话题，能切合一下影视内容，再进行一波流量输入。
     不过，他看到了古同学的微博。
     好像是古同学自己导演的一部作品。
     他顺着链接就点击了进去。
     哔站啥时候也整连续剧了？你做动漫就好好做就行了呗。
     黎空当然熟悉古同学这个名字，不过第一次还是小说上，有两天开会都在讨论胖少的小说影视化能不能给网站带来收益。
     最后虽然一致决定不要冒那个险。
     因为网站改编已经很成熟了，不过胖少的小说不但是长篇一时半会拍不完不说，最主要的是小说中的打斗场面不是一般人能够做出来的。
     就算做出来，那造价也太昂贵了。
     于是那段时间的讨论会也就这样结束了。
     后来发现这位古同学竟然又会唱歌，还会画画，简直就是人才，自己做影视的，要是做直播平台的话，可能早就要签她了。
     黎空也是好奇之心想看看古同学拍的是个什么样的作品。
     “情景喜剧吗？”黎空当然知道喜剧其实很难拍的，一不小心就会将笑点拍成槽点。
     随后，他打开了视频开始观看起来。
     说句实话，情景剧不是没人拍，情景剧拍摄简单，省钱，但是喜欢的好像并不多。
     大多都是一家几口在室内的一下日常。
     不过像这种年龄人在一起租房的日常轻喜剧，这还是头一次见有人拍。
     很快，黎空就看完了一集，中途有笑点，看起来也十分的轻松。
     黎空中途都忍不住笑了好几次。
     看着看着，他很快就接受了影视中的这些槽点，可是本来是槽点的地方，却变成了笑点，这让他非常的意外。
     优酷的情景喜剧并不多，他觉得完全可以将这部剧放到优酷上来，毕竟现在哔站的用户大多都是看动漫的居多，用户都比较年轻。
     但是优酷不一样，他们是专门做影视内容输出的。
     说不定，这剧放在优酷上能超过优酷其他的几部情景喜剧。
     其他的几部他是真看不进去。
     而这部剧，她还是能看进去不说，中途还笑了好几次，他觉得还是蛮看好的。
     至于观众喜欢不喜欢，他也说不准。
     黎空将这部剧链接打给了总监，并说道：“总监，这部情景喜剧你觉得怎么样？”
     那边看都没看，“情景喜剧的话，你看好就行，毕竟这种剧产生不了多少效益，你想签就按照老样子来，不用给我报告。”
     “明白了。”
     黎空当然知道总监说的老样子。
     签约这种剧完全就是填充库存的，签约时是不会给版权者任何的费用，版权拥有者只能拿着剧产生的效益的分成。
     但是大多的情景剧，虽然投资小，但是根本就捞不回本钱。
     但是对于投资者来说，亏这点钱也不算什么，总比在电影投资上亿，一夜来个血本无归的要强吧！
     这也叫作搏一搏单车变摩托。
     但是最后发现单车都输没了。
     这部剧的版权现在是在古岚珠的手中，哔站的投资完全是签约她时下个对赌协议。
     其实说白了就是签约金。
     这个对赌协议要求古岚珠不能去外站发视频和直播，但是又要保证本站的视频更新量。
     虽然没有时间限制。
     黎空首先联系的是哔站的影视区负责人。
     也就是购买这部剧的播放权。
     哔站的负责人看到有人要买这部剧的播放权，也是吃了一惊！关键对方还是国内人气很火影视专业的网站。
     哔站称这部剧的版权在导演的手中，他们之间没有任何的版权能够授权，于是将古岚珠的联系方式给了对方。
     童宇得知此事的时候，也有点不可思议。
     虽然他看爱情公寓现在的播放量在古岚珠自己宣传了一次后，也有了百万的播放量。
     但是对比站里其他动漫和电影都是上亿的播放。
     这点播放简直就是九牛一毛。
     古岚珠接到一个陌生人的电话。
     对方上来也是非常的热情。
     “古同学早就听说过你了，这次联系你主要是想将你的作品签到我们优酷上来播放，你看如何？”
     古岚珠听到优酷两个字的时候，也是很震惊。
     毕竟这种影视大站，能签她的出道作品，还是主动联系，机会是很多人都求不来的好吧！
     “我没任何问题，你那边有什么条件吗？”古岚珠问道。
     “我们签约的话，以后就不能在哔站播放了，当然已经更新的集数是不用下架的，得我们网站独家播放，而且这剧不会给你任何的签约金，不过之后这部剧产生的效益，你拥有分成。”
     古岚珠大概是明白了。
     也就是说这剧相当于是没有保底，只是单纯的将剧给他们网站播放，火了大家都赚钱，没火他们也不亏，就当充当库存了。
     古岚珠觉得这剧现在虽然不火，但是以后就说不定了。
     她也没跟对方讲条件。
     毕竟她现在也没有任何的资本跟别人讲条件。
     她现在在影视这块，真的连个新人都算不上。
     古岚珠同意之后的第三天。
     她就收到了一个邮寄合同。
     签字画押后，又是三天。
     古岚珠看到这剧就转移到优酷上。
     而优酷的定时更新是周六的晚上11点2集准时更新。
     而目前这剧已经有10集了，古岚珠的手中还有2集是下个星期的。
     而在哔站追这部剧的粉丝，一个星期了竟然都没更新，很多人都去古岚珠的哔站评论区和微博发言。
     “古同学，千万要持续更新下去啊！我真的特别喜欢这部剧，没钱拍摄的话，你就出首新歌，我们买音乐钱给你拍片。”
     “前面的我都看了三遍了，看不够啊！胖少还没死就赶快去拍。”
     “古同学该不会见这部剧凉了就跑路不拍了吧！”
     “我刚刚看见优酷的主页上出现了这剧的封面推荐了。我还以为是看错了，没想到这剧已经卖给优酷了。”
     “哇！真的啊！我刚好有优酷的会员，我现在就去看看。”
     “兄弟，优酷会员能不能借给我用用啊！”
     古岚珠看了这条消息，也打开了优酷视频。
     《爱情公寓》真的出现在首页的封面上推荐了。
     于是她给黎空发了一个感谢的表情。
     黎空很快就回复道：“这是我们网站一直以来的福利，新剧上架的前一星期都会出现在首页上，不过并不是你一部剧，一起推荐的还有同期的其他作品，我们会挑选成绩最好的进行下一波继续推荐。”
     “还有我提醒一下古同学，千万不要刷数据哦，我们网站会检测到的。”
     “放心吧！刷数据这种事情，我肯定做不出来的。”
     古岚珠看见除了《爱情公寓》之外，还有其他8部新剧。
     按照黎空的说法，她要和这8部影视进行PK。
     数据包括留存度和有效点击量，最后转化为播放量。
     也就是说点进去马上退出来，这种播放是不算的。

第216章 怎么就火了？
     这个世界日本变成了樱花省，而一百多年前越南却成了侵略国。
     前世的抗日神剧，也就变成了现在的抗越神剧。
     和她一起PK的这八部影视。
     有两部战争片，也就是传说中的抗越神剧，主演是几位流量明星，留着长发打着粉底的吃个桃桃好凉凉美男，看着他们在战场大杀四方，古岚珠也是会心一笑。
     还有三部是古装剧，导演和演员在圈子里都有一点小名气。
     接下来就是两部一部是农村题材的家庭剧，和一部都市悬疑剧。
     最后就是这部《我的漂亮人生》，是目前所有人最看好的一部，男女主角都是国内一线明星，拥有千万级粉丝的大明星。
     主要写女主和男主小时候是青梅竹马，忽然有一天男主搬家离开了，多年之后，女主找工作终于应聘上了国内的著名企业，第一天上班她骑着小电炉，在路上剐蹭了男主的豪华轿车。
     女主就此欠下了男主高昂的维修费。
     当女主进行到公司上班，在电梯里又遇到了男主，上班第一天女主发现她剐蹭的是公司总裁的车。
     这大概就是一段灰姑凉与霸道总裁的故事了吧。
     由于两位主演都是当红的明星，而且颜值都非常的高，第一天上线2集，就直接爆了，播放量直接达到了五千多万。
     而第二三四名都是三部古装剧。
     接下来是就那部悬疑剧了。
     《爱情公寓》排在第八，播放量三百八十万，而那部农村家庭剧，比古岚珠还要惨，只有区区50万的播放。
     这个《我的姐姐》也是魔都传媒一个学生的出道作，拍得更加省钱，据说拍摄都是在自己家拍的，群演都是自己村的老乡，主演是自己很要好的室友和同学，演爸妈的还是学校的辅导员和老师。
     据说16集剧情，一共花了不到10万就拍完了，还是学校赞助的。
     古岚珠是从同为导演系的学长那里得知的，古岚珠都直接惊呆了。
     她也同样抱着好奇之心观看了这部剧的前2集，目前所有的剧都只有前2集，只有古岚珠的一共有十集。
     主要写一家四口，生活比较困难，女主已经念完了初中，学习成绩很好，关键现在家里只能够供一个人上学，而弟弟的成绩也还行，家里已经供不起两个人继续读书了。
     在这个关键时刻，父母决定让女主停学，虽然很对不起她，但这也是没有办法的事情，毕竟女儿迟早都是要嫁出去的。
     这就是前2集的剧情。
     古岚珠看了简介，这部剧主要写女主辍学后就在村里务农，还未到法定年纪就和村里的一个青年结婚了。
     青年人品还算不错，两人没有爱情直接变成了亲情，女主父母出了车祸，他们俩共同承担了女主弟弟的学业。
     还有女主弟弟对姐姐的愧疚，这是一部开始比较灰暗，慢慢变为温馨治愈的作品。
     古岚珠觉得还不是自己的粉丝支持，可能自己目前就是最后一名了。
     第二天。
     《我的漂亮人生》还是稳居第一的位置。
     评论区更是火爆。
     “哥哥的新剧，我来了。”
     “哥哥好帅，爱死哥哥了。”
     “哥哥的演技和颜值都都好棒啊！以后就是哥哥的铁粉了。”
     “女主也很漂亮，但是配我家哥哥还有段距离。”
     “我家云宝才是最美的好吧！你家哥哥脸上的青春痘我都看到了。”
     “你放屁，我家哥哥怎么会长青春痘。”
     这大概是男主和女主粉丝的骂战，骂得越凶，热度越高。
     现在的播放都快破亿了。
     而古岚珠和那部《我的姐姐》还是最后的两名。
     但毕竟是首页推荐。
     《爱情公寓》第二天的播放就来到了一千万，虽然还是第八名。
     《我的姐姐》400多万的播放。
     渐渐的，很多人都把前期宣传做得确实很好的剧都看完了。
     而现在首页上没看的，就是两部没有名气的影视了。
     很多人点开《我的姐姐》一看只有2集，很快也就看完了，但是他们看完了之后，心里非常的压抑。
     生为女孩子有错吗？
     凭什么姐姐成绩那么好不让姐姐去上学，反而让还有2年毕业的弟弟上学啊？
     所有人都在为剧中的姐姐打抱不平。
     特别是有一些看剧的女孩，回想起自己有时候也会有父母偏见的时候，不由自主的就哭了。
     想看下一集的时候，发现竟然没有了。
     于是就点开了《爱情公寓》，发现这部剧现在竟然有十集了。
     这下总该够自己看的了吧！
     本以为这剧也是关于爱情的，但是打开后才发现这是一部轻喜剧。
     不过中途的笑点还是满足的。
     就是演技有点太尬了吧。
     甚至说根本就毫无演技。
     但是看的时候总是憋不住笑。
     晚上。
     一个普通小区中。
     一个女孩下班后回到家，打开了这部剧，她躺在沙发上，不时就发出“嘎嘎”的鹅叫声。
     “啥事这么开心？”男友问道。
     “这剧演员演技太差了，但是太好笑了，你也来看。”
     “爱情公寓呀，我看了封面，都是一些我不认识的演员，就没看。”
     “你现在看吧！真的笑死我了。”
     “好吧！我看看，正好没有剧看了。”
     于是他也打开了这部剧。
     此后，屋内不时就发出一阵阵笑声。
     第三天，两部抗越神剧，竟然直接排在了最后。
     《爱情公寓》排在了第六位。
     而这部《爱情公寓》有了集数多的优势，在第四天来到了第五位。
     播放量现在到达了五千多万。
     虽然这五千万也就是《我的漂亮人生》第一天的数据。
     但是这个增长的速度真的很逆天了好吧。
     而在宿舍的李小翁看见数据，也是震惊了一下。
     “岚珠，你快看数据又涨了，照这样下去我觉得很快就有合作了，到时候投资的钱一定能够赚回来。”
     “二妹，还有人夸你漂亮呢，你现在都是大明星了。”
     余欣嗨一声说道：“什么大明星啊！我这演技什么样我还不清楚嘛！”
     “真的啊！你看。”
     两人看着密密麻麻的弹幕，没有说演技差的，只有觉得看这剧心情突然变好了。
     第四天数据出来的时候。
     这剧播放量直接就破亿了。
     整个剧组的人都惊呆了。
     “怎么就火了？接下来我要认真演了。”
     几位已经放飞自我的演员，心里同时想着。

第217章 能休息一天真是太美好了
     《我的漂亮人生》这部剧虽然很狗血，但是有两位大明星的坐镇，热度依然不减。
     还有娱乐公司的大力宣传之下。
     顿时间又引来了许多的流量。
     而《我的姐姐》这部剧虽然只花了十万元的拍摄费用，已经比两部抗越神剧热度高了。
     回本只是迟到的问题。
     《爱情公寓》现在已经成为优酷情景剧中热度最高的，而播放上亿之后，很多本来看见演员介绍就放弃观看的人，也产生了好奇点开了。
     现在网络时代就是这么奇怪。
     如果是两个差不多的作品。
     数据好就会吸引更多的人来，而数据差的，还没看，就判定为垃圾。
     随着《爱情公寓》渐渐火了起来，一些了解影视圈的人都知道，这剧一集顶上天三万左右，已经获得了上亿的播放。
     这已经算得很逆天的成绩了。
     童宇见优酷买走了爱情公寓的时候，当时就觉得优酷还是影视圈的人，简直就是眼瞎了。
     当初他看了一眼剧本就觉得很脑残。
     但是他去优酷看最新《我的漂亮人生》时发现，这个《爱情公寓》竟然上了封面推荐。
     虽然这是新剧一直以来的福利，但是热度起不来，一般在第三天或者第四天就会直接下封面。
     比如有一部抗越神剧，在第九名呆了2天之后，现在连身影都找不到了。
     而这《爱情公寓》现在已经来到第五天了还没下去。
     他点开一开。
     播放竟然还上亿了。
     “这些人有没有脑子？该不会古同学拿着多余的投资刷数据了吧！”
     童宇觉得很有这个可能性。
     于是，他联系到这部剧的负责人黎空问道：
     “这爱情公寓咋一下就火起来了？”
     黎空：“我也很意外，一开始还以为是刷数据了，我还提醒过古同学，可是检测到这数据一切正常。”
     “不能啊！这剧的演员的演技没演技，剧情么剧情，咋回事？”童宇有点想不通。
     黎空发了一个“摊手”表情：“我也不知道，一开始我也只是打算用来填充库存的，我也没想到，现在的观众胃口都变了，那些悬疑紧张的反而没人看了，特别是现在的抗越剧，更加低迷得离谱。”
     “以前大家都还喜欢无敌主角一人杀穿，现在大家都喜欢悠闲搞笑一点风格的了。”
     “我真没看明白啊！”
     童宇听后也不知道该说些什么。
     正当他想给这位黎空的视频编辑发消息时候。
     总监却闯入到他的办公室说道：
     “你看看你一天办的什么事？爱情公寓在别的站那么火？我们站一个推荐都不给？”
     “还要别人自己来引流，你这总编是咋当的？”
     童宇很无辜的说道：“我这不是也没想到嘛！而且你当时不也不看好吗？”
     “我还不是听信了你的谣言，现在播放权被别人买走了，你说咋办吧！”总监问道。
     童宇的脸色都变成了猪肝色。
     “现在的网友眼光越来越奇葩了，我也没看懂不是？”
     办公室中，童宇还在继续被数落。
     ……
     古岚珠看着流量还在一点点的上升，心情和天气一样美好。
     她来到剧组。
     然后就一群人过来道喜的。
     黄江：“恭喜古同学啊！剧现在爆了，这应该是大一新生导演流量最好的一部作品了吧！”
     夏若兰：“我在里面那么蛮横不讲道理，会不会观众会讨厌我，觉得我就是这样一个不讲道理的人啊。”
     陈平：“古同学一定要请吃饭，这剧再爆下去，一定会有好多广告来，接到手软。”
     杨彤笑嘻嘻的说道：“加餐，加餐。”
     “……”
     一一道喜之后，古岚珠说道：“大家这段时间也辛苦了，剧火了，你们应该比我更火，谁看电视没事去看导演的名字啊！”
     “而且这剧现在流量还在不停的上升，不要被眼前的这点流量迷住了。”
     “说不定不久后，这剧就能上电视了呢？”
     “今天的拍摄现在开始，我们只管认真拍，至于能不能火，都交给天意。”
     “行！”大家异口同声。
     古岚珠说道：“开始。”
     随后就是陈平的陆展博开始和杨彤的林宛瑜开始搭戏。
     杨彤还是以往那样。
     她反正就是来混饭吃的，大家说的认真演，她其实一直都在认真的演。
     杨彤的变化不是很大。
     而陈平的表现，古岚珠却有点看不下去了。
     “咔！陈平，你那么认真干嘛？大家都是演戏，你还真当杨彤是你女朋友了啊！你把你的眼泪擦一擦，我的剧里不许掉眼泪。”
     “除非特殊情况。”
     陈平点了点头，然后还看了一眼镜子。
     照了照自己的发型有没有乱。
     “开始了，你陈平在干啥？要照镜子回家照去。”古岚珠本来平时很温柔的，这段事情做了导演之后，事情太多，也难免会有暴躁的时候。
     本来这陈平的表演一直都还不错。
     也不知道今天到底怎么了？
     “算了，你今天休息吧！今天咱们拍夏若兰的剧情。”
     古岚珠无奈的说道。
     前段时间天天加班，这些人的表演在古岚珠的眼中都十分的完美，但是今天却感觉变了样。
     夏若兰今天也是特意打扮了一番才来到剧组的。
     对于颜值方面古岚珠没有太多硬核的要求。
     不过对于女孩子来说，打扮得漂亮一点，也能上镜一些，也还不错。
     不过，今天的胡一菲本来是个脾气暴躁的母老虎，但是今天眨眼就变成了温柔的小绵羊。
     古岚珠皱着眉头说道：“你们今天到底咋的，没一个人在状态的。”
     “算了，今天休息吧！你们回去找一下状态。”
     古岚珠直接走了。
     回到宿舍，打开《爱情公寓》这部剧。
     现在这不剧的数据还在持续的往上涨，现在已经涨到了第四位。
     古岚珠看着数据，也甩掉了今天的烦恼。
     其实这么多天，她拍摄上课两边跑，确实累得够呛的。
     本来想着拍摄完了就回宿舍休息一下的，可那些演员一个个吵着要加班。
     这导致她已经连续好久都没睡过好觉了。
     今天终于被她逮到了机会。
     古岚珠笑着笑着就睡着了。
     能休息一天真是太美好了。

第218章 阳光正好，微风不燥
     翌日。
     阳光正好，微风不燥。
     《爱情公寓》的流量再次上升。
     古岚珠伸了一个懒腰从床上坐了起来，凌乱的头发依然抵挡不住她美丽的脸庞。
     “小妹，你昨天发那么大火干嘛呀？”李小翁说。
     这也是她见古岚珠第一次撂挑子不干，以往都是有问题第一时间解决。
     只有昨天一气之下直接回到宿舍来睡大觉来了。
     看着古岚珠睡得如此的香甜，全宿舍的人都不忍心去打扰她。
     “就是好久没休息了，想着来宿舍补补觉。”
     “不过昨天这帮演员的表现实在是太差了，我确实有点生气，以前好好的，现在有点量就飘了是吧！”
     余欣低着头没有说话。
     古岚珠梳理自己乱糟糟的头发。
     再次说道：“余欣，我没说你，我说的是那帮学长学姐。”
     余欣有话在嘴边却没说出来，犹犹豫豫的。
     “二妹，你有啥事就说，你那个性子我还不知道吗？不说出来憋死你。”李小翁看着余欣的为难神情。
     “其实他们想好好演的，还跟我们这个演员私下说，接下来都好好演了，可是岚珠昨天不满意。”余欣说出几人私底下商量的事。
     李小翁“嘿”一声道：“合着以前都没好好演是吧！”
     古岚珠洗漱完后说道：“走吧！去剧组，通知他们。”
     不久后，古岚珠坐着公交几人就到达了剧组。
     而夏若兰开着一辆盾牌跑车。
     也在小区车库停了下来。
     上楼时候，古岚珠看见这夏若兰一声不吭。
     “状态找回来了吗？今天不要再出现什么差错了哈！”古岚珠提醒道。
     夏若兰回道：“古同学，我真的有好好演，以前我都太随意了，只是想再表现得优秀一点。”
     “以前那样就挺好的啊！你昨天演得太小心翼翼了，反而我不太看好，你按照我的想法先把接下来的拍完，你看看评论对你的反响，绝对不会对其他的几位演员口碑差的。”古岚珠说道。
     “那行吧！我先听你的。”夏若兰思考了一下说道。
     随后，夏若兰打开优酷点开评论区。
     他在寻找网友对自己的评价。
     其实真正的老戏骨根本就不在乎网友的看法，而有的老戏骨别人演了一辈子的坏人，被骂得狗血淋头，但是别人依然是圈内很难请到的大咖。
     当有人真正从背后去了解这些演员才得知，他们为了这行付出了多少。
     像古岚珠手底下这几个演员，现在观看量才上亿就已经有点飘了，就开始注重自己的形象了。
     陈平、周大科还专门去做了一个发型。
     这让古岚珠简直有点无语。
     夏若兰翻找着关于她的评价。
     “静若处子，动若疯兔”
     “一菲具有无穷的旺盛精力和轻微暴力倾向，尤其是看到不顺眼的事情，就算和自己没关系，她也要插一脚。”
     “一菲是学校空手道协会前任主席，男生都要让她三分，因为个性直爽，被大家称为“大姐头”，是一个女版的麻辣教师。挺喜欢这个角色的”
     “女博士、会忍术，性格火爆，会换灯泡，会装电脑系统，会修理抽水马桶……是个非典型好姑娘。”
     “一菲有着西方人的大胆与奔放，不仅因为她总是着装性感，毫不避讳，大大咧咧的我挺喜欢这个人物。”
     “……”
     这些关于她的评价，都是一致的好评。
     虽然自己家里确实很有钱，但是她一直都没能接到好的角色，都是路人甲，甚至连评价都没有。
     当时的她多希望有关人能注意到她，就算是一个差评也无所谓。
     现在才刚刚有一点关注，却我行我素，不听剧组的安排，私自决定自己的风格。
     她觉得确实这段时间在剧组里我行我素习惯了。
     一开始只是在剧组中饰演的主角，才产生演这剧兴趣的。
     她也料到这剧可能没人看，也是抱着试试的心态。
     但是突然这剧突然就有这么多人看了，她却开始注意自己在影视上呈现出来的人物了。
     虽然都是好评，就算是差评，对于演员来说也都要承受下来。
     而且自己现在啥都不是，在这条路上还远着呢，这么一小点点问题都变成这样，她觉得自己这几年的表演课算是白上了。
     很快。
     夏若兰走到古岚珠的面前抿着嘴唇说道：
     “古同学对不起，昨天确实是不在状态。”
     “快去准备一下，马上开始了。”古岚珠压根就没放在心上，因为自己也不过是想休息一下了。
     如果是很紧急的情况下，自己肯定不会撂挑子的。
     而古岚珠昨天在说过陈平之后，陈平觉得按照古岚珠这样一言不合就要休息的话，这马上学校就要放假了，说不定到时候学校放假了，还在这里拍摄，他们可是按照集数拿工钱的。
     他和大家的想法一样，早点拍完，早点收工等待回家。
     于是忍痛在学校外一家理发店做了一个发型。
     演技就按照这个剧本的来，自己的外在形象还是要保持的。
     今天的拍摄进度比平时要慢了许多。
     很多时间都是几人心思在外，导致“咔”的次数也变多了。
     不过总的说起来还行。
     也就相当于回到剧组刚开始的阶段而已。
     第二天周六。
     今天是《爱情公寓》上封面推荐的第七天。
     今天如果没能拿到名次的话，这剧也就没有推荐了。
     不过古岚珠觉得无所谓，这已经超出了自己的预期了。
     而且优酷还给这剧从第十一集开始设置了会员观看，中途还穿插了一些广告进去。
     这些都是按照播放量算收益的。
     目前这剧播放上亿，古岚珠还有享有收益抽成。
     按照现在的播放量，回本是一定能回来的。
     目前《我的漂亮人生》这剧的播放量已经达到最高峰，停滞不前了。
     基本为了两位主演来的观众都得知了这部剧。
     而不喜欢这有点俗套的狗血剧的普通观众，甚至点都不会点开。
     这部两位主角片酬都是百万起步的演员，周六总播放量达到了十亿人次。
     《爱情公寓》排在第三，播放量一共５亿６千多万。
     《我的姐姐》排在第五，播放量１亿多，这部剧投资才十万，可以说是赚麻了。
     下一轮的推荐是不可能了。
     但是黎空却告诉了古岚珠一个好消息。
     《爱情公寓》被蜀川电视台购买了影视播放。

第219章 是准备加餐吗
     蜀川，是蓉城的省名。
     自己拍摄的电视剧竟然要在自己的家乡播放了，古岚珠非常开心。
     虽然蜀川电视台，在全国算不上很优秀的电视台。
     但那毕竟是古岚珠从小生活的地方，天生就有一种感情在。
     她觉得这样的话，就算价格低一点也没关系。
     播放版权已经卖给了优酷，后续的收益都是享有优酷卖出的价格来进行抽成。
     这件事，古岚珠决定先瞒着这帮人。
     不然他们知道自己要上电视了，说不定又出现什么幺蛾子。
     拍摄慢慢恢复了正常。
     周日。
     《爱情公寓》已经没在封面上了。
     但是这已经不重要了，昨天从第十一集开始用会员播放，播放量还是涨了五千万。
     说明同时在追这部剧的也有上千万人。
     虽然对比那个世界还差了一点，但是古岚珠已经心满意足了。
     黎空告诉古岚珠《爱情公寓》排在蜀川电话台晚８点播放，每天２集。
     目前蜀川电视台晚８点还在播放一档武侠片，还有十几集才剧终。
     她的也要等到这剧剧终就开始在电视台播放。
     也就是说还有一个星期的时间。
     那个时候，《爱情公寓》也该第一季也该拍完了。
     随着这部剧的开始火爆。
     许多的新人导演，还是老牌导演还有一些编剧都在研究这部剧。
     虽然《我的漂亮人生》这部剧的流量确实很不错，但是里面的剧情已经是被拍烂了的剧情，而且这剧请的都是大明星，还有娱乐公司的宣传。
     这投资加起来都是五千万左右的成本。
     虽说在资本的运作下，能回本，但是大头都被演员的公司给拿走了。
     其实分担下来大家都没赚什么钱。
     而《爱情公寓》不一样，这部剧投资极少，现在已经是情景剧的第一名了。
     还获得了这么高的播放，甚至还有电视台买了下来。
     这剧版权拥有者，绝对是他们赚得多得多。
     风险极小，还有大回报。
     这样的剧当然值得他们去研究。
     很多出名的编剧和导演都打算自己花个几十万也拍这样一部出来。
     如果火了，单车一夜变游艇。
     如果失败了，这点钱也算不得什么。
     而且这些人长期混影视圈的，圈子中认识的人也不少，自己单独拍出来也有人愿意买单。
     毕竟有《爱情公寓》这个成功的例子在这里了。
     一个星期后。
     《爱情公寓》终于算是拍摄完了。
     古岚珠查看了一下自己的银行卡，拍摄《爱情公寓》这部剧一共花费了７０万。
     夜晚。
     他们还进行了一顿简单的聚餐。
     “古同学，这部剧现在挺火的，明年有没有打算拍摄第二部呀？”杨彤问道。
     古岚珠这时候有点尴尬了。
     按照第二季的剧情来说，里面就没有陈平和杨彤两人的戏份了。
     这个时候告诉他们事实是不是有点不好呢？
     先还是不要告诉他们了。
     “明年再说吧！”
     “明年我打算拍不同类型的电视剧，如果有条件，我还想拍电影，你努力学习表演功课就好。”
     杨彤吃着丰盛的饭菜，开心的说道：“谢谢，古同学，我的微薄粉丝都涨了几十万了。”
     “这都是你自己挣来的，谁让你这么优秀呢？”古岚珠笑着说道。
     这时，黄江立马举起酒杯有点微醺的说道：“古学妹，这杯我敬你，一开始我还觉得你的剧本就是个垃圾，请你原谅我，有眼不识泰山。”
     “这杯我干了，学妹你喝茶就行。”
     这段时间黄江创建了微博账号，还经过了认证。
     他的粉丝量是涨得最多的一位了。
     差不多有二百多万粉丝。
     他每次一发微博，就有很多他在剧中的截图做成表情包的来恶搞他。
     但就是这样的氛围。
     让他的粉丝活跃在他微博的频率非常的高。
     古岚珠轻轻呡了一口茶水说道：“你表演得挺好的，以后一定有很多出路的。”
     “不瞒学妹，其实我压根都没演，这钱我拿得都有点不好意思。”黄江醉醺醺的说道。
     周大科拍了一把黄江说道：“你喝醉了。”
     黄江弯着头说道：“我没醉。”
     随便还朝着周大科打了一个嗝。
     古岚珠觉得这黄江真敬业，现在都没拍摄了，他还沉醉于戏中。
     还是剧中那副贱贱的表情。
     “好了，我们的剧现在也拍完了，接下来我告诉大家一个好消息。”古岚珠压着手，让他们安静一下。
     杨彤说道：“什么好消息？是准备加餐吗？”
     “你就知道吃。”古岚珠笑着弹了她一个脑瓜崩随后说道：“明天晚上蜀川电视台就要开始播放这部剧了，如果收视率好的话，说不定还会进行重播，甚至有可能上到其他的电视台，大家都拭目以待吧！”
     古岚珠一说完。
     大家都不以为然。
     “古同学别开玩笑了，我们这几个人就上网剧就不错了，上电视不可能啦！”
     “就是呀，我们没有一个是知名的，哪个电视台愿意选我们？”
     古岚珠笑着看着他们你一言我一语。
     看着古岚珠认真的表情。
     夏若兰睁大眼睛说道：“真的吗？”
     古岚珠点了头。
     “卧槽！我真的要上电视了？”周大科跳起来，震惊道。
     自己明明就是找兼职没找到，现在怎么就上了电视了？
     这上电视和网剧有明显的不同。
     这可不是随便一个人都能上去的。
     网剧说白了，花点小钱都能上去。
     而电视台属于事业单位，这种事情都是要经过成成审批，中间一个环节出了问题都不行。
     甚至会考虑到电视台的收视率，全部都是新人出演的作品，几乎是不可能上电视的。
     这是什么神仙运气啊！
     而余欣在一个宿舍中，也是现在才知道这件事情。
     大家看着古岚珠久久不能平静。
     这里面有来混饭的，还有出于室友姐妹情谊帮忙演的，还有打零工的，甚至还有就是混日子玩的。
     一直认为的垃圾剧本。
     一夜之间，他们竟然上了电视。
     整个餐厅都欢声雀跃。
     夏若兰和余欣左右夹击，在古岚珠脸上狠狠的亲了好几口。

第220章 上电视了
     第二天。
     晚上七点三十分。
     新闻联播结束。
     古岚珠的家人吃了饭后，就一直守在蜀川TV，等待着《爱情公寓》的播出。
     这可是女儿的第一部作品，他们即使在优酷已经看过一遍了，还是没有换台等待着电视剧的播出。
     “这是你姐拍的，快过来看，我给你们准备一点水果去。”
     古钟拿着一个毛毯就躺在沙发上。
     “我都看了三遍了。”古钟躺在沙发上，吃着母亲准备的水果。
     “看三遍了也要给我接着看，这不提高一下收视率嘛！”
     “三个人一起看，还不是只算一台电视的收视率，不过这剧我看了，挺好笑的，我的同学还找我借了优酷会员，就是专门看这个。”
     “那还不是因为你姐拍得好，你看编剧和导演都是你姐。”
     “开始了，开始了。”
     随着半个小时的广告结束。
     终于。
     节目开始了。
     而余欣正在宿舍打着电话。
     “妈，我上电视了，快去看。”
     “蜀川TV，快去快去，看看你女儿的表现怎么样？”
     “你们正在看是吧！那好，我挂了就不打扰你们了。”
     而李小翁却有点无所事事起来。
     “岚珠，接下来拍什么啊！要不趁着快过年了，我们再来一场？”
     “明年再说吧！现在这个时候，都想着回家，还有几个人愿意拍的。先看看明天这剧的收视率怎么样？”
     就在这时。
     李小翁的电话响起。
     李小翁一看备注，是她那狠心的父母。
     犹豫一下就选择了接听。
     “爸，你给我打电话干啥？”
     “没事就不能联系你了啊！我看见你去拍剧了？还是导演？”
     “什么导演啊！我是副导演、偶尔客串一下酒吧的服务员，导演是我小妹，我哪有钱拍剧啊！这点钱也就只够我吃饭的。”
     “拍得不错，好好学习，等你想拍剧了，爸爸给你投资。”
     “别说那些大话了，你又不是第一次出尔反尔，好了，注意身体，我要开始学习了。”
     李小翁挂了电话，然后继续说道：“我要是能拍出一部作品就好了。”
     “那明年的第二季爱情公寓就全部交给你来怎么样？”古岚珠微笑着说道。
     李小翁则是有点惊讶道：“我来？我可不行，我也就临时凑凑数还可以。”
     “我觉得你可以，明年要不试试吧！放心，第一季还是能赚一点钱，而且这剧的投资极少，就当是锻炼自己了。”古岚珠不想把时间都浪费在这部剧上。
     她还有很多的作品想拍呢。
     而且李小翁是全程跟着拍摄的，也知道这剧到底该怎么拍，古岚珠完全可以当一个甩手掌柜。
     “小妹你都快把我感动哭了，让我抱会儿。”李小翁举着手，就向古岚珠走来。
     古岚珠按住她的头。
     “快洗洗睡吧！明天还有课呢。”
     翌日。
     蜀川电视台。
     一频道的工作人员，上班第一件事就是去领头一天的收视率。
     蜀川电视台有很多的频道，电影频道，少儿频道，还有综艺频道。
     而一频道正好是电视剧频道。
     现在在一频道播出的电视剧一共有5部，还有2部是上午播完下午播，而黄金档正好是新剧《爱情公寓》
     他每天都是负责统计所有电视节目的收视率。
     如果收视率好的话，电视台很可能会安排不同的时间段再进行复播。
     除了新闻联播不用统计之外，其他的节目都要统计。
     她打着哈欠，拿着文件夹去到自己的工位。
     然后看着文件就开始自言自语的统计着。
     “和睦一家人收视率下降了0.02，”
     “浪子剑客侠上升0.065，还不错。”
     “咦，小兵黑子也上升了一点。”
     就在这时，她开始做《爱情公寓》的表格。
     “嗯？”
     统计员揉了揉眼睛，感觉是不是自己看错了，他是知道爱情公寓的，在优酷都已经播放了快结局了，怎么数据还不错啊！
     虽然领导一开始觉得这剧买下来便宜不说，在网上还有很高的播放量。
     于是才对这剧产生了兴趣的。
     而且这剧还是古同学拍的。
     蜀川电视台就是在蓉城，在蓉城古同学的粉丝还是蛮多的。
     而且领导还跟古同学父亲认识。
     他在想着古同学的作品很可能是通过关系才安排在电视台上播放的。
     但都是别人口传。
     没有实际的证据。
     当看到收视率的时候，她觉得还不错。
     竟然有1.02的收视率，这和其他的电视剧都差不多。
     关键的是，别人的电视剧都是现在电视台首播才放在网上，而这部剧不一样。
     这部剧在网上已经播了很久了。
     很多人都看过了已经。
     竟然还是有1.02。
     惊讶之余，他将第一天的收视率都做完了，又接着干其他的工作。
     这时候一个胖嘟嘟的男人来到他的工位上问道：“今天的收视率怎么样？”
     “龙主任，只有和睦一家人的收视率下降了，其他都还不错。”
     “爱情公寓呢？”
     “有1.02，中间频段也没有下滑的迹象，都是上升的。”
     “那停留率还是不错的。”
     龙主任点了点头，随后走到另外一个工位上。
     “今天和睦一家人的复播给爱情公寓试试水。”
     “主任，这和睦一家人复播时间一直都是它呀。”
     “以前不是没什么剧吗？现在有新剧，干嘛不放新剧呢？加上这和睦一家人不也快完了吗？听我的就行。”
     “好吧！我安排一下。”
     龙主任走了。
     随后办公室讨论着。
     “这龙主任不会真和这古同学家里有关系吧！不然怎么偏袒这部剧呢？”
     “我觉得很有可能，不过这剧确实还是不错，我昨晚看，笑得我都合不拢嘴了。”
     “我们也不先不要管那么多，领导发话了，按照他的意思做就行了。”
     “也是。”
     当天下午。
     《爱情公寓》在蜀川TV进行了复播。
     还有很多不知道这剧上了电视的人，也知道了这部剧。
     于是就有人开始在古岚珠的微博底下评论。
     “胖少的导演的作品上了电视台了，你有何感想呀？”
     “我咋不知道，哪个台呢？”
     “蜀川卫视，现在正在播放着呢。”
     “胖少越来越随性了，上电视都不在微博进行宣传一下。”
     “我昨晚都看见了，我以为你们都知道呢。”
     当然这个时间，还有很多不喜欢在网上追剧的人，平常看剧都是在短视频看五分钟剪辑的那种。
     看到爱情公寓里面的爆笑场面，忽然就喜欢上这个作品的风格。

第221章 收视率爆了
     翌日。
     天气依然晴朗。
     微风依然不燥。
     蜀川电视台统计员还是往常一样，打着哈欠，整理收视率。
     “和睦一家人收视率上升0.01。现在是0.98的收视率。”
     “小兵黑子收视率下降0.02，现在是1.13的收视率。”
     “浪子剑客侠下降0.05，现在是1.35收视率。”
     这个收视率统计员觉得还不错，涨涨跌跌的都是很正常的事情。
     虽然比不上江浙TV和南湖TV,但是在整个电视剧界，这个收视率算得上中等偏上了。
     比起有些电视台收视率才0.5左右，他们这个电视台算得上一般般。
     统计员看着下一个剧。
     再次揉了一下眼睛，表示自己是不是看错了。
     1.79？
     上升了0.77的收视率？
     这爱情公寓的确定没有出错？
     统计员有点懵逼。
     而那个胖嘟嘟的男人再次出现在他的工位上。
     “今天的数据咋样？”
     “主任，这爱情公寓竟然涨了0.77，太不可思议了吧！”
     “让我看看。”龙主任接过文件，看着除了广告时间段有下滑的趋向，而剧情中间跳台的人很少，基本都是一只红色直线上升。
     而广告时间换台是件非常正常的事情。
     不管再流弊的电视台，只要出现广告的时候，换台的几率就非常的大。
     不过电视台就靠广告赚钱。
     这肯定是没办法的事情。
     “这数据还是不错的，而且广告下滑的趋势并不算太大，今后的下午复播挡就给爱情公寓了。”
     龙主任交代完事情后，回到自己的办公室。
     然后拨打了一个电话。
     “老同学，你女儿可真的优秀啊！我开始并不看好这剧的，但是这剧的收视率却涨得很快啊！”
     电话那头一个中年人说道：“我就说吧！这剧年轻人肯定喜欢的，我看见下午的复播了，谢谢了，有时间我请你吃饭。”
     “客气了，主要是你女儿的作品便宜，收视率还不错，如果是很烂的片，我也不敢做主啊！”
     古习山在电话那头笑着说道：“行了！咱们俩也别客气了，有时间咱们叫上几个老同学一起聚聚。”
     “好咧！”
     随着时间的推移。
     一个星期就这样过去了。
     周六这天。
     忙碌了一个星期的社畜，也要迎来了休息。
     当然电视台却是轮休。
     许多的社畜在家里陪着老婆孩子，还有一些学生也周末放假呆在家里。
     现在手机很发达。
     看电视的年轻人很少。
     就算是开着电视，眼睛也在手机上。
     不过周末却有很多的综艺剧在周末播出，这也是周末的日常消遣方式。
     如果等到网上播出，一般都是电视上播完过后的了。
     当他们追着自己最爱的剧时，突然就来了一串广告。
     这种情况就是换台，看看别的。
     等待十分钟再回来。
     他们的脑子里，早就将自己最爱的频道记在脑子里了。
     上百个频道，只需要记住几个自己最爱看的就行。
     毕竟蜀川TV也是大台，排在33,。
     遥控器上按下33，就自动来到了蜀川卫视。
     当很多人无意间来到这个频道的，看着里面年轻男女的幽默日常，这让很多学生还有一些结婚后，放假还要带娃的人一顿羡慕。
     这一个星期以来。
     《爱情公寓》的收视率都在上升。
     虽然涨得最多的就是那次0.77的一次了。
     但是这剧的数据都没下来过。
     已经成为了很多人下班后，在家无聊打发时间好剧。
     它没有追剧的紧迫感，也没有很强的期待感。
     但是看着这剧的时候。
     心情就是非常的放松。
     本来上了班一天就很累，回到家再去追那些死去活来的剧，心情能好吗？
     所以很多人，下班就算不看这剧，都会将电视打开，听听里面的笑声，都让人舒适。
     当统计员统计今日的数据时。
     他已经无言以对了。
     他此刻觉得那个肥猪主任的眼光真是没法说。
     因为这剧是他强制要求安排黄金档和复播时间的。
     而现在这剧的收视率已经到达了2.17。
     这个收视率已经可以和江浙卫视的一档综艺节目齐平了。
     而且那档综艺节目是每个周末才有。
     但是这剧却是每天放。
     连复播的收视率都不错。
     都是直线上升。
     而影视圈中，《爱情公寓》的收视率已经排在靠前的位置。
     而这还不算周末的数据。
     统计员觉得等周一龙主任来了，他自己都会吓一跳。
     这不。
     周一的时候。
     龙主任拿着文件的时候。
     果真“卧槽”冒了一句粗口。
     “2.35了？”
     龙主任的惊讶统计员也猜到了。
     “龙主任你的眼光真不错。”统计员说道。
     “我也没想到啊！我觉得能到1.9就算不错的了，这收视率已经破了我们蜀川的记录了吧！”龙主任拿着单子，已经想到了业绩奖就在自己的口袋里了。
     这一天，影视圈的人都差不多得知了《爱情公寓》已经到达了很多老导演都到不了的巅峰。
     关键这剧的投资很小啊！
     很多人都眼红了。
     研究这个电视剧的导演还有编剧，已经在筹备也拍一部这种的情景喜剧。
     前面在网上就有点火的迹象了。
     他们都开始研究，虽然没研究出到底哪里好了。
     但是观众喜欢啊！
     这小投资大回报啊！
     说干就干。
     很多编剧直接随便结合了网络上的一些埂，就开始招募演员了。
     当然他们是不会像古岚珠这样招募的全是学生。
     他们至少也要在圈子混过的，全是学生的话，就有点太赌了。
     蜀川卫视抓住了收视率的点，现在靠着收视率成功挤上了12月份所有卫视的收视率前三名。
     这个排名是所有的剧排名的平均。
     《爱情公寓》被其他几部剧拖了后腿。
     单个算的话。
     《爱情公寓》绝对算的上目前收视率最高的电视剧了。
     于是还有不少的电视台，也同样买了播放权。
     甚至有个二台的卫视，整天都在放爱情公寓。
     而几个演员的微博粉丝也是蹭蹭的往上涨。
     黄江看到自己粉丝越来越多，他在宿舍抱着一个室友就哭了起来。
     “呜呜呜--”
     “我没想到我也能这么火，我没想到啊！”
     “我本来打算毕业就回家继承农场的，是古同学给了我希望。呜呜呜。”
     一个室友看不下去了说道：
     “你以前不是说这是个傻逼剧本吗？现在这样岂不是很打脸？”
     “是我有眼无珠行了吧！”黄江哭丧脸道。

第222章 收到情书了
     收视率上升后。
     《爱情公寓》算是彻底火了起来。
     目前的阶段是，打开电视换几个台都会看到这剧的影子。
     古岚珠这段时间，光是版权费都收的手软。
     收益已经远远超出了投资的十倍都不止。
     而同样的，表姐陆芸馨也看到了这部剧，当她的得知这是表妹拍的，而且还这么火。
     她觉得这部剧自己也完全能拍，关键是，自己在表妹的面前已经是一个成功人士的形象了。
     要是再让表妹给自己安排一个角色的话，岂不是之前的行为都全部暴露了？
     看着电视，陆芸馨觉得自己在这个城市都奋斗了快三年时间，算是白混了。
     就在这时。
     她收到了古岚珠的信息。
     “表姐，打算啥时候回家？我学校也快放假了，要不一起？”
     陆芸馨看着消息不知道该怎么去回复。
     留在这里也就混口盒饭吃，而且她的满身朝气早就被社会给磨灭平了。
     她也想回家休养生息一段时间。
     “等我忙过了确认一下，应该会晚一点回去。”
     “好，那我等你，放假了直接去你那儿。”古岚珠打字。
     看到这句话，陆芸馨有点慌了。
     那个房间早就退了，现在住在一个环境很差的单间里面。
     她可不想让古岚珠知道自己过得那么凄惨。
     “别了，我这要出差一段时间，放假了你先回去吧！”陆芸馨回复道。
     “那行！到时候回来到我家里来玩哈！”
     古岚珠回复完，放下手机往教室走去。
     班上一共三十个人，随着古岚珠的这部剧火了起来。
     一个个都投来羡慕的神情。
     甚至隔壁班上的一些编剧专业的学生都在怀疑自己学的编剧到底是不是正确的。
     专业课上，可没有教古岚珠的那种情景剧的拍摄玩法。
     这种方式的拍摄，古岚珠还是头一个人。
     而且还火了。
     这时候辅导员朱霖走进教室中说道：
     “这马上也接近放假的时间了，而且我们班这学期表演都还不错，特别是古岚珠同学第一个影视作品都取得了这样的成绩，实在是给我们班填光了，希望以后大家都能和古岚珠同学一样，在影视这条路上越走越远。”
     “这个我告诉大家一个好消息，林文导演大家都认识吧！我为我们班取得了到她剧组现场参观和学习的机会。”
     “我安排了大巴，明天一早出发去影视城，希望大家在现场能遵守纪律，这个机会可不多，希望大家能把握这次机会。”
     顿时间。
     所有学生都沸腾起来。
     “林文导演的现场？林文好像也是从这个学校毕业，目前是国内票房排名前十的大导演了吧！”
     “没错！去年他拍摄的那部雄狼之战还取得了50亿的票房呢。”
     “现在好像在拍摄一部古装剧吧！”
     “真的好期待，说不定在现场还能见到大明星呢。”
     李小翁使劲摇了摇古岚珠的手道：“哇！林文导演可是我的偶像呢，他拍摄的剧我基本都是看过的，好开心。”
     古岚珠在学习导演课才认识这位可以称得上老学长的导演了。
     20年前，林文也是从这个学校毕业的。
     在圈子里非常的火，可以说是影视导演的模范人物了。
     基本上是他要拍摄的戏，很多演员都求着能出演一个角色。
     靠着他的戏，也捧红了无数新人，让老演员更火。
     基本上导演专业的新生，辅导员都会带着学生去体验一下拍摄的现场。
     只是这次运气是真的好，竟然碰见了是他的戏。
     就连李小翁现在非常的激动。
     辅导员通知说完后，老师开始今天的专业课程。
     古岚珠认真的做着笔记。
     直到下课。
     唐丽朝着古岚珠的位置走了过来。
     她是导演专业的三枝花之一。
     虽然长得胖胖的，但是这个专业的女孩子本来就少。
     古岚珠和李小翁两人也是这专业的三枝花之一。
     虽然唐丽长相并不算太出众，但是她性格极好，还是比较招人喜欢的。
     听说还和班上的某个男生已经谈了恋爱了。
     那个男生每天还给她买早餐，一起上课下课，偶尔两人在学校的草坪里看星星，简直幸福到家了。
     下课后，大部分的同学都已经离开了。
     古岚珠正在收拾书本。
     唐丽走在她的面前说道：
     “古同学，这是有人托我送给你的。”唐丽将一个小礼盒放在古岚珠的座位上。
     古岚珠将其打开。
     里面摆放着一个精致的手镯，上面还有一封信。
     古岚珠也同样打开了。
     信件的字迹非常的工整。
     古岚珠看了两行，就已经猜到这是一封表白信了。
     李小翁也将脑袋凑了过来。
     “这谁呀，胆子这么大，竟然还敢表白我小妹。”
     “这个时代，竟然还有些情书的？也太瓦特了吧！”
     “且而情书写得也不怎样嘛。”
     李小翁看着上面的字迹。
     【古同学同学，你美丽的容颜，一直都在我的身边。你漂亮的脸蛋，一直浮现在我的眼前，我挥不掉，也不抹不去，只要看见你，我就会情不自禁，只要看见你，我的心就时起时伏，我不知道我为什么会这样激动，好像在我的心里你就是我的全世界，也许这就是爱，不需要任何的理由，也不需要任何的道理……。】
     ---苏峰留。
     “唐丽同学，你把这个还给他吧！我还没打算谈恋爱，关键我也不认识他。”
     唐丽笑着说道：“苏峰是表演系很出名的一个学长，还出演过一部电影的配角，长得也还是蛮帅气的，岚珠同学要不要看看再说?”
     “不用了，我真考虑过谈恋爱，以后这种事情，你别帮我传达了。”
     古岚珠怎么会谈恋爱呢？这不是开玩笑吗？
     独自美丽它不香吗？
     “行！那我就帮你还回去了。”唐丽说。
     古岚珠点了点头，告别唐丽就离开了教室。
     随后和李小翁回到宿舍。
     古岚珠没有拍摄，又再次恢复到了三点一线的生活。
     即使她已经这么宅了，但还是抵挡不住自己的魅力，让一些男生心动。

第223章 表姐？
     翌日，清晨。
     导演专业一班的同学都乘坐在一辆大巴上，正在前往影视城。
     很多同学都十分的兴奋。
     毕竟能亲眼见到林文导演的拍摄，说不定还能见到大明星。
     说着抱着学习去的，其实也只是参观而已，让他们提前体验一下拍摄的气氛。
     到达影视城的时候，已经是上午十点了。
     朱霖带着他们去到一个拍摄的基地。
     这是是古代的建筑，也就是说林文导演正在拍摄一部古装剧。
     广阔的广场前，耸立着一座巨大的宫殿。
     一般这里正是皇帝开早朝的地方。
     许多的工作人员正在忙碌着。
     “道具组，群演的服装发下去了没？”
     “你在干嘛呢？那里还差一顶官帽，赶快去准备。”
     现场一个中年男性正在指挥着。
     而坐在导演监控设备前的导演林文，正在椅子上打着瞌睡。
     朱霖走了上去。
     “林文导演。”朱霖轻声喊了一句。
     林文睁开眼，看着这个正是提前跟他联系好，要带着导演专业的学生要来参加的老师。
     “来了啊！你让他们别出现在镜头里，四处逛一逛看一下剧组的氛围。”林文起身再次喊道：“小刘，你带着他们参观一下先。”
     小刘的男子迅速迎了上来。
     “各位这边请。”
     在小刘的带领之下，古岚珠先是参观了后台化妆，还有服装道具，还有正在背诵台词的一些演员。
     但是主演一般都有单独的房间，不是他们说见就能见到的。
     剧组的规模很大。
     甚至连场记都是好几个，一个个都忙得不可开交。
     随后，拍摄开始。
     林文导演瞬间打起精神来。
     场记拿起拍子一拍。
     “第十场第五分镜，开始！”
     整个大殿里都是满朝文武，正在向最上方的身披龙袍的皇帝启禀今日之事。
     启禀之事，都是没有战争的，都是皇城之中发生的一些琐碎之事而已。
     说明这不是一个战争题材的，而是各个官僚之间的勾心斗角。
     而满朝文武都是一些上了年纪的老演员。
     演技还算十分的出色。
     推卸责任还有栽赃陷害演绎得相当完美。
     但是林文导演还是喊了几次“咔。”
     有人帽子逮歪了，还有“皇上万岁万岁万万岁”没有喊齐。
     甚至有一次是有个官员衣领之中露出了一件件白衬衫，都被他发现直接“咔”了。
     一上午，就拍摄了一个上早朝。
     中午古岚珠跟着同学们还有剧组一起吃着盒饭。
     这里的盒饭是三素一荤，一点油水也没用，比起古岚珠当初拍摄爱情公寓的时候那饭菜不知差了多少倍。
     下午。
     盒饭还没吃完。
     一天的拍摄又开始了。
     朱霖笑着说道：“这都是你们之后都要经历的，大家也算是提前适应了。”
     “下午，还有两个场次可以参观，大家注意纪律。”
     “知道了，朱老师。”同学一致点头。
     很快，他们来到还是一处后宫之中。
     这时候拍摄的是后宫之中的勾心斗角了。
     大家都以得到皇上的恩宠为目标，进行着一场场明争暗斗。
     古岚珠还有一些同学都是远远的观摩着。
     李小翁说道：“这剧组还没小妹拍摄的时候好玩，饭还吃得那么差。”
     朱霖立马说道：“你看看这剧的场地，拍摄一天的租金都是抵得上你们几集的费用了，你看演员和群演加起来多少人，这都是预算，而且你看导演跟我们吃得不都一样嘛。”
     李小翁见辅导员这么说了，也选择了闭嘴。
     这时。
     一个打扮成古代装扮的绝美女子走了出来。
     “哇！是赵丽，我看见赵丽了。”
     “哪儿哪儿呢？”
     “哇！赵丽好美啊！”
     同学几人看见了这个一线的明星立马开心的说道。
     林文立马皱眉看着这群学生。
     朱霖脸都黑了。
     “让你们安静点，我们是来学习的，不是来看明星的，以后你们出名了，想看多少大明星都有你们看的，有什么好激动的。”
     朱霖说教着几个学生。
     不过他转过头后，也目不转睛的看着赵丽。
     赵丽出场，悠哉的走着。
     身后跟着一大群丫鬟。
     而这时对面走来另外一个妃子。
     两人在剧中的角色本来就不合，但两人见面还是驱寒温暖一番。
     “妹妹几日不见，日渐消瘦啊！要多注意身子。”
     “谢谢姐姐关心，姐姐你要管理后宫之事，更应该多注意休息，不要太劳累了。”
     两人互相关心着。
     脸上的表情，从见面的开始的柔情温秀。
     到两人分开后的咬牙切齿。
     演技全部都在脸上，这演技可算得上顶尖了。
     而妃子走到后厨的位置，几个下人正在洗衣做饭砍柴。
     为了体现妃子的恶毒。
     一个丫鬟洗衣之时没有看见妃子走进来，也就没有下跪。
     立马就招到了妃子的不满意。
     在剧本中妃子受到了皇后压迫，回到自己的院子竟然还有小丫鬟不给自己行礼。
     立马就火冒三丈。
     “来人啦！给我拖出去打五十大板。”
     “玉妃娘娘饶命啊！小的知错了，小的再也不敢了，求玉妃娘娘饶命啊！”小丫鬟哭喊声传遍了整个剧组。
     古岚珠咋觉得这个声音那么耳熟呢？
     丫鬟趴在一个木板上。
     屁股应该是用东西保护了的，一个演艺太监的男子，拿着木棍就朝着丫鬟的屁股上打去。
     丫鬟发出惨叫。
     古岚珠越听越耳熟。
     她一眼望去。
     这个人好像自己的表姐啊！
     但是这身古代的装扮，古岚珠却不敢确认。
     终于，丫鬟被打的片段随着林文的一声“咔”结束了。
     这时候，太监走上前去问道：“刚刚下手的轻重合适吧！没伤着你吧！”
     陆芸馨取下垫在屁股后面的一本书笑着说道：“没事。”
     这时候她的戏份算是结束了。
     陆芸馨飞快的前往服装道具组，想换下衣服，然后去往下一个剧组，还好这里一次过，不然，去下一个剧组的时间就来不及了。
     不过这场戏，演一个丫鬟就有200的收入，把她开心坏了。
     就在这时，她小跑着从一堆观摩的人旁经过。
     “麻烦，让一下。”
     陆芸馨还在想着今天运气真好，竟然接到好几个龙套的单子。
     就在她走在这群人的身边时，她竟然看见了古岚珠。
     她慌了。
     表妹啥时候来这里了？
     古岚珠瞧着她。
     “表姐？”

第224章 你不是当观众都是傻子吗？
     古岚珠已经确认了，刚才被打屁股的龙套确实是自己的表姐---陆芸馨。
     从开学至今陆芸馨感觉都十分的忙碌，偶尔在微信聊天之外，两人根本没有时间见面。
     今天在这里偶遇，让古岚珠感觉这个世界确实好小。
     “表姐，你这是在兼职吗？”古岚珠打着招呼走上前去。
     陆芸馨有点不知所措，不过事已至此，她也不想再隐瞒了。
     隐瞒着一切，她真的好累啊！
     从向家里谎报“一切都挺好的”开始，一个谎言就要用另外一个更大的谎言去圆，这让她心神真的好疲惫。
     “岚珠，其实我……”陆芸馨准备向古岚珠坦白一切，让她不要告诉家里人她在这里跑龙套什么的。
     就在这时，李小翁却突然插嘴说道：“小妹，这是你表姐啊！你表姐刚刚的演技好好啊！我觉得不比那些主演的演技差，而且还是跟我长得差不多的美少女，岚珠你家里的基因真是太好了。”
     “我表姐的功夫也很厉害的，啥时候让你见识一下，可不是什么花拳绣腿哦！”古岚珠笑着说道。
     “是吗？那我还真想见识一下，表姐你今年多少岁了啊！看起来跟我差不多大的样子。”李小翁瞅了一眼。
     陆芸馨看了一眼这个社牛般岚珠的同学，一副稚嫩的脸蛋，长得跟个未成年一样，还说看起来跟自己差不多大。
     不过这话听得却有点小开心。
     “今年过完年就24了，哪里能和你们可以比的。”陆芸馨笑着说道。
     “陆芸馨你不赶着去下一场吗？怎么还没去？”刚刚演太监的男人走了过来。
     在太监的提醒下，陆芸馨恍然大悟“哦”了一声：“岚珠，我这还有一场戏，马上开演了，结束后我跟你打电话，晚上一起吃个便饭。”
     陆芸馨焦急的说道。
     然后提着裙摆就去换衣服去了。
     这时候小太监喊道：“下一场要吊威亚，你小心一点。”
     “知道了。”老远就传来陆芸馨的回答声。
     小太监看着古岚珠有点面熟，随后问道：“你们是陆芸馨的朋友吗？”
     “我是她的表妹。”古岚珠回答。
     “难怪我看着有点面熟，原来你们是亲人啊！”小太监听到古岚珠是陆芸馨的表妹，脸上洋溢着灿光：“自我介绍一下，我叫杨豫，是你表姐的朋友。”
     “养鱼？”李小翁。
     杨豫：“......”
     “你好，你好。”古岚珠点头回答着。
     杨豫虽然穿着太监的服饰，但是口气从剧中的阴阳怪气变成了正常的男性。
     他是这部戏贵妃身边贴身太监，所以片酬还是蛮高的。
     杨豫现在没戏拍，于是说道：“这剧组我熟，下一场应该是拍吟诗作对戏，我带你们过去吧！”
     其他有的同学已经去了，其实不用他带路，古岚珠也知道在什么地方。
     不过她没有拒绝。
     杨豫跟古岚珠还有李小翁走在一起就夸赞道陆芸馨。
     “你表姐可是真的能吃苦，不管是什么武打替身戏，还是挨打替身戏，还是演死尸她都愿意接，我相信她一定能红的。”
     古岚珠有点疑惑道：“她经常来这里兼职吗？”
     “基本上每天都在吧！有时候天还未亮都来了，晚上有时候有戏，甚至就在剧组找个角落补一觉，算是我见过最勤快的群演了吧！”
     “不像我，能混一口饭吃就行了。”
     杨豫说道。
     古岚珠觉得咋有点驴头不对马嘴的。
     “到了，就是这里，一会儿这场戏完了之后，今天的戏份也算是差不多拍完了。”
     杨豫指着前方一个宫殿处。
     里面道具组正在准备道具，看上去都是都是色香味俱全的美食。
     其实除了几位主演的餐位上有一两个食物可以吃，其他的都是剧组的道具而已。
     酒水都是矿泉水。
     同学们都站得老远。
     马上这里就要迎来一场对飙戏。
     演员就位。
     男主演也是一位国内的大明星，但是同学们在上次被说教之后，虽然很激动，但是都没有发出声音静静的观摩着。
     “第十二场，开始。”
     随着场记的一板拍下后。
     各位演员坐在宫殿内，正在享用皇帝举办的大宴。
     就在酒兴到达高点之时。
     权谋之争的戏就开始了。
     在权贵的使绊之下，主演的诗被人诬陷成抄袭。
     最后不得不现场即兴创作一首出来。
     这首诗相当的重要。
     是主演保命的关键，也是保住地位的唯一路径。
     只见主演醉醺醺的给皇帝行了一个大礼说道：
     “我徐贤做事光明磊落，从不做苟且之事，”他指着一个官员说道：“像这样的诗用得着抄袭？”
     “你说这诗是你师傅所写？那你的师傅的水平说起来也不怎么样。”
     “今日，我徐贤就现场作出一首诗来，让你点评一下，我需要去抄袭别人吗？”
     醉意演绎得非常的完美。
     只见男主演就开始营造气氛。
     然后开口吟诗：
     “光明充斥大地。
     阴影无处躲藏。
     我看见雄鹰翱翔天际。
     审视秩序。
     我看见鲜花弥漫山野。
     芳香扑鼻。
     溪水流淌。
     风声和鸣。
     在太阳的照耀下。
     四处都是生的轨迹。”
     “……”
     男主十分陶醉的朗读着这首诗。
     只见权谋的脸色都变为了铁青。
     “咔！”林文一声喊道。
     脸色变为铁青的演员吓了一跳，这可是他的拿家本领呀，导演这时候喊咔是什么意思？
     虽然这诗不怎么样？
     但是他的脸色却变得极为难看的啊！
     明显是被打脸了啊！
     “导演是我哪里演得不对吗？你指点一下我马上改正一下。”一个老头低声下气的说道。
     他虽然在剧里是个反派，但是戏份还是够长的。
     能拿到不少的片酬呢。
     “不是你的问题。”林文摆了摆手说道。
     “苏副导演,这就是你准备的诗吗？”林文皱着眉头，很不满意。
     副导演立马解释道：“这首诗是让蒋老师写的，你也知道古代的诗词的版权不好拿下来。”
     “这个我当然知道，但是这明显不是古代诗啊！我虽然不是文学班出身，但是这一听就是一首现代诗词，怎么可以用到我们这样的剧情里呢？”
     “这戏份可是相当重要的，前面的那些铺垫就是为了这场戏来打脸。”
     “你拿这个来打脸？你不是当观众都是傻子吗？”

第225章 这里禁止好耶
     “那现在怎么办？”
     “我这就让蒋老师再重新写一首？”
     副导演在林文的面前都不敢大声说话。
     “你问问他手里有没有多余的古诗，让他直接发过来，现在剧组等着呢。”
     “行！我马上就办。”
     古岚珠和一些同学都看着剧组整个都停了下来，很久都没有开始。
     而现场的演员也不知道发生了什么事情。
     一个个都看着林文皱着眉头，一副十分伤脑筋的表情。
     我过去看看怎么回事。
     朱霖导师向同学们说道，压了压手，让他们继续保持着安静。
     而一旁的杨豫向古岚珠这些人介绍道：“这剧组拍摄一直都挺顺利的，可能是有林文导演不满意的地方吧！他一向都挺严谨了，有一点瑕疵都要重新拍摄。”
     “不过出演他的戏，大家就算重拍也无所谓，毕竟他的戏都非常的有名气的。”
     “也不敢有演员敢在他的面前耍大牌。”
     “我前几天见他将赵丽骂得狗血淋头的，就因为一表情拍了不下十遍。”
     朱霖去向助理了解了情况后，走了过来说道：
     “刚刚那首诗，林文导演不满意，现在正在换诗呢！一会儿就好了。”朱霖说道。
     一些同学们觉得在这个剧组学习一天，虽然见到了明星，但是还不如在学校上课呢。
     他们全程都是一直看着，就是呆在这个的麻瓜一样。
     一点也没有参与感。
     甚至想找赵丽要个签名都没有机会。
     不过古岚珠觉得在这里看到了表姐，还不错。
     而且剧组相当的庞大，里面的现场管理也井井有条，要是自己能有这么庞大的剧组，也能有这样的秩序，古岚珠也非常期待自己也有这么一天。
     还有这剧组，竟然诗词都能现场来准备，古岚珠觉得这剧组的实力真是不敢小觑。
     这东西是人能马上就能做出来的吗？
     肯定是要提前准备好的。
     这现场准备，她都闻所未闻。
     不过自己倒是有，这剧情不正是那本小说改编范闲主角名的电视里用诗来打脸的剧情吗？
     不过范闲可是用了上百首诗呢。
     他们就用一首，一点逼格也没有。
     李小翁却说道：“我还以为这剧组多厉害呢？没准备齐全，不会现场编啊！我小妹当时拍摄爱情公寓的时候，很多剧情都是现场想的台词呢。”
     “那能一样吗？你们拍摄这部剧虽然现在是很火，但是你们是搞笑剧，这剧这么严肃，都是权谋相争，很费脑的。”一个同学立马回道。
     “对！现场就是这样，有时候因为一个剧情想不通，可能会停止拍摄，一停几年都有可能，甚至可能永远都不会翻拍了。”
     “谁那么厉害能现场编诗？你还以为是曾小贤打嗝那么简单啊！”
     李小翁随便一说，遭到了这么多人的反对。
     虽然这些话确实很有道理。
     但是李小翁却觉得，这些人像是在说《爱情公寓》这部剧不行一样。
     明明都那么火了，就算这部剧拍出来，能不能有爱情公寓的热度都说不准呢。
     “你们不行，不代表别人不行。”李小翁回击说道。
     随后，看着副导演走到林文的身边说道：“导演，蒋老师的电话关机了，我联系他身边的人都说，蒋老师现在在外地去旅游去了，可能是手机断电了。”
     林文气得把堆在监控上的文件一把甩在地上。
     大声咆哮道：“我们这里这么多人，就是因为你一个小小的失误，造成了全部停工，这损失谁来承担？”
     “要不我们再联系一下其他的文学作家？”副导说道。
     “赶快，赶快一点。”林文很气愤，随后摆手说道：“大家都先休息半个小时。”
     “朱老师，我们现在回学校吧！”一个学生说道。
     朱霖看了看时间说道：“再等等吧！半个小时后看看情况。”
     古岚珠立即向朱霖老师说道：“朱老师等会儿我就不和你们一起回去了，我表姐也在剧组好久没见了，等会儿一起聚聚。”
     朱霖看见是古岚珠，“行！”
     “我等会儿跟岚珠同学一起回。”李小翁也说。
     “行！”朱霖一口就答应了。
     对于古岚珠还有李小翁他并没有说什么。
     但是两个男生上去也说，自己姐姐，哥哥在这里要聚聚，立马被朱霖回绝了。
     这就是女生的待遇。
     “小妹，你不是文学作家吗？要不你去给帮他们写一首试试？”李小翁抱着古岚珠的手臂说。
     古岚珠微微一笑道：“我只是一个网络小说作者，最多就是一个码字工而已。”
     “都差不多，我见你仙逆的文笔，不比刚刚那首诗差到哪里去。”李小翁说。
     顿时间迎来了一群同学的白眼。
     他们觉得这李小翁该不会是个白痴吧！
     不过想到李小翁是个女孩子，长得还挺可爱的，就懒得去回怼她了。
     “小说和正经文学不一样，不过我倒是有首不错的诗，也不知道适不适合这部剧，我连剧本都没有呢。”古岚珠不敢说大话。
     不过古岚珠说自己有首不错的诗，却没有遭到白眼。
     因为这些同学相信古岚珠能写得出来。
     至于好不好就不知道了。
     毕竟仙逆也快完结了。
     古岚珠不到一年半的时间竟然码了1200万字。
     还能写歌，很多的歌的歌词都写得像诗境一般。
     李小翁一听立马来了兴趣，要是小妹的诗不错的话，刚刚向她翻白眼的同学，她要狠狠的将他们眼睛闪瞎。
     如果导演没看上的话，也不是大问题，毕竟连大文学家的的诗都看不上。
     不试试怎么知道呢？
     “小妹，让他们见识一下。”
     “不要了吧！导演肯定看都不会看一眼的。”古岚珠说。
     “朱老师让岚珠同学试试嘛！”李小翁向朱霖老师说道。
     朱霖全程都听到了两人的谈话，只是他也当听个玩笑一般，哈哈一笑回道：“岚珠同学真有的话，写下来我也可以交给林文导演，让他看看。”
     古岚珠顿了顿思考了一下。
     “那好吧！”
     众同学：“……”
     朱霖：“……”
     李小翁：“好耶！”
     古岚珠：“这里禁止好耶。”
     古岚珠从真正来学习的同学那里取来纸和笔。
     她在纸上写道：
     “君不见！”

第226章 这是你学生写的？
     朱霖也不过是说说而已，没想到古岚珠却当真了啊！
     看着还真像那么一回事。
     朱霖靠近，看着古岚珠在纸上不停的写着。
     字迹工整，下笔入神。
     应该是以前早就有了吧！只是没发表出来而已。
     不过他却没怎么认真看。
     因为古诗和现代诗不一样。
     并不是谁都能写的，就算是学文家的教授都不敢说自己还能做出一首完美的古诗词出来。
     既然古岚珠同学能写，就算导演最后看不上，他也要厚着脸皮去试一试。
     万一呢？
     万一就被挑选上了，在林文导演的戏上用到了自己学生的诗，那可真是牛逼大发了。
     如果最后火了，那就更好了。
     不过他并没有抱多大的希望。
     只能说碰碰运气。
     古岚珠一字一句写下来，排列得十分的工整。
     良久。
     古岚珠停笔。
     自己看了一眼有没有漏掉的地方。
     最后双手递到朱霖的眼前。
     “朱老师，写好了，至于适不适合这部戏我就不知道了，不过我自己还是挺喜欢这首诗的，你先看看。”
     虽说，这首诗的意境很适合刚刚古岚珠看的戏份。
     古岚珠没拿到剧本，也不敢说大话“一定”“保证”之类的话。
     朱霖拿到手中，看到这是一首还没有名字的一首诗，和他们平常看到的什么五字诗七字诗不一样。
     整首诗的字句长短不一，他也不是文学家，也欣赏不来。
     就单单看了前几句。
     自认为还不错。
     感觉挺有韵味。
     “我拿过去试试吧！不行的话咱们也不会有什么损失。”朱霖带着那个日记本就走了上去。
     林文正在发愁。
     现在正是这剧的高潮部分，可不能出现什么差错。
     这时，副导演走到林文的身边，心惊胆战说道：
     “林导演，你看看这几首怎么样，这都是几个文学老师之前的作品，你看看有适合的没有。”
     林文接过一个iPad。
     看见上面正是副导演收集到了几个学文老师的诗词。
     而古代流传下来的诗词，前几年被一个导演魔拍之后受到了大量的不良引导，广电局早就已经下令，不能再使用了。
     除非获得原作者的版权。
     可是这些人都死了几百年了，哪里来的版权？
     这就是一道无解死命题。
     林文看着平板电脑正在挑选比较适合这场戏的诗。
     其实这几个学文老师的诗确实还不错，在业界也非常的有名，但是林文却没有找到自己想要的那种感觉。
     这时。
     朱霖带着一个日记本走了上来问道：
     “林导，诗选好了吗？”朱霖问道。
     林文看了一眼这个老师，叹了口气说道：
     “今天的拍摄会有延迟，如果你们赶时间就先回吧！以后有参观学习的地方，随时联系我的助理就行了。”
     “我不是那个意思，听刘助理说林导不满意刚才的那首诗，我这有个学生写了一首，林导要不过目看看适合不适合？”朱霖说明来意。
     “你这不是胡闹嘛！不要说导演系的学生了，就算是学文系的学生也不敢说能做出一首像样的诗出来，我看也就只有蒋老师能写了。”
     林文说归说，不过还是接过了朱霖手中的日记本。
     虽然自己说的是实话。
     也不好当着这么多学生面去嘲讽别人，毕竟今天可是有很多学生还一个老师在。
     他可不想自己的形象在学生面前丢了份，而且还是导演系的学生。
     说不定以后这里面就有学生超过他的成就。
     就像斗破里的那句：三十年河东三十年河西一样。
     林文接过日记本。
     本能的扫了一眼，就想要退回。
     看到第一句。
     他觉得好像有那么一点韵味。
     于是他接着往下读了下去。
     林文“咦”了一声。
     他不时点头，又不时皱眉。
     他虽然不懂什么学文，但是里面的意境却能完全的体会到。
     这正是一首借酒浇愁，抒发自己的愤激情绪。
     这首诗非常形象的表现了主角桀骜不驯的性格。
     一方面对自己充满自信，孤高自傲。
     一方面在政治前途出现波折后，又流露出纵情享乐之情。
     全诗气势豪迈，感情奔放，语言流畅，具有很强的感染力。
     这首诗真的太适合这片戏份了。
     应该说找不出有更加适合现在戏份的古诗了。
     林文读完之后。
     十分的震惊。
     “你确定这是你学生写的？”
     朱霖点了点头，十分的肯定说道：
     “我能肯定。”
     因为刚刚他可是亲眼见到古岚珠写完之后交给他的。
     “你这学生可太有才了，去读学文多好，干嘛来学这苦哈哈的导演，这首诗我们剧组征用了，我按照目前的市场价给最高的价格购买使用权。”
     林文就在这瞬间皱着的眉头终于松和了很多。
     于是再次喊道：“小刘，你带这位老师，还有他的学生签个合同，这首诗给按照蒋老师的价格给。”
     朱霖睁大眼，他也不过是来碰碰运气的。
     没想到这林导竟然直接就下单了。
     而这时，副导演急冲冲从外面跑了进来说道：
     “林导，蒋老师联系到了，马上他就发他的库存过来。”
     “不用了。”林文大手一挥喊道：“张若你过来，赶快十分钟将这首诗记下来，十分钟后开拍。”
     主演男直接跑了上来接过林文手中的日记本。
     他也算得上是老演员了，记词是看家本领，十分钟已经完全足够了。
     根本不会像其他流量演员那样，台词基本就是一二三四。
     副导演还在一脸懵逼！
     什么情况？
     ……
     而同学们都觉得古岚珠就算能写出来诗，也不一定会被挑选上，毕竟这可不是一点点学文功底就能做到的事情。
     当看到那个日记本交给主演了。
     竟然真的被林文导演看上了。
     他们也同样震惊。
     “岚珠同学，你的诗真的被选上了？”
     “我的天，岚珠同学你到底写了什么？我现在真的好奇啊!”
     “没想到你还真的能写。”
     李小翁“切”一声道：“你们刚刚说什么来着？我都说了我小妹肯定能行的，你们还不信。”
     而一旁的杨豫也同样大受震撼。
     这陆芸馨这表妹什么情况？
     来参观学习一下，还卖了一首诗出去？

第227章 年轻人，很有前途
     朱霖现在的脑子都是懵的。
     这首诗竟然真被剧组购买了使用权？
     他现在十分的激动。
     连走带跑的来到同学这边说道：
     “恭喜你啊！古岚珠同学，你的这首诗剧组被征用了，可真是太了不起了。”
     “能用上就好。”古岚珠笑着说道。
     “走吧！刘助理还等着我们签合同呢？而且价格还是和诗词专家蒋老师一个待遇的合同。”朱霖现在无法形容自己的心情了。
     “哇！”顿时同学都张大嘴巴。
     这位蒋老师，他们可是认识的。
     毕竟初高中很多的教材都有这位老师的早期作品。
     不知道这合同到底有多少钱，但是对于大部分学生一个月只有一千多的生活费来说，肯定是他们望而却步的存在。
     杨豫立马给陆芸馨发了一个消息：
     “你这小妹什么来头？也太厉害了吧！竟然还卖给剧组一首诗，还和蒋老师的诗一个待遇？”
     不过陆芸馨那边正在拍戏，也没空回复他。
     而李小翁看着刚刚一脸不信的同学高傲的“哼”了一声，仿佛这就是他的作品一般。
     古岚珠跟着朱霖的身边。
     很快就见到了刘助理。
     朱霖上去就是非常热情的握手。
     “你好你好，这首诗就是我这位学生写的。”
     刘助理也是知道古岚珠的，他其实也看爱情公寓，也听古岚珠的歌，不过在剧组天天都能见到大明星，并没有觉得多好稀奇。
     只是觉得像古岚珠这样年轻，就有这样的才华和本事，确实不太多见。
     “跟我来吧！”
     刘助理带着两人去到一间办公的地方。
     将以前的蒋老师的合同，直接打印了两份出来。
     “你们先看看合同吧！”
     朱霖接过一份，古岚珠自己也接过一份。
     虽然是说这个大剧组几乎不会存在骗人的情况。
     不过朱霖还是很认真的看了合同。
     合同的大致内容是：剧组拥有本诗在这部作品下的使用权，并不拥有诗词的版权，版权还是在原作者手中。
     而且只能使用到目前的剧本之中，其他的剧本要再次使用，还得购买使用权。
     一次使用权为35万。
     古岚珠觉得虽然这首诗是无价之宝，但在这里权能获得这么高的价格，古岚珠还是有点意外的。
     大剧组不愧是大剧组，就是钱多。
     现在只要将这首诗的名字，还有签上古岚珠的大名，就算是合约达成。
     朱霖点了点头。
     古岚珠签名完成。
     《将进酒》三个字写了上去。
     按了几个手印之后。
     留下自己银行卡号。
     刘助理收好合同然后说道：“钱马上就能到账！你们请放心。”
     “那麻烦了！”古岚珠点头，随后和朱霖一起去到拍摄现场。
     现在正在拍摄当中。
     主演拿着酒杯将装在里面的矿泉水一饮而尽，摇晃着身体就像是真的喝醉了一样。
     脸上的红光都是化妆补上去的。
     只见这位演员说着自己的台词。
     “我徐贤做事光明磊落，从不做苟且之事，”他指着一个官员说道：“像这样的诗用得着抄袭？”
     “你说这诗是你师傅所写？那你的师傅的水平说起来也不怎么样。”
     “今日，我徐贤就现场作出一首诗来，让你点评一下，我需要去抄袭别人吗？”
     其他的反派演员则是很不屑的看着他。
     就他喝醉了，还能作出什么诗出来？
     “要是你今天没有作出精彩绝伦的诗，这抄袭之事我一定要为我师傅老人家讨回公道。”
     主演一脸不屑的甩掉酒杯。
     然后说道：“听好了。”
     这个时候朱霖还有同学都在期待古岚珠到底写的一首什么样的诗出来。
     当然好奇的还有副导演。
     他刚才联系到蒋老师了。
     可是林导却说已经选好了，后来得知选中了后面一位学生的诗。
     然而他向蒋老师说明情况后，看看这学生能做出什么样的诗出来。
     主演醉醺醺的摇摇晃晃着。
     气势磅礴，流露出纵情享乐的神情。
     开口就吟道：
     “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
     君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
     人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
     天生我材必有用，千金散尽还复来。”
     演员的气势拿捏得十分好，吟诗的同时语气表达的十分完美。
     这演员表现得不紧就让林文暗自就点了点头。
     这就是他想要的感觉。
     而朱霖不懂什么诗的，都被这诗的气势给震撼到了。
     同学还有周边的演员都觉得不可思议。
     而主演还在继续。
     “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
     岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
     与君歌一曲，请君为我倾耳听。
     钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
     古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
     陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
     主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
     五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
     这首诗的篇幅不算长，却五音繁会，气象不凡，情极悲愤狂放，语极豪纵沉着，大起大落，奔放跌宕。
     就在主演吟完所有的诗句。
     反派演员都差点忘记自己该如何对戏了。
     就是这个感觉，林文也没有喊“咔”，他想要的就是这样的感觉。
     古岚珠来到同学的旁边。
     李小翁也同样吃惊说道：“这是你刚刚写的那首吗？”
     “嗯！”古岚珠说道。
     “小妹你也太厉害了吧！他们多少钱买下这诗的？”李小翁问道。
     “35万，不过不包含了税收，到手有30万左右吧！”古岚珠回答。
     “这么少？”李小翁说，“要是我，我觉得一百万都不算多。”
     而周边的同学无语的看着李小翁。
     这还少啊！他们从小都没拥有过这么多钱。
     而杨豫觉得陆芸馨家庭条件应该不是很好吧！作为亲戚的表妹应该也好不到哪里去。
     看她的样子怎么会没有一点激动的样子呢？
     终于，场内林文导演喊了一声“咔”
     “今天拍摄结束了，大家都辛苦了。明天……”林文开始布置着明天的任务，让剧组的人提前能准备好。
     这时候，林文导演走了出来对着朱霖说道。
     “你的学生可真是了不起呀，这首诗真的太适合这部戏了，诗的本身我不评价，但我认为这绝对算得上一首国内巅峰之作。”
     随后，林文看见人群中一个拿着日记本的男生，拍了拍他的肩膀说道：
     “年轻人，很有前途，有没有兴趣到我的剧组来学习。”

第228章 放心下来，但又没完全放心
     抱着自己日记本的同学有点错愕。
     难道只有自己做笔记的事，才被导演看上了？
     这怎么可能？
     只要用脚趾想就是因为刚才那首诗的原因。
     “那个...诗不是我写的。”
     同学支支吾吾的说。
     朱霖走上前，指着古岚珠说道：“林导演，这诗是这些同学写的。”
     认错人，林文有点小尴尬，不过在职场混迹这么多年，脸皮还是比较厚的。
     “你也非常不错，参观的学生很少有做笔记的习惯。”林文对着抱着日记本的男孩说道，
     随后转身就看见古岚珠，这诗竟然是个女孩子写的，还写得这么浩气磅礴，这真的让人难以置信。
     林文看向古岚珠说道：“导演系本来女孩子就少，而你还这么有才华，不多见呀！”
     “谢谢林文导演的夸奖！”古岚珠。
     朱霖说：“古岚珠同学确实很优秀，今年才大一，就已经有一部自己的影视作品了。”
     “哦？”林文来了兴趣说：“是哪部作品呀？上档了吗？有遇到无法处理的麻烦吗？”
     “爱情公寓，现在已经在电视台播放中了，没有遇到麻烦。”古岚珠说。
     “那部剧呀！我看过，现在还挺火的，现在是你们年轻人的时代了，我们这些人老咯。”
     林文没看出来那部剧哪里好，但是确实是挺火的，虽然有很多的同行业人都在准备拍，但是他肯定是不会拍这个的。
     他觉得没有一丝艺术的气息。
     有点欣赏不来这剧。
     林文笑了笑。
     “你们俩有兴趣来我的剧组实习吗？”
     林文向两人邀请。
     毕竟刚刚认错人了，也不好收回自己说出去的话。
     抱着笔记本的男朋友长大的眼睛。
     我艹。
     这是什么神仙机会。
     不要说他了，就算在学校很多优秀的学长学姐都不会有这样的机会存在。
     “还不快谢谢林导？”朱霖也是无比的震惊，立马向两人说道。
     “谢谢林导！”男同学和古岚珠两人都同时回答道。
     古岚珠也不知道对方说的真话假话。
     很多这样的大人物，头一天说的话，第二天就忘记了。
     这贵人多忘事这种情况，古往今来都是普遍现象。
     不过真有这么个机会，古岚珠也觉得很不错。
     虽然自己有很多优秀的作品，但是要呈现在观众面前，并不那么容易的事情。
     在这里多学习一下经验，说不定还真能派上用场。
     “学校现在也快放假了吧！寒假我还有一部剧要拍，你们随时都可以来。”林文转头喊道：“刘助理你们留个联系方式，下部剧开拍时联系一下。”
     刘助理跑了上来。
     与古岚珠和那位叫杨刚的男同学就互相换了微信。
     顿时间引来许多同学的羡慕。
     要说最激动的还是这男同学杨刚了。
     自己虽然很喜欢学习。
     自己不过就是借给古岚珠一下日记本写诗，就获得了这样的神仙运气。
     他都已经决定回去之后，要将这首诗好好保存下来，当成自己的锦鲤供着。
     “时候也不早了，林导我们就先回去了。”朱霖说。
     “行，有什么需要的随时联系。”林文摇手说。
     ……
     朱霖带着同学去往大巴的位置，发车回学校去了。
     而古岚珠正好收到了表姐的电话。
     李小翁和杨豫一行前往会合的地方。
     两个剧组相隔不远。
     很快古岚珠就见到了表姐。
     陆芸馨的脸上还有一些尘土，可能是拍戏留下的。
     杨豫也换掉了太监服，是个一个单薄的青年，大概23、4岁左右的样子。
     身高不高，但是脸长得还是很标致的。
     一上来，杨豫就给陆芸馨递了一张湿纸巾，指了指她的脸上。
     陆芸馨轻轻的擦了一下脸。
     “你这表妹好厉害，刚刚卖给了林文导演剧组一首诗，卖出35万的价格，这得我跑多少年的龙套才能攒下来呀。”杨豫说着露出一丝崇拜。
     “我表妹当然厉害了，她自己就是导演。”
     陆芸馨没有给其他人讲她表妹的事。
     但是杨豫已经在刚才也得知了。
     虽然杨豫不敢思议。
     但是那部剧确实挺火的。
     “陆芸馨你为什么不去爱情公寓演个角色啊！你的样貌也不比她们差，而且现在爱情公寓里面的两个酒吧服务员都有点小火了呢，毕竟是你小妹拍的，演一个客串也比龙套带来的流量大吧！”
     “岚珠不知道我在拍戏。”陆芸馨有点尴尬，随后有点难以启齿说道“岚珠其实我来京都之后，就一直在影视城跑龙套，以前看到的都是假象，那我演给你看的。”
     “我不想让家里人知道，你能不能也不要说出去啊！”
     陆芸馨的声音越来越小，被发现了，她有点心虚。
     古岚珠从小就知道陆芸馨是个非常有自己想法的女生。
     从不良少女到现在的勤奋图强，其实改变还是蛮大的。
     “行吧！我不说，但是你都好久没回家了，有时间就回家看看，大姨每年都盼着你回去。”
     “走吧！今天赚了点小钱，请你们去吃点东西。”
     古岚珠也不在意表姐干什么工作，不过这也算是一个正当职业，如果是风月场所，古岚珠将不会留任何情面。
     “那我订机票，和你一起回家。”陆芸馨边走边拿出手机说。
     “我再等等吧！假期有可能回不去了。”古岚珠说。
     “？？？”陆芸馨。
     “刚刚林文导演说假期有个剧让古岚珠去剧组学习呢。”杨豫说。
     顿时陆芸馨羡慕得不要不要的。
     这表妹才来这影视城第一天就能收到了林文大导演的邀请。
     而自己两年多了还是一个跑龙套的。
     这差距也太大了吧！
     “现在还不确定呢，到时再说，走吧先吃饭。”
     李小翁挽着古岚珠的手，杨豫在前方带路。
     陆芸馨现在脑子都是乱乱的。
     她以为古岚珠会同情她或者是向家里人告状什么的。
     现在看着古岚珠仿佛跟个没事人一样，放心下来，但又没完全放心。
     几人一起用过餐之后。
     天色已经暗淡了下去。
     这里的夜景还是非常漂亮的。
     杨豫已经回家了。
     三人一起逛着京都影视城，感觉就像是回到了古代一般。
     “岚珠今晚我们就不回去了吧！我们去表姐那里住怎么样？”

第229章 我不要，我喜欢一个人睡
     陆芸馨吓了一跳。
     “啊？去我那里？可...可是...”
     “你该不会是家里有男人，不敢让我们去吧！”李小翁笑着说道。
     “没...我这么忙，哪有时间谈恋爱。”陆芸馨说。
     “不一定非要谈恋爱才有男人呀！”李小翁贼兮兮笑着说，“小妹你说是吧！”
     “我不知道，不要问我。”古岚珠说。
     “走...走吧！我那里可能住不下，要不我给你们开个房间？”陆芸馨说。
     “哎呀！挤一挤就行了。我们都不胖，床小抱着睡也没什么的嘛！”
     李小翁觉得地方小这根本都不是什么大问题。
     “那...走吧！”陆芸馨咬着牙，既然已经暴露了，也没有什么好继续隐瞒的了。
     陆芸馨带着两人穿过几条黑不溜秋的小巷。
     随后来到一个很破旧的小区旁。
     然后朝着地下室走了下去。
     “这里面好黑呀！表姐你带我们去哪里？”李小翁看着周围的环境，别提有多差了。
     在无比繁华的京都，其实也存在一些脏乱的地方。
     “马上到了。”
     地下室下面还有三层。
     楼梯的灯光滋滋闪烁着，就像是在拍恐怖片一样。
     李小翁抓住古岚珠的手更加紧了。
     “小馨回来啦！今天怎么样？”地下室一个中年妇女问道。
     “今天还不错！这么晚了你还出去吗？”陆芸馨问。
     “今晚有场夜间的戏，现在赶着过去呢？他们是...？”中年妇女说。
     “这是我表妹还有她朋友，过来住一下。”陆芸馨说。
     “三个人怎么住得下，我房间空着，要不去我的房间吧！”
     李小翁说：“不用了，我们挤一挤就行了。”
     “行吧！那我去忙了。”中年妇女走了。
     地下室有点昏暗潮湿。
     陆芸馨打开一个铁门，很快整个房间就露在他们几人的眼前。
     李小翁张大嘴巴。
     不敢相信。
     一开始她觉得一张床有个沙发什么的，都能讲究一下。
     打开这个门，里面竟然连个沙发都没有。
     只有一张床，一个卫生间。
     还有一个简易的书桌。
     这也太简陋了吧！
     不说简陋了，李小翁这辈子都没见过这样的地方，更不要说住过了。
     古岚珠皱眉看着陆芸馨。
     她的家庭虽然没有古岚珠的家里那么富裕，但是也不穷好吧！
     就凭她的家庭，全款在京都市中心买套公寓还是问题不大的。
     “表姐，这是你平常住的地方啊！”
     陆芸馨笑着说道:“嗯！这里也没什么不好的，习惯了就好了。”
     “这地方这么潮湿能住人吗？”李小翁看着周围说：“我们爱情公寓拍摄的场地，有两套房子，岚珠要不然让表姐住那里去吧！我们也不住，空着也是空着，还不如让表姐来打理。”
     “嗯，好！”
     “我平常要拍摄，这里也不过是个落脚的地方，没关系的。”陆芸馨笑着说。
     古岚珠给爱情公寓租的房子是年付，一套一年九万六，加上水电，物业之类乱七八糟的起码十万一年了。
     而陆芸馨靠跑龙套的话，活多一年下来可能有这么多钱。
     运气不好，可能连续好几天都没活干，可能连租金都赚不回来。
     在这个京都寸土寸金的地方，条件一般，如果想住得舒服点，那只有合租了。
     “没事，那里不远就有地铁，不影响你拍摄，等你赚到钱了把房租再给小妹就行，不过你们是姐妹，小妹也不是那么小气的人，走吧！”
     李小翁说着就去拖两个皮箱。
     古岚珠也觉得自己的爱情公寓场地，空着也是空着，给表姐住也没什么关系，她有点想不通，这表姐为什么变化如此之大。
     竟然甘心住这样的地方。
     “拿一些衣服就行，那边什么都齐全，这些床上用品就不要带了。”古岚珠说。
     陆芸馨实在有点拗不过两人。
     看着李小翁就将自己的皮箱拖了出去。
     “走吧！有什么收拾的，空了再过来就行！”古岚珠说。
     陆芸馨跟在古岚珠的身后。
     她不知道该说些什么。
     在路边打了一辆出租车。
     良久。
     她们来到这两套公寓。
     公寓不算奢华，但是还算有点像个家的样子。
     陆芸馨看着这环境，顿时间有点想哭。
     从气头上的父母说她“不中用”那时候开始。
     她就决定要闯出自己的一片天地，虽然以前确实是个不良少女，父母管教让她烦不胜烦，但她觉得自己并没有什么大的过错。
     当她自己在外不依靠父母出来拼搏了两年发现，这个社会大多数人如果没有父母的扶持，没有父母的帮助，根本就没有任何机会往上爬。
     没钱没势，虽然长相不错，但是她并不想出卖自己的肉体。
     她是亲眼见到光艳靓丽的女孩出卖自己灵魂，换来一点点资源。
     甚至有的女孩出卖自己，最后还是被一些一良导演、投资商还有剧组中有话语权的人欺骗。
     她不想成为那样的人。
     她想靠着自己爬上去，她不想认输。
     其实她早就想对父母说句“我错了。”
     到现在她都没好意思开口。
     但是看着这个公寓，她突然就有点想家了。
     “表姐，你怎么了？”古岚珠看着愣在门口的陆芸馨，眼睛红红的。
     “没事，想起一些事情，谢谢你岚珠！”陆芸馨眨巴了一下眼睛。
     “我们是姐妹呢，别说这些客气话。”
     “你看看吧！你喜欢哪个房间都能住，一个房间睡一晚都没事，这边冰箱插上电就能用，厨房在这边。”
     “小妹，宿舍也关门了，我们也在这里住吧！我和你睡。”李小翁说。
     “我不要，我喜欢一个人睡。”古岚珠拒绝得干脆利落。
     李小翁嘟着嘴巴掌就在沙发上一趟。
     陆芸馨随便挑选了一个房间。
     里面还贴着很多三脚猫的漫画。
     这个房间是出演关谷演员的房间。
     演员根本就没睡过，里面的被褥都是新的。
     这个房间布置得还算温馨。
     陆芸馨看着窗外，她已经很久都没有住过有窗户的房子了。
     想起以前胖胖的表妹，现在变得如此的优秀，陆芸馨不知道该说些什么。
     她想之前自己要是做一个乖乖听话的女孩子，会不会也会和今天的古岚珠表妹差不多优秀。
     她整理了一下情绪。
     给那个每次都是对方主动发消息给她的微信，发送一个消息：
     “妈，我想你了。”

第230章 新剧组的场记
     几天过去。
     陆芸馨买了机票回家，古岚珠还真收到了刘助理的电话。
     这部古装剧大部分的主要剧情都已经拍摄得差不多了。
     剩余的部分都交给了副导演来操刀。
     古岚珠和杨刚二人将会跟着林文新的剧组进行一个电影的拍摄。
     也不知道这部电影会拍多久，目前连什么类型的都不知道。
     只是告诉了两人到光影传媒报到就行了。
     光影传媒是国内很有名的一家影视公司，也是一家只专注影视方面的公司。
     里面有专门签约的艺人、导演、编剧、摄影、营销…等等。
     林文正是这家公司签约著名老牌导演。
     像他这种大师级别的导演，在公司还有权利挑选剧本进行拍摄，组建的剧组也有绝对的话语权。
     不然，古岚珠的那首诗，要是一个新人导演，根本就不可能有权利当场定夺买下。
     都是要经过层层审批。
     这也说明了林文在圈中的地位还是很高的。
     这也限制了很多新人导演的发挥，几乎不能有自己的想法，所有权都是投资商和剧本决定。
     古岚珠和杨刚在校门口会合，带上自己的行李。
     学校门口很多的学生也同样拖着行李箱。
     只是他们的目的不一样。
     学校放假，这些人终于盼着放假回家过年去了。
     而古岚珠和杨刚两人乘坐地铁去往光影传媒。
     二个小时后。
     他们站在光影传媒的楼下。
     看着这栋高楼大厦。
     进进出出不缺俊男靓女，形成一道美丽的风景线。
     “岚珠同学托了你福，我才有这么好的运气。”杨刚也是感激的说道。
     古岚珠微笑说：“运气也是实力的一部分，走吧！我们先去报到。”
     “行！”
     两人进入大楼。
     前台。
     “我们是林文导演推荐来的，请问一下我们在哪报到。”古岚珠说。
     前台是一个职业装看上去很清纯的连你女孩。
     “我看看。”
     前台人员查询了一下。
     “你们是新剧组过来实习的吧！这边上三楼，先去办一下手续吧！”
     工作人员职业般微笑着。
     “谢谢！”
     古岚珠和杨刚两人上到三楼。
     三楼。
     同样有一个职业装的女孩接到他们两人。
     两人跟随到了一个小型的办公室。
     “我先告诉你们一下，虽然你们是林文导演推荐的，但也要签这份临时合同，直到这部剧结束，合同就自动结束，你们的工钱为600元，吃住由剧组管，你看着可以接受吗？”
     工作人员说道。
     “没问题。”古岚珠和杨刚同时回答道。
     古岚珠觉得虽然工钱有点少，但是自己也不是奔这钱来的。
     很多人花钱可能都进不来，这里还发钱，已经算不错的了。
     记得前世有个南湖卫视的，应届毕业生在电视台做实习工，还要给公司每个月800元的管理费呢。
     自己一分钱不赚，还要自掏腰包的比起来好多了。
     杨刚自然也没意见。
     两人在合同上签了名字。
     没过多久，古岚珠被制片人的安排下，古岚珠被分到了场记组。
     而杨刚在灯光组。
     灯光组的体力活比较多，不太适合女孩子。
     场记组，主要负责场协助导演合理规划镜头，防止穿帮、越轴等失误出现。影片完成后，这些记录还可供制作完成台本之用。
     古岚珠到达剧组找到场记组三个字的临时办公的地方。
     “咚咚咚！”
     敲门声响起。
     “进！”
     古岚珠开门进去，里面有五个人正在整理剧本还有场记板，
     场记是个非常繁琐的工作。
     每个场次都要将里面演员、道具、服装、布景、声音、妆容等等都要记录下来。
     这样也能方便其他人进行准备。
     说白了，基本上场记算得上第一环工作，也是必不少的一环。
     绝对不是电影里演的拍个板就行了的。
     五人见有人进来。
     “袁组，有新人来了，还是小美女。”一个中年人喊道。
     “嗯？看着好面熟啊！你也是光影的员工吗？”随后又是一个年轻人说。
     “欢迎，欢迎。”几人说。
     一个中年女人离开电脑桌，然后走了过来说道：“我叫袁媛，是场记组的临时组长。”
     “袁组长您好，我是新来的场记古岚珠，以后多多关照”古岚珠说。
     “看你年龄不大，以后叫我袁姐就行了，场记你会干吗？”袁媛问。
     “会一点，但是没在这么大的剧组干过。”古岚珠回答。
     “没事，这个活简单，再说大小剧组干的活都不一样嘛！”袁媛又问道：“你以前在哪个剧组干过？”
     “爱情公寓。”古岚珠。
     袁媛“嗯”了一声，“爱情公寓我看过，还是大学生出道作品，现在影响力还是挺大的，我几个朋友都准备拍同类型的。”
     随后，场记组那个一个年轻人听到爱情公寓四个字，立马又看了古岚珠一眼。
     这一眼。
     他怎么看着越来越熟悉。
     他的记忆仿佛被某个东西突然撞开。
     顿时间记忆如泉水般涌来。
     “你…你…你，你是古同学？”
     “没错！你就是古同学，你怎么来这里了？”
     毕竟有的时候在网络上见过一个人，和现实中见一个人拥有的记忆绝对是不一样的。
     里面有几个年龄稍微大一点的，跟剧组多年，看过的明星太多，很多上一次拍完，去到下一个剧组就差不多将演员忘记完了。
     记忆最深刻的也就是在剧中的名字了吧！
     “小鹏，不要看见女孩子就这么激动，等会儿把我们场记来的美女都吓跑了。”
     “前辈，你不知道，这是我偶像啊！”
     男子叫吴鹏，最早知道古岚珠的时候是极乐净土的时候。
     后来慢慢得知小说和其他的音乐。
     突然就喜欢上了古岚珠。
     因为她的每首歌都非常的有魔力。
     实在是不喜欢都难。
     袁媛疑惑道：“难道小珠你是演员吗？”
     袁媛在影视圈没见过古岚珠。
     “袁姐，你在网上搜索一下不就知道了嘛！对了，你的手机铃声女人花就是古同学写的呢。”吴鹏激动的说。
     “女人花？女人花不是梅芳老师的歌吗？”袁媛说。
     古岚珠笑着说道：“梅芳老师买了我的翻唱版权。”
     吴鹏放下手头的工作，走了上来。
     “古同学我是你的老粉了，能不能合张照呀！”吴鹏确实有点兴奋过头了。
     “先工作吧！私底下有的是时间。”古岚珠笑着道。
     嗯？？
     办公室几人在好奇之心驱使下浏览器一搜，看看这人到底是谁呀，吴鹏至于这样吗？
     不搜不知道，一搜吓一跳。
     这样的人才，你竟然跑来当场记？
     这脑子是咋想的？

第231章 法外之徒
     而这个时候，他们才得知古岚珠根本就不是爱情公寓的场记。
     而是编剧和导演啊！
     而且这个剧的版权都在她的手上，现在这么火，要不了多久赚个千万都有可能。
     而且还是网文大佬，音乐原创者。
     还有漫画作品。
     这已经是大佬了啊！竟然跑到剧组中来干这个活？
     袁媛交给了古岚珠一点工作量，让她再熟悉一下。
     “小珠，你有这么多作品应该不差钱的吧！怎么会想着来这里干活呢？”
     袁媛非常的好奇。
     要是她有这个本事，早就在家养老去了，谁还出来工作啊！
     “袁姐，不瞒你说，我就是提前来感受一下大剧组的拍摄方式，还有学习一点经验，毕竟我现在对于很多的流程都不懂。”
     “在学校学的知识也不过是一些常规的知识，没有亲身体验，我不敢冒险去拍摄我自己的作品。”
     古岚珠如实回答道。
     “有志向，姐就喜欢你这样有拼劲的年轻人，在场记这块有什么不懂的，尽管来问我就行了。”袁媛笑着说：“对了，到时候你要是成了大导演了，别忘了找姐做场记哦。”
     “我平常空闲时间还是蛮多的。”
     古岚珠笑着道：“借您吉言了，我会努力的。”
     “去忙你吧！”明天还有一个开机仪式，今天我们加班一下，把前面几个镜头做出来，你统计一下需要的服装道具。”
     “行！”古岚珠行李都放在这个临时办公的地方，就直接投入了工作之中。
     古岚珠拿着其他几位整理出来场次剧本，然后按照标注去到了道具组。
     古岚珠看着这个剧本已经知道这是一部警匪片。
     名字叫做《法外之徒》，讲述男主作为卧底深藏在境外一伙犯罪组织里面。
     第一场的镜头是男主正在和另外一个组织火拼，黑吃黑的场面。
     第二个镜头是男主已经混到犯罪组织的二把手了，要求组织立马收网，通风报信，紧张刺激的场面。
     领导让他继续潜伏，揪出更高层犯罪人员，一网打尽。
     第三个镜头是犯罪组织怀疑有内鬼，因为在火拼现场有人捡到一个定位器。
     这个正是男主掉在现场的。
     而现场正好有命在旦夕的小弟看见男主掉出来的定位器，男主虽然给了他一枪，但是没死，犯罪组织的医生正在抢救中，这个定位器正好掉在这人的身边，所以很有可能他是知道的。
     这三个镜头是连贯在一起的，所以接下来，古岚珠还要去服装部，和道具组、还有化妆组，按照场记的记录，将所有的东西都准备好。
     最后还有爆破组，打斗时候有两个手雷的爆炸。
     这些都要在开拍前提前准备好，现在几个组都在进行物品的分类。
     忙得不可开交。
     古岚珠按照场记中几人的记录，跑了好几个部门。
     一开始还不是太熟悉，有点忙手忙脚的，还好在快天黑时候这些都已经办理妥当。
     回到场记的时候。
     剧组订了外卖。
     这次的外卖是两荤两素还算不错。
     又忙了一会儿。
     袁媛说道：“今天就到这里吧！明天的开机仪式无比重要，大家都必须要参加。”
     “吴鹏你带小珠回宾馆。”
     “好！”吴鹏笑呵呵的道：“古同学，跟我走吧，剧组包了一家宾馆，离这里不是很远。”
     古岚珠拉着自己的行李箱，吴鹏立马热情的上前说道：“我来吧！”
     “没关系，不是很重，我自己能行。”古岚珠说。
     不过还是没扭过吴鹏的坚持。
     最后在吴鹏的带领下，来到剧组包下的宾馆，宾馆也就一般，看上去说不上奢华，但还是蛮干净的。
     古岚珠是一个单间。
     吴鹏将行李放在里面就退了出去。
     忙碌了一天，古岚珠洗漱之后，就躺在床上。
     就在这个时候。
     李秀兰打来了微信视频。
     古岚珠点击接听。
     那边出现一个十分和蔼的面孔。
     “妈，这么晚了，还不睡觉吗？”古岚珠说。
     “你这是在哪里？”李秀兰吓了一跳。
     周围的白床单，还有装潢很明显就是在一家酒店之中。
     古岚珠四处照了一下说道：“我在宾馆里面。”
     “你和谁在一起？你不会是谈恋爱了吧！”李秀兰胆战心惊的说，这时父亲的心都叮咚了一下，立马跑在镜头前。
     古岚珠“呵呵呵”笑着说道：“妈，你想多了，我没谈恋爱，这就我一个人。”
     “你一个人住这么小个房间干嘛？宾馆能保证安全嘛，你别亏待了自己，你开个大酒店，至少比宾馆安全多了。”
     李秀兰在古岚珠四处照的时候就看见了周围的环境，还没家里卧室一半大。
     “这是剧组安排的，方便就行，妈，这段时间我可能回不来，我看看剧组过年安排休息几天，到时候争取可以回家过年。”
     古习山听到古岚珠还在剧组中，心里不由就有一丝心疼。
     “岚珠呀，你现在才大一，不用那么拼，拍戏我听说辛苦得很，你就在家里码码字，写写歌就行了......”
     “我知道了，爸妈，你们别担心。”
     “唉，你这孩子，好不容易盼着你放假了，你却还要忙，早知道就不该让你去外省上学的。”
     ……
     古岚珠与在父母的驱寒温暖之下，一一回应着。
     渐渐的已经深夜了。
     关灯睡觉。
     第二天。
     天还未亮，就听到剧组在门外的敲门声。
     古岚珠睡意惺忪的睁开眼。
     穿好衣服。
     门外刮来一阵凉风，让古岚珠打了个寒颤。
     这京都的冬天十分的寒冷。
     地上还有一丝雪花。
     在剧组安排下吃了早餐。
     所有人一起上了一辆大巴车。
     两个大巴车拉得满满的。
     里面多数都是工作人员。
     其他像有点名气的演员都是有专车接送的。
     而且也不可能住在这个宾馆里。
     到达了法外之徒开拍仪式现场。
     舞台、音响、横幅都很普通，来到这里都是一些投资商还有工作人员、演员还有一些记者。
     早上十点。
     仪式马上就要开始了。
     一个老者东张西望好不容易找到了林文。
     “林导，忙着呢？”老者虽老，但是精气十足。
     “没什么事，仪式还没开始！仪式结束了就有得忙咯，蒋老师不会是来看我忙不忙的吧！”林文哈哈一笑。
     “其实我就是想问问上次那首诗的事情。”老者正经问道。
     “我记得让人发给你了呀。老师你这是？”林文问。
     “没别的意思，我就是想见见这位学生，我听刘助理说，你将她安排在你这个剧组里了？”
     “对，在场记组，现在应该在现场了吧！”
     “这样的人才你让她做场记？”
     “蒋老师你听我说，场记可是每个剧组的关键，能学不少东西呢。”
     “我不懂这些，不过你能帮我引荐一下吗？麻烦林导了。”

第232章 开机仪式
     法外之徒开机仪式正在进行。
     古岚珠正看着制片人正在舞台上发言，下面灯光闪过，都是娱乐记者正在拍摄。
     林文和一位老者正在台下舞台下交谈着什么。
     忽然，林文就在百来号的人群之中看见了古岚珠。
     朝着古岚珠招了招手。
     袁媛拍了一下古岚珠的肩膀。
     “林文导演找你呢。”
     “我？”古岚珠指着自己，她有点不确定。
     不过一位老人也看向了这边。
     对林文说了一句。
     随后就朝着古岚珠这边走来。
     这位老汉的眉毛头发都已花白。但脸膛仍是紫红色的，显得神采奕奕。
     很快，一位老者到达古岚珠身边说道：
     “后生你就是为林导演现场作诗的古岚珠了吧！”
     古岚珠有点发懵！
     这人谁呀？
     不过她还是很有礼貌的点头：“是的，请问您是？”
     老人谦逊下士微微一笑道：“我都忘记介绍了，我是蒋林学，京都大学文学系教授，不过现在嘛已经退休咯！”
     “今日刚好无事，又听到了小生那精彩的诗句，才专门想见见到底哪位诗友能做出这么奔腾激荡的诗句出来。”
     “今日一见，你的年龄超乎了我的想象啊！后生无畏！”
     古岚珠一听，这不是这个世界文学大佬吗？听人都说像这样的诗人、画家都是死后才开始出名值钱的。
     而蒋林学不一样，他是生前就已经非常的出名了，作品都成了初高教材了，可谓是只要是受过9年教育的人，都会被老师强行背诵他的诗词。
     这样的大佬，古岚珠想都没想过，还有幸跟他见面，还是专程过来找她的。
     古岚珠谦虚温顺点头，向他表示敬意。
     “蒋老师谬赞了，我也是侥幸一时兴起才有了一点点灵感而已，没什么好值得夸赞的地方。”
     蒋林学阻拦说“唉，可不要这么说，诗词这物本就是不可强行所得，能做出这样的诗句，说明你的才能还是有的。”
     ……
     蒋林学一直夸赞古岚珠的文学功底，在老者的面前古岚珠古岚珠也十分的谦虚。
     不过古岚珠不太喜欢这样的你推我让。
     于是说道：“谢谢蒋老师的任何，蒋老师的作品普天之下几乎无人不知，就不要谬赞我了。”
     “我见你的诗还未在网络注册版权，你空闲下来在网络注册一下，等电视剧播出的时候难免会碰见别有用心之人，我们这文学界版权看得还是很重要的。”蒋林学提醒道。
     古岚珠点头答应：“谢谢蒋老师的提醒，我接下来就去注册。”
     “你们开拍仪式也快开始了，我这就不打扰你工作了，这是我的联系方式，等你空闲下来联系我，你是我见过很有文学天赋的学生，我这晚暮之年要是能收到你这样一位弟子传承我们东华文化，就真是太幸运了。”
     蒋林学感叹着。
     虽然他在文学界很有名气，古诗词现代诗词都做得很好，所有的作品都非常的有蕴意，但是自己的儿子还有教过得到学生基本都做着更文学无关的事情。
     唯一几个跟文学有关的。
     那就是去写网络小说了，虽然网络小说也算是文学的一部分，不管再优秀的网络小说都是昙花一现，真正能流传百世的还是得正统文学。
     毕竟生前很难有现代的诗人更赚钱，在这个社会如此的高压力之下，几乎所有的年轻人都向钱看齐。
     死后出名了又有什么用呢？
     毕竟她的孙子结婚给彩礼都给了888888元，而他娶妻时候，就用了一头猪而已。
     “行！以后在诗词方面还请蒋老师多多指教。”古岚珠说。
     “那我就先行告辞一步。”
     “我送您。”古岚珠上前搀扶。。
     “不用，我身子骨好着呢。”蒋林学摆摆手，随后有个中年人跟着老人一起走了。
     古岚珠看了一眼。
     这老头虽然年纪看上去确实很老了，但是整个人还是很精神的。
     随后，回到开机仪式中。
     现在轮到导演讲话了，还有演员上台。
     这剧没有女主，女生的戏份出现最多的就是一位二线明星演的女警。
     而反派和正派都是都是国内的很出名的武打演员。
     甑子谭和常伟二人为主演。
     戏份之中没有一个流量明星，更没有吃个桃桃了。
     古铜色的肌肉肌肉将衣服绷紧。
     看上去长得身材高大，体壮如牛，腰粗膀圆，大脸盘被太阳晒得黝黑，粗眉大眼，说话时声音洪亮，中气十足，一双大手犹如铁钳一般有力，浑身上下都透着一股子彪悍之气，令人望而生畏。
     而武打片开拍仪式有一个非常重要的环节。
     那就是烧香拜佛。
     对于整部剧来说，都希望上映之后能有个非常好的收视率，能够带来可观的收入。
     而拍戏是一个耗时长，突发事件也比较多，不外乎就是求财的同时再求个平安。
     一个红布将摄像机盖住。
     神台上贡品已经到位，工作人员给剧组每个人发了一把香。
     导演和领导站在前方，随后是演员，后面百来十个人，一起祭拜之后。
     随后随着导演的一声令下。
     红布掀开。
     “我现在宣布法外之徒的正式开机。”
     工作人员将一台崭新的摄像机在红布之下掀开。
     第二日。
     拍摄正式开始。
     剧组所有的演员都已经就位。

第233章 拍摄故障
     后台场记组正在整理分镜。
     袁姐让古岚珠在现场拍板，毕竟在现场能够学的东西更多。
     而且她是很清楚古岚珠是不可能敢一辈子场记的，像这么优秀的年轻人就应该去学习更多的东西。
     拍摄的现场是在一个荒芜的乡村进行。
     拍摄正在进行黑吃黑得的场面。
     战斗的场面看起来很激烈，其实现场根本没有枪声，这些都是后期添加上去的。
     随后爆破组准备。
     两个武替随着爆破腾空而起，在威亚的保护下只是插破了一点皮，并无大碍。
     “二哥，快跑吧！钱货都到手了，不要再追了。”
     一个痞帅的小弟拿着枪说道。
     甑子谭看起来十分紧张的说道：“别管我，你们先走，我不能让他们就这样跑了。”
     其实他不过是想单独联系警方，怎么还没有人来收网，明明谈好了的，可这么久了还没警察来。
     “那二哥小心一点，我们在老地方集合。”
     “行！”
     甑子谭刚跑一步，突然从他的裤腿掉出来一个闪着红光的电子设备。
     这一幕正好被小弟张三看见了。
     “二哥，这是什么？追踪设备？二哥你是警....”
     甑子谭见四处无人说道：“张三你别紧张，不是你想的那样。”
     “二哥，为什么你是警察，上个月我们好几个兄弟莫名消失，难道就是二哥你......”
     张三话还未说完。
     曾子谭走近一脚就向张三踢来。
     张三知道二哥这是要杀人灭口了。
     立马反应过来。
     掏枪就要反击。
     两个都是武打演员，已经拍了上百部武打戏，他们比谁都要知道双方该如何配合。
     可张三掏枪的时候，甑子谭一根手指直接伸入了扳机之中。
     周围现在枪声已经停了，还是有枪声肯定会引来其他的犯罪团伙。
     扳机之中的手指被张三狠狠的扣着。
     甑子谭反手将她抱在身前，一个标准的综合格斗的锁技，将张三狠狠的锁住。
     张三也不是吃醋的。
     艰难的翻身一口直接咬住甑子谭的手上。
     而远处同伙再次和对方发生了枪战。
     吃痛的甑子谭将张三的一枪打在他的身上。
     而不远处的同伙也赶了过来。
     甑子谭看见奄奄一息张三，应该是死了，还没来得及去捡跟踪器，马上就要被同伙撞见这一幕。
     他只要往乡村的一条小道跑去。
     周围杂草丛生，摄影师跟着甑子谭就往小道中跑去。
     小道除了杂草还有坑坑洼洼的泥路，让演员和摄影师两人都跑着有点狼狈。
     “咔。”林文喊了一声。
     甑子谭开心的笑着说道：“林导过了吧！”
     甑子谭很有自信，毕竟他也是老演员了，对刚刚的表演还是很满意的。
     “进小道这段重新来一下，小李，你的摄影机拿稳一点，不要波颠得太厉害，你也是老摄影师了，你自己应该怎么处理。”
     “知道了导演。”摄影师向甑子谭抱歉的说了声：“不好意思，还要再让你过一遍。”
     “没关系，拍戏嘛，谁都有过错的地方，那就再来一遍吧！”甑子谭拍了拍小李的肩膀，表示并不在意。
     所有演员就位。
     张三躺在地上。
     同伙向这边走过来。
     甑子谭瞬间一个翻滚向小道跑去。
     摄影师小李立马跟了进去。
     平衡器在手上一直跟拍着甑子谭。
     这条路颠簸得太厉害了，使她的平衡器在跑起来的同时，也随着跑步一起颠簸着。
     摄影机里面的画面，就像是另外一个人紧紧着甑子谭在跑。
     画面有点穿帮。
     虽然有紧张的气氛，但是画面感一点却十分的生硬。
     林文再次皱着眉头。
     “小李，你今天怎么不在状态？换小江来吧！”林文说。
     小李不停的道歉。
     毕竟是开拍的第一天，林文也不想影响了整个剧组的气氛，并没有多说什么。
     接下来。
     换了摄影机的组长小江来操作。
     演员再次就位。
     甑子谭翻身一个翻滚，再次往小道冲了进去。
     小江也立马跟着冲了进去。
     林文再次皱着眉头。
     “你们这摄影组到底怎么搞的，这画面抖动得这么厉害，还没有一个新手的技术好。”
     林文明显有点生气了。
     而小江摄影技术在剧组是最好的。
     他立马就找到了问题的关键说道：“林导，这条路实在太颠了，我们跑的速度又太快了，平衡器未能发挥出它的作用出来。”
     “要不我们慢动作跑，后期再进行加速吧！或者我们换个方向跑吧！”
     “这条路实在不适合这么快的速度去操作。”
     林文上前查看一番，确实就像小江说的那样。
     但是第一天开拍就遇到了问题，是他心情很不爽，立马说道：“你们是摄影组的，这点问题你们自己想办法处理一下，这条路是不可能换的。”
     小江上前说道。
     “导演，要不我们将这路上填一点石子，你看怎么样？”
     “填石子是个方法，关键现在去哪里找那么多石子来填。”
     “隔壁的村庄我们去借一点农用农具应该不会用多久的。”
     “可是那样这里明显是荒芜地区，画面却出现新填的土，这不就是穿帮镜头了吗？”
     林文眉头紧锁。
     如果现在换地方，前期准备了一天的爆破还有现场的道具，还有镜头全部都没用了。
     而且还要去找合适的地方，这一个小小的失误，就相当于造成了两天的损失。
     想起一开拍就不顺利。
     林文就一阵头大。
     小江一样十分恼火，毕竟在这个时候是摄影出了问题，
     他现在能想到的只有在这个地方将地方填平一点。
     平衡器才能发挥它的重用，要不然就是速度慢一点。
     可现在两个都不太允许。
     要是将摄影器和平衡器绑在升降机上往里面探可能还有点效果。
     可是现在去哪里找升降机呢？
     航拍是等小道通过后，才会有的画面。
     现在他很焦急。
     古岚珠看着剧组突然停了下来，还是因为路颠簸的原因。
     这不是一只鸡就能解决的事情吗？
     鸡在高速行驶中头部可以保持不动，除非遇到食物才会低下头颅。
     古岚珠上前说道：
     “林导，我有个办法，或许能行。”

第234章 摄像鸡？
     毕竟这个世界的拍摄设备还没发展到前世的那个阶段。
     平衡器虽然已经早已经普及，也已经很好用了，但是高速的运动之下，其实还是会有所波动。
     而这条小道是唯一一条路可以按照剧本拍下去。
     不然就重新找个位置。
     前面得到黑吃黑已经拍摄了这么多，而且效果也还不错，很明显林文导演不想放弃。
     但是现在也并无他法。
     就在几人一筹莫展的时候。
     古岚珠前世有条新闻说，鸡头安着摄像机，不管你如何去动，但是鸡头不会动，这条路完全可以让鸡去跑。
     但这也有个缺点就是，鸡头的方向也不会改变，不过用在这条小道上应该问题不大。
     古岚珠这才站了出来。
     “这条路上确实太颠簸了，不过我有个方法。”
     林文导演转头看见说话的正是古岚珠。
     “哦？你有什么方法？这设备都不能用，你有什么可以利用的设备吗？”
     林文导演问道。
     虽然古岚珠只是一个学生，但是他并没有小瞧她，毕竟这也是拍过戏的，而且据他回去了解之后，发现这古岚珠其实名气不比其中的很多演员名气差。
     “这里有微型的摄影机吗？”古岚珠再次问。
     小江摄影师立马说道：“有准备一个，准备是用到一些第三镜头切换用的，可这里不太合适吧！”
     “有就好，我们在那边乡村买只鸡过来，将摄像机绑在鸡头上，升降梯这小道也用不成，我们可以将鸡绑在木板或者竹竿上，只要稳稳拿在手中，不乱晃，镜头绝对相当稳定。”
     古岚珠解释说。
     “鸡？”林文从来没听说，什么摄影机放在鸡头上什么的。
     不光是他，连专业摄像机都从来没有听说过，鸡头绑摄影机的说法。
     “这能行吗？这鸡是动物，我们怎么可能保证它不乱动呢?”小江疑惑的说道。
     “原理我不太知道，但是小时候在老家和几个朋友一起玩闹时，无意间发现的，试试吧！现在不是也没其他的办法了不是吗？”
     古岚珠觉得这头一次听说这种事情，肯定是没几个人相信的，但是她也清楚这非常的管用。
     林文觉得应该相信古岚珠一次，毕竟连古诗都能做出来的人，懂点歪门知识说不定也有用，不然就只有换地方重新拍了。
     前面道具服装还有各个部门都在这里准备了两天都将前功尽弃。
     “小李，你到前面的村里买只老母鸡过来，费用到时候给你报销。”林文导演说道。
     小李听到这要求，也是疑惑的点头答应。
     全剧组都在正在等待着，等待林文导演发言。
     甑子谭走了上来说道：“林导咋回事儿？今天还能开工吗？”
     “还不确定，你先等等，等会儿实在不行，我们就换个场地，今天你就先回去休息一下。”
     “那我再等等吧！”
     摄像组出事，但不影响场记干活，古岚珠退了回家，开始整理下一个镜头。
     古岚珠一直以来都是一个非常勤奋的人，自己当天的事情，都必须做完，不然自己的心里都总觉得不舒坦。
     不多时。
     小李抱着一只老母鸡跑到了剧组。
     “江哥，鸡买到了，正宗的老母鸡。”
     “把那个小摄像头，固定到鸡头上。”小江指挥道。
     “啊？”
     “按我说的做。”
     “好吧！”
     小李把鸡的身子也绑住，两只脚也绑住，鸡头露在外面。
     用了两根扎带，将摄影机稳稳的固定到鸡头上。
     “下一步怎么办？”小李问。
     很多的工作人员都走了上来。
     “这能行吗？我都拍了这么多年的戏了，听都没听过给鸡头绑摄像机的，还是鸡可以拍，还要摄影师干嘛。”
     “我对这个不懂，我不发言，不过看着有点儿戏。”
     “都散开，我先看看。”林文走进人群之中。
     将鸡的两只脚抓住，然后上下左右四处晃动。
     这个时候神奇的一幕发生了。
     这只鸡的头部竟然纹丝不动，整个身体仿佛从脖子处上都不这只鸡的一样。
     这是什么原理？
     听都没听过。
     “小江，你过来看看，这和平衡器哪个更好用？”
     小江接过林文导演手中的鸡，然后小步跑动了一下，鸡头也没有动。
     但是那条小道上确实有点颠簸。
     “先试试吧！我也不确定，不过看起来好像真的有用。”
     “小古你过来说了一下，怎么操作？这个主意是你想出来的，你应该最懂。”
     正在一旁拿着剧本文件忙碌的古岚珠走了上来说。
     “林导，最好还是将鸡绑在木板上，要摄影老师抓稳了就行，剩下的就交给这个鸡了。”
     古岚珠说完，道具组就拿出一道具类似于木板的东西。
     “这个能行吗？”
     “没问题。”
     几个工作人员很快就做好了准备。
     随后还在平路上试一试。
     这时候跟剧组多年的他们发现，这个鸡头真的和平衡器差不多，甚至比平衡器还要牛逼。
     这鸡不管你怎么晃，它始终都没动一下。
     “准备好了吗？”
     “一切准备就绪。”
     “开始。”
     虽然拍了很多次都不是甑子谭的过错，但是他也没有抱怨，还是习惯性的动作在地上一翻。
     然后往后再看了一眼，随后另外一个摄影机拍了奄奄一息的张三。
     甑子谭看着同伙走了过来，而地上那个闪闪发亮的定位器还在不停的闪烁着。
     然后一头扎进小道中。
     为了确保万无一失，这次是摄影组的组长小江上阵的。
     只见他腋窝中夹着一块厚实的木板。
     木板前方还有一头鸡，鸡头绑着摄影机。
     就像是鬼子进村一样。
     虽然木板在小江的奔跑中不停的晃动，但是林文的监控设备中，这个画面却一直很平稳。
     一点也没有出现那种突然的抖动感。
     摄影鸡？
     “这真的是绝了啊！”
     “我拍摄了几十年了，还是第一次听说这种事情。”
     “今天开心，大家中午都加餐！”
     林文继续喊了声“过了。”
     全剧组都沸腾起来。
     这代表不用重拍，不用再换场地，爆破组接下来几天没活儿，也可以先回去休整一下。
     剧组和其他的工作一样。
     最怕的就是返工，返工的损失其实是拍一遍的十倍都不止。
     这么人力物力，那都是要钱的啊！而且返工也不一样能做好。
     林文导演说道：“小古同学好样的。”
     “连摄影鸡这种事情都能想得出来，明明你是来学习的，却给我上了一课啊！”
     “来！副导的位置给你做。”
     副导说道：“那我呢？”
     “两个副导也没关系嘛，毕竟小古同学是来学习的，你还担心小古抢了你的位置呀。”
     副导擦了擦冷汗说：“没有，没有。”

第235章 古副导演
     之后的拍摄就异常的顺利。
     古岚珠调岗到副导的职位后，在她手底下的场记工作都交由吴鹏来完成。
     副导的主要工作是协助导演编写分镜头剧本、制作场景表、选演员、选外景、演前排练等一些繁琐的事情。
     虽然主演都已经定了下来，而还是有很多的龙套角色需要副导演后期来完成。
     不过这些大多都被另一个副导演熊强完成得七七八八了。
     熊强是光影传媒签约导演，是位中年人，已经是很多剧组的副导了，只是目前还未有过自己主导演的作品。
     大家都称呼他为强哥。
     古岚珠这个副导的职位是林文安排的，他也无话可说。
     她觉得有一个人跟自己分摊工作也是非常不错的。
     一开始，他还怕林文会让古岚珠和他调换岗位。
     也是一阵冷汗，毕竟副导的工资可是比场记高上好几倍都不止。
     其实到了中年他也没希望能在导演界出名了，也缺少了年轻时候的那股拼劲，现在能摸鱼就摸鱼。
     工资到手，养家糊口。
     这已经成了他目前的生活方式。
     只要不出什么大的锅让他来背，他就当没看见。
     这也是在摄像机出现问题的时候没有站出来说话的原因。
     “小古导演，我交代你个事情。”熊强招手说。
     古岚珠走上前：“熊导，您叫我小古就行，有什么事情尽管吩咐。”
     “下个镜头，你按照演员进行排练一下，这边拍完，马上过去你那边。”
     “没问题。”
     拍戏和综艺节目一样，都需要提前排练的，主要检查化妆、服装、道具和演员分布，这样非常的节约时间成本。
     但是排练的时候不用摄像机什么的，主要都是一些工作上的分配和准备。
     古岚珠拿着下一个镜头剧本，然后按照剧本上的演员和需要的服装道具立马就开始安排起来。
     古岚珠的接受能力还是很快的。
     几乎都没有什么准备，直接就从场记投入到副导演的工作之中。
     古岚珠坐上了剧组的接送车辆。
     离开了荒芜的乡村。
     她要准备的戏份是在城市中主演甑子谭的妻子和女儿的戏份。
     剧本上，甑子谭已经被怀疑了。
     虽说在戏中已经混成了犯罪组织的二把手，但是头目还是有点怀疑他，毕竟头目常伟饰演的就是一个凶狠多疑的反派。
     这场戏演常伟反派安排人假装绑架甑子谭的妻女。
     不过常伟戏份中，他也会装着自己什么也不知道，还会帮甑子谭假装找他的妻女，甚至在绑匪要赎金的时候，常伟也拿出自己的钱去假装和绑匪谈条件。
     通过这些来观看甑子谭的行为。
     甑子谭的女儿是在当卧底的时候生的，是不知道他以前是个警察。
     但是他的妻子可是知道的。
     不过甑子谭为了不暴露，在女儿的面前一直都假装演着一个坏人形象。
     使得他和女儿的关系并不好。
     戏份之中，甑子谭不能报警，毕竟他自己卧底的身份就是一名罪犯。
     如果不报警就不能确保妻女的安全。
     他的妻子当然知道里面的利害，所以不管怎么样都是不会暴露甑子谭警察身份。
     这是一场心理较量与打斗并存的一场戏。
     也是这部戏里很关键的一场戏。
     一间民楼中，古岚珠正在安排。
     “道具组的劫匪车辆准备好了吗？”古岚珠问。
     “准备好了，这是交警队报备下来允许使用证明，随时都可以开始。”
     “化妆组先给她们俩化妆吧！”古岚珠指了一下房间一对母女形象的人，随后又再次吩咐：“劫匪头目在哪？”
     “古导，这里这里。”一个人高马大的年轻人跑上来。
     “服装组先给他们把服装安排一下，他们几人的脸上的妆容化妆师化得凶狠一点。”
     “头目的额头有刀疤，别漏了，每次都化一个方向，被搞混了。”
     “……”
     古岚珠拿着剧本的内容一一的安排着。
     常伟主演那边有熊强在负责，古岚珠只需要将绑匪劫持和开车拉他们母女到废弃大楼就行。
     还有他们母女被劫匪鞭打的画面这些。
     总的来说并不是很困难。
     最困难的是，劫匪车辆要在马路上穿梭，而且车速还很快。
     这是要注意的一点。
     随后化妆服装都已经全部都准备好了。
     古岚珠开始排练。
     里面除了小女孩，其他都是成年人，不需要太多的交流就明白古岚珠的意思。
     台词早就记得滚瓜烂熟。
     毕竟这些人在戏里都是可有可无的。
     如果表现不好，古岚珠一句话就能把他们其中的任何一个人都换了。
     就凭这是林文导演的作品，这些角色可是在影视城很多人都求不来的。
     从绑匪开车过来绑人开始，到屋里绑匪一巴掌打在女演员的脸上。
     小女孩还在哭，被绑匪一只手提起来直接扔到底下的画面。
     不过现在排练，不用真的打，只是走一个流程。
     这是晚上的戏份。
     天色刚黑下来一点。
     大巴车拉着剧组的所有人都朝着古岚珠这边行驶而来。
     这个时候，古岚珠正和一群演员吃着外卖。
     大部队来了。
     古岚珠连盒饭都还没吃完，看着林文从车上下来。
     她站起身，准备投入状态。
     林文笑着说道：“小古感觉这当导演的感受如何？”
     “很辛苦吧！”
     古岚珠摇了摇头回答：“能吃得消。”
     “那就好。”林文走上来说：“你吃饭吧！剩下的交给我来就行了。”
     “谢谢林导。”古岚珠。
     林文说：“别那么客气，饭吃得不是很好，但要吃饱。”
     “哦！对了，你跟着我助理回住处把东西收拾一下，去隔壁那个酒店住吧，你那个宾馆平常办公也不方便。”
     古岚珠当然知道林文说的那个酒店。
     这个酒店虽然不是很奢华，但也是一个星级酒店了。
     里面比起这个宾馆的条件不知道好多少倍。
     “谢谢林导！”古岚珠。
     “去吧！收拾好了就早点休息，明天的戏份也非常的重要，我们拍完了今天也就完成任务了。”
     古岚珠点头。
     和一位助理就赶往了休息的宾馆。

第236章 剧组生活
     宾馆中。
     古岚珠的东西并不多。
     她平时也不爱化妆，对衣着也没什么要求。
     只要穿得干净舒适就行了。
     助理本来觉得像古岚珠这样漂亮的女孩子已经会有很多的行李，都已经准备好了帮古岚珠搬行李，跑几趟的准备了。
     毕竟剧组有的人拍戏就像搬家的人并不少。
     特别是漂亮的女孩子。
     但是古岚珠只有一个行李箱，还有一个手提包，甚至说比她的东西都要少，这让她有点错愕。
     助理是一个年轻的小姑娘。
     比古岚珠应该要大五六岁的样子。
     看上去是个十分腼腆的女孩子。
     名叫柳琪，一路上她的话很少。
     看见古岚珠的行李问道：“古导你就这点东西吗？”
     “从学校过来不太方便，不太适合带太多的东西。”古岚珠回道。
     “好吧！我来帮你拿行李，你提这个包就行了。”柳琪接过古岚珠的行李。
     然后说道：“说起来我和你还是一个学校的呢。”
     “是吗？你哪个系的？”古岚珠问。
     “我编剧系的，毕业应聘到这家公司两年了，分到了管理部，也是第一次跟大剧组，之前都在几位新人导演手下工作。”
     “学姐呢，真是好巧。”
     “我们这公司很多都是京都戏剧毕业生，不过像你这样大一就能在林文导演手下当副导的人几乎是没有，你还是第一人呢。”
     “很多人走关系都不可能在林文导演手底下当副导，没有几年的经历这是不可能的事情。”
     “不过你今天的用鸡拍摄的方法真是惊艳到我了，古导你真是太优秀了，你好多歌都都很喜欢，还喜欢你拍的爱情公寓……”
     柳琪把古岚珠一顿夸奖，搞得古岚珠还有点不好意思。
     “学姐，你就叫我学妹就行了，不必那么客气，工作上有什么事情，多多关照哦！”
     “好…好的。”柳琪觉得像古岚珠这样有才华的人，应该是很难相处，而且年纪也不大，难免会和其他人一样心高气傲。
     但是她发现古岚珠并没有。
     发现古岚珠是一个很随和的人。
     长得也那么好看。
     不由就让柳琪对古岚珠印象加深了不少，而且有种粉上了的感觉。
     两人达到了一处酒店。
     在酒店开了一间单人房，至于房钱都是算在剧组里面的。
     两人上楼后，打开房门，现在这个房间非常的宽敞，淋浴间还有一个很大的浴缸，墙壁上都是玻璃。
     这是酒店的高层，一眼望去，整个京都灯火通明出现在古岚珠的眼前。
     房间里沙发电视电脑通通都应有尽有。
     就连家电都是智能的。
     这和自己家的酒店有得一拼了。
     使得心情都变得非常的愉悦起来。
     “学…学妹，你早点休息。”
     “好，你也是。”
     柳琪退出房间。
     古岚珠劳累了一天，古岚珠洗漱完毕后，就沉沉睡去。
     接下来半个月的时间，古岚珠算是体会到了剧组的辛苦，基本上都是早上很早就要去剧组，夜晚有戏的时候还得等戏拍完才能休息。
     就算是晚上没有戏，回到房间也要开始整理第二天的剧本场景与剧情。
     差不多这半个月以来，古岚珠的每天睡眠时间都没超过6个小时。
     这个时候她也理解了，很多剧组的人在片场随身穿一件大衣的习惯了。
     这纯棉的绿皮大衣，虽然看起来很丑，但是非常的赖脏，而且还十分的暖和。
     有时候无事的时候，还可以坐在凳子上，披着大衣打会盹。
     经过十几天的洗礼，古岚珠目前也有一件这个大衣。
     是熊强副导演给她的。
     毕竟现在的京都还算寒冷，熊强刚好多了一件出来。
     经过一段时间的相处，他也看见古岚珠能力，这个和自己家孩子差不多年龄的女孩，看着古岚珠单薄的身体，将自己多准备的那件大衣送给古岚珠。
     古岚珠穿在身上，也成功变成了一个正经的导演。
     这好像就是所有的导演必备的东西。
     缺少这大衣就好像是缺少了灵魂一般。
     古岚珠现在也成功和整个剧组打成一片，认识了很多的群头，还有剧组各工作人员。
     甚至有的群头得知古岚珠是陆芸馨的表妹。
     立马上来就攀关系了。
     说什么和她表姐关系多好，以前还在一起吃饭，还给她安排活儿之类的。
     只为了能多塞几个群演在里面混口饭吃。
     古岚珠反正保持自己的原则，需要什么样的群演她的心里十分的清楚。
     想靠关系什么的，在古岚珠这里根本就行不通。
     不过偶尔也会多安排两个群演，只是因为打斗戏的时候增加氛围感。
     而用鸡头当平衡器的事情也在圈内传开了。
     很多专业的摄影师还有导演都觉得这简直是在开玩笑，这怎么可能？
     不管是摄影圈的学生还是老师都觉得这个报道绝对是骗人的。
     但这个这篇报道说的是林文导演的新戏。
     而且林文也发文说这确实是真实的。
     还得知这个摄影鸡是古岚珠发明的。
     很多摄影的爱好者为了求得事情的真伪，都开始跑到市场去买只鸡用来实验。
     顿时间摄影圈内，这段时间短视频中就像发现了流量密码一般。
     一只只鸡在镜头前被人不停的摇晃，但是脑袋却动也不动一下。
     而且陆芸馨在家里都知道古岚珠因为这摄影鸡的事情。
     虽说人不在剧组，但是还是无时无刻的关注着圈子的，而古岚珠现在是法外之徒的副导演了。
     这让陆芸馨十分的惊讶。
     这才多久，都混到光影传媒的副导了？
     虽然她知道是临时工，但是有了这份经历，圈内的人一般都会记住她。
     毕竟古岚珠算得上最年轻的导演了吧！
     而且现在还是林文手下的副导。
     她已经开始幻想古岚珠之后的人生巅峰了。
     一月中旬。
     全剧组停工。
     这个时候距离春节还有三天的时间。
     这个剧拍摄得十分的顺利，有时间回家过年。
     年后定在初八开工。
     这个日子请了大师算过的，古岚珠觉得剧组什么都好，就是有点太封建迷信了。
     而附近有其他的剧组，节目和剧都临近档期，根本没有时间休息，这让其他的剧组看见这边停工后，不由就产生一丝羡慕。
     古岚珠连夜买了机票回家。

第237章 回家
     蓉城机场。
     回到家乡的城市。
     感觉空气都感觉是香甜的。
     古岚珠在机场打了一辆出租车。
     “师傅，临江小区。”
     “好勒！”
     出租车一路向城市中进发，蓉城每到过年期间私家车都多得不行，不像京都，这几天大街上人烟都变得稀少了起来。
     车水马龙的的蓉城，古岚珠看着窗外一路后退的风景，这才离开几个月，就感觉发生很多的变化。
     临江小区。
     古岚珠下车扫码支付车款。
     拖着一个行李箱，进入小区。
     夏雨还在和几个小区的孩子正在玩弹珠。
     当古岚珠从他身边经过的时候，小胖子立马就认出这古岚珠来。
     “岚珠姐姐你去哪里了啊！你是嫁人了吗？怎么好久都不见你了。”
     “姐姐上大学去了。”古岚珠笑着摸了摸夏雨胖乎乎的脑袋。
     “哦！我就说你嫁人也不给我喜糖，我还难过了好久呢。”夏雨回忆着前段时间发生邻居家的姐姐不在了。
     他的认知中，自己的表姐、堂姐都是嫁人了之后就很少再见到了。
     “我们都放假一个月了。”
     “是吗？要不要到我家来玩？”古岚珠问。
     夏雨立马就收好弹珠，告别他的小伙伴，立马就跟上古岚珠的脚步。
     古岚珠也不过是客气一下，没想到小胖真的跟上了。
     古岚珠笑着再次摸了摸他的头。
     坐上电梯。
     家门口已经贴好了门神对联，夏雨冲在前面，然后立马去敲门。
     “咚咚咚~！”
     “钟哥哥开门，姐姐回来了。”
     小胖子虽然有点胖，但是非常的灵活。
     很快，房门就打开了。
     “小雨来…？岚珠回来了？”
     “妈。”
     开门的是李秀兰，她揉了揉眼睛，再次确认。
     “你这丫头回家也不打声招呼，我也好去接你啊！”
     李秀兰上来就帮古岚珠拿行李，夏雨习惯性的在门口找了一双拖车，看他轻车熟路的样子，应该是没少来就对了。
     古习山听到声音也来到门口，看着笑着的脸，虽然没说话，但是古岚珠能看得出来，他是真的很开心。
     “爸，你站在这里干嘛呢？”
     “你这孩子，回家都不提前说一声，我和你妈都有空，真是的。”
     “剧组临时通知放假，加上机场出行也很方便，没必要再让您们俩再跑一趟。”
     “能回来过年就好，我再去买点好吃的，你看你都瘦了。”李秀兰放好行李，走上来抚摸了一下古岚珠的小脸蛋。
     古习山将过年准备的零食拿出来，放在茶几上，说道：“小雨过来吃零食。”
     “谢谢叔叔！”
     “古钟呢？”古岚珠问道。
     “在你的工作房写小说呢，可能太专注没有听见吧！我去喊一声。”
     “别了，我去看看。”
     古岚珠自己去到那个工作房，房间每天李秀兰都在打扫，还是一尘不染，里面的各个设备都都是关机状态。
     只要一台电脑还亮着光芒。
     一个带着耳机，听着音乐的少年正在苦思冥想着剧情。
     手中在键盘上打了行字就立马删除，然后再打出一行字还是不太满意，又删除了。
     通过房门投进来的身影，古钟转过头。
     看见了那个又成熟不少的古岚珠，立马就把电脑的画面切换到桌面上。
     “你在写小说？”
     “我就玩玩而已。”古钟看了古岚珠码字的草稿，还有一些创造的故事。
     有一段时间古岚珠获得了原创技能卡的时候，想了很多的故事，还写了不少的大纲，和细纲。
     但是最后都没有动笔写而已。
     他是真的古岚珠平常码字只有噼里啪啦的键盘声，而轮到他的时候就总是卡卡停停的。
     明明都是一个妈生的怎么差距就这么大呢？
     “有什么见不得人的？让我看看。”古岚珠走上前去。
     “我不要。”古钟挡在古岚珠的身前。
     “让我看看。”
     “不要。”
     “我可以帮你分析一下，帮你总结一下思路，你还不相信我吗？”
     古钟始终都不愿意，古岚珠的好奇之心就更加浓厚了。
     于是假装说道：“不让看算了，走了。”
     就在古钟放下戒备的时候，古岚珠立马转身。
     超快的手速抓过鼠标移动到文档的位置。
     瞬间，一个标题就出现在古岚珠的面前。
     《我的超甜女友是UP》
     ？？？
     古岚珠看着标题，古钟的脸瞬间就红到脖子上了。
     “你写恋爱文吗？你有经验吗？”
     古钟翻了个白眼说：“你没有并不代表别人没有好吧，加上这都靠幻想，又不是非得要谈过恋爱才能写。”
     “好吧！主人公是谁呀？是不是陆筱雨？”
     “不…不是。”古钟的脸更红了。
     “陆筱雨比你大差不多6岁了，加油！以后可以抱两块金砖。”
     “真…我真的没有，你看主人公的名字都不一样。”
     “行吧！创作需要灵感的，你卡文的时候，就可以跟她聊聊天。”
     古钟疑惑道：“有用吗？”
     “应该有吧！”
     古岚珠也不确定的说道。
     不多时，古钟果真拿出手机在跟一个人聊着天。
     而陆芸馨得知古岚珠已经回家了，立马就从她家来到古岚珠得到家里。
     陆芸馨这段时间在家里吃好喝好，人都感觉胖了一点。
     “小姨，姨父新年好。”陆芸馨。
     “芸馨来了，快坐下来吃饭。”
     “岚珠呢？”
     “和她弟弟在房间玩呢。”
     随后陆芸馨也来到工作房中。
     随后两个姐姐看着古钟写恋爱文，还在一旁指导，其实两人都没有经验，但是古钟却听得十分的认真。
     不过随着两人完全瞎扯淡的指导下，古钟好像也找到了一点灵感。
     他也没有下手写，只是记在脑中，准备晚上窝在被子里慢慢写。
     用餐时间。
     古岚珠吃着母亲做的饭菜，感觉这味道比外面的大饭店的味道好多了。
     久违的感觉，今天古岚珠也难得休息一天。
     客厅的电视上，到现在很多的电视台都在轮番放着爱情公寓。
     现在正是寒假期间。
     虽然看电视的不多，但是打开电视玩手机的却很多。
     当播放起爱情公寓时，即使有很多人看过这集的剧情，还是忍不住再看一次。

第238章 元日
     翌日。
     天色刚亮。
     古岚珠伸了个懒腰，起床后，李秀兰已经准备好了早餐。
     还为洗漱古岚珠就端着早餐吃了起来。
     是妈妈的味道。
     古岚珠吃过早餐才洗漱。
     就在这时古岚珠得知《岑南年》林文的古装电视剧开播了。
     随后，他记起蒋林学老师说的版权之事，于是她打开电脑。
     找到诗词的版权网站。
     随后就将这首诗发布了上去。
     虽然这首诗有很多人看见古岚珠作的，但是有的别有用心之人，到网站去注册了，明明是自己的作品，最后原创可能还会变成抄袭。
     诗词在这个世界还是保护得很严的。
     上传完毕之后，古岚珠随便再写了一首。
     毕竟现在是春节时期，她觉得有一首还是蛮合适在这个时间段发布的。
     先注册了版权。
     随后直接分享到微博之中。
     【元日。】
     【爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。】
     【千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。】
     一首王安石的七言绝句，即使对语文不是很好的人，也能很快理解里面的意思。
     屠苏酒也被称之为岁酒，虽然现在已经没有了，不过还是有人知道这种酒的。
     微博刚发不久，就已经有好多粉丝在下面留言。
     “胖少新年快乐。”
     “胖少过年了不给我们发点福利吗？”
     “你想要什么福利？要是歪门邪道的想法，我劝你还是给我分享一下。”
     “古同学的诗写得好棒，瞬间感觉年味又浓了一点了呢。”
     “七言诗，不错不错，但是我更希望看到古同学的小说更新，这诗品一下就感觉又回到初中背课的时候了。”
     “小古的这首诗写新年元日热闹、欢乐和万象更新的动人景象，抒发了作者对新事物向往的思想感情，充满欢快及积极向上的奋发精神，很久没看到这样的新年诗了，小古真是大才。”
     “这人谁啊？竟然叫古同学为小古，这是我老婆，小古不是谁都能叫的。”
     “这是蒋老师，你初高中都白上了是吧！”
     “哇哦！”
     一听到是蒋老师，立马就非常多的人给他的评论点赞。
     还有在下面留言，祝蒋老师新年快乐的。
     古岚珠给这条评论置顶、点赞、回复。
     随后关闭了电脑。
     “姐，你的小说不写，现在改写诗了吗？”
     “写着玩，现在的精力都放在拍摄上面，以后我可是要成为大导演的。”
     “你现在不就是大导演了吗？我的同学都看你的爱情公寓呢。”
     “现在还差得远，根本就不值得一提。”
     ？？？
     古钟觉得这个姐姐越来越优秀了，自己目前除了运动什么都不会，写个小说成语都不会几个。
     唉，注定以后只能继承家产维持生活了吗？
     ……
     两天之后。
     春节当天，在这个还没有禁止烟花爆竹的城市中，骤然炸起一枚烟花。在这样一个漫天繁星的晚上，这一星亮彩，显得格外醒目。
     高中的同学冷清了半天。
     在这一刻突然复活了起来。
     里面每个人都在分享着美食与美景。
     就在当晚古岚珠收到了上百人的新年祝福。
     比起以前，她这次基本上收到的都是单独发来的。
     很少有群发的那种。
     还有父母的大红包。
     当晚古岚珠买了一些礼品，开着自己已经很久没开的盾牌跑车，到汽车行洗了车之后，来到徐兰的家里。
     咚咚咚！
     敲门之后。
     开门的正是徐兰。
     “岚珠？前段时间你不是说在拍摄吗？”
     “剧组放假，也休息不了几天，今天刚好有空，过来看看你和李老师。”古岚珠望了望，客厅里有一个青年坐在那里：“李老师呢？”
     “他在写小说，现在这本华朝第一猛将快要完结了，已经写了十个结尾了都没找到合适的。”徐兰揽住古岚珠的手臂，就像很久没见的闺蜜一般，“不用换鞋，我给你做点吃的吧！”
     “别了，我刚在家吃过了不用麻烦，我坐会儿就行。”
     古岚珠进入到客厅中，还以为青年是徐兰家的亲戚之类的，但是走近发现这人正是徐兰的儿子李枫。
     李枫看到这个容颜极美的少女，“你来啦！我给你洗点水果。”
     古岚珠：“？？？”
     这是李枫，我没看错吧！
     李枫去厨房切水果去了。
     徐兰对着古岚珠小声说道：“还是得谢谢你，李枫这孩子从那里面出来之后，就变了个人似的，好像回到小时候最乖的那个时候了。”
     “是吗？那真是太好了。”古岚珠说。
     “这还多亏了你，老头子岚珠来了，你不要写了。”徐兰喊道。
     而李枫被判盗窃入狱，但是念在是初犯，而且数量金额也不大，所以也就关了半多年时间。
     在这个期间，李枫知道了，以前有来往的人在他入狱后，没有一个人会真正的关心他。
     甚至出来之后都将他拉黑了。
     除了自己的父母隔三差五会来看他除外。
     他想起之前的事情确实是自己太好面子了，所以才会干出连监狱的其他犯人都不屑的事情。
     还好他是盗窃入狱，如果是强j之类的，很可能每天都要挨到毒打。
     在里面的社会大哥在外面即使再凶狠，在父母来看望的时候都像个乖宝宝一样。
     他这时候发现自己之前做的事情真的就不是人能做出来的。
     想通之后，出狱之后，第一件事就是回家。
     后来才得知，自己偷的竟然是母亲给干女儿的压岁钱。
     后来也得知了父亲写网文都是干女儿古岚珠教的。
     而且自己不在大的这段时间里，古岚珠周末偶尔都会来看望母亲。
     一开始进监狱还对古岚珠有一点点怨恨，但是后来慢慢了解了所有的事情之后。
     他对古岚珠这个人就不由产生了一丝感激的。
     渐渐的，他发现古岚珠真的好优秀，竟然凭着一己之力完成很多娱乐工作室都完成不了的事情。
     年纪轻轻就已经是一部电视剧的导演了，还有音乐人，作家，漫画，让他不由就起了一丝崇拜之心。
     洗完水果的李枫，将果盘放在茶几上。
     “吃点吧！这是我今天买的，还算新鲜。”
     古岚珠看了他一眼，不知道该说什么，但是并没有下口吃。
     “谢谢！”到了一声谢，气氛变得有点尴尬起来。
     这个时候李国林从房间走出来，看见古岚珠别提多开心了。
     古岚珠还是高三毕业生第一个来家里的人。
     毕竟他只带高三，在一年的时间里基本上都培养不出很浓厚的感情。
     大多的学生离开后，就忘得一干二净了。
     甚至多年之后，都记不起这老师的名字。
     “岚珠，你拍摄的作品很不错，今年带的班所有人都很喜欢看你的爱情公寓，我收了几个手机不是看你小说的，就是上课偷摸看你这部爱情公寓的。”
     “我这是在带坏学弟学妹了呀。”古岚珠笑着说道。
     李国林立马说道：“那可不是，只能怪你太优秀了。”
     “哈哈哈…”
     在一句玩笑话后，尴尬的气氛勉强算是化解了一点。

第239章 那你站着吧
     除夕悄然无息就过去了。
     春晚也没看，在这个时代并不是春晚的质量差了，而是网络时代人们见到的东西太多了，以至于就春晚那几个节目，还不如窝在家里刷刷短视频。
     这几天很多的亲戚串门，在这几天古岚珠已经当了好几天别人家的孩子。
     大年初五，何林建一家也来到古岚珠家做客。
     “何叔，胡姨您们好。”
     “岚珠还是那么漂亮，还那么有才华，哪里像我家的这个龟儿子，简直一天人都要被他气疯。”胡梅说。
     后面还跟着一个提着礼品的何聪斯，何聪斯这一年时间都在母亲的公司里面工作。
     说是工作，其实每天就是在摸鱼，反正这些家产都是他家的。
     何聪斯第一次来古岚珠的家里，看了看周围的环境，还没自己家的十分之一大。
     他也知道古岚珠的父亲是自己的父亲的合作伙伴，不至于住在这样的地方，摇了摇头，觉得古岚珠好可怜。
     接过何聪斯手中的礼品。
     “我坐哪？”何聪斯看着客厅也这么小，转头问到古岚珠。
     “沙发随便坐，喝点啥吗？”
     “不用了。”何聪斯看着沙发上坐了五个人，还有位置，不过他不想去和他们去挤。
     其实也不挤，只是何聪斯觉得很小罢了。
     古岚珠摇了摇头，这个家伙还是之前的那个样子，一丝的变化也没有。
     “那你站着吧！”古岚珠给其他两位接了两杯水，随后就不再理他。
     何聪斯站在沙发不远处的阳台边。
     古岚珠提着水壶给阳台的花浇了一点水。
     “听说你拍电影了吗？”何聪斯之前就是开文化公司的，虽然什么都没拍，几乎都是给女网红做服务去了。
     “我是副导，就是一打杂的，不过爱情公寓是我拍的，你有看吗？”古岚珠问道。
     “听说过。”何聪斯其实前段时间天天在公司摸鱼都在看这部剧，只是现在不想承认罢了，“对了，你想拍新电影或者电视剧吗？我给你投资怎么样？”
     “可以呀！不过你相信我的话，作品肯定不会让你失望的。”古岚珠听到投资影视就来了一点兴趣。
     “作品好不好我不在乎，就算是烂片也没事，主要是我爸妈特别喜欢你，而且你爸一天都在我爸妈的面前夸奖你，现在我爸妈都被洗脑了。”
     “如果是你的作品让我们爸妈投资他们一定愿意的，不过我从里面吃一点回扣，怎么样？”
     何聪斯说话的声音都小了很多。
     古岚珠从他的话里听出了什么意思，说白了就是古岚珠拍影视何聪斯用父母的钱来投资，然后一部分用来拍影视，一部分何聪斯自己用。
     这不是想联合古岚珠来骗人吗？
     古岚珠哪里可能是这样的人。
     古岚珠翻了个白眼说道：“这不可能，我绝对相信我之后的作品能赚钱的，而且爱情公寓的收入完全够我拍一部大片了。”
     这个时候胡梅走近说道：“你们这两个孩子在聊啥呢？”
     “没事妈，我就是和她聊聊投资影视的事情，你看她现在的爱情公寓那么火，我觉得要不我们给岚珠小妹投资一部电影吧！”
     古岚珠明明都拒绝他了，这人仿佛没有听见一般的。
     “岚珠下部想拍什么，可以联系胡姨，胡姨给你投资。”
     胡梅拉着古岚珠坐在沙发上。
     “唉，胡嫂不用管孩子的事情，岚珠她也就自己玩玩，像她创作的这方面我从来就没管过。”
     古习山阻止道。
     “古叔，你这就不懂了吧！要是没有影视公司背景的投资情况下，拍出来的作品是很难在影院上映的，也只能在网剧上播放一下，我觉得我妈说得没错。”
     “你们就不要管了，这件事情就让我和岚珠妹妹私下聊就行了。”
     “妈，到时候你说投资的事情可一定要算数啊！”
     何聪斯一本正经的说道，这些在路上来的时候就想好了。
     在公司摸鱼了一年，现在穷得响叮当，虽然这几天走亲戚拿了不少的压岁钱。
     但是这点钱，远远不够自己造的。
     当父母说去古叔家做客的时候，联想起古岚珠的爱情公寓，这不机会就来了吗？
     “算数，算数，你这孩子。”胡梅笑着说道。
     古岚珠没有当众人说出他的想法，不过古岚珠是不会和他同流合污的。
     “岚珠你还不谢谢胡姨？”李秀兰说。
     “谢谢胡姨，我开学后会拍爱情公寓第二季，不知道胡姨有兴趣没有，不过可能不是我亲自拍，会交给我的室友来拍。”古岚珠说。
     其实这爱情公寓算是成功了，现在有人想投资完全就是在捡钱，古岚珠也不会运作，本来利益可以更大化的。
     如果有了资本家的介入，就不太一样了。
     “爱情公寓很火呀！岚珠是在给胡姨送礼吗？这剧应该不至于拉投资吧！”
     胡梅在职场上看得还是很准的，知道这剧投资极小，而且还是大回报的那种，古岚珠竟然不拿新的，没有把握的来拉投资，反而让已经成熟的作品来。
     这不是送钱是什么？
     “到时候会有大制作的，不过胡姨到时候可得擦亮眼睛哦”古岚珠笑着说。
     胡梅“唉”一声道：“岚珠你只管拍就行了，其他事情交给我就成。”
     “谢谢胡姨。”
     “妈的眼光真好，剩下的就交给我吧！”
     何聪斯有点小兴奋接着说：
     “以后合作愉快哦！”
     古岚珠：“你别打歪主意就成。”
     这个时候。
     电视上放着《岑南年》林文导演的电视剧。
     演员张若醉醺醺的当着众大臣的面正在吟诗。
     “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”
     “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
     “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
     “天生我材必有用，千金散尽还复来。”
     ……
     何林建坐在沙发上听着几人聊着什么影视方面的，这些他也不太懂，他对房地产方面更加专业一点。
     不过自己的老婆对影视还是很了解的，她交流这些自己也不想插嘴，反正给古老弟家女儿投资点影视又有什么关系呢？
     又花不了什么钱，还能增加两家人的友谊。
     不过他看着电视中，演员张若正在吟诗就产生了一点兴趣。
     毕竟他大学就是文科，而且还是语言学的，之前对诗词还有一点爱好，不过这些年就没再怎么关注过了。
     听到演员吟唱这首诗的时候。
     他立马说道：“好诗！”
     “也不知道是那些学文老师作出来的，好久没关注了。”
     古岚珠蓦然道：“何叔，这是我写的。”
     ？？？

第240章 有没想我呀
     古岚珠说出她作的时候。
     全屋的人都惊了。
     家里的人只在陆芸馨那里听到古岚珠给剧组写了一首诗，后来才去到林文导演的电影剧组学习。
     不过他们没多少期待。
     毕竟古岚珠的年龄在那里摆着。
     这东西需要时间的沉淀的，并不是像写网文那样，脑子有想法，就能写得出来的。
     “你作的？”何林建还有点不可思议。
     “对！当时就是这首诗被林文导演看中了，才有机会去他的剧组学习。”古岚珠回答。
     “你诗写得很好吗？”何聪斯问。
     “你懂个啥？你一天就知道吃喝睡，”何林建见自己儿子说的话，就很来气。
     不懂就不要张口嘛。
     看着何林建震惊的样子，这个屋子很多人不懂诗都觉得这首诗很牛逼。
     确实如此。
     很快电视上的这个片段就被很多网络上的博主剪辑下来。
     传遍了整个网络之中。
     这首诗完全将他们震撼到了，不光是张若的演技，而是这首诗本来就非常的优秀。
     网友很快就炸了锅。
     “卧槽！我仿佛看见多年之后，学生在教室背这首诗的场景了。”
     “这是谁写的啊？现在写诗能写出这个韵味的人已经不多了，莫非这是蒋老师的作品吗？”
     “我看看到诗词网看了蒋老师没有这个作品。”
     “那是谁？竟然有如此的才华！”
     很快就有人在下方评论道：
     “这是古同学写的。”
     “哪个古同学啊！”
     “还能是谁，就是拍爱情公寓的那个啊！”
     “不会吧！胖少？怎么可能？”
     “她写小说我还相信，可是这东西是一个女孩子能写得出来的吗？”
     “你还别不信，这真是古同学写的，我就是这部戏的群演，我能不知道吗？”
     “卧槽！还真是，我在诗词网看见了古岚珠三个字，这诗的名字叫将进酒。”
     “这胖少不好好写小说，现在跑去写诗了？”
     “胖少不好好唱歌，跑去写诗了？”
     “我老婆就是优秀，不仅有颜值，还有才华，就是我心目中最优秀的老婆。”
     “你可真不要脸。”
     ……
     网络的传播速度很快。
     他们还得知古岚珠是林文新剧的副导演了，而且前段时间的摄影鸡也是古岚珠发明的。
     现在还有很多小工坊开始研究这摄影鸡的原理了。
     决定要生产出一批摄影鸡那样的平衡器。
     春节过后，大家的闲暇时间都很多。
     一传十，十传百。
     就在今天一天内，古岚珠的名字就刷爆了整个网络。
     不出意外，她又红了。
     看着系统之中的声望值就像是黄河之水一样猛涨。
     这个时候的微博每刷新一次就有好几千人的关注。
     而且还有非常多其他文学类教师，开始也开始关注她了。
     不为其他的。
     因为关注古岚珠有小说看、音乐听、还有影视可以提前得知资讯，虽然古岚珠不爱发微博，但是丝毫不影响那些开始粉她的人关注于她。
     不过第二天之后，这件事热度就降了下来，只有一些小博主，抓不住流量机会的人还在"卧槽！震惊！不得了"之类的话。
     毕竟是春节，发布者太多了，很多有趣的视频还有新闻大家都看的井井乐道。
     今天学妹也来古岚珠这里了。
     本来古岚珠想等几天过去找她玩一下，
     然后立即去京都。
     虽然没有开学，但是接下来的法外之徒马上就要复工了。
     学妹没有什么变化，不过这段时间的脸色好了不少，比起之前给她画画的时候那枯黄的脸色要红润多了。
     “学妹，越来越漂亮了，有没有想我啊！”古岚珠揽过她的肩膀，就像是好兄弟一般的。
     韩予曦点了点头，有点委屈的写道：
     ‘想。’
     ‘学姐，回来也不联系我。’
     随后嘟着小嘴，委屈巴巴的，看起来可怜得很。
     “我回家后就过年了，这几天都在串亲戚门，正打算联系你的。”
     “好了，别伤心了，我等下带你去玩。”
     学妹来过古岚珠家里两次了，也认识古岚珠的父母，父母也知道她的情况。
     在家里吃了午饭之后。
     父母也给她包了一个红包，毕竟过年，而且还是古岚珠算得上很要好的朋友。
     古岚珠开着车，带着她到蓉城的游乐园去了。
     过年街道上非常不好停车。
     古岚珠无奈只能将车停到自家的产业的酒店去了。
     逛路去到游乐园。
     韩予曦咧着嘴好像很开心的样子。
     今天游乐园的人很多，古岚珠在前方买票，小学妹在揽住古岚珠手臂，生怕古岚珠一瞬间又不在了。
     在这时。
     刚卖完两张票，人群之中就有人认出了古岚珠。
     这里不像京都，京都的红人名人特多，就算看到公众人物也不觉得有多好奇。
     但是蓉城不太一样，本来古岚珠高中时期就积累了很多学生粉，突然之间遇到，心里还是难免有些激动的。
     而且昨日古岚珠又火在网络之中，很多人还没忘记这个才女。
     现在遇到，就立马兴奋起来。
     “哇！是胖少唉。”
     “哪里哪里？”
     “……”
     古岚珠觉得回到蓉城以后去人多的地方，还是戴了口罩比较好。
     很多人找古岚珠要合影的。
     小学妹变成了照相师傅。
     不一会儿古岚珠就成为了人群的焦点。
     在游乐园和韩予曦玩了一下午，古岚珠非常开心。
     她自己很久没来过这种地方了。
     ‘学姐，我现在板绘已经学得差不多了，不比纸绘慢，我们什么时候开始画新的漫画呀。’
     韩予曦其实一直都在等古岚珠有新的漫画，可是这一等就是半年过去了。
     却一点音信也没有。
     她也不好去催促学姐，毕竟创作这东西可是非常费脑子的。
     “你介不介意成为漫画的角色呢？”古岚珠问。
     韩予曦不明白什么意思写道：
     ‘学姐是想将我画成主人公吗？’
     “答对了！”
     ‘可是我…’
     “我回去写好了发给你，不过故事有点虚构啦！也不完全的你。”
     韩予曦笑着点头“嗯！”
     看着她开心的样子，古岚珠觉得还是让她画点漫画吧！
     看把这小妮子都憋成啥样了？

第241章 以声之色，塑华之形，将你之名，刻于我心
     古岚珠开着车，将学妹送回家。
     学妹的心里都一直念叨着：时间能够过得慢一点。
     随后收到剧组的通知，还有三天就要返回剧组了。
     不过这并不耽误古岚珠的漫画创作。
     这部关于声之形的漫画，古岚珠很早就想要画了，可是最后的结局让古岚珠有点拿不定注意。
     到底应该选择最后赎罪道歉，还是不被原谅，这让古岚珠一定都在纠结之中。
     不过凭着学妹纯洁的内心，其实并不会埋藏太多的仇恨，她也一定和硝子一样是个温柔单纯善良的人。
     而且她就像声之形的背景中出现的两盆花一样。
     一盆红色仙客来代表女主的外向乐观，而蓝色又代表了女主内心的害怕与孤独。
     以声之色，塑华之形，将你之名，刻于我心。
     以音之律，予花之声，以我之名，可入你心。
     古岚珠将漫画主人公小时候和长大后的人设画了出来。
     还有漫画中其他的角色也一并做了出来。
     还有漫画的背景图，其中的一些细节。
     比如本子被扔进水中，硝子是将本子按在水中表示放弃的意思。
     还有硝子跳楼的场景，不是难过也不是悲伤，而是绝望。
     古岚珠两天时间就将所有的东西都画了出来。
     父母看见古岚珠又回到高中时候的状态。
     并没说什么，觉得古岚珠简直就是劳模。
     资本家见了都要流泪。
     古岚珠将脚本和草稿一并发给了学妹。
     学妹看见古岚珠的消息，立马就选择了打开。
     学妹看见这个标题为《声之形》的漫画，看着西宫硝子的人设，韩予曦好开心。
     这不就是她的人设吗？
     当她看着剧本，里面的男主人设竟然是班上的刺猬头。
     虽然刺猬头从去年学姐的出现，就再也没欺负过她了，但是一开始开学那段时间，她确实常常受到刺猬头的霸凌。
     剧情中。
     而西宫硝子选择原谅了所有人，唯独没有原谅自己。
     学妹在这里看到了古岚珠对她内心的想法。
     里面的剧情，韩予曦有点失望的是竟然没有学姐自己。
     而且结尾的剧情也没写出来。
     于是她在手机上回复：“学姐，这故事的结局是怎样的呢？”
     “要不结局你来想吧！”这是古岚珠一开始的打算。
     “我来吗？可我不太会编造故事。”学妹消息。
     古岚珠：“按照你的想法来就行了。”
     “好吧！那我能不能改一下男主的人设啊！这个漫画的人物和我班的同学好像啊！”
     “我怕这个漫画出来时候，他会不会遭到网暴啊，我不希望那样。”
     古岚珠一拍脑壳。
     我咋就没想到这些呢？
     还是学妹想的太周到了，而且学妹真的好温柔，这个时候还在想着别人。
     “这些你可以顺便改，不用告诉我的。”
     “真的吗？我想把学姐也加入进去可以吗？（捂嘴笑.表情）”
     “啊！这…”
     “放心啦！我不会加学姐进去的，结尾我有一点想法了。”
     韩予曦以为古岚珠为难了，所以才急忙的发送过来消息。
     “我这两天就要去京都了，你慢慢画就行，等我拍完这部剧，我看看有什么方法，将这个漫画变成动漫。”
     “嗯!”
     ……
     做完一切，古岚珠在收拾自己的行李了。
     “岚珠，你这是干嘛？”李秀兰见古岚珠在装行李，立马问道。
     “这几天剧组就要开工了，明天出发去京都，早点拍完就要开学了。”
     “你这孩子，在家还没玩几天又要走了，我觉得你就不应该学什么导演，学点琴棋书画在家娱乐就行了。”刘秀兰很不开心。
     好不容易回家一趟，都没好好休息一下，现在又要出发去京都了，内心十分的不舍。
     “现在忙一点，总比以后毕业了找不到工作强吧！”
     “谁稀罕外面那些破工作，你玩开心就好了。”李秀兰摇了摇头。
     随后也在帮古岚珠收拾行李。
     “你的车托运到京都去吧！放在家里我们也不开，放久了都生锈了，你在那里出门也方便一点。”
     “实在不行，就在京都买一辆，你也是个公众人物了，总能省去不少的麻烦。”
     李秀兰都快忘记车库里还有一辆古岚珠的跑车了，毕竟这车买的时候，古岚珠就开了几次就去京都上学去了。
     放在车库时间一久，就真的不记得家里还有这么一辆车了。
     直到前几天古岚珠开出来，她如梦初醒。
     看着上面落的粉尘，李秀兰都不好意思给古岚珠交代。
     “行吧！”古岚珠点头。
     确实学校离影视城也有不少的距离，到租房的地方也有五公里。
     反正家里也不缺这一辆，古岚珠就拉到学校当代步车算了，也能提高自己的工作效率。
     当天古习山就找了拖车公司，直接拉着车出发了。
     第二天。
     陆芸馨来到古岚珠的家里。
     两人准备出发一起到京都去了。
     陆芸馨的演员梦还没有彻底打消，她的父母也知道她在京都是做龙套，看着陆芸馨和以前发生了翻天覆地的变化，她的父母决定让她自己选择自己的路。
     他们不想过多的干涉。
     从前从来不自己洗衣做家务的黄毛不良少女，如今在家像个乖宝宝一样，而且还学会了体贴人，所以她的父母并没有过多的干涉。
     陆芸馨过年拿到的压岁钱，比她一年当龙套的工资还要高，她也只能无奈的笑了笑。
     还有家里说给她找关系、塞红包，让她演一个重要导演的角色，她拒绝了，她想靠着自己去完成自己的梦想。
     虽然这个梦想最后能不能实现都已经不是那么重要了，重要的是她也努力过了。
     “表妹，准备好了没。”
     “来了。”古岚珠拖着行李，在父母和老弟的陪送下去到了蓉城机场。
     到达京都已经是下午了。
     两人打了一辆车去到爱情公寓的租房的地方。
     古岚珠找了一间空房，将自己的行李放了进去。
     陆芸馨正在打扫屋子。
     “表姐，你这段时间有戏演没？”
     “我还没去跟群头报到，报到之后就有了。”
     “要不在法外之徒的剧组来演一段时间龙套角色吧！反正现在过年也不太好找人。”古岚珠说。
     “可以吗？”陆芸馨问。
     古岚珠拍了拍胸口说道：“又不是特别重要的角色，放心啦！我说了能算数的。”
     “表妹，你真是太好了。”

第242章 剧组开工
     两人休息了一夜。
     第二天就赶往了剧组。
     这几天有戏份的演员都已经就位，工作人员也准备好了。
     还有一些过年没回家的群演这时候找到古岚珠想要一个龙套角色。
     这些是熊强和古岚珠两人负责的，可今天熊强副导演还没来，也不知道什么情况。
     安排了几个龙套角色后，古岚珠来到剧组临时办公的地方。
     “柳学姐，麻烦通知一下演员到废弃仓库那边排演一下。”
     “好的，古导演。”
     “吴鹏接下来是常伟的戏份，你准备一下场记内容。”
     “好咧！”
     “江老师，摄像机准备好了吗？这次要用到航拍和三个分镜。”
     “放心吧！古导，都已经准备就绪了，随时就可以开始。”
     古岚珠正在安排剧组每个人的准备工作，这些事情在这段时间的实习之下，也算得上熟能生巧了。
     这个时候林文导演走了上来。
     “小古忙着呢？”
     “林导，这边都准备好了随时可以拍，废弃工厂那边的打戏，我一会儿就过去排演。”
     “嗯！我给你说件事。”
     “古导，有事情尽管吩咐就行了。”
     “熊导这段时间生病了，剧组中副导的工作都由你来指挥，有信心吧！”
     “放心吧！导演。”
     林文看得出来古岚珠的工作能力还是有的，这些事情她一个人也能够完成。
     点了点头后。
     而林文导演在人群中说道：
     “大家都先将手头的工作放一下，我说个事情。”
     所有人听到林文导演的声音都停下了手头的工作。
     “首先很开心大家都能很准时来到剧组，在这里给大家拜了晚年，不过也有一件不是很愉快的事情发生，大家都知道熊强导演没能来到剧组。”
     “以后我们可能在剧组就见不到熊强导演了，这里有很多人都是跟他同事了好几年的人，告诉你们一个不好的消息。”
     “就是熊强导演查出了慢粒白血病，大家可能有所耳闻这个病治疗费用极高，所以我在这里举行一次剧组的募捐。”
     “有能力就多捐一点，没能力就少捐一点，都是一份心意。”
     “当然这是一次不记名的捐款，就看大家的心意了。”
     林文说完，大家都觉得不可思议。
     年前熊强导演还好好的，现在突然就查出了这个病。
     人群就像炸了锅似的。
     “熊导竟然得了这个病，这个病可是医不好的，只能吃药稳住病情。”
     “对，这个病的药也非常的贵，我有个朋友得了这病把家里的房子都吃没了。”
     “我今年没存到什么钱，我捐两千吧！”
     “我捐三千。”
     古岚珠第一次了解这个病，还是在前世看到的一部电影中才得知的。
     得了这病确实很造孽的。
     古岚珠有不少的压岁钱，她用手机扫了一万到林文准备的医疗基金中。
     古岚珠在剧组一部戏的工钱才六百而已。
     林文看见古岚珠输入一万之后，立马阻止道：
     “岚珠，你相当于是过来帮忙的，你和杨刚两人就不用捐了，毕竟你们都是学生，也没什么钱。”
     杨刚是真的没什么钱，他和古岚珠是同学，运气很好到剧组来学习，虽然只有600一部戏，但是他觉得很不错了。
     毕竟这个机会是京都戏剧每个编剧系都梦寐以求的经历。
     他准备捐个600元的，就当在这里免费打工了。
     “林导没事儿，我的爱情公寓也赚了不少的钱，这点钱不算啥。”古岚珠说。
     杨刚走上来说道：“我虽然没什么钱，只能尽我微薄之力了。”
     其实这点钱，对于古岚珠真的不算什么，更多的钱她也能拿得出，只是没那个必要。
     毕竟她和熊强导演非亲带故的，只能说意思一下就行了。
     林文还是有点犹豫，毕竟这两人都不是剧组的正式工，看着两人无所谓的样子，他只好说道：
     “那我就替熊导谢谢你们了。”
     “没关系的导演，那我就去忙了。”古岚珠说。
     “去吧！”
     古岚珠搭乘剧组的车来到废弃的仓库。
     道具组已经将这里的布局已经完成得差不多了。
     威亚也准备好了。
     古岚珠给常伟讲了一下接下来的打戏细节。
     常伟也算是大牌武打明星了，很快就理解了古岚珠的意思。
     常伟虽然在国产剧经常演反派，但是国外的剧找他演反派他坚决不肯的。
     这人是个非常有原则性的人。
     在这个废弃厂库里。
     常伟一伙儿和警察展开了激烈的枪战。
     最后还有一轮拳脚功夫的戏。
     这段戏主要写常伟在厂库周围提前布局，引诱警察进来，然后一网打尽。
     毕竟这群警察都不是主演，全部被常伟暗算了。
     为了展示常伟的狠毒。
     最后有一个活下来的女警察被常伟用木棍直接打死。
     打得面目全非，最后露出一股玩味的笑容。
     古岚珠安排这个女警察的龙套给了陆芸馨，毕竟陆芸馨也会一点武术。
     “表姐，跟常伟老师对戏有信心没？”
     “我会加油的，谢谢表妹给我这个角色。”
     “客气了，不过就是出场一分钟不到的人物罢了。”
     陆芸馨很感激。
     一分钟的剧情在电影中已经不算少了，而且她还是个龙套而已。
     关键对戏的还是常伟这样的演员，而且这戏还是林文拍摄的。
     这一分钟已经算得上非常重要的角色了。
     她心里暗暗发誓一定不会让古岚珠失望的。
     很快排演开始了。
     经过对着剧本一点点细节的去扣，常伟还指导陆芸馨打戏的时候出力情况，和被他一棍棍敲死的那绝望的神情。
     有了大演员的指导，陆芸馨更加有信心了。
     这边排演结束的时候，常伟还对陆芸馨鼓掌说道：“没想到你也会一点打戏，不错！像你这样会技巧的武术表演在女孩子来说，已经很少了，加油！”
     “谢谢常伟老师。”陆芸馨。
     古岚珠安排所有演员吃饭用餐。
     而其他的戏份不需要排演，林文导演来到现场，工作人员架好设备。
     在废弃厂库进行拍摄。
     古岚珠坐在林文导演的监视器旁，看着林文的操作。
     林文有时候还会给古岚珠讲解一下监视器下要注意的细节。
     古岚珠觉得在林文导演手下学习，比在书本上学到的更加实用。
     毕竟这是一个拍了几十年戏的人总结的经验。
     很快！
     当戏份进行到陆芸馨和常伟的战斗下。
     陆芸馨一个背摔将常伟扔了出去。
     常伟怒了，直接一拳打在陆芸馨的脸上。
     女孩子肯定不是凶神恶煞的反派对手。
     看起来打得有来有回，其实这个时候陆芸馨已经表演得精神恍惚。
     眼前一片朦胧。
     随后常伟一棍棍敲在陆芸馨的头上，道具组立马准备好血包从陆芸馨的头上淋了下去。
     陆芸馨躺在地上不停痉挛抽搐，这算是对生命最后的抗争。
     而不过瘾的常伟，继续抽打着，溅到满脸的鲜血。
     当然这棍子也是道具而已。
     “咔！过了。”
     陆芸馨站起身，满脸假血都来不及收拾，开心极了。
     “谢谢常伟老师！”
     “不用，你表现得不错，一遍就过了，加油！”
     “嗯！”陆芸馨开心的跑到古岚珠身边：“谢谢表妹。”
     “客气了，表姐，你要是演不好，我也会换人的。”古岚珠笑着说道。
     这种戏要是演不好，确实只能换人。
     主要是这血浆很难收拾干净，等收拾好了，还不如换一个人来拍。
     ……

第243章 杀青
     一天的拍摄结束了。
     接下来没有陆芸馨的龙套了，只能看看后面有没有不露脸的群演给她安排一下。
     随后陆芸馨乘坐地铁回到了爱情公寓的租房。
     古岚珠回到酒店开始准备明天需要拍摄的戏份。
     这段日子，古岚珠的生活基本都是两点一线。
     学妹发过来的漫画稿都没时间去上传。
     两个月就这样过去了。
     剧组中大大小小的事情古岚珠都有所了解。
     比起总导演只负责拍摄来说，副导确实挺锻炼人的，学习的东西非常多，林文导演也非常满意古岚珠的表现。
     戏份中甑子谭的身份败露，她和常伟最后的一场打戏，随着反派常伟的倒下，这剧算是正式结束了。
     林文鼓掌站起身宣布道：
     “我宣布，法外之徒戏份正式杀青，大家都辛苦了，今天晚上庆功宴大家都务必参加，”
     “好耶！”
     所有人都手舞足蹈，表现得十分的兴奋。
     今天连群演的饭菜都是大鱼大肉，比平时不知道好多少倍。
     晚上，一群人过来找林文敬酒。
     古岚珠自然也逃不过，不过古岚珠的酒力确实太差，也就只能以茶代酒了。
     都是演员和剧组的工作人员。
     而熊强副导也来了，毕竟这戏杀青，他不能拍摄，但是庆功宴还是能来的。
     一个微胖的中年人，两个多月不见，脸上变得干巴巴的，一副病殃殃的样子，看起来确实不太乐观。
     古岚珠走上前去问道：
     “熊导，你身体还好吗？”
     “唉，就你看到的这样，这病不能根除，而且药钱还很贵，我可不想我这病拖累了一家人，我认识几个病友，比我家的条件好，就这一下，吃药直接把家都吃没了。”
     熊强坐在另外一桌，还是有很多他的朋友上去嘘寒问暖。
     “这里没有盗版药买吗？”古岚珠在以前的电视上了解到，暗地下已经有很多的阿三国的盗版药吧!也不知道这个世界存在不存在。
     熊强立马变得警惕起来。
     四处观望了一下，确保没有人听到古岚珠刚刚说的话。
     “嘘---”
     “你是咋知道这事情的？你也有认识的人得了这个病？”
     熊强声音故意压低问道。
     “那倒没有，我只是听说过的。”
     “这不能乱说啊！抓到了可是要坐牢的你知道吗？”
     看着熊强的眼神暗地下应该有这种盗版药卖。
     于是古岚珠说道：
     “我想拍一部关于你这病的电影，题材就是盗版的便宜药和买不起正版药为题材，您在剧组这么多年觉得能上映吗？”
     熊强一听立马说：“小古，我求你了，你别折腾了，你这样搞，我们就真的只能等死了。”
     “你这样一做，全国不都得打击假药了？我告诉你吧！其实这假药是真的有效，并非假药。”
     “虽然我有医保，但是这药医院可不报销，再吃下去，我全家都被吃垮了。”
     熊强猜想古岚珠应该知道这里面的一些行情，不然也不敢说这样的话。
     古岚珠想了想说：“那万一这题材播出之后，国家将药价降下来，而且还纳入了医保呢？这不是之后大家都能买得起了？”
     熊强还是不放心，于是说道：“小古呀，你这样可是动了资本家的利益，到时候就算拍出来也不可能上映的，这里面的水很深，你就别来趟这趟浑水了。”
     “投资商也不是傻子，为了拍这个剧去得罪那么多的人，没有投资，你自己能拿得出来这么多钱拍吗？”
     “据我了解，你现在还是学生吧！虽然爱情公寓你赚了点钱，可是电影的拍摄可是要花不少钱的。”
     “到时候上不了映，亏得你血本无归，我可是见太多人自信满满在里面最后负债逃债的。”
     熊强给古岚珠讲解电影圈中的一些浑水。
     古岚珠想了想说道：“这样吧！投资商我找好了，我回去之后把剧本写出来，你帮我审阅一下可以吗？”
     毕竟古岚珠也不了解这个世界这个病情，还有一些政策，这熊强如果觉得不行，广电审核过不了，她也大不了不拍这个了。
     只是她不想错过这部在前世偷了观众的眼泪，以7500万的投资，票房达到了31亿的电影。
     还将昂贵的进口药直接价格给压了下来。
     “小古你咋这么犟？唉，我也拦不住你了，你先写吧！到时候我帮你看看。”
     “不过你剧本都没有，咋就拉到投资了呢？”
     熊强很疑惑，电影这行，手里如果没有出色的作品，有哪个冤大头愿意将钱撒在一个新人的身上？
     而且古岚珠剧本都没有，就说已经有投资商了，这不是扯淡吗？
     古岚珠其实还真有投资商了,这两个月何聪斯一直催促着古岚珠赶紧写剧本，赶紧动身拍摄。
     这家伙说过他的母亲等着不耐烦了。
     而且要投资越大的越好。
     其实古岚珠看得出来，这个家伙可能是真的没钱用了，总想在投资上吃点回扣。
     后来还卖惨，把豪车降到底的油表拍给古岚珠看。
     “熊导，拉投资的事，你就不要管了，我能保证就剧本而言，不会让你失望的。”
     古岚珠说道。
     “行吧！我也只能帮你看看了，要是我身体好一点，帮你拍摄都不是问题。”
     “熊导注意身体，我就先不打扰了，到时候联系。”
     ……
     古岚珠告别熊强后，跟剧组其他人都打了个招呼就准备离开。
     古岚珠的车在来到京都的第六天就运到了。
     杨刚见古岚珠准备离开，于是说道：“古导，方便搭个便车吗？”
     “走吧！”
     古岚珠开着盾牌跑车载着杨刚到酒店收拾好行李，然后将他放在学校门口。
     古岚珠回到爱情公寓的租房里面。
     陆芸馨正在吃着晚饭。
     见古岚珠回来，立马上前帮她搬行李，还盛了一碗粥给她。
     庆功宴上，古岚珠没怎么吃，大多都是喝饮料去了，喝了一点米粥后。
     古岚珠回到房间开始写我不是药神的剧本。
     从梳理剧情分镜，演员台词这些。
     即使这些都印在古岚珠的脑海中，但是整理起来，还是非常麻烦的。
     （下章马上来！晚安！）

第244章 声之形漫画上传
     一个星期过去。
     古岚珠到学校报到后。
     回到宿舍，将宿舍整理了一番。
     宿舍打扫干净，室友都还没到。
     古岚珠将韩学妹发过来的漫画，看了一遍。
     里面的刺猬头男主变成了一个鸡公头，而剧情的结束是韩予曦自己写的剧情。
     不过，古岚珠看着这个和无删减版的声之形没什么两样。
     最后选择了原谅。
     她真的和西宫硝子一样的善良单纯可爱。
     在漫画中女主对霸凌她的男生说“喜欢。”
     其实代表想跟他交朋友的意思。
     并非表白。
     毕竟女主是不会说话的，单纯到就连“八嘎”在女主看来都是都是打招呼的意思。
     古岚珠打开几个月没开机的电脑，随后打开东华动漫网。
     并直接上传了这部漫画。
     而他的漫画编辑夜雨看见很久没更新漫画的古同学，今天突然上传了漫画。
     他非常的无奈。
     其他的作者为了保证漫画的质量，都是一话一话的上传，这样就能在收费的时候，能得到更多的订阅。
     可是古岚珠却整部整部的上传。
     古岚珠的未闻花名动漫改编在樱花省十分的火爆。
     而《本来想偷你家财产，却偷走了你父母的心。》这部成绩却不怎么好，虽然画风挺好看，但是除了有一点搞笑之外，其他都毫无看点。
     漫画中连女主都没有，这还是漫画吗？
     虽然订阅也还不错，其实都是古同学的名声吸引来的一些人。
     要不是古同学的名气，这本漫画确实该扑街了。
     而夜雨看着后台。
     【声之形。】
     【作者：古同学、韩予曦。】
     随后开始观看起漫画的剧情。
     首先出场的是一个鸡冠头主人公在天桥埋着腰走着。
     随后站在天桥外。
     “这是要跳河的意思？”
     随着漫画的发展，名为西宫硝子的女主出现了。
     从西宫硝子转校到这里，老师让她自我介绍。
     她聋哑人的身份被同学得知了。
     大家都是一脸震惊，毕竟他们是没有接触过聋哑人的。
     西宫硝子是个十分可爱温柔的女孩。
     一开始同学对她的身份非常的好奇，也愿意和她交流。
     可是随着时间推移，大家对这份好奇淡化之后。
     西宫硝子成为了整个班级的霸凌对象。
     但是单纯善良的她并没有记恨所有人。
     直到有一次鸡冠头把她的助听器从耳朵扯出来时，鲜血顺着耳朵流了下来。
     夜雨欣赏着漫画的画风，也专注的看的漫画。
     看着女主西宫被人这样欺负。
     他怒的一下拍在办公桌上说道：“简直太气人了。”
     从那之后西宫硝子再也没出现在这间教室中了。
     随着老师的盘问，所有人都将罪行指向鸡冠头。
     从这之后，鸡冠头变成了被所有人孤立的对象。
     “自己犯下的罪，终有一日是要偿还的。”夜雨看着漫画的剧情，感觉很解气。
     这时候鸡冠头才体会到西宫在学校的处境。
     他没有了朋友，所有人的脸上都被他画上了×。
     这些年他撕下第一个×标签的人，却是这个名叫永束的小胖子。
     他们也成为了朋友。
     这时候他终于体会到西宫想要和他成为朋友的那种心情了。
     夜雨看着漫画的剧情不知不觉就将自己代入了进去。
     不多时，他就看完了。
     而漫画的结尾并没有现在常规的装逼打脸情节。
     而西宫硝子选择原谅了所有人。
     唯独没有原谅她自己，她觉得这些都是自己带来的。
     夜雨看得心里是五味杂陈。
     但是这漫画中的最后一句话，却让他不禁有些动容。
     “你真的能原谅校园霸凌者吗?
     原谅?不原谅?
     石田将的忏悔与硝子的包容让漫画有个美好结局。
     然而现实中呢?
     许多受欺凌的人心里往往受到极大的创伤，这还是单单忏悔能补救的。
     请善待身边那些弱势群体，硝子是个可爱的女孩能激发人们的同情，其他的普通的人呢?你是否也无形之中成为霸凌者跟风嗤笑过他们?
     已所不欲，勿施于人。”
     ”从明天起，请一定好好倾听他人的声音。”
     这个故事讲了七点教育上的东西。
     古岚珠这个版本是无删减版的，被删减的声之形让人看得有迷糊，但是这个版本并不会。
     夜雨给上了这部漫画以下七个标签。
     1、对别人施暴就是对自己施暴。
     2、让别人幸福就是让自己幸福。
     3、秉持开放的心态。
     4、善良。
     5、体会他人的感受。
     6、释放自己的愧疚。
     7、不要只为了自己而活。
     这种题材真的很适合动漫改编。
     于是他这部漫画点了审核通过。
     随后给第十话开始设置成收费模式。
     随后联系到古岚珠。
     “这不漫画画得太好了，可是你漫画这样一下全部上传很影响成绩的，我看看周末能不能给你一个推荐吧！成绩不好不能给推荐的，你这样搞得我好为难呀！”
     “我这段时间太忙了，忙完画师都画完了，只能怪她的速度太快了吧！”古岚珠回复。
     “你先自己在粉丝群和微博给自己打个广告吧！现在我这边的推荐都排满了，下一轮才能安排你的。”
     “没关系，夜雨大大你自己看着办就行。”
     很快！古岚珠在微博将漫画的链接上传到微博哔站还有粉丝群。
     不一会儿。
     粉丝们都躁动了起来。
     “胖少终于冒泡了，从过年写了一首诗，就没有任何音信，我还以为我老婆被绑架了呢。”
     “不写小说，竟然画漫画？画一幅漫画都可以写几十万字的小说了。”
     “对啊！写小说吧胖少，小说我们可以想象，漫画也没什么好看的呀！”
     古岚珠上次的那本漫画其实都是靠粉丝撑着，毕竟那才是古岚珠正儿八经的原创。
     古岚珠回复道：“小说之后会写，但是现在有电影需要拍，没那么多时间，等时间充裕了我将写一本你们从来就没看过的小说。”
     粉丝见胖少竟然在给他们画饼。
     “没看过的小说？”
     “还有我们没看过的小说？”
     “胖少现在竟然也学会画饼了。”
     “这不是我那单纯的老婆了。”
     不过说归说，他们还是点开了声之形的漫画。
     毕竟这是古岚珠沉淀了一年的漫画作品。
     当他们看完这部漫画之后。
     所有人都沉默了。

第245章 褒贬不一
     校园霸凌事件在学校时常都有发生。
     鸡冠头最后赎罪以及醒悟其实在现实中非常少见到的。
     在当今的社会之中，弱小就得挨打。
     虽然硝子的温柔与善良引得了大多数人的怜悯之心，如果换成普通人，在别人的眼中根本就看不到一丝悔过。
     当古岚珠的粉丝看完这部动漫之后。
     心情极为的复杂。
     “好无语，将也自己是霸凌者却不想过被霸凌者的难受，被霸凌后竟然还自闭了，小时候是自己带头欺凌硝子的，长大后又是自己带头赎罪，真是假惺惺。”
     “结尾的一切不过是一个失聪少女绝望自卑中，渴望对自我救赎产生的幻想和一个少年弥留之际脑海中的梦罢了。”
     “西宫和鸡冠头打架说的是加油，即便是这样，也要给辱骂的鸡冠头加油，因为她知道了他也被欺凌了，西宫硝子真的好温柔啊！”
     “我已经幻想到我出手相助，然后和硝子成为朋友，长大后娶了硝子为妻（嘚瑟.jpg）”
     ……
     粉丝都在发表自己的感后感。
     就在这个时候，一个不和谐的声音忽然出现在评论区中。
     “唯美爱情下隐藏着不正的三观，小孩子建议别看！”
     “这个故事粗看之下只觉得凄凉唯美，但是如果你深思一下就会发现，这是什么破逻辑、三观，首先男主可是带头欺负女主的人”
     “可是女主在男主找到她时就接受了男主，甚至还喜欢上了男主，试问一个正常人会原谅一个欺负她的人么？”
     这个不和谐的声音突然出现，很快就得到了网友的回复。
     “你难道不看标题的吗？这写的是友情和治愈，校园题材，里面没有一句提到爱情，我看你是爱情片看多了吧！”
     “为什么欺凌者不能被原谅呢？男主都已经拿命救硝子了，这期间将也也为了硝子做了很多的事情吧，虽然过去的事实无法磨灭，但是未来可以背改变的啊。”
     “况且将也也没有忘记曾经对硝子欺凌的过往吧，这不是在一点点你补吗？”
     “硝子说的喜欢，其实只是代表在原谅鸡冠头，并不会是因为爱情啊！你到底有没有看懂啊！”
     “他们没领到古同学的用意吧！”
     这时候不同的声音再次响起。
     “你被霸凌再来说话吧！你没有体会你根本什么都不懂，你就是无脑粉，虽然我很喜欢古同学的作品，但是这漫画我是真的觉得三观有很大的问题。”
     ……
     漫画的讨论声越来越多。
     古同学看见这些评论，她早就料到会产生下面的这一幕。
     毕竟每个人都有自己的观点。
     每个人的理解都不同。
     还有就是每个的经历不同和性格都都会对这漫画有不同的声音。
     其实就漫画本身而言，这是一部很优秀的作品，说白了漫画只是没有朝着一些人的想法去发展。
     现实中有人被欺凌了，脑海中都会产生报复的心理。
     像西宫这样，一点也不爽。
     反正看完就是心里五味杂陈。
     网络上争吵不断。
     蓉城七中。
     刺猬头也在看这个古岚珠的新漫画，他也知道这漫画是是古同学和韩予曦两个人画的。
     从古岚珠出现后，他没再欺凌韩予曦。
     古岚珠走后，韩予曦的画画在班上也被很多的同学喜欢，还给班上很多人画了肖像。
     韩予曦现在虽然在班级里没真正的朋友，大家都把她当成路人一般。
     他也一样。
     他觉得韩予曦绝对会很记恨他之前欺负她时的事情，所以他从来就没找韩予曦说过一句话。
     直到今日，他订阅了这部漫画。
     看着里面西宫硝子的形象，这不正是韩予曦本人吗？
     然而前后桌的关系，这个鸡冠头的形象和他不一样，但是做的事情正是他之前做的一些事情。
     而漫画中，西宫硝子被没有趣记恨他。
     而是一开始就原谅了他。
     这让刺猬头内心有一丝丝的自责。
     开学了，刺猬头看着漫画，原来韩予曦从来都没有去记恨他。
     想起自己去欺负她的场面。
     刺猬头此刻不知道该怎样表达自己的心情。
     他觉得韩予曦画画真的很好看，而且韩予曦和漫画中的西宫硝子一样温柔。
     他虽然没有没有过像男主鸡冠头那样被同学辱骂，也没有像男主那样去赎罪。
     但是看了这个动漫之后，他在纸上写出三个字。
     （对不起。）
     将纸条折贴起来，然后传给了韩予曦。
     韩予曦错愕的看着这个已经好久都没有过交流的刺猬头的纸条，她还是犹豫一下就选择了打开。
     看着纸条上的三个字。
     韩予曦只是微微一笑。
     并没有任何回应。
     刺猬头摸了摸脑袋，有点小小的尴尬，只能无奈的憨笑着。
     几分钟过去。
     韩予曦递给刺猬头一张肖像画。
     这肖像画正是刺猬头刚刚摸着脑袋憨笑的样子。
     刺猬头接过看着自己的画像，说了句“谢谢。”
     而古岚珠上传了声之形之后，再看了评论，就再也没有管过这部漫画了。
     对于网络上的质疑声，她都不想解释。
     说白了，其实这漫画不过是古岚珠开了一个头，而结尾都是韩予曦自己的想法。
     不过正是因为少见的学妹的善良，这漫画二级分化特别的严重。
     而渐渐这漫画就在争吵声中传播到各个的网友的耳中。
     产生好奇的想法来看看这漫画。
     没有意外的这漫画就火爆了起来。
     口碑却没有提升上去。
     这漫画的评分变为了6.8分。
     而在樱花省漫画评分网站上9.2分评分。
     这漫画在前世本身就是樱花省的，也获得了大量的好评，但是在内地也是因为两极分化，变为了6.8分。
     良久之后。
     室友都到了。
     三个室友除了里香之外，李小翁和余欣在过年的期间都长胖了不少。
     一进宿舍。
     看见古岚珠正在电脑上敲打着字体。
     “岚珠你的漫画我看了，画得真好，你要拍电影还要画漫画能忙得过来吗？”里香走近说。
     “小妹过年都在忙，真是辛苦得让我心疼。”
     “岚珠，今年还拍爱情公寓吗？”

第246章 新剧本，泪崩了
     古岚珠停下手中键盘的敲打。
     “漫画是我和高中的学妹共同完成的，我只是做了一些前期的工作，其他都是她完成的。”
     “爱情公寓当然要拍了，不过我有其他的想拍，这件事交给小翁你去执行就行了。”
     “我偶尔来观摩就行，对了！剧本小翁你自己能写了吗？”
     古岚珠问答她们之后，李小翁不淡定了。
     “小妹，我父母现在把我的零花钱卡得死死的，现在我根本就没钱拍这个剧，虽然投资很少。”
     古岚珠笑着说道：“这剧投资我想办法，你只负责拍，投资这方面你就放心好了，现在这剧的收视率这么好，肯定好多投资都会挤破脑袋的。”
     “不过这点钱，我要是能出得起的，放心吧！”
     李小翁还是有点错愕，这小妹对自己也太放心了吧！她投资，全权交给自己来处理。
     “小妹，你对我这么好，你该不会看上了我的美色了吧！”
     古岚珠刚想说点什么。
     李小翁再次擦嘴说道：“没问题，我同意了。”
     古岚珠又气又想笑：“你想多了，好好拍就行，不过导演还是我，拍完了，我还是会检查片子的质量的。”
     “开玩笑的，嘿嘿，岚珠现在在写什么剧本呀。”李小翁。
     “电影剧本，爱情公寓剧本等几天就会出来，不过你自己也可以临时发挥，不一定要按照剧本的来。”
     “演员安排上，你自己做主就行，我就不参与了。”古岚珠就像个甩手掌柜一样。
     “那你现在写的什么剧本啊！”李小翁好奇的问道。
     古岚珠回眸说：“一本关于药的题材。”
     “写得差不多了，要不你看看如何？”
     “好啊！”
     古岚珠起身，里香和李小翁还有余欣都围在了古岚珠的电脑前。
     去看这个新的剧本。
     三人都抱着好奇之心，从一家买神油付不出房租的邋遢中年开始。
     一位不速之客的意外到访，打破了神油店老板程勇的平凡人生，他从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为阿三仿制药“格列宁”的独家代理商。收获巨额利润的他，生活剧烈变化，被病患们冠以“药神”的称号。但是，一场关于救赎的拉锯战也在波涛暗涌中慢慢展开......
     古岚珠的剧本写得非常的完美，三人一看就完全代入在故事之中。
     三分钟过去，几人的心情突然就发生了变化。
     变得十分的沉重。
     渐渐的三十分钟过去，
     随着主角的一句台词出现。
     “他们根本吃不起正版药，他们就等着我把药带回去救他们的命。我承认，我犯法了，无论怎么判决，我没有异议。”
     “如果注定需要代价，我选择义无反顾让世界变得更好。我只希望未来这个社会可以变得更好一点，希望这一天早一点到来。”
     本来就已经泛红双眼的三人突然承受不住，默默的流出一丝眼泪。
     最后的标语出现。
     生活很残酷，但我们要活得有温度，永远向往光明，这世界就不会黑暗。
     此刻，三人再也没有忍住，抽出古岚珠书桌上的纸巾擦拭了流出了一丝热泪。
     心情久久都不能平静。
     三人都还没从这剧的情绪之中走出来。
     “看完了吧！”古岚珠摸了摸里香可爱的小脑袋说道。
     里香回过头，眼睛有点泛红说道：“岚珠，这电影真的太感人了，真的能拍出来吗？”
     “当然，我准备了好久了呢，当然要拍了。”古岚珠说。
     李小翁摸了眼眶说道：“我看过很多感人的电影，可是看完这个剧本后，我现在久久都不能平静，这电影出来就一定会火，不过我看着电影应该会投资很多钱吧！”
     “你现在能拿得出来这么多钱拍摄吗?要是不够，我让我爸来投资。”
     余欣却说道：“岚珠，这电影虽然很感人，但是这需要很好的演技才行，我觉得这样的演员可能不会很好找，最好是找成名的演员，我们这些学生就不要找了。”
     “如果是爱情公寓这样的，这剧即使再感人，也会被当成喜剧来看。”
     古岚珠听见三人的意见点了点头，“投资方面的时候已经找好了，演员我有打算，我在拍林文导演的戏的时候，也认识不少圈子里面的人，肯定能找到适合的演员的。”
     “你们心情给我放好一点，让别人看见了，还以为我欺负你们了呢。”
     “你看看你们现在就像是被糟蹋的样子。”
     三人嘿嘿一笑说道：“我们现在就先把你糟蹋了。”
     三人开始在古岚珠身上动手动脚的。
     把古岚珠弄得嘎嘎直笑。
     不久后。
     古岚珠找到了熊强的联系方式，将剧本大纲发给了他。
     并说道：“熊导，你看看这个剧本。”
     熊强正躺在家里养病，吃了一粒药之后，然后收到了古岚珠的信息。
     熊强是知道古岚珠要拍一部自己的戏的，而且还是关于医药方面的电影。
     不过他没想到，古岚珠这么快就有了剧本，还写好了。
     他摇了摇头，他是知道剧本的难度。
     很多的编剧，一两年都不能写出一个完整的剧本，而古岚珠这才一个多星期。
     竟然就将剧本发给他看了，这是什么神仙的速度。
     看着这样的速度，熊强觉得这剧本肯定不是什么好的剧本就是了。
     最多也就只能说是普普通通。
     不过抱着打发时间的想法，他还是决定看一看，虽然现在已经从光影传媒离职了，而且还是从了十多年的副导，但是剧本的好坏，他还是知道一二的。
     很快！
     他决定看看这个剧本再给古岚珠提提意见。
     他看见主人公一开始是个卖神油的，然后一个不速之客来到店里。
     从阿三国那里进假药的场面。
     “卧槽！这古岚珠是在哪里听到风声的？”
     “怎么对药的来历知道得如此的清楚，而且连海上航线都摸得这么清楚。”
     “这个可是他们患者之间的小秘密了啊！”
     “外人一般是不可能知道的啊！”
     “难道这古岚珠真的是全靠想象知道的这一切？”
     不过他看着剧本的场景，还有发生的一些事情。
     一位老奶奶哭丧着对警察说：“领导，求你一件事。”
     “求求你别再查了，这药假不假，病人能不知道吗？”
     “我得病三年，正版药吃了三年，房子吃没了，家人被吃垮了。”
     “现在这便宜药才卖500，能救命，药贩子根本不赚钱。”
     “谁家里还没有个病人呀，你就能保证自己一辈子不生病吗？”
     “我不想死，我想活着”
     熊强看到这句话，突然就泪崩了！
     （晚上0点还有2章）

第247章 投资
     不知不觉，熊强就深深被这部剧给打动了。
     因为他这段时间，见到了无数多的病人，无数的家庭被药吃垮。
     本来还是来给古岚珠提提意见的他，现在自己却无比期待剧后的发展。
     当看见假药贩子坐牢后，他陷入了沉思。
     剧本觉得是好剧本。
     如果这剧出来之后，全国加重严打假药的话，他们都只能等死了。
     如果这剧播出之后，高价药之后有所改善的话，假药贩子现在停手，说不定也没人再追究假药的事情了。
     他现在陷入了两难的场景。
     到底是让古岚珠拍还是不拍呢？
     在他看来，这戏自己是没什么好指点的，他更多的是担心病人的利益。
     不过，他还是决定试一把，虽然他有假药的路子，可是还有很多不明所以的病人可能还吃着高价的正版药。
     这事必须要有一个人站出来。
     熊强深吸一口气。
     然后缓缓说道：“我这一辈子就这样碌碌无为，我即将离开的人，就让我来做点什么吧！”
     于是，他点开古岚珠的联系方式发送道：
     “剧本写得很好，不过小古你可想好了真的要拍吗？”
     熊强问道。
     古岚珠发送了一个肯定的表情后：“我已经想好了。”
     “我这辈子一直都是副导，我想成为这部剧的副导，这将是我最后一部电影，古导，这部剧我能要个副导可以吗？”熊强问。
     古岚珠有点不敢相信。
     “熊导，你的病情...”古岚珠
     “放心吧！我还能坚持，绝对不会拖后腿的，拍了那么多的戏，这部戏是我现在最想拍的一部了，希望古导能给个机会。”
     古岚珠笑了笑：“熊导客气了，欢迎加入。”
     “不过，拍戏的时候你的病情发作时，一定不能逞强。”
     “放心吧！我的身体我还是知道的，现在的剧组成立了吗？”
     “还没呢，现在才把剧本整理好。”
     “我在圈子这些年也积累了不少的人脉，如果古导放心的话，剧组的问题就交给我吧！我发布一个演员的聘请，还有圈中的好友，看看有人愿意来参演不。”
     “那就太谢谢了。”古岚珠没想到能得到这样的机会，也很开心。
     “对了，这剧的投资大概是多少呢？我开始听你说这剧你有投资，按照我的了解，这剧拍完的话，少了五千万肯定是拿不下来的。”
     “投资放心，这戏的投资管够，你尽管安排就行了。”
     “那行！我这边剧组成立之后，就联系你。”
     “好！”
     两人结束对话后，熊强就开始联系以前剧组认识的一些好友。
     而古岚珠这边，直接给何聪斯发送了一个消息道：
     “何老板，这是这部戏的剧本，大概需要七千万，你看看你能投多少。”
     而何聪斯一直都在等古岚珠的消息，这还是古岚珠第一次给何聪斯发消息。
     何聪斯看见古岚珠的消息，立马的就点开了。
     看了一眼是七千万，他立马就兴奋起来。
     对！
     太对了！
     这才是大制作嘛！像爱情公寓那种几十万的，他都不想听。
     “这个我做不了主，我得去跟我妈商量一下，古老妹真是优秀，第一部电影竟然就敢下这么大的血本。”
     “过奖了，你商量好了，告诉我一声，不过你别想着坑胡姨的钱，我会告状的。”
     何聪斯看着告状二字，恨得咬牙切齿。
     不过他还是说道：“放心吧！你何哥是什么样的人，你还不清楚吗？我坑谁也不能坑我的母亲啊！”
     很快！
     何聪斯就来到胡梅的办公室。
     “妈，这是岚珠妹妹的剧本你看看，我觉得这剧本还不错，只是需要投资八千万而已，我觉得很值。”
     胡梅一听到岚珠就立马来了一点兴趣。
     “是吗？这八千万应该不是什么大制作，给我看看剧本吧！”
     胡梅当然不是傻的，虽然八千万不是什么大钱，但是也不是什么剧本都能拿到这八千万的。
     何聪斯递出他打印好的剧本，然后交给了胡梅。
     何聪斯坐在胡梅的对面，看着胡梅脸上的阴晴变换，他也不知道这剧本到底好不好。
     反正他都没有看。
     他以为母亲也不会看，毕竟这胡梅可是真的很喜欢古岚珠，每次都在他的面前夸奖古岚珠，就像自己也有这么一个闺女一般。
     不过现在他非常祈祷胡梅能喜欢这个剧本。
     看着母亲脸上的表情，他心里紧张极了，大气都不喘一下。
     不多时。
     胡梅出于女人的感性，看完这剧之后，心情十分的复杂。
     何聪斯不敢确定的问道：
     “妈，你觉得这剧本怎么样？如果不行我让她重新写。”
     胡梅叹了一口气说道：
     “这岚珠是真的很有才华，这部剧我投了，接下来的事情就交给你来，我最近也忙。”
     “对了，等拍完了，首映一定要通知我，在我们影院暑假档首播，我觉得这剧一定很有前途，说不定还能影响国家的一些政策，甚至……”
     “我给你说这么多干嘛？你这啥也不懂。”
     “好！那我这边就把好消息告诉岚珠妹妹。”
     “去吧！”
     此时！
     紧张何聪斯也放松了不少。
     心里想着：
     这古岚珠到底有什么魔力，写个剧本就能从他妈手里拿到八千万。
     他现在还有点后悔自己说少了。
     说不定说一个亿母亲都会拿出来给古岚珠拍。
     不过想着即将到达的一千万，他也非常的开心。
     随后他联系到古岚珠。
     “这个合同你签了吧！”
     古岚珠看见几个小时后，何聪斯竟然就发过来一份七千万的电子合同。
     他觉得自己拍戏也太轻松了吧！
     坐在宿舍中，投资也到手了，剧组也在组织中了。
     而且还有一些小演员都开始报名了。
     不过这些都是熊强的功劳。
     古岚珠可不认识几个出名的演员。
     时间渐渐过去，古岚珠将第二季的爱情公寓写了出来。
     剩下的就交给了李小翁。
     李小翁只是将爱情公寓第二季的演员招募，挂在表演专业的教学楼下，第一天就有无数人的报名。
     而第一季其他的演员心里慌了。

第248章 新的剧组
     这第二季演员招募的话，第一季的演员是不是就不用了？
     而且他们只是签了第一季的合同而已。
     古岚珠想换演员他们管不着，但是他们已经在第一季得到很多的好处。
     微博带来的粉丝，还有关注，连胡一菲夏若兰都有演艺公司将她签约了下来。
     还有几位男演员也签约了公司，甚至现在还有了自己的经纪人了。
     只是现在还没有戏拍而已，但是有了公司自己迟到有戏的。
     许多的表演系同学都得知了此事，以前很多人都看不起爱情公寓，现在是不要工钱都可以，只要给个角色就行。
     最开始拒绝古岚珠的那个学长，现在后悔得想跳河。
     很快。
     古岚珠就收到了几位第一季演员的消息。
     “古导，爱情公寓第二季要拍了吗？我们还有戏份吗？”黄江问。
     古岚珠也没有废话。
     “你们现在有经纪公司了吧！你们自己能做主自己拍什么吗？”
     “古导，我没有公司呢，我自己能做主。”特别能吃的瘦小病恹恹的杨彤说道。
     古岚珠有点小尴尬。
     这第二季可是没有他的戏份了啊！
     “杨彤对不起啊，第二季没有你的戏了。”古岚珠说。
     而杨彤只是说道：“没关系古导，我现在才大一，不着急。”
     “不过你的身材和长相我有一部很适合的你剧，到时候会联系你。”
     “嘿嘿！谢谢！”杨彤。
     不一会儿。
     黄江立马发消息道：“我的经纪人说了，我能做主，不过剧组的跟公司签了合同。”
     “合同上面的你们和李小翁导演联系就行了。”
     “后续你们有什么问题就联系李导，罗湖你张伟的角色是这一季的主角了，你去跟李导报个到。
     群里的几位主演都纷纷开始联系李小翁。
     李小翁一瞬间收到了很多的消息。
     “岚珠，剩下还差2个女主演，你觉得谁合适啊！”
     “你安排就行了。”
     “那我们二妹的戏份呢？”
     “余欣你先客串一下爱情公寓吧！我新剧还缺很多的龙套，你跟着我到大剧组去学习一下，说不定以后有合适你的女主大戏可以拍。”
     余欣早就得知了爱情公寓第二季，她基本没多少戏份，只是有很多的回忆的戏份。
     不过她和杨彤的想法一样，自己可能表现确实不好吧！岚珠才减少了她的戏份。
     不过听到岚珠让她跟着自己去学习，而且还得知新剧是七千万的大投资。
     她睁大眼睛，表示不敢相信。
     岚珠原来早就给她想好了出路，而且她知道这可是圈内出名熊强导演组织的剧组。
     外人不知道熊强这个人，可是圈内的人很多人认识他。
     因为这熊强虽然是天生的副导，但是他可是很多出名导演手下的副导演啊！
     怎么也算得上二线的导演级别了吧！
     她差点有点泪崩。
     “岚珠，你对我太好了，你要是男生我都想要嫁给你了。”
     “余欣，你别感动，剧组可是很辛苦的，你没事就在剧组学习一下，有合适的角色再给你安排。”
     余欣重重的“嗯！”了一声。
     “好了，我得向班导请个假，我得去面试一下新剧的演员，小翁，爱情公寓就交给你了。”
     “小妹，你就放心吧！大剧组我不会拍，但是爱情公寓我去年都已经很熟悉了，不会让你失望的。”
     一个星期过去了。
     古岚珠向朱霖班导请了一个长假，也说了自己的理由，正是有一部七千万的剧要拍。
     这个消息很快就被全校的人得知了。
     “卧槽！我们下课了还在撸啊撸，古岚珠都要拍七千万的戏了。”
     “这七千万的戏，古岚珠会不会在学校招募演员啊！我可以免费去拍。”
     “免费都没你的位置，听说这戏的演员，古岚珠会请一线的明星来拍。”
     “没有主演，龙套有一个也好啊！谁和古同学有联系方式的问问呗。”
     然而还有一些学长觉得这投资人傻了吧！
     “七千万竟然投资给古岚珠算得上一个新人的导演？”
     “就不怕古岚珠拿着钱打了水漂呀！”
     “这可不是像爱情公寓几十万都能拍的，亏了也没事，关键这是七千万啊！”
     “我都不敢想象，这辈子能赚这么多钱。”
     学校的议论声越来越多，有人羡慕，有人嫉妒，有人想巴结。
     但是古岚珠根本就没有给他们机会巴结。
     她向班导请完假之后，就开着自己盾牌跑车前往与熊强会合的地点。
     古岚珠放着音乐，开着跑车。
     很是恰意。
     不一会儿。
     她就来到一处临时的办公地方。
     这是熊强临时租下的。
     这里是一个六环的一栋写字楼里。
     他们租的是第30层。
     这层的面积大概有1000平方。
     这个临时的剧组里面都是圈内的一些人，对拍戏都有丰富的经验。
     而古岚珠还看见了袁媛。
     “袁姐来啦！”
     “岚珠，没想到啊！法外之徒这才拍完多久？现在你竟然自己拍这么大规模的电影了。”
     “运气好，比别人经历早了一点而已。”
     “这可不是侥幸，你的才华大家都看得见。”
     这时，脸色有点煞白的熊强走了上来。
     “来！大家都停一下手头的工作。”
     所有人停下来后。
     熊强开始介绍道：“这位就是《我不是药神》的编剧和总导演古岚珠古导，大家欢迎一下。”
     很多人听熊强提起过，这导演是个女孩。
     但是没想到的是，这女孩长得也太年轻了吧！
     这里面很多的中年人觉得比自己家的孩子看起来还要小。
     不过他们并不能有什么意见。
     毕竟古岚珠给他们发工资，而且本身现在千万的大剧组一年就那么几个，很多时候都轮不上自己，只要完成自己的工作就行了。
     至于导演的能力，他们也没人在乎。
     不过还是有少数的人知道古岚珠在林文导演手下的工作能力。
     大家都在热烈的欢迎她。
     古岚珠压了压手说道：
     “谢谢大家来到这里，感谢熊导带病上岗来剧组帮我拍摄这部电影。”
     “各位再辛苦下，争取能顺利的拍完这部戏。”
     ……
     古岚珠说着客套话。
     场内一片掌声。
     “古导，该去面试演员了。”熊强说道。

第249章 演员面试
     影视城某个临时办公点。
     《我不是药神》剧组发出演员招募的消息，现场清早就已经有人拿着简历开始排队了。
     虽然很多人对古岚珠导演的戏还停留在爱情公寓，但不得不说爱情公寓还是获得了很高的曝光度。
     这些大多都是一些没公司没背景的没长相的三无演员。
     本来影视圈就是狼多肉少，很多艺校毕业生的俊男靓女都想在圈子分一杯羹。
     但这杯羹，可不是谁都能分到的。
     像宝强那样被某位导演捧红的人，是少得可怜。
     所以什么都没有的人，就只能拼内卷了。
     当古岚珠到这里的时候，这里已经排起了长龙。
     现场很多人都认识熊强这位副导，老远都在向他打着招呼。
     他回应后，和古岚珠来到临时搭建的办公点中。
     “古导，这几位主演你不会也在这里面挑吧！这戏的演技可是非常重要的。”熊强说。
     古岚珠：“熊导对主演有什么好的推荐吗？”
     “我倒是有合适的人选，不过他那边有没有时间，我就不知道了。我下去了联系一下。”
     熊强在剧组混了多年，圈子内还是有很多的人脉，古岚珠还是相信他的眼光。
     “没问题，你先将演员的资料发给我下，我先看看。”
     “嗯，那咱们面试开始吧！”
     这次的面试，古岚珠还是有很多的角色的可以选的。
     比如夜店里跳艳舞的经理，还有一些镜头不多的病人、警察还有运气好捡到适合主演的人就更好了。
     毕竟现在面试的这些人出场费都不高，而且戏份都还很关键的。
     例如：有台词的老奶奶，还有咄咄逼人的夫妇，还有张长林的托。
     最主要的是，这一部戏还要请阿三演员，在京都的阿三群演很少，古岚珠觉得最好到时候等这边的戏拍完了。
     阿三的戏份最好还是去到阿三国去拍。
     随着外面的工作人员将第一个演员放进面试间。
     这位是一个看起来四十多岁，吃得有点微胖的男人，他走了进来，先是递出自己的资料。
     “二位导演好，这是我的资料。”
     古岚珠拿着资料看了看，他的工作经历大多都是出演一些大剧的龙套，最好的经历是一个网剧的男三。
     大多都是出演的都市剧。
     古岚珠看了看她的形象，他有点微胖，病人肯定是不合适的，警察也不适合。
     这个形象很适合阿三国的演员，可他是华人，肯定是不可能化妆成阿三演员了。
     不过古岚珠也不可能光看长相就将他否认了。
     “这段台词你来表演一下吧！”
     古岚珠给了他张长林的台词，这可是很重要的角色，也是他形象唯一看起来适合的角色。
     熊强给了他这么重要的角色试戏，他也有点错愕！
     不过古岚珠决定了，他只好念着另外一段台词。
     好让这人演下去。
     “药是谁卖的？”
     熊强说完，这中年人就开始了他的表演。
     他按照剧本念道：“不知道。”
     就这一句话，古岚珠就将他否认了，一点也没演出被警察逮捕的那种慌张。
     这种情况下的张长林知道自己肯定少不了十年多的牢狱之灾。
     不紧张，不慌才怪了。
     不过古岚珠并没有打断。
     “你越早知道，越能争取减刑的机会。”
     他好像思索了一会儿说道：“给我根烟。”
     古岚珠说道：“就到了这里了！回去等通知吧！”
     男子起身鞠躬然后走了。
     毕竟大多的剧组都是这样的，一个演员基本面试只有那么1分钟左右，然后就是等通知。
     他早就习惯了。
     “怎么样？”熊强问道。
     古岚珠摇了摇头说道：“不太适合，下一个吧！”
     熊强点了点头，“下一个。”
     很快又进来一个老奶奶。
     老奶奶看起来70岁左右了，走了进来后，一样递出一份资料。
     “听说你们剧组招老人我就来了，这是我的资料，二位导演看看。”
     古岚珠看了看老人的资料。
     林焕云，71岁，18岁加入湖省话剧团又转业到文职工作，退休后出演了几部抗越神剧的军人的母亲。
     古岚珠给了她一位老人有台词老人的剧本。
     “您演一下这个角色吧！”
     “谢谢！”
     林焕云接过剧本，然后看了一下剧本的需求。
     看到剧本中的台词，她楞了一下。
     她想起了之前几十年前，她从舞台转到幕后，就是因为身体的原因，虽然后来病情恢复，但是那段时间经济压力让她终生难忘。
     于是她开始表演。
     之前她本来还是笑着的脸，突然就垮了下来。
     想哭又无奈的那种表情。
     微表情也处理得很到位。
     “领导，求你个事啊，我是想求求你，行吗？......你们把他抓走了，我们就是等死，我不想死，我想活着，行吗？”
     熊强看着老人的表演，有点动容了。
     她是看过剧本的，一下就戳中了泪点。
     “古导，你觉得怎样？”
     熊强觉得可以也还是要请示古岚珠的。
     古岚珠点了点头，熊强放心下来，生怕将这个人错过似的。
     “你先回去吧！接下来会有工作人员联系你，这几天的电话别关机了。”古岚珠说。
     林焕云点了点头，说了句“谢谢！”
     古岚珠给她的资料画了一个√。
     表示这人定下了。
     一天的时间，古岚珠都在面试演员中度过了，也就确定了大部分的龙套的角色。
     晚上，熊强将几位主演的角色的资料发给了古岚珠。
     古岚珠在酒店中看着几位主演资料。
     然后还去看了他们的其他的电影片段。
     其中徐超的片酬是最高的。
     报价是一千万到一千五百万之间。
     剩下的都是八百万左右的片酬。
     古岚珠看完几个演员的资料，都是在圈内很有名气的演员。
     古岚珠给熊强说道：“你先联系一下吧！有问题即时和我联系。”
     “成！”
     熊强开始一一向圈内这几位他认识的还很适合这部剧的演员开始联系。
     第二天。
     古岚珠到达了剧组办公点。
     “古导早！”
     “早！袁姐。”
     “古导，神油店已经装修得差不多了，你过目一下。”
     “好！”
     “拍摄的场地我们踩点过了，目前有五个适合的地方，价格不同，你参选一下。”
     “行！”古岚珠一到办公点，每个分工组的组长开始一一向古岚珠汇报工作。

第250章 真是年轻有为啊
     古岚珠正在处理一些拍戏除了演员之外还需要的细节。
     熊强走进办公室。
     “古导，几位演员我都联系好了，徐超好像对你的剧本特别感兴趣，说是片酬可以少点，他想投一股进来。”
     “等他到了见面聊吧！”
     古岚珠现在这部剧不差投资，演员投资在圈内也是屡见不鲜的事情。
     徐超想要投资，说明他非常看好这部剧。
     “不过现在还差1个男主演和2个女演员。”
     “昨天的名单不是齐全的吗？”古岚珠问道。
     熊强“嗨”了声说道：“女主演我本来是挺看好她的，可是她一看剧本，说有艳舞她不会出演，出演的话得加一千万的片酬才行，我当时就拒绝了。”
     “你那里还有合适的吗？”古岚珠问道。
     “目前没有了，其他的我也不太了解，林文导演可能认识很多的不错女演员，要不联系一下，让林文导演推荐一下？”熊强提议道。
     古岚珠思索了一下，“这点小事就不要麻烦林导了，我来想办法。”
     “好吧！”熊强汇报完工作，也开始去忙了。
     古岚珠思考了一下，立马就给陆芸馨打去了电话。
     电话响了两声。
     陆芸馨那边就接听了电话。
     “表姐忙着吗？”
     “这边有一个谍战剧的女龙套角色，我准备去试戏。”
     “别试了，我给你个地址，我这里有部戏，是个不错的角色，你来试试，女主哦！”
     “嗯！”陆芸馨和杨豫两人正在这个谍战剧试戏。
     陆芸馨接到电话，转身就走了。
     “你去哪儿呢？”杨豫问。
     这是当初饰演小太监的群演。
     “我妹现在有部剧说给我个女主的角色呢，让我去试试戏。”
     “你妹现在又拍新剧了吗？不蹭着爱情公寓正火，拍个第二部？”
     “我也不知道，我先过去了。”
     “帮我留意一下龙套角色，有合适的推荐一下我。”
     “行！”
     陆芸馨很快就按照古岚珠给的地址来到了剧组。
     看着剧组的规模陆芸馨有点吃惊。
     这光是剧组工作人员都有接近一百人左右。
     剧组很多人都是影视城的熟悉面孔。
     陆芸馨找到古岚珠的办公室。
     敲了敲门走了进来。
     古岚珠放下手中的工作，招了招手说道：
     “这个剧本给你，你试试戏。”
     古岚珠没有废话，直接开口。
     陆芸馨接过剧本。
     剧本中。
     他是个单亲妈妈，工作在夜店舞厅，开头就有一段钢管舞，而且这角色是个三十岁左右的角色。
     “岚珠，我会点武术，可是不会跳这个舞啊！”陆芸馨有点犯难。
     古岚珠严肃的说道：“开拍还有几天，你现在还有时间学，还有这段时间仔细琢磨一下剧本内容，你对戏的可是徐超，拿出你的自信出来。”
     “如果你到时候表现不好，我会毫不犹豫将你换下去，本来这个角色我打算请百万的片酬的演员，可是出现点问题才想起你的，你要珍惜这个机会。”
     陆芸馨一听到徐超明显愣了一下。
     徐超可是电影圈的大咖。
     陆芸馨抿了下嘴唇，然后重重的点了点头说道：“那我这就去舞蹈培训班学一下，剧本我会认真看的，绝对不会让表妹失望。”
     “去吧！”古岚珠说。
     等到陆芸馨走了之后，古岚珠就不再开始那么严肃。
     古岚珠找表姐还是存在一点私心的，一开始本来打算让她出演吕受益的妻子的，这个人物有几次出场的机会。
     而且台词还是蛮多的。
     第一次是陈勇去吕受益家，她喝酒的场面。
     还有吕受益病危时，她在制衣厂求程勇的场面，和吕受益去世之后的落魄神情。
     当然最后还有她在人群给程勇送行时也有她的特写。
     这也是个非常重要的角色了。
     而现在已经成名的演员，对于有艳舞的剧情加价，不想参演也是很正常的。
     她又担心陆芸馨拿不下这个角色，毕竟这是自己的表姐，机会还是要给的。
     如果她真拿不下这个角色，她可以考虑让她出演陈勇的前妻了。
     谁让她是自己的表姐呢？
     很快。
     余欣也来到剧组。
     毕竟出演了爱情公寓对于剧组还是很了解的，一看到这药神的剧组。
     余欣还是有点吃惊的。
     古岚珠邀请她来，只是让她学习一下。
     看见如此大的剧组，她震惊得说不出话。
     古岚珠正好见到余欣。
     现在正好也缺演员，吕妻这个角色也是可以让她试试的。
     虽然余欣看起来太年轻了，对于人妻这个角色古岚珠也很担心她演不下来。
     不过化化妆，让她提前先练习个十几遍，应该问题也不是特别大。
     而且古岚珠也可以给她一些指导。
     “岚珠，你的剧组好大啊！”余欣四处观望着。
     古岚珠微微一笑道：“这样的剧组你以后会经常见到的，但是是以主演还是配角的身份，只能靠你自己了。”
     “给，这是你的台词剧本，一定要好好加油！”
     余欣睁大眼睛说道：“我的？我来参观学习一下就行了，这部戏投资这么大，我担心…”
     “你不试试看怎么就知道你不行呢？如果真的不行，我就只能找其他人了，总得先试试吧！”
     余欣感激一把搂住古岚珠的细小柔软的腰肢说道：“岚珠你对我这么好，都不知道该怎么谢谢你了，不过我会努力的。”
     “你快松开我，我腰快断了。”古岚珠说。
     余欣尴尬的摸了摸脑袋。
     余欣开始看剧本。
     剧本中，她的角色连名字也没用，只是一个主演的病人的妻子。
     不过她还是十分认真的看着剧本。
     剧本中，她是刚生了孩子的母亲，是一个病人丈夫的妻子。
     基本上整个家庭的重担都在她的身上。
     写的她感激陈勇能代沟假药，而且丈夫的病情也得了稳定，她很感激喝了满满一杯酒。
     她的脸上是疲惫和坚强，是一个不离不弃的妻子。
     还有下跪哭求陈勇的台词。
     还有后来丈夫死了，她也没有收下陈勇手中的那点愧疚之钱。
     最后出现在送行陈勇的画面中。
     这个角色深刻体会到一个妻子，一个母亲面对昂贵的药价的那种无奈。
     看着吕妻的经历，余欣看整体剧本的时候，还没什么察觉。
     但是单个看人物剧情的时候，她体会到这个人真的太不容易了，真的很伟大，看得她突然就想哭。
     家里失去了顶梁柱，她必须承受整个家庭的重担。
     余欣暗暗发誓就算是拼命也要演好这个角色。
     这时。
     熊强带来一个微胖的中年人，身边还跟着一个穿着职业装的经理人。
     “古导，徐超老师到了。”
     古岚珠越过余欣伸出手：“徐老师，欢迎。”
     徐超看古岚珠的年纪然后问道：“你真是这个剧的编剧和导演？”
     “是我。”
     “真是年轻有为啊！这剧本写得非常好，我看完都被感动了，我想问问这剧本还缺投资吗？”
     “徐超老师，我们进去聊吧！”
     余欣见到徐超，一脸震惊，这可是她的偶像啊！
     她的戏经常出现在表演课上。
     余欣拿着剧本，手都有点颤抖。

第251章 演员定下
     办公室内。
     徐超也不废话，再次开口说道：
     “我十分看好这部剧，不过我担心这部剧不能上映，这毕竟动了某些人的蛋糕了，不过我还是有点关系的，让我加一股，我能保证这部剧正常上映。”
     古岚珠思索一下说道：“我这投资已经够用了，就算你投进来，这钱也用不到电影上，而且投资商的实力也不差，这些徐超老师你就不用担心了。”
     徐超叹了一口气，“行吧！这剧的片酬我的经纪人和熊导已经谈过了，这样的话片酬可一分都不能少了哦!”
     随后再释然一笑，他看到这个剧本的时候，自己完全都代入了主角身上去了。
     主角并没有什么野心，只是想赚点钱，留住孩子的抚养权，治疗瘫痪在病床上的父亲，开好自己的神油店仅此而已。
     而当真切地进入到白血病人这个群体。
     看着因为这病结识的好友死去，他的蜕变和成长是惊人的。
     用制衣厂每月的利润，来补贴这病人。
     2000的药，他还是卖500元。
     即使为此陷入牢狱，也要尽自己地所能救助每一个病人。
     “片酬您就放心吧！”
     熊强处理好合同。
     徐超的片酬是1200万。
     这个价格其实也就和一线的小鲜肉价格差不多。
     他虽然没什么颜值，还有点虚胖。
     毕竟是国内一线的明星了，演戏的年龄都比古岚珠还要大，而且演技绝对在线的。
     古岚珠查了他出演戏的票房累积已经达到了100多亿了。
     对于徐超的演技还是很放心的。
     “徐超老师看看合同吧！”古岚珠说。
     徐超直接将合同递给了经纪人，他都没有过目。
     经纪人很快看完了合同，于是点了点头。
     徐超在合同上签上自己的名字。
     盖上手印。
     古岚珠伸手道：“合作愉快！”
     “合作愉快！”徐超握了上去说道。
     主演已经定下了。
     剩下的几位演员也相当的重要。
     虽然前世的吕受益是出演爱情公寓的关谷出演的。
     但是这个世界的关谷是地地道道的樱花省人，普通话说不标准，而且这人还要出演即将开拍的爱情公寓。
     古岚珠可不会为了省一点点片酬，将这个重要的角色给他。
     这两天陆芸馨在舞蹈培训班专门请了一个舞蹈老师。
     几乎每天舞蹈班开门一直练到舞蹈班关门。
     进步可以说得上神速。
     而余欣这几天回到宿舍也在不停的对着空气练习，有时还会去请教自己的表演课老师。
     她的专业课老师看着她的戏份，不像爱情公寓那样随意，这次是真的真情流露那种。
     而且得知这戏的主演是徐超，专业课老师都在感叹余欣运气是真的好。
     遇到这么好一个室友，这简直就是人生中的伯乐啊！
     要是自己能有这样一个帮自己的朋友，他早就飞黄腾达了。
     而这几天。
     陈勇的前妻演员也在熊强的推荐下定夺了，这是一个三线的中年妇女，没有经纪公司，但是演技还是在线的，戏份不多。
     最后以10万就签了合同。
     剩下的这些演员都是比徐超要低上一个档次的。
     身价在300万到800万不等。
     而彭浩的黄毛角色本是一个20岁的青年，但是考虑到这个角色重要性，演员的年龄是30多岁的演员。
     他的名字叫章程。
     熊强看着他现在的身材和几个月发生了翻天覆地的变化。
     于是说道：
     “章程，黄毛的戏份可是一名病人啊！你现在身材练得这么好，可一点也不适合这部戏呀！”
     章程看过这个剧本，一看就喜欢上了不说，而且他好久都没接到戏了，这好不容易有剧组联系上他，他还觉得自己的身材练好了正好适合拍戏。
     现在却变成这样。
     就连一旁的饰演吕受益的演员都紧张起来。
     他最近也在健身。
     章程慌神一下，立马反应过来说道：“古导熊导，你们放心吧！我有演绎病态的秘诀，能在短时间内看起来一副病恹恹的样子，不会让你们失望的。”
     “对对！我也有，我之前演过病人的，我对这个很拿手，放心！”吕受益说道。
     而一旁出演牧师的老演员说道：“放心吧！不会让古导失望的。”
     “那我们就放心了。”古岚珠微微一笑说道：“这戏很快就要开拍了，到时候重言重语各位老师不要放在心上。”
     “客气了，导演！”
     “到时候互相指教。”
     而一旁的老演员说道：“我拍戏几十年了，你还是我见过最年轻最有魄力的导演了，小小年纪投资这么大，还是女孩子。”
     “放心吧！我们回去仔细会琢磨剧本的，有什么不懂的还得请教你。”
     办公室里几位演员和古岚珠互相客气一番。
     随后告辞。
     走出剧组后。
     “章程你刚刚说的你演病态的秘诀是什么？能不能分享一下。”饰演吕受益的病人演员说道。
     章程见这位前辈向自己请教，也是毫不犹豫的分享道：“秘诀就是少睡觉，少吃饭，饿了就吃点泡面，我记得我小时候上网上通宵的时候，那段时间我脸色比真正大病之人好不到哪里去。”
     吕受益点了点头表示认同:“这个剧本是好剧本，我以搞笑艺人出道的，这部剧正好是我的转型机会，其实我的其他方面演技也不差，只是被出道那部剧定性了，这次希望能转型成功。”
     这时候这位老演员对他竖起大拇指。
     “熬夜这个方法确实很有效，我的身体折腾不起，以前我也用了这个方法，现在一身病，根本就不需要演，我这是本色出演。”
     “您老多注意身体啊！”
     几人在一起寒暄着，互相分享着自己的经验。
     章程路过一个小卖部的时候，买了一箱泡面。
     还到游戏厅买了几款可以熬夜玩的游戏。
     而出演曹斌的警官是所有演员最后到的。
     与剧组签完合同过后。
     剧组的演员就算是定了下来。
     阿三国那边，古岚珠让工作人员联系了一家实力还算不错的娱乐公司。
     在国外拍摄最好还是请娱乐公司，多花点钱没事，主要这样能省下不少的麻烦。
     古岚珠见一切都准备就绪。
     随后在手机上看着日历，在上面选择了近期一个吉利的日子。
     就在剧组吩咐道：
     “我不是药神开拍定在周末，请大家都做好准备。”

第252章 开拍仪式结束！黑色喜剧
     这几天爱情公寓第二季也在李小翁的组织下，也快开拍了。
     消息一发出。
     就有很多的电视台联系到古岚珠。
     古岚珠将第二季的首播权交给了蜀川电视台。
     毕竟这是第一季第一个上爱情公寓的电视台。
     而且这个电视台还是古岚珠家乡的电视台，有着一份感情在里面。
     第二季有了第一季的成功，这个剧算得上电视台的香饽饽，不过有很多的二流导演编剧翻拍这个剧。
     效果不是怎么好，也不知道爱情公寓到底有什么魔力，明明看起来都差不多，就是比不上爱情公寓的热度。
     第二季是每周六两集播放。
     所以李小翁要在每个星期拍摄至少2集出来。
     不过有了第一季的经验，李小翁还是很有信心的。
     古岚珠只在开拍的时候出现了一次，她看着李小翁一个人去操作，发现她差不多是上手了。
     而且都是原班人马，少量的角色变动。
     剧组还是之前的那种气氛。
     根本就不用李小翁操心什么。
     古岚珠并没有过多的停留，就转身去到了我不是药神的拍摄剧组。
     周末。
     我不是药神在一家会厅里举行了开拍仪式。
     现场所有演员都到齐了。
     现场来了学校古岚珠的一个老师，还有同学。
     甚至一些表演专业的学生，来看看古岚珠这部戏规模的学生。
     现场很多人。
     古岚珠还请了一些媒体的朋友。
     现场“咔嚓”白光灯闪个不停。
     古岚珠这次见到章程的时候，他本来精神抖擞的身体就突然变得有点颓废。
     脸色泛黄，眼神很迷。
     不知道经历了什么，而吕受益这演员比章程也好不到哪里去。
     古岚珠看着两人还没开始演，现在就已经进入了戏里了。
     这才是真正的演员吧！
     至于吃个桃桃好凉的那些演员，虽然有流量，但是古岚珠对此表示不屑。
     而余欣和陆芸馨两人看着台上都是百万身价以上的演员，而她们一个是女学生，一个是龙套，今天和这样身份的演员站在一起，心里还是不由就紧张了起来。
     “古导，你讲两句。”
     熊强递给古岚珠一个话筒。
     古岚珠接过话筒，思索一下说道：
     “这是我第一部电影，感谢我的投资商对我的信任，还有重病在身的熊导对我无条件的支持。”
     “还要感谢现场剧组所有的工作人员，还有感谢徐超老师能出演这部戏，及各位影视圈的前辈们。”
     “来到现场的老师和同学也谢谢你们的支持。”
     “《我不是药神》这部戏这是一部剧情喜剧，但是我给它定义为黑色喜剧，更多的剧情我不能透露，不过这部剧是苦涩的笑声中包含着泪水的电影。”
     “谢谢！徐超老师，你来说两句？”
     徐超微笑着走上前来。
     现场有很多他的粉丝。
     立马尖叫起来。
     徐超压压手道：
     “谢谢大家，我面前的这位古导，虽然是电影圈的新人，但是据我了解，她是林文导演新剧的副导，就是即将上映的法外之徒的副导。”
     “实力是绝对有的，影视圈有古导这样年轻又有才华的导演和编剧，我觉得影视圈在以后会越来越好。”
     “……”
     徐超说了很多。
     随着时间的推移，开拍仪式结束后。
     他们在现场搭起了祭台。
     古岚珠虽然不迷信，但是这的确是开拍仪式的一个重要的环节。
     她可以不信，但是不代表这些演员不信吧！
     剧组所有人烧香祈福。
     最后随着古岚珠“我不是药神正式开拍”声音响起。
     现场一阵掌声响起。
     仪式结束后，工作人员很快就乘车回到剧组，开始准备明天的拍摄的戏份。
     有单独的经纪人的演员都是房车接送。
     而独行的演员也有剧组安排的司机。
     所有媒体都离开后。
     朱霖班导走了上来说道：“岚珠同学，这部戏一定要拍，你可是我们学校大一学生有史以来，第一个拍这么大投资的电影。”
     “要是取得了好的成绩，这么长的假期我也能好给校方解释，要是变成烂片我可饶不了你。”
     朱霖半说半笑，古岚珠重重点了下头。
     “放心，朱老师，我不会让你失望的。”
     “你快去忙吧！到时候首映的时候一定要邀请我们这些老师，可别在外流浪久了，就忘记自己是学生的身份了。”
     “嗯！”
     随后，古岚珠开着跑车离开了。
     朱霖对着一众老师说道：“我这个学生可以吧！大一就已经拍这么大规模的电影了。”
     “演员选得也不错，都是大牌演技到家的演员，如果她这剧是一部烂片的话，再好的演技也救不回来。”一个老师说。
     “确实，她的爱情公寓也就那样，虽然热度很高，还有小说也很火，但这些剧情用在电影上的话，也没什么好看的。”
     朱霖也是点了点头说道：“不过我还是相信他，而且这剧这么高的投资，投资商也不是傻的，剧本真一般，她又是新人的话，也不可能投资这么多。”
     “说得也是。”
     “……”
     古岚珠去看了选址神油店。
     神油店现在也装修完了，现在还有几个道具组的员工正在检查细节。
     见到古岚珠的到了，立马上前说道：“古导，你看看还有什么需要处理的？”
     古岚珠走进店里，里面的东西摆放得都很整齐，东西都是新买的，还非常的新。
     卷帘门也是一样新换的。
     里面的陈设和物品古岚珠都很满意，只是这个店按照剧情中应该是陈勇开了一辈子的店。
     不应该这么新的，而且陈勇的设定还是一个有点邋遢的中年人。
     头发都是烂糟糟的，生活方面也是一团糟。
     不应该摆放这么整齐，店里也不应该如此的新。
     “有什么办法，将卷帘门做旧一些，还有里面的摆放随意一些，不用这样这么整齐，主要是这些东西都太新了。”
     “门口的那辆面包车也做旧一下吧！”
     “表面看起来像即将报废车最好。”
     古岚珠吩咐后，工作人员也不问理由，反正古岚珠叫他们怎么做，他们就怎么去做。
     毕竟这些都是道具组的专业，处理起来十分的有经验。
     2个小时后，古岚珠满意的点了点头。
     第二天。
     神油店门口。
     开拍第一天，所有演员都来到现场来进行观摩。

第253章 开拍第一天
     拍摄现场。
     这毕竟是这第一段剧情，而且还是主演徐超老师的戏份，就算没有戏的演员也来学习一下前辈的经验。
     “化妆老师，徐老师的妆化好了没？”
     “已经稳妥了，现在正在换衣服。”
     古岚珠点了点头，随后说道：“熊导，养老院那边现在准备好了吗？”
     熊强立马说道：“那边演员已经准备好了，这边拍完可以立马动身过去拍。”
     “行！”
     很快！化完妆的徐超换好服装的徐超走了过来。
     “古导、熊导，我准备好了，随时都能开始。”
     “好！那现在就开始，摄影师、场记准备一下。”
     “我们准备好了。”
     “徐超老师那我们就开始拍摄吧！这场戏是房租电话催租那段。”
     古岚珠说完，徐超比了一个OK的手势。
     顺势坐在柜台前的桌椅上。
     破旧的神油店里。
     货架上摆满了神油，柜台前杂乱不堪，一个台式电脑上徐超正在玩单机纸牌游戏。
     随后点燃一根烟。
     整个屋子都烟雾缭绕。
     这时电话声响起。
     徐超抖了抖烟灰，任由电话铃声响起。
     摄影切断，此时外景中隔壁的情愿旅馆一个龙套演员从旅馆披着一件衣服走了出来。
     他走到神油店门口就喊道：
     “老程，老程！”
     徐超饰演的陈勇，胡子拉碴、眼神迷离看了一眼走进屋的老头。
     拉开神油店的门，老头再次说道：“房东的电话又打我那儿了，我说你没开门。”
     陈勇将烟叼在嘴上，双手并拢，“谢了！”
     随后又开始玩着纸牌。
     徐超的演技确实不错，这个时候在场的所有人如果不知道这是表演，还以为他就是一个真正颓废的中年人。
     一千多万古岚珠觉得花得很值。
     “房租赶紧付吧！”门头的老头说。
     陈勇皱了皱眉，躺在电脑椅上无奈说道：“付不出来，没钱咯。”
     老头“哎呀”一声，朝着门外走去。
     陈勇想了什么问道：“唉，我上次给你的那批油，你在小旅馆摆了没有咯！”
     老头不耐烦说道：“摆了！没人用，现在都用伟哥，没人用这玩意儿，这玩意儿我用了，没求用。”
     老头说完，就走了出去。
     陈勇回到电脑桌前，抱怨了一句。
     “没求用是你自己不行啊！”
     躺在椅子上的徐超顺势又点了两下屏幕。
     继续玩着纸牌。
     古岚珠喊了一声“咔！”
     这段剧情一篇就过了，开机第一场都这么顺利，古岚珠开心得很。
     其他的演员看着徐超和老头两人的对戏，很是十分的崇拜，就这么一段戏份，并不是一般人演得出来的。
     这时。
     龙套演员老头走了过来问道：“导演，看我演得如何？”
     这人是在面试的时候签下来的演员，他的戏份只有两场。
     也就是开头的两场。
     “还不错！”古岚珠开心夸奖一声。
     “导演能不能跟你说个事？”
     “你说吧！”
     “听说我的戏明天还有一场，能不能放在今天拍，我的戏份还有几句台词，明天我要回去一趟老家，你看啊！现在妆都是化好了的，不耽误的…”
     古岚珠思索一下。
     这段戏确实可以放在一起拍。
     而且连场景什么都不用换。
     “行吧！我问问王君今天来没。”
     “导演我在这儿呢。”饰演吕受益的演员听到声音从人群中走了出来。
     古岚珠看着他的神情，好像不太好的样子，感觉真的要往医院送的病人一样。
     脸色有点泛白。
     “没休息好吗？”古岚珠问。
     王君立马说道：“不会耽搁拍戏。”
     “古导，养老院那边的群演还等着呢。”熊强提醒道。
     “没事，这一段也不长，这里拍完过去也不迟。”
     “那好吧！”
     古岚珠吩咐道：“给王君老师拿三个口罩，衣服就不用换了，这身刚好合适，化妆老师给他补点妆。”
     王君知道明天才有他的戏，临时改到今天拍摄，他也是飞快就去到了化妆老师的旁边。”
     这时候徐超走了过来，回播了刚刚自己的戏份。
     “古导要是有什么演得不好的地方，可以提出来的，不要觉得我的身价贵就让我自由发挥啊！”
     “我知道的徐超老师，刚刚这段确实演得不错。”
     “过奖了，这一段昨晚在独立练习了十几遍呢，下面我们拍哪段？”
     “辛苦了，下面就拍吕受益找您代购药留电话这段，您台词记得住吗？”
     本来这段放在明天就是为了给演员一个缓冲的时间，很多时候一个演员的戏份多了，就收益忘掉一些东西，导致本来可以一次过的剧情却要拍无数遍。
     “能记住一个大概，现在小王在化妆，这点时间完全够我记台词了。”
     “这段拍完，等会儿的戏份就是养老院。”
     “行！那我去准备一下。”
     “去忙吧！”
     古岚珠也回放了几次刚刚第一段的剧情。
     虽然她认为不错，但是她还是一点点的观看着，毕竟到时候剪辑的时候缺少一个画面，戏都拍完了，又让演员过来复拍，那就太麻烦了。
     良久。
     王君的妆也补完了。
     他饰演的吕受益是一个很小气的人，见面都请人吃橘子。
     道具组没让古岚珠说，就给吕受益衣服里塞了一个橘子。
     随着三位演员都比了一个手势。
     场记一板拍下。
     “开始！”
     三位演员立马就进入了状态。
     吕受益深吸了一口气。
     缓缓睁开眼睛。
     “老程！”老头打开神油店的门，然后向吕受益说道：“来来来！”
     徐超从神油店的房间内走出来。
     老头介绍道：“介绍一下老邻居姓吕，吕受益，这位是程老板。”
     正在洗漱的程勇嘴边还有没刷完的牙膏，肩膀搭着一条毛巾问道：“什么事情啊！”
     “他想请你帮他在印度带一点药。”
     “带什么药？走私啊！”
     “你这不都走私的嘛！你们慢慢谈，我走了。”
     程勇“唉”一声，将老头拉到屋外。
     “你什么事情都给人家讲啊！”
     老头小声说：“你他妈不是缺钱嘛，我这给你拉了个生意，价格可以谈的呀。”
     程勇无奈的看了看里面的这个人。
     这时候吕受益看起来贼眉鼠眼的摘下他的三层口罩，程勇觉得这就不是个好人。
     进入到屋内，镜头切换。
     徐超又点了一根烟。
     “走私药物抓到是要判刑的你知道吧！”程勇说。
     古岚珠看了一眼剧本说：“咔！”
     “吕受益包里橘子拿出来。”
     吕受益一拍脑袋，“对不起！”
     “重来！”
     吕受益从口袋里掏出一个橘子说道：“吃个橘子。”
     程勇不屑“切”了一声说道：“少来这套…”
     ……
     后面整个拍摄都十分的顺利。
     吕受益给陈勇这个角色留下了一个电话在一个小卡片上。
     这是剧中很关键的一个点。

第254章 混饭吃的群演
     前期的铺垫都是为了这个剧情发下发展。
     而现在只是让观众知道陈勇被房东催租都催到隔壁老头那里了。
     还有陈勇有一个重病的父亲。
     吃了午饭之后。
     剧组来到养老院，程勇给龙套演员父亲喂饭。
     随后给养老院的人让程勇带他父亲去医院看病，他又没钱只能说：“医院都是骗人的。”
     让陈勇按年交养老院的钱，他也一次性拿不出那么多钱来。
     在父亲的口中得知，他还有一个儿子正在跟前妻抢儿子的抚养权。
     当然他不愿意自己的儿子跟别人姓了。
     于是就有了跟儿子一起去浴池洗澡，一起到一个破旧的餐厅吃饭。
     做完这一切，他将儿子送到前妻的车上。
     前期的铺垫在徐超的演技之下，下午的拍摄一样十分的顺利。
     总的说起来，陈勇这个角色现在是非常缺钱。
     没钱给父亲看病，没钱交租，现在连儿子都要被人抢走了。
     第一天拍摄结束。
     基本上都是徐超的戏份。
     从早上到傍晚，一刻都没停下来过。
     第二天。
     一早。
     这是程勇和她前妻还有律师的戏份。
     为了儿子，程勇和律师打了起来。
     他顺手一推，将前妻推到了地上，最后选择了报警。
     警局中，他前妻的弟弟是名警察。
     他一开始当然是偏向于自己的姐姐。
     警局选地都是影视城搭架的。
     曹斌作为主演的前大舅子，当然见不惯主演。
     走进办公室中就对陈勇摔过去两个杯子和无数个文件夹。
     一旁的其他群演警察都拉着他。
     “徐超老师，你可以再害怕一点。”
     “好的古导。”
     重新来了一遍之后。
     拍摄了程勇父亲倒在了养老院场景。
     而后，陈勇在医生得知下，她的父亲要进行手术，而他没有钱。
     只能开着破面包车，拉着父亲回到了家里。
     在父亲躺下的这一刻，他的眼神更加迷离了。
     连燃在嘴里的烟灰都顺着嘴角掉了下来。
     夜晚。
     街头的烧烤店。
     程勇独自一人灌下一大杯啤酒，他拿出手机，想找人借钱给父亲看病。
     可是翻了通讯录之后，他又默默的放下了手机。
     这时。
     一个发着“找妹儿”的卡片，放在他的烧烤桌上。
     他拿起卡片，似乎想起来什么。
     他的心情十分的沉重。
     夜晚独自来到他的神油店。
     而神油店现在已经被房东加了一把锁，无奈他直接敲碎了窗户爬了进去。
     翻找着前几天那个给他卡片的留下的电话。
     找到卡片的第二天。
     他又去到医院问医生。
     “你知道格列宁吗？”
     “格列宁是治疗白血病最有效的药物，需要终身服用。”
     “那听说过阿三格列宁吗？”
     医院抬起头说道：“你听谁说的？”
     “一个病人说的。”徐超问道：“你说这药效怎么样？”
     医生说：“你别管药效怎么样，这种药是违禁药，如果私自服用很多医生会拒绝治疗。”
     “为什么？”
     “出了问题谁负责？”
     “那要是吃不起怎么办？”
     “那就没办法了，只要进入急变期，就只有等死啦。”医生说完就离开了。
     程勇看着躺在医院走廊的病人。
     皱了皱眉头，这个时候的他只是担心这种药，吃了病人会出现什么问题。
     他其实内心还是很善良的。
     即使父亲病危，现在有赚钱的方法在他眼前，他也要先了解清楚这药的功效。
     并不想去害人。
     不过他大概知道了，这药可能还真的有效。
     于是他拨出一个电话。
     “咔！”
     古岚珠站起身：“徐超老师这几天辛苦了，你休息一下，接下来我们拍摄抗议和医药代表的戏份。”
     “不辛苦，古导才辛苦了，将镜头安排得如此的熟悉，我拍了这么多的戏，还是你这里全部都是按照剧本来，一个废的镜头都没有。”
     “古导真的很专业，要不是知道这是你第一次电影，我还以为你拍了好多电影，竟然如此的熟练。”
     “前期这电影的画面都在我的脑海里了，真的很棒！”
     古岚珠笑着说道：“谢谢徐超老师夸奖，我还有很多需要学习。”
     “那我先回酒店休息一下，有事提前给我说一声。”
     “好！”
     徐超走后。
     接下来就是医药代表还有一群群演抗议的画面了。
     而吕受益坐在远方吃着盒饭。
     静静的看着。
     这个时候他的手机响了起来。
     他一看是个陌生的号码，选择接听。
     这场戏毕竟群演都是临时找来的，拍了好长时间。
     特别是泼粪那段，要不是没泼在人身上，就是泼太远了。
     最后拍了差不多5、6遍，终于拍完了。
     这场戏是拍得最久的一场了，刚好赶在发盒饭的时候。
     古岚珠严重怀疑这些群演是来混饭吃的。
     不然怎么时间卡得这么准时？
     中间去阿三国的戏份，古岚珠选择延后拍，现在将国内的戏份先拍完。
     第二天。
     一个破旧的出租房里。
     “我可以跑一趟，但是你得先给钱。”
     吕受益如重视负的点了点头。
     只要徐超的戏份，古岚珠就拍摄得十分的顺利。
     “这戏过了，晚上夜店的戏份场子准备好了没有？”
     “古导准备好了！”
     “接下来是去医院推销药的戏份，全程都是徐超和吕受益两人老师的,熊导你去夜场那边去排演一下。”
     “行！”
     上次就是因为太顺利了，古岚珠一直都没让排演，被群演耽误了不少时间。
     这次又是很多群演的戏份。
     虽然大家都顾着在夜场激情放纵，但是这种人多的场子，最好还是排演一下，不然晚上又拍到什么时候都说不准。
     随着熊强走后。
     古岚珠开始接下来带回来药的戏份。
     两位演员还算专业，并没有出现什么差错。
     古岚珠给陆芸馨打了一个电话。
     “表姐准备得怎么样了？”
     陆芸馨收到熊强的通知，正在前往夜场的场子里。
     “表妹放心，我舞蹈已经练得很熟练了，现在台词也记得差不多了。”
     “舞蹈只有一小段，主要还是后面的演技和台词，有不懂的地方最好第一时间联系我，到时候你别拖累到其他人就好。”
     “知道，表妹放心！熊导在组织排演了，我先挂了。”
     “去忙吧！”
     这个剧中，古岚珠目前最不放心的就是陆芸馨和余欣二人了。
     其他都是专业的，片中没有一个小鲜肉，全是戏骨。
     只有他们二人是自己出于私心找来的。
     古岚珠只能祈祷不要出现什么差错。

第255章 可能我就是天才吧
     前期的铺垫已经拍完。
     这剧剧情也即将展开。目前的程勇这个角色还是处于只想赚钱的阶段。
     因为现在父亲已重病在床。
     就等着这药卖出去换钱救他父亲的命。
     晚上。
     古岚珠和剧组赶到片场，熊强已经排演了几次了。
     这场戏台词都是吕受益和陈勇二人的，但是他们二人没有进行排演，刚拍完在医院推销药遇到了阻碍那段。
     剧本中吕受益想起了陆芸馨在夜场跳艳舞扮演的刘思慧。
     这人认识这个城市大多数的患者，而且还有几个患者群。
     于是就有了这段剧情。
     古岚珠赶到片场时，看着熊导还在指挥着等下每个人的位置，还有等会摄影遇到的镜头。
     来到一个钢管舞台旁，陆芸馨还在努力扭动着她的身躯。
     “表姐，你的身材真棒！准备得怎么样了？”
     “没问题的，绝对不会给表妹你掉链子。”
     “休息一下，马上开始了。”看着陆芸馨穿着极为性感的衣服，裤腿在臀部的位置，露出雪白一片。
     古岚珠去到监控设备前。
     徐超和王君二人已经准备好了。
     开机后，很快就进入到拍摄中。
     徐超抽着烟进入到夜场内，里面的吆喝声接连不断。
     但是场内并没有DJ舞曲，这些都是后期加进去的。
     陆芸馨跳着性感的舞蹈。
     身体还缠绕着钢管旋转一圈。
     随后跪在地上性感的抚摸自己的头发。
     妖艳的舞姿瞬间就将现场许多的男士给看呆了。
     徐超抽着烟问道：“你他妈是病人？”
     吕受益扯着嗓子说道：“她不是，她女儿是。”
     “咔！”
     有了熊强导演的排演，现场按照排演时候的方式重新演一遍，提升了不少的效率。
     陆芸馨紧张的心在这一刻突然就放松了下来。
     这是她龙套两年以来第一次演主要角色，她激动得不行。
     “岚珠，跳得怎么样？”
     “还不错，接下来你的戏份就开始多了起来，不要掉以轻心。”
     陆芸馨重重点了点头。
     随后拍摄了吕受益找他介绍药的这段戏。
     徐超还是一如既往的抽着烟。
     只要他出现的镜头里都离不开烟。
     而且他抽烟的特写也有好几个。
     主要是前期落魄时抽的廉价烟，和后期开工厂之后抽的雪茄，这些都是需要特写镜头的。
     不然就不会显现出两者的差距。
     夜场的戏份还有一场。
     既然现在都开始拍了。
     古岚珠决定一次性将夜场的戏份拍完。
     接下来拍摄的是，程勇卖药赚钱后，牧师还有黄毛、还有几人一起在夜场消费的场景。
     这段主要是拍摄男经理让刘思慧跳舞，徐超砸钱让男经理跳艳舞的戏。
     这一段的表演是程勇赚钱了之后的戏。
     也是让刘思慧很感动程勇能出手相救的戏，两人的关系变得亲密了很多。
     拍摄现场。
     男经理上来就拉着刘思慧去跳舞了。
     徐超老师还是很专业，剧情的跳接，他完全能接受下来。
     “回来，你他妈把手松开，今天你是客人，你跳个什么舞？”
     徐超看上去有点气愤。
     随后，男经理说道：“你说，他不跳谁跳啊？”
     徐超弯嘴一笑：“她不跳，你跳咯！”
     随后吕受益和牧师两人也是跟着一笑。
     黄毛抄起了一个啤酒瓶就准备动手。
     “开玩笑是吧？”
     “谁跟你开玩笑？我他妈今天就要看你跳。”
     “客人花钱是看她跳舞的，我跳算怎么回事？”
     “差钱是吧！”
     徐超打开皮包，一沓钱扔出。
     “跳不跳？”
     “能不能跳？”
     “跳…不…跳？”最后一声，声音极大。
     古岚珠看着监控，总的说起来大家的表现都还不错！
     唯独表姐的微表情却有点生涩。
     “表姐，前面两句的跳不跳，你的表情最好是有点受宠若惊那种，最后那句跳不跳最好有种发泄了心中很久情绪的那种笑。”
     徐超也是说道：“这个表情就是朋友帮你出头，让你陷入沉思的那种，你看我给你表演一下。”
     ……
     陆芸馨连忙道歉说道：“对不起，我再试一下。”
     几位演员给她指导一番后。
     陆芸馨这场戏也算是过了。
     不过在男演员跳艳舞的时候。
     古岚珠提醒道：“表姐这一段你是高喊着发泄着自己心里的情绪，对程勇这个角色距离更近了一步。”
     “到时候你就搂着程勇的脖子，最后还是有一点辛酸的流眼泪那种。”
     “我知道了。”
     拍摄继续。
     古岚珠一边看着陆芸馨的表演，她又十分的紧张，导致这戏拍了3遍，不过她的进步还是很快的。
     拍完这场戏已经是凌晨2点了。
     “大家都早点休息，明天继续……”
     酒店里。
     古岚珠单独将陆芸馨拉到房间。
     如果是位男导演这么晚了把女演员拉到房间，如果说是讲剧本，其实做啥大家都心里明白。
     但是古岚珠拉陆芸馨来自己房间是真的讲剧本。
     这段时间陆芸馨都在学习舞蹈，那段舞蹈也练习很久了，所以还算不错。
     但是在晚上她的表现来看，以后本来都能一次过的，她都要让拍几遍，如果是其他的导演，早就把她换了。
     而这毕竟是自己表姐。
     古岚珠为了不让她之后在出现什么差错，她决定连夜给她补习一下这个人物。
     还有明天她的剧情。
     “刘思慧这个人物是被老公抛弃，独自带着一个白血病的女儿，她在夜场跳舞说白了都是为了自己的女儿。”
     “不过她也是个女人，当有程勇这么一个角色出现的时候，她感觉像是找到了依靠般的。”
     “所以明天你的戏份中，本来对程勇有一点好感，但是夜店的事情，程勇去到你的家，孤男寡女独处一室，成年人都知道接下来要发生什么。”
     “你相当于是白给的那种知道了吗？”
     “你洗完澡准备献身……”
     “不过当程勇看着你的女儿，即使你白给他也走了，最后还说了句：别把孩子吵醒了。”
     “这时候你应该微笑一下，表示自己没看错人那种的表情。”
     古岚珠一点一点给她讲解了明天的剧本。
     陆芸馨点点头，“这段时间大多数都练习舞蹈去了，剧本的台词我都记得七七八八，但是这个人物听你这么一说，我好像明白了。”
     “这个人物就是一个单亲妈妈，在外人看来是十分坚强勇敢那种，但是女人毕竟还是女人。”
     古岚珠点了点头说：“理解得挺快的嘛！”
     陆芸馨说：“表妹你这脑子装的是什么？竟然考虑得这么多，每个人物都考虑得这么周全。就像是你亲身经历过似的。”
     “可能我就是天才吧！”

第256章 到我房间给你讲讲戏吧
     接下来的几天时间。
     每天拍完收工之后，古岚珠就要让陆芸馨到自己的房间讨论剧本。
     随着黄毛和牧师的进组，这几天的拍摄难度就大了不少。
     前期大多都是徐超一个人的剧情。
     最多也是两三个人的。
     拍摄起来还十分的轻松，但是人一多就难免会产生一些配合不到位。
     黄毛这个角色的演员章程，这段时间完全瘦了下来，脸上的肉消失了。
     强壮的身体也变成了一个瘦弱了许多。
     一场他抢完药的戏后。
     而程勇和吕受益两人到屠宰场去追他的时候，他这几天由于营养不良，在猪圈跑的时候不小心摔倒地上，摔得满脸都是猪屎。
     他毫不犹豫的爬起来继续跑。
     这一段古岚珠没有按照原著的来。
     毕竟这摔倒的时候，还有那猪屎都是真实的，并不是什么道具，这样更加能真实的呈现在大家的面前。
     而骑自行车被摔的这段，古岚珠本来想找替身的。
     但是被黄毛章程给拒绝了。
     这一段是章程骑自行车从楼梯摔下来，还要被徐超王君两人按在地上揍。
     古岚珠担心他摔出问题之后，影响了之后的拍摄。
     但是黄毛一直坚持不用，古岚珠只好任由他去吧！
     其实有的时候请替身并不是主演完成不了，只是有的动作导致主演受伤或者生病，这严重影响到剧本的进度了。
     不能因为一个人耽误了所有人，才不得已选择替身。
     看着黄毛从地上摔下来。
     古岚珠急忙跑上去查看。
     一镜到底，黄毛演得十分的出色。
     黄毛从地上爬起来说道：“古导，你放心吧！我之前就是武替出身的，这点高度摔下来我还是吃得消的。”
     古岚珠看着黄毛脸上的猪屎说道：“赶紧将这段拍完，你去洗一下。”
     “好！”
     古岚珠回到监控的位置。
     面包车内。
     吕受益指着前方黄毛摔的位置说道：“他摔了。”
     徐超定睛一看。
     立马下车，冲了上去，黄毛装着一瘸一拐的逃跑着。
     程勇不是武打演员出身，所以并不知道放力和收力，不过在拍摄前，他就向武术指导请教过了。
     不过黄毛说道。
     直接跳起来一脚踢倒他就行。
     古岚珠觉得黄毛这个演员真的很能吃苦，这种演员，古岚珠觉得以后有适合他的角色一定要找他，这样的演员真的太省事了。
     要演技有演技，要身体有身体，整个人都融入了角色之中。
     他天天熬夜吃泡面，将脸色吃得都没有血色了。
     就为了出演这个病人的角色。
     发盒饭的时间，他也吃得很少，就是维持自己病恹恹的模样。
     但是脸上还有有股坚毅的神情。
     他被两人按在地上。
     努力的挣扎着，程勇一拳一拳打在他的身上。
     他的眼神中露出一股不服气的样子，死死盯着程勇。
     “咔！”
     古岚珠一喊。
     立马就有工作人员去赶忙擦拭黄毛脸上的猪屎。
     而一旁正在观摩的余欣看见，心里十分的动容。
     她在想如果自己是这个角色，脸上粘上了这么多的猪屎她能不能继续拍下去。
     而且对方还是片酬几百万很出名的演员。
     “余欣今天没课吗？你的戏还有几天的。”
     “我过来看看，今天的课都上完了。”
     “对了！你第一段是喝白酒的戏，你的酒量太好了，能不能体会到烈酒下肚的感觉？”
     余欣是东北的，酒量确实很好，第一天开学的时候，古岚珠就是知道的。
     “能体会。就是里面有一段下跪求徐超老师戏我在宿舍练了好久，就是表演不出我想要的那种感觉。”
     “连小翁看了都摇了摇头。”
     古岚珠思索片刻说道：“这样吧！这几天你就留在剧组，晚上到我房间我给你讨论一下你的剧本，白天有课就开我的车回去上课就行了，反正我白天都要拍摄，这车也用不着。”
     “嗯！”余欣感动得很。
     这个角色出场的戏份不算多，但是也非常的关键，古岚珠非常担心她掉链子。
     还是提前给她辅导一下。
     毕竟这几天陆芸馨每天都被古岚珠拉进房间讨论剧本，这几天重拍的次数并不算多。
     直到现在徐超都还在夸赞古岚珠。
     因为这个剧本每个画面就像是印在古岚珠的脑海中一样。
     根本就没有临时改动一下剧本，每个细节都想得十分的完美。
     废物镜头几乎没有。
     而按照剧本中唯一不一样的就是黄毛在猪圈摔一跤的场景。
     拍摄十分的顺利。
     但是这段时间古岚珠的睡眠时间却严重不足。
     在剧组中一有准备时间，她都躺在椅子上打盹。
     而熊强本来就有病在身，古岚珠不能将他当成社畜，能自己完成的时候，都让熊强提前回去休息。
     晚上。
     陆芸馨和余欣二人如约而至来到古岚珠的房间中。
     古岚珠给他们单独讲解剧本之中人物的特点。
     余欣饰演的吕妻是个刚当上妈妈的角色，家里的顶梁柱现在找到了希望，她感激程勇，
     她那种无奈和最后的希望也寄托在程勇的身上。
     当最后顶梁柱割腕不想连累她的那种无助。
     最后吕受益去世的时候，她的希望全部都破灭了。
     这时候也是程勇这个角色的转变。
     陈勇一开始就是一个没钱没势的人，他现在是一家制服厂的老板，他现在可以算得上成功人士了。
     可这得来的一切全部都是吕受益找到他代沟药而得来的。
     这个角色在和他代购药这段时间结下了深厚的友谊。
     看到他去世之后，他彻底控制不住了。
     他一分钱不赚将药倒贴卖了出去。
     而随着故事的发展，阿三的药也被医药代表起诉，阿三那边的药已经断了，只能以2000一瓶的药从药店回购，每瓶还是卖500。
     他的一切都是这些病人身上得来的。
     这个时候随着吕受益的去世，他将一切都还给了他们。
     几天之后。
     余欣的戏份终于开始了。
     在提前预演了很多次的情况下，这次并没有出现什么问题。
     接下来就要等到电影的中后期才有她的角色，这些天古岚珠不断的给她补习。
     而张长林的戏份也出来了。
     张长林的演员也是熊强推荐的，这人还和徐超是圈内的朋友。
     一开始她觉得这个剧本和导演都是圈内的新人，还有点看不上。
     可最后看见徐超这个大腕都在，也就放下了心中的那份傲慢。

第257章 爱情片狗都不看
     短短的不到一个月时间。
     这部剧已经拍摄了将近三分之一。
     进度比前世拍摄的进度还要快上不少，那世一共花费三个半月。
     按照这样下去，古岚珠有信心在三个月之内拍完。
     何聪斯的要求是定在暑假档，那个时候正是票房一年之中只比春节要差一点。
     暑假也正是很多大投资大影视，和资本家疯狂敛财的时候。
     时间上来得及，古岚珠觉得拍慢点也无所谓，质量才是第一的。
     拍摄现场。
     随着陆芸馨融入剧中，还有古岚珠夜晚给她补习，以及现场前辈们给她指点。
     她从一开始很紧张，现在也完全融入了剧组中，和老前辈们打成一遍。
     古岚珠每天都混迹在剧组和酒店，两点一线的生活特别的充实。
     人只要一忙起来就感觉时间过得很快。
     转眼间。
     古岚珠收到了林文导演的邀请。
     今天是法外之徒的试映。
     古岚珠作为副导演肯定是要参加的。
     现场。
     投资商、演员、剧组，还有光影传媒高层都到了。
     对于这部戏光影传媒还是很看重的，一开始还想放在暑假档的，可是暑假档已经还有好几部戏需要上映。
     已经定下了，如果再把《法外之徒》放在暑假档的话，岂不是自己和自己打仗？
     这一点也不划算。
     于是这部戏公司刚制作出来，立马就被公司安排在现在首映。
     目前叫试映，只有参与这部戏制作的人员才能观看。
     古岚珠与熊强二人驾车来到光影传媒旗下的影院。
     林文正在应酬着。
     古岚珠走上前，打招呼说道：“林导，祝票房大卖啊！”
     一部戏的导演是按照票房进行分成的，票房越高收益就越多。
     林文这部戏也是分成模式，古岚珠是在剧组时候得知的。
     像一些出名的演员，如果投资商和制作人员都是圈内的大牌，演员都愿意分成的。
     搏一搏单车变摩托嘛。
     但是像古岚珠这样的新人导演，即使给片酬也不愿意出演，还别说分成了。
     万一扑街了，就相当于白忙活一场了。
     虽然徐超很看好古岚珠这部戏，但是他有经纪公司的，就算他愿意分成，他的经纪公司也不会愿意的。
     谁让古岚珠是新人呢？
     “谢谢！”林文笑着说“听说你现在单独拍了一部戏？”
     “已经拍了一个月了，还得感谢熊导忙前忙后替我打点。”古岚珠正说着，熊强也到了。
     “熊导你身体要紧啊！”林文搂着熊强的肩膀“岚珠你要是戏有什么需要帮助的地方，尽管跟我讲好吧！咱们也不是外人了。”
     “现在身体没什么大碍。”熊强跟林文两人握手，“岚珠还是很能吃苦的，当时这戏的女演要价太贵，岚珠自己找了新人每天拍完晚上再进行辅导，这算是我在新人导演里见到最有天赋的了。”
     “熊导谬赞了！”
     古岚珠笑着说道。
     “咋不给我说呢？我认识的演员很多，给你推荐几个还是很简单的。”林文说。
     “你这戏不是要上映了嘛，也不好打扰你。”古岚珠小尴尬。
     “这说的什么话？把我当外人了是吧！”林文笑着再次说：“打算什么什么上映？”
     “应该是暑假吧！”古岚珠说。
     林文顿了顿说道：“暑假？暑假的影片太多了，很多大片都等着这个时间上映呢？不光光影，还有很多其他的公司都可等着这一波呢。”
     “岚珠你听我一句劝，这戏放在9月开学后再上，虽然那时候人流量少了，但没有什么竞争。”
     林文心里想着以前一个公司他很看好的一个新人，这新人一样很有天赋，拍摄的片子也不差，可他放在春节档。
     投资6千万的影片，最后票房才刚好一亿。
     营业税家影院一分分账，最后亏损3千万。
     一部电影的票房是投资的三倍，基本上就能回老本。
     最后被一打击，这新人再也不敢拍大片了，现在每天都拍点小网剧。
     林文担心古岚珠也会备受打击。
     暑假也是群雄逐鹿的时候，他觉得古岚珠还是不要去参与比较好。
     古岚珠思索一下，“我还是试试吧！我还是很看好这部戏的。”
     林文“唉”叹气一声说：“你这人不听劝，那我也不劝你了，拍摄中遇到困难就跟我说。”
     “那谢谢林导了。”古岚珠说。
     “你们先进去吧！我在这里接待一下来的客人。”林文说。
     古岚珠和熊强二人来到影院里。
     前排都是投资商，还有光影传媒的领导。
     后面一拍是这剧的主演还有一些配角。
     而古岚珠的位置和熊强在第五排的边上。
     后面也是其他的工作人员。
     今天《我不是药神》剧组停工，袁姐本就是光影的员工，所以提前来到这里。
     她也是我不是药神的场记。
     两人见面就很热情的打着招呼。
     当场内的人已经坐满，《法外之徒》正式开始播放。
     从甑子谭黑吃黑的场面开始，一直到故事的结尾，还有反派常伟的凶狠都演绎得很是完美。
     有点像港式的犯罪片。
     也是当下很流行的影片。
     观赏性还行，剧情也很流畅，打斗也非常的出色。
     唯一的缺点就是看完了之后，古岚珠也没发生闪光点。
     也就是当时看还行，等看完了前面的也就差不多忘记了。
     主要是这个故事缺少主线。
     让人无法产生期待感。
     看着最后影片制作人员的轮播。
     古岚珠三个打字出现在制作组副导上。
     她和熊强的名字放在一起的。
     当人员轮播完之后，所有人都鼓起了掌声。
     投资商还有影视公司都满意的点了点头。
     林文带着一众主演在台上讲话，将现场的所有人都感谢了一遍。
     之后，《外发之徒》发布了首映的时间。
     在‘猫眼’APP上就能看到这部戏的上映时间，还有票房和拍片的所有数据。
     其中包括上座率，当日票房，和影院分账都能一目了然。
     这算是每个影视人必备的app了。
     古岚珠打开猫眼。
     看着最近上映的这些剧的票房。
     最高的是一部小鲜肉出演的爱情片。
     上映十五天，目前票房是5.8亿。
     也是排片率最高的一部电影了。
     古岚珠摇了摇头说道：“爱情片，狗都不看。”

第258章 您受得住吗？
     在古岚珠的字典里没有爱情二字。
     虽然她相信爱情，但是更相信爱情变成亲情了才算是爱情。
     比如在猫眼这部排在第一的爱情戏，男女主演爱得死去活来，中途分开了，然后又因为一些事情和好了。
     最后又被小三鼓捣了，最后又和好了。
     结局最后还来了一个深情的湿吻。
     这也是古岚珠不想当演员的主要原因。
     虽然当演员能够很快出名，但是剧本都是导演说了算的，而且还要看人的脸色行事。
     古岚珠可没有那么好运就靠演技接到好的剧本。
     像古岚珠这种的美少女，如果演戏的话，还能出演一些学生之类的角色，万一之后出入社会了，她也接到这种接吻大戏，古岚珠可能想死的心都有了。
     演艺圈长得好看的演员基本上都拍过吻戏，而且有时候一场吻戏咔一天，接吻接一天，这谁受得了？
     古岚珠高三报考导演的时候，就已经想到了这些，出于顾忌她才选择了导演。
     回到剧组。
     拍摄再次开始。
     这场戏正是张长林在会厅买假药的场景。
     最后几位主演和会厅的保安打成一团，还有群演一起抢药的场景。
     这场戏全是群演一共就有300多人。
     多数都是一些老年人。
     这样才能显示出老年人才更容易上当受骗。
     “阿婆，你用过我们的药有什么感受吗？”张长林的这位演员演技什么的都不在话下。
     而张长林这个角色看起来就是一副正派人士的样子。
     在会厅上很难看出他是骗子。
     在场的也只有几位主演得知。
     这位阿婆也是带有台词的龙套，据说还拍了不少电视上老年人保健品的广告。
     也是这一点，才让古岚珠一眼就相中了她。
     电视台很多类似的广告，都是一些老年人，虽然台词生硬，演技拙劣，但这样的人在念台词的时候，即使自己没用这产品，也不会有任何的的愧疚之心。
     于是阿婆在念台词的时候。
     古岚珠满意的点了点头。
     “果然没看错人。”
     很快就进行到牧师上台说张长林是卖假药的。
     于是，在黄毛飞起一脚将张长林踢翻，于是打成一团。
     这场戏还有很多群演一起互动。
     古岚珠直接说道：“一会儿，等药在王君将桌子打翻后，你们再一起围上去抢。”
     “大家都表现得真实一点。”
     “还有一会儿的打斗，不需要什么武术表演，大家都当成平常打架都行。”
     “刘牧师这个角色等会被保安人员抬起来的时候，张长林你上去给他一巴掌，轻重自己掌握就行了。”
     古岚珠交代完。
     刘牧师走到穿着白大褂的张长林身边说道：“一会儿你就照脸打就行。”
     “您受得住吗？”张长林说。
     “吃这碗饭的，挨一下又咋了，没关系的。”
     “行！”
     古岚珠再次说：“张长林这个角色后期有很多戏份，这个时候受伤了就不好了，等会儿章程你踢张长林的时候，按照一个替身。”
     张长林没说什么？
     被踢的这段是远景，随便找个武替就行了。
     拍摄又再次开始。
     等刘牧师上台说完，场内就已经有点躁动了起来。
     刘牧师被几个保安人员抬起，张长林走上去就往他脸上一巴掌。
     眼睛被打歪了，出手并不是很重。
     但是也达到了古岚珠想要的效果。
     这时候替身出场。
     黄毛从场外飞起一脚将替身张长林踢翻。
     渐渐的随着陆芸馨和徐超还有吕受益几人的加入。
     场内就乱成一团。
     这场戏，已经接近了饭点，所以群演还算卖力。
     拍摄也十分的顺利。
     一个镜头接着一个镜头，全程没有一丝废的镜头，对于这样的拍摄大家都已经习惯了。
     一转眼。
     几天过去了。
     拍摄完张长林举报程勇卖假药，警察上门搜查。
     还有警局中程勇问到买这药被抓到要判十年以上，情节严重还要判个无期。
     程勇在接到举报之后，心里犹豫了。
     因为他一开始卖这药就是为了给父亲治病。
     现在父亲已经在医院接受了治疗，人也已经出院了，他还有个儿子，他可不想坐牢。
     但是这么久过去，他早就已经和这几人结为了深厚的友谊。
     但是在家庭方面，他选择了不再卖这药。
     他将药的来路给到了张长林。
     这晚。
     几人在一起喝酒。
     大家都非常的尊敬他。
     所有人都非常开心。
     “跟大家认识一场也算是缘分一场，你们叫我一声勇哥，我也很谢谢大家。”
     “勇哥。”
     “勇哥。”
     “勇哥。”
     大家说说笑笑，完全融入了酒后的氛围之中。
     “但是呢…天下没有不散的宴席。”
     “这个药呢，从明天开始我就不卖了。”
     陈勇说出这句话的时候。
     大家一脸不知所措，从笑容中瞬间拉回到现实之中。
     你看看我。
     我看看你。
     不过大家都认为程勇是开玩笑的。
     其实像这样的戏，演技都在脸上，看起来是一次吃饭谈论事情。
     看着两种截然不同的演技转换，是很多演员都做不到的。
     这完全要从一种情绪拉到另外一种情绪上来。
     中间陆芸馨出现了两次差错。
     不过，总算还是过了。
     就连徐超也在咆哮的时候，也没能一下转换过来。
     “药有没断，只是价钱贵一点呀！”徐超咆哮道。
     “可是连很多人连五千都吃不起，你不知道吗？”黄毛低声，但也非常气愤说。
     “那他妈关我什么事情啊！”徐超再经过一次重拍，一拍桌子，饭桌上的饭菜都溅了出来。
     这一拍让吕受益不经意打了个寒颤。
     “我他妈是个卖神油的，我管的了那么多人吗？”
     “我上有老下有小，我被抓进去了，他们怎么办？”
     “还不是我把药带回来的。”
     “你们有今天全他妈得谢谢我！”
     徐超顿时这次的情绪也带入进去。
     几位演员脸上的特写，现在都变得极为的难看。
     黄毛嘴唇微搐，他的生活就在看到希望的时候，这一刻完全被破灭了。
     于是倒满一杯啤酒，站起身，声音有点哽咽：“我谢谢你，祝你开个更大的神油店。”
     说完一口饮下。
     随后也是一掌伴随着酒杯砸向桌子。
     道具组早已经准备好假血。
     伴随着镜头的切换。
     黄毛手中的血和玻璃渣子，桌子上流满桌子。
     他气呼呼的走了。
     随后又是陆芸馨的的戏份。
     “谢谢勇哥。”她的声音低得只有自己听得清楚。
     她一样重重的扔下酒杯。
     刘牧师站起身。
     “愿主保佑你。”
     只有吕受益还抱着最后一丝希望。
     但是。
     随着程勇的一声“滚。”
     他也无奈，非常的失落的离开了。
     这场戏拍完大家都鼓起了掌声。
     因为这场戏从晚上的九点一直拍到了零点。
     终于算是过了。

第259章 国内戏杀青
     “余欣，你准备一下，明天是你的戏份，早点过来。”
     电话中，古岚珠给余欣说完就挂断了电话。
     “明天的服装厂搞定了没。”古岚珠转头问道负责选址的人说。
     “裁缝还有群演都已经安排好了，明天一早就能拍摄。”
     “行！大家晚上都好好休息。”
     ……
     第二天。
     余欣很早就到了剧组。
     “化妆师给她化了妆。”古岚珠将余欣叫到化妆室。
     这里也是很关键的一个地方。
     主要是用他引起程勇继续卖药。
     而且这个时候吕受益的戏份就快杀青了。
     本来看起来青春靓丽的余欣，在化妆师的操作之下，瞬间变成了一个满面沧桑的妇女。
     头发乱糟糟的。
     就像是刚被糟蹋了一样。
     眼神朦胧，皮肤泛黄。
     看起来还有点营养不良的样子。
     “这戏你应该也练了很久了，等会儿不要紧张，就按照平时咱们在酒店里排练的那样表演就行了。”
     “嗯！我知道了岚珠，我不会辜负你的期望的。”余欣点点头，就要去搂古岚珠。
     古岚珠说：“别把妆弄花了。”
     很快来到拍摄的现场。
     现在拍摄的是程勇没卖药了，但是他卖药赚来的钱，现在开了一家服装厂。
     算得上一名成功人士了。
     剧情已经跳转到一年后。
     光是程勇这一个人的角色，程勇还是拿捏得很稳。
     一路上给客户介绍起他的工厂。
     终于拍摄到余欣站在厂门口，程勇一眼看见了吕妻，但是那沧桑的面容，使她有点不确定这就是吕受益的妻子。
     因为才一年不见，现在的她完全变了模样。
     “弟妹？你怎么来了？”
     “勇哥，我终于找到你了。”
     “有…什么事情吗？老吕还好吗？”
     “他不太好，勇哥还能搞到印度药吗？”
     “印度药不是张长林在卖吗？”
     ……
     ……
     这时，后面的车辆疯狂在催促着程勇，于是也只能赔笑高声道：“马上，马上。”
     程勇得知张长林把药涨到了两万，也没用人再护着他了，警察把药都抄了，现在已经没药了。
     程勇不想得罪客户。
     只能让她留个电话给保安，说以后联系。
     其实这时候的程勇不过是想早点脱离吕妻。
     但是随着余欣看着程勇马上就要走了，只能无奈说道：“他割腕了，幸亏发现得及时，要是没有药他就死定了。”
     古岚珠觉得这个时候余欣的情绪还没有那种想象丈夫真的死了该怎么办。
     “余欣你的情绪不对！声音那种哽咽，还有脸部那种特别的无奈都没有表现出来，你找下情绪。”
     余欣只能说了声“抱歉！”
     “然后闭着眼，想着以前被父亲冤枉偷钱的场景。”
     古岚珠并没有催促她。
     总要给她一点点事情。
     很快整顿好情绪的余欣再次开始表演。
     这次的情绪就对了，但是随着程勇上车离开。
     “勇哥，你帮帮他好不好，孩子还小不能没有爸爸。”
     保安上去搀扶她。
     她撕心裂肺吼道：“你松开！”
     她趴在地上，全身瘫软，无助的思绪表演出来。
     “咔！”
     “这场过了。”
     这段虽然在酒店进行了无数次的模拟，但还是重拍了。
     重拍在拍电影算得上非常正常的事情。
     古岚珠都已经准备好重拍十次了，但是余欣还是很给力，第二遍就过了。
     接下来她的戏份就少了，古岚珠就放心了不少。
     这几天吕受益的演员，还在努力减肥，泡面都吃得少了，完全将自己融入成了一个病人。
     在经过化妆。
     现在的他古岚珠看着都有点心疼。
     这哪里还是人，简直就是一个快要被病魔拉入地狱般的人。
     这百万的演员，古岚珠觉得就是值。
     虽然这个圈子是小鲜肉的时代，但是这样的演员真的让人钦佩。
     接下来拍摄就轻松许多了。
     随着吕受益去世了。
     程勇说自己重新卖药了，让黄毛回来帮他，黄毛理都没有理他。
     看着吕受益去世了，他的内心五味杂陈。
     她以前还是一个连房租都交不起卖神油的，现在变成了一个成功人士。
     他得来的一切都是病人身上得来的。
     这一次他不再赚钱。
     病人这次问他：“这次卖多少钱。”
     “500。”
     所有人都震惊的看着他。
     当程勇一个人去港口搬药的时候，黄毛出现了。
     因为黄毛得知他这次是真的为了病人着想。
     而他们团队重新组成的时候。
     里面少了一个吕受益的身影。
     但是这次他得到了所有病人的维护。
     就连张长林在他那里取走了20万被抓后，都没有供出程勇。
     张长林提醒程勇：“这个世界上只有一种病，那就是穷病。”
     因为病人只会在乎药的价格。
     这句话也连贯起最后程勇出狱后，只有他的小舅子警察来接他。
     这个时候药已经纳入了医保，价格也下来了。
     这个时候的陈勇就像他们人生中的一个过客。
     当然这是隐藏剧情。
     古岚珠当然不会将这些拍出来，体现世态凄凉。
     还有曹斌这个角色。
     曹斌是一个极具正义感的警察。
     对于工作，他尽职尽责。
     所以他很受领导的器重，于是领导给他安排，让他调查印度“格列宁”走私一案，随着调查的深入，他感觉到他的前姐夫程勇就是走私印度仿制药”格列宁“的源头。
     随着老人林焕云那句：“领导，求你个事，别再调查印度药了好吗？…”
     此时的曹斌内心是矛盾的，抓获走私头目是他的任务。
     于是在程勇将自己的儿子送到国外后，曹斌请他吃饭，一来劝程勇不要继续做犯罪的事情，二来也可以让自己不那么进退两难。
     不过此时的程勇心中只有千千万万个病人，他知道曹斌请他吃饭的意图，如果收手，或许自己能躲避坐牢的风险，不过却让很多病人推至死地，很多人会再次上演“吕受益”那样的悲剧，这并不是程勇想看到的，于是他毅然决然的拒绝了。
     之后程勇被抓，在出狱的时候，只有曹斌一个人来给他接风，此时的曹斌提出要跟程勇喝一个，不同于上次，这次程勇爽快的答应了。
     一个月时间。
     古岚珠就将后面的剧情全部拍摄完了。
     包括程勇被抓的时候，来给他送行的病人。
     很多在场的工作人员都被这一幕给感动了。
     “古导，去阿三国的机票准备好了。”熊强说。
     古岚珠回复：
     “行！熊导你就不用去了，我和演员带几个工作人员过去就行，在那边拍摄几天就回来。”
     “国内的戏就拍完了，今天的杀青宴定个饭店搞好一点。”

第260章 落地阿三国
     古岚珠办理的是商务签证，在阿三国最多只能呆三十天。
     国外的戏份不算多，古岚珠觉得最多十天之内就能拍完。
     而且还是一边玩一边拍的那种。
     古岚珠在外国语大学请了一个翻译。
     还到安保公司请了几个保镖。
     在国外安全第一，而且阿三国比较乱，万一出现点什么事情，到时候后悔都来不及了。
     保镖看起来很专业。
     他们从来不主动说话，古岚珠说什么他们都是听着照办就行了。
     在飞机上飞了将近八个小时。
     古岚珠终于落地了。
     而安保公司也想得十分的周到。
     提前派了一个人到阿三国去租车，还有古岚珠定好的酒店去进行踩点。
     古岚珠一下飞机。
     就有一个保镖引路。
     这个国家的人穿着还是很有特点的。
     男性包头巾，女性穿纱丽。
     而且一路人有着无数的庙宇、雄伟的教堂、宏大的清真寺、香火旺盛的佛教寺庙、犹太教堂和拜火教寺院。
     这个国家所有人基本都是宗教的信徒。
     看着一行黄皮肤的古岚珠他们，不由就形成街道上一条异样的风景线。
     他们在印度一家看起来比较大的餐厅吃了印度比较出名的咖喱拌饭。
     总的说起来也就那样吧！
     味道怪怪的。
     古岚珠打开手机，地图中还是有中餐厅的。
     不一会儿，古岚珠就来到一栋高楼大厦下。
     而公司的牌子写着一串古岚珠看不懂的梵语。
     翻译解说道：“古导，这个公司叫纳汗米其儿公司。”
     “对！没错就是这个公司了。”
     古岚珠带着一个保镖还有翻译，还有一名专门看合同的人。
     毕竟人在外难免会被坑，所以古岚珠来这一趟还是准备得很齐全的。
     几人走去公司的大厅，很快就有一个穿着西装的男人走了上来。
     “क्या आपको कुछ भी मदद की ज़रूरत है?”
     古岚珠听不懂问道：“他说什么？”
     翻译翻译道：“他说有什么需要帮助的吗？”
     “你告诉他就说我们预约好了贵公司，借用贵公司的演员还有技术人员在这里拍摄一部戏……。”
     随后翻译就开始跟着男子交流着。
     古岚珠虽然听不懂，但是看男子的眼神就知道明显有点不相信古岚珠年纪这么轻就是什么大导演了。
     不过他还是疑惑的说道：“मैंने कॉल किया।”
     很快这男子在前台拨打了一个电话进行确认。
     于是他立马跑了上来。
     手掌向前鞠躬给古岚珠引路。
     几人跟着这个男子一起来到了第35楼。
     然后将他们带到一个办公室，保镖站在门口一动不动。
     即使男子邀请他进去，他依然头都不动一下。
     戴着墨镜就像是要睡着了一般。
     但身体笔直。
     古岚珠坐在里面，很快就有一个挺着大腹便便的男人走了进来。
     很明显就是一个领导的模样。
     他一进到办公室就双手合十，放在下巴下，身体微微下躬说道：“纳莫斯卡！”
     “纳莫斯卡！”里面都用他的动作回应。
     古岚珠来的时候就查好了攻略，这里的人不能和他们握手，他们信宗教，见面基本就是拜神那样就行了。
     最好不要有任何的身体接触。
     然后男子坐在古岚珠的对面。
     “……”
     男子开始说。
     翻译帮古岚珠翻译着。
     大概意思就是，这个剧本他们公司也非常的有兴趣。
     因为之前很多国外借用他们公司拍摄影片都是拍摄他们是反派，而现在终于有了一个正派的角色。
     这个角色还能拯救无数人的生命。
     还是有极高的兴趣。
     但是演员方面。
     他直接拿了一个平板，供古岚珠挑选。
     古岚珠一个演员都不认识，但是上面都写着演员的成就，以及出演过的影片。
     古岚珠只挑选一位盗版药的总裁和一名船员主演和程勇讨价还价就行了，还有一个翻译，其他群演都能完成。
     还有医药代表和阿三方谈判的戏的演员，也不能随便。
     翻译正在给古岚珠一一翻译每个演员的资料。
     古岚珠看着每个演员的形象。
     于是很快就决定了一个同样的大腹便便，这个演船员很合适。
     至于翻译完全可以后期配音完成。
     盗版药的总裁肯定要看起来就是一个大老板的形象。
     年轻人肯定不行，挑来跳去的。
     古岚珠选中了三位演员，最后这公司领导报价。
     选址和演员包括设备，和技术人员全部都由他们出，一共是75000000卢比。
     相当于人民币650万。
     签合同交定金当天就完成了。
     拍完之后古岚珠交尾款，他们给影片。
     签约的整个过程花费了5个多小时。
     影片定在一个星期之后开始拍摄，现在他们公司要翻译剧本，还有选址，当然在做决定之前，都是要跟古岚珠联系的。
     签订合同之后。
     古岚珠坐在车里，一路上有很多的阿三小孩来追车。
     拍摄了几张关于阿三国的神像分享到朋友圈。
     古岚珠还看见了湿婆和迦梨女神像。
     让她想起了影片中这两位神像。
     这可谓是影片的神来之笔，从此，程勇完成了从只想要赚钱，到决心要救更多人不惜倒贴钱和锒铛入狱的华丽转身。
     湿婆是阿三宗教毁灭之神和伽梨女神的共同点就是：通过自我毁灭来救赎，这也是全片的价值内核所在。
     古岚珠分享到朋友圈之后。
     这次朋友圈中除了2年前零食之外，终于有了新的更新。
     当一分享立马就收到了父母的电话。
     都是关心和不放心。
     古岚珠接着电话。
     “妈，我知道了，而且我请了保镖，你就放心吧！”
     正接着电话的古岚珠，在人流之中，车速极其的缓慢。
     突然一只大手向她袭来。
     眨眼间。
     她的手机就被夺走了。
     而一个看起来只有十多岁的孩子，抢了手机都不跑，而是慢悠悠的走着。
     好像这就如同家常便饭一般。
     保镖司机一瞧，立马停车。
     后座上，一个带着墨镜的保镖瞬间就冲了出去。

第261章 杀青
     这保镖看起来就像小说写的龙王回归都市那样的。
     车还未停稳，他就华丽的打开车门。
     华丽一步踏出。
     优雅！
     实在是太优雅了！
     一般的游客东西被抢，都会选择睁一只眼闭一只眼。
     但是像这个戴着墨镜一身黑色的西服，都没考虑一下就直接选择下车。
     而且动作极快就出现在他的面前。
     一把抢走手机，而其他围过来的小孩，也被他一脚就踹飞了。
     这样的人他们还是第一次见。
     因为古岚珠给的实在是太多了。
     保镖上车后，将手机还给古岚珠。
     古岚珠满意的点了点头。
     电话那头都没有挂断。
     车辆再次发动后。
     古岚珠将手机换到车内的方向再次接听。
     电话那头是焦急的声音。
     “岚珠，岚珠你还听得见吗？”
     李秀兰正说着电话那头就传来一阵嘈杂声，属实让李秀兰担心坏了。
     “妈，这边信号不好，先不说了，我没事放心吧！”
     “出门在外，注意安全啊！”
     “嗯！知道了。”
     古岚珠答应一声后，挂断电话。
     随后联系了一家中餐厅。
     这边的饮食实在有点不习惯。
     幸好这边的中餐厅还是蛮多的。
     以后就固定在一家中餐厅吃饭吧！
     酒店中。
     医药代表的戏份很少，大多数都是程勇的。
     古岚珠和徐超老师二人讨论完剧本。
     这边剧本很简单，没什么好研究的。
     而阿三国的效率是真的慢，
     几人在酒店休息了一个星期，每天都有中餐直接送到酒店中，连保镖都吃胖了不少。
     而后。
     古岚珠终于接到了纳汗米其儿公司的电话，电话那头是一个会华语的翻译。
     他用着蹩脚的华语说：“古导，选址已经选好了，你要来参观一下吗？”
     “行！位置给我，我现在就来。”
     “……”
     古岚珠带上工作人员一行去往拍摄地址。
     这次出门，古岚珠就再也没打开窗户了。
     很快来到拍摄的地段。
     这里是一个郊区。
     类似于贫民窟那种，可能是阿三为了省钱才选择的这里吧！
     毕竟不管选什么地方，现在价格已经定下来了。
     古岚珠看着周围的环境说道：
     “这里的外景是可以的，但是内部可以很乱，文件很多，但是不能脏乱差。”
     阿三的翻译正在翻译着。
     于是，阿三的负责人点了点头。
     “还有医药代表谈判的地方，可以很简洁，但必须看起来高大上，类似你们老总办公室那样就行了。”
     翻译说：“明白。”
     很快阿三方就带路看了好几个能够拍摄的地方。
     古岚珠选择好了之后，港口的地方选好后。
     阿三方在一所高档的饭店，请古岚珠剧组的人一起吃饭。
     古岚珠一开始本来是拒绝的。
     但是奈何对方的态度强硬。
     于是，几人到了饭店。
     很快每个人的面前摆着一个荷叶。
     工作人员往荷叶上浇咖喱炒饭，还有一个印度飞饼，各种白色黄色的酱淋浇在荷叶上。
     几个工作人员看着脸都绿了。
     古岚珠不挑食，拿着勺子舀了一勺放在嘴里。
     味道还是怪怪的。
     只是比起路边的要稍微能下咽一点。
     不过这些人看着古岚珠都在吃，所有工作人员屏住呼吸也吃了起来。
     最后回到酒店的时候，一名场记的工作人员在酒店垃圾桶就呕吐了起来。
     其实味道倒是不至于呕吐，只是他见不得各种颜色的酱淋在一起。
     不由让他的脑海中想起了肚子不舒服跑厕所的场景。
     与纳汗米其儿公司交谈好拍摄的事宜。
     第二天他们再次打来电话。
     “古导，我们这边都已经准备好了，请问你那边什么时候能够开始。”
     “我现在就来。”
     古岚珠在工作群发个消息。
     「大家酒店大厅集合。」
     「收到。」
     「收到。」
     「……」
     古岚珠收拾了一下仪容仪表。
     随后来到酒店的大厅中，这段时间古岚珠也是出门踩了一次点。
     其他的时间都宅在酒店中。
     出门在外的安全第一，他们宁愿宅在酒店也不愿意出门一次。
     而徐超还稍微胖了一点。
     “咱们先拍医药代表的戏份，等会儿你按照正常的语速说话就行了，我这边会给你配音。”
     “古导不用了，我的台词这几天我请教了翻译，这几句台词已经学会了，我自己也能说。”
     古岚珠竖起大拇指：“辛苦了！”
     “这是我的职责而已，拿了这份钱，不要说学习外语了，就算是断手断了，也不能有何怨言。”
     “你的戏拍完，我让工作人员给你订票，你先回去，你的戏份就算是杀青了。”
     “嗯！那祝古导票房大卖了。”
     医药代表的这个演员私底下人还是不错的，而在剧中他那副脸却让人看着就很讨厌。
     到了阿三国方安排的场地。
     这场正是医药代表谈判的戏份。
     他和阿三的演员用阿三语言谈判，用着一口流利的外国语，让不少的阿三都大吃一惊。
     古岚珠看着他的表演立马给国内的剧组发去消息。
     让他们给他订下飞向国内的航班。
     他一共就这么一段剧情，却来回坐十几个小时的飞机。
     还在这边停留了好几天。
     接下来是徐超的戏份。
     从到阿三国，乘坐一个熟人的计程车，然后到阿三的盗版格列宁公司。
     也是同样的谈判，徐超的演技还是在线的，而阿三这边的演员本来就没几句台词。
     也同样没咔几次。
     湿婆和迦梨女神像那段，算得上阿三平常的一个仪式。
     这边很多的小团队就能演出。
     这段时间，在阿三的片场，古岚珠定的中餐。
     剧组中实在有很多的人都吃不习惯。
     这几天古岚珠也知道了阿三国的人也不比华人懒，他们虽然贫富差距很大，但还是很勤劳的。
     在这里懒是真的要饿肚子的。
     加班什么的，他们几乎都没有什么怨言。
     这次的合作还算愉快。
     唯独手机被抢，给古岚珠留下了这个城市不好的印象。
     很快，这部戏，也就拍摄了十天不到，就圆满结束了。
     古岚珠在这边买了两首阿三的歌的版权，用在开头和中间到了阿三国时候的场景。
     最后补齐了尾款。
     这部电影算是真正的拍完了。

第262章 夏秦
     从开拍到现在一共花费了三个月的时间。
     2个小时的电影，三个月绝对算是很快的速度了。
     古岚珠回到国内给保镖和翻译结清工资。
     其他的演员也收到了尾款。
     古岚珠这部戏拍完之后，七千万的预算，现在还剩下1千万左右。
     古岚珠决定将这一千万的预算全部用在宣发上。
     回到剧组其他的工作人员都已经走了，现在整个剧组还剩下熊强和几位摄影和剪辑师正在忙碌着。
     片头是加入了阿三国的元素进去，一开始还算比较喜庆的，但随着故事的发展，故事就显得伤感了起来。
     古岚珠将阿三国拍摄的片交给了剪辑师。
     后期处理古岚珠也会，她是导演，不是每个事情都要亲力亲为。
     只是成品出来检查一下就行了。
     让剪辑师将阿三的音乐加到片头，还有一些中间的插曲。
     “古导，现在还缺一首片尾曲。”后期师傅说道。
     古岚珠点了点头说：“知道了。”
     而熊强说道：“古导，这片尾曲可不能马虎，我觉得这片尾曲迎合这个故事的结尾一定要一首听上去就能引起和故事共鸣的歌曲。”
     “我这里在网络上挑选了几首你要不听一下。”
     古岚珠摇了摇头说：“熊导，我忘记我另外一个身份了吧，我也是一个歌手，而且还是原创歌手，歌肯定不是问题的，你就不用担心了。”
     熊强说：“你是打算自己写一首吗？现在有谱了吗？听说音乐可是需要灵感的。”
     古岚珠笑着说道：“拍了这么久了，我有一点想法了，不过我想找一个合唱的歌手，到现在还没拿定主意。”
     “有想法就好了，现在的歌手只要给钱跟谁都愿意合作…”熊强说。
     片尾曲当然是原版的最好了。
     这首歌现在立马都你能写出来。
     古岚珠认识的歌手都是校园歌唱比赛认识的，而周浅这人唱歌适合唱女声，他肯定是不行的。
     而校园歌唱比赛那些选手古岚珠也没想到合适的。
     现在只剩下帮周浅做东华好声音里的选手和老师里筛选了。
     明星歌手古岚依靠现在的财力也是能请来的，不过请来到底合适不合适她也拿不定主意，还不如请一些自己有点印象的人。
     东华好声音古岚珠参加的那期男选手中，其实有几位实力还是不错的。
     思来想去。
     古岚珠想起了请古岚珠和周浅吃饭的那个徐自强。
     不过这人坏心眼有点多，古岚珠没考虑他。
     而是想到了徐自强的那个搭档。
     这人的名字好像叫夏秦。
     那一期他没有背景，请不来出名有实力的老师，最后和徐自强这人搭档。
     他的实力还算不错的，如果公司和明星的支持，古岚珠觉得他也是能够挺到前几名的。
     有了主意后。
     古岚珠直接就给东华好声音的赵总监发了一个信息。
     赵总监看见古岚珠的消息处于一头懵。
     他们加了微信到现在都快一年半的时间了，但是从来就没联系过，现在突然收到消息，让他有点不知所措？
     难道是古同学也想参加东华好声音？
     于是他打开消息。
     「赵总监，你有夏秦的联系方式吗？」
     夏秦？
     赵总监思索了一下，想起了这个东华好声音中进入淘汰赛被淘汰的选手。
     他在微信上搜了一下夏秦的名字，看见那个躺在微信某个角落的人。
     「联系方式我有，古同学找他有什么事情吗？我听说你拍电影去了，难道是找他演戏吗？」
     「那倒不是，我这里有首歌是电影的片尾曲，我觉得很适合他的声音，就想起了他。」
     赵总监直接把微信分享给了古岚珠。
     「电影上映的时候说一声，我带着全家去支持你。」
     「那谢谢赵总监了。」
     「客气，要是想参加好声音的时候给我说声，我可以立马给你安排。」
     「暂时没这个想法，……」
     「……」
     聊天中，古岚珠顺手就加了夏秦的微信。
     夏秦现在刚睡醒，洗漱一番，就准备前往酒吧去了。
     他现在是南云市一个酒吧的歌手。
     一晚上可以跑三家酒吧，每个月也有接近二万的收入。
     比起打螺丝还是能多赚不少。
     “叮！”
     微信的提示音响起。
     他拿过手机。
     「一只小可爱请求添加你为好友。」
     「来自好声音赵哥名片分享。」
     既然是赵总监推荐的，他立马就同意了。
     但是他不确定节目过去这么久了还有人联系他签约的事。
     他之前也收到几个公司的签约，不过他都拒绝了，因为这些公司都是新公司，而且不保证是骗人的公司。
     这个圈子的骗子很多，有很多的不错的歌手，公司签进去就埋没在里面长达十年之久的都有。
     如果这个小可爱是个骗子的话，他会毫不犹豫的怼骂过去。
     同意了好友之后。
     「请问你是？」
     「不知道你还记得我不，我是古同学。」古岚珠收到消息立马就回复道。
     古同学？
     那个古同学吗？
     她怎么会联系我的？
     虽然夏秦非常喜欢古同学的歌，而且也算得上她的一个粉丝，对她创作的歌曲是喜欢得很。
     好像这个古同学对名利并不感兴趣。
     就在公众面前参加了一次好声音，还是嘉宾的形式。
     但是古岚珠的美貌和才华他是不可能忘记的。
     「你真的是古同学？」
     夏秦觉得这样的人，一定会将他当成一个路人。
     但是没想到古同学竟然加他的微信了。
     「如假包换。」
     夏秦虽然很激动，但是古同学不会平白无故的联系他，于是问道：
     「古同学你找我有什么事情吗？」
     「最近你的档期抽得出来吗？我新拍的电影片尾曲需要一位男歌手，我觉得你得到声音很适合这首歌。」
     夏秦更加懵了。
     古同学不光记得他，还记得他的声音。
     还知道自己声音类型，什么样的歌曲适合自己。
     这让他有点不知所措。
     他关注到古同学后面好像是拍爱情公寓去了。
     热度很高。
     而现在第二部也接近了尾声。
     难道是第三部也开拍了，要换音乐？
     他现在激动得不行。
     「我随时都有空，能唱你写的歌，我免费唱都行！」
     夏秦觉得自己唱好了的话，借助古同学的爱情公寓，说不定还能火一把。
     甚至回到南云市后在酒吧唱歌的身价都能涨一大波。
     「我给你个地址，你尽早过来，机票报销。」
     酬劳一定是要给的，但是肯定不会太多就对了。
     毕竟他不是什么大歌星。
     夏秦看着古岚珠发过来的地址，然后立即就向酒吧的老板请了假。
     随后给南云市的酒吧歌手朋友让顶替两天。
     立即就买了去往京都的飞机。
     买完机票，他还觉得自己停留在梦中的感觉。
     他觉得自己简直就是走了狗屎运。
     这都是什么神仙运气？

第263章 恐怖如斯
     近段时间，古岚珠都忙碌在这部电影上。
     而只写了20集的爱情公寓剧本，在李小翁的带领之下也已经拍摄完了。
     第二季的热度依然不比第一季低。
     电视上，这爱情公寓依然是热播剧。
     很多来模仿它的，都赶不上这样的热度。
     很多制作人都不明白自己到底是输在了哪里。
     明明看起来差不多，但是热度就是上不去。
     药神剧组，现在的宣传片也已经剪辑出来了。
     宣传片按照古岚珠的要求只剪辑了前半段。
     不过在宣发上映前是进行审核的，这是所有的上映电影必须的一个流程。
     取得《决定书》之后，持《决定书》与《送审标准拷贝技术鉴定书》领取《电影片公映许可证。》
     整个流程是影视圈的人都知道的一个流程。
     不过这个事情古岚珠交给了熊导去完成，毕竟他比起古岚珠更加熟练。
     清早。
     夏秦连夜赶到了京都。
     药神剧组很多连夜处理后期的工作人员顶着熊猫眼，看着办公室出现的陌生男人问道：“请问你找谁？”
     “古同学在吗？”夏秦看着这个偌大的办公室虽然工作人员不多，但这个才像一个正常人工作的地方。
     而他的酒吧哪里哪像一个人长期呆的地方。
     在那里呆久了，黑白颠倒的生活，导致整个人的精气神都没了。
     “你找古导吗？她在办公室，我带你去吧！”
     “谢谢！”
     办公室中。
     古岚珠正在检查预告片。
     以及药神整部剧有没有遗漏的地方。
     还有后期的色彩与细节方面，这些东西现在不检查到，等上映了之后，再来处理就比较麻烦了。
     这部电影检查的时候，古岚珠都是0.5倍速观看的。
     只有这样才能更清楚的检测到电影中不到位的细节。
     “咚咚咚！”
     敲门声响起。
     “请进。”
     古岚珠抬起头看见一个后期工作人员，后面还跟着一个见过一面的男人。
     “王哥，现在成片也剪辑得差不多了，你们轮流值班就行了，到时候有什么事情我再联系你们。”
     后期人员点了点头说：“知道了，感谢古导，那你们聊！”
     夏秦看了看周围的环境说：“古同学现在是开公司了吗？”
     “就是剧组临时的办公室，不是什么公司，你坐。”古岚珠站起身，邀请道。
     办公室的茶几上。
     古岚珠给他倒了一杯水。
     “谢谢！我没想到古同学还能想起我，看你这样的环境，应该能请来更火的男歌手吧！”夏秦说。
     “我现在这部电影演员都是一线二线出名的演员，歌曲并不重要，重要的是合适，我在好声音上听了你的声音，觉得挺适合这首歌的。”
     “说一下你的报价吧！”
     古岚珠觉得只要是按照市场价的话，都可以接受。
     “一线二线演员吗？古同学这得投资多少钱？”
     “大概七千万吧！”
     “嘶~”夏秦觉得这古同学简直就是恐怖如斯，还没到20岁的年纪，就有了如此的魄力。
     “其实我现在混得挺惨的，这样吧！这首歌我就免费唱，你的戏火了免费给我了名气，我真的很感谢古同学还能记得我，当时我都不敢相信这真的是你。”
     “而且现在歌手就算是买歌也得花不少钱，你还给我新歌唱，我收费就不太合适了。”
     古岚珠顿了顿。
     这人唱歌也不是很差啊！
     怎么就混到了酒吧去卖唱的地步了呢？
     凭他的实力，在网络上开了直播也比酒吧好多了吧！
     不过他的话还是挺有道理的。
     现在都是歌手给制作人钱，哪有制作人还给钱给歌手去唱的。
     只是要将他的歌声放在片子中就是另外一方面了。
     不过古岚珠也没和他犟。
     “行吧！不过这首歌的版权还是在我的手中。”
     “嗯！我能问下古同学的这部戏的演员都是哪些吗？”夏秦很好奇。
     古岚珠说：“徐超、章程、王君、……都是国内出名老戏骨了。”
     “嘶~”夏秦再次发出不可思议的声音。
     这样的阵容，别说是免费唱了，就算是给钱给片方他都愿意呀。
     古岚珠走到电脑旁，打了一份合同给他。
     这也是避免歌曲之后火了万一找古岚珠扯皮就麻烦了。
     夏秦扫了一眼就写上了自己的名字，按上了自己手印。
     随后，古岚珠将歌曲《只要平凡》男声演唱的部分给了他。
     “你看看这些声调都认识吧！有什么不懂的就问我。”古岚珠只是觉得他的声音合适这首歌，但是对于他能不能看懂就不知道了。
     古岚珠不喜欢一句一句的去教别人。
     “我学过，这些都能看懂，让我试试。”夏秦整顿了一下自己的状态。
     一开始看着谱子一句一句在心里默默的唱了一遍。
     “好歌啊！”夏秦说。
     古岚珠当然知道这是好歌了，这首歌可是提名金鼎奖最佳电影歌曲奖的，怎么可能不好呢。
     随后夏秦慢慢熟悉了一下。
     随后就开口唱出了第一句。
     “也许很远或是昨天。”
     “在这里或在对岸。”
     不过他的声调有点高了。
     古岚珠纠正道：“再低一点吧！”
     夏秦点了点头。
     纠正了好几次，夏秦很快就掌握了这首歌。
     你按照现在的状态再熟悉一下，明天我联系你一起去录歌。
     “好!”
     "那我就先走了，明天联系。"
     古岚珠和他一起走出办公室。
     “杨哥，你去给他安排一下住的地方。”古岚珠吩咐一个剧组处理一下乱七八糟事情的工作人员说。
     “跟我来吧！”
     夏秦跟着工作人员走了。
     熊强跑完流程，也终于回来了。
     “熊导，怎么样了？”
     “他们看了我们的电影，有两个工作人员都看哭了，决定书已经拿到了，可是公映许可证还没拿到，说是电影会不会扰乱市场，说是让我等一下，明天才有答案。”
     “那辛苦了，那就等明天的好消息了。”
     “希望吧！”
     只是古岚珠不知道的是。
     这个剧本在发给何聪斯的时候。
     何聪斯的母亲胡梅，就已经给她打点好了。
     ……

第264章 定档
     虽然八千万对胡梅来说并不算什么。
     但是这毕竟是自己公司投资的电影。
     能赚最好，赚不了钱大不了自己在自家的院线拍片多一点，至少也能回本。
     她不想因为一部电影就打击到古岚珠的自信心。
     而且这也是自己儿子第一部接头的电影。
     她让儿子何聪斯去现场去接着古岚珠学习，但是她不知道的是，何聪斯这个家伙拿着多出来的一千万开始在外面造。
     一次都没来过这个剧组跟进。
     现在在外面玩着都忘记了自己是去跟进古岚珠拍摄的电影的。
     第二天。
     古岚珠去到提前安排好的录音棚。
     夏秦也来了。
     经过一晚上的练习，夏秦现在不需要看着词去唱了。
     夏秦捂住耳麦，然后很深情的唱道：
     “也许很远或是昨天。”
     “在这里或在对岸。”
     “长路辗转离合悲欢。”
     “人聚又人散。”
     “放过对错才知答案。”
     “活着的勇敢。”
     “没有神的光环。”
     “你我生而平凡。”
     古岚珠听到他的歌声满意的点了点头，他的声音确实很合适这首歌。
     但是唱歌也是古岚珠的强项。
     然后她也开口唱道：
     “在心碎中认清遗憾。”
     “生命漫长也短暂。”
     “跳动心脏长出藤蔓。”
     “愿为险而战。”
     “……”
     录制十分的顺利，一共只用了1个多小时。
     主要是两个人第一次合作，本来有一些瑕疵的，但是古岚珠却不允许这样的瑕疵存在。
     然后，就多录制了几遍。
     一首歌录完后。
     给夏秦报销了这两天的衣食住行。
     古岚珠拿着歌曲回到剧组。
     现在这部剧就差这首歌了。
     古岚珠将歌交给了后期的人员。
     后期人员将歌曲添加进去，整个办公室都围在一起，重新观看了这部电影。
     他们已经看了无数遍了，但是每次看到最后还是不由得非常的感动。
     当随着电影的结束，这首歌突然响起。
     熊强忍不住流下了眼泪。
     活着的勇敢，没有神的光环，你我生而平凡，在心碎中认清遗憾，生命漫长也短暂，跳动心脏长出藤蔓，愿为险而战，跌入灰暗坠入深渊，沾满泥土的脸，没有神的光环，握紧手中的平凡，此心此生无憾，生命的火已点燃……
     看着一句句台词，还有歌声。
     这首歌唱到他的心坎中去了。
     他本来现在就得了慢粒白血病，每天都靠着药物坚持着。
     这首歌真的太催泪了。
     对生活现实描写的淋漓尽致。
     听完这首歌，即使没哭的的工作人员，眼眶都是红红的。
     “古导，这是你写的歌吗？”一个工作人员问道。
     “嗯！怎么样？”古岚珠说。
     “这首歌太伤感了，我听到不知道为什么就是想哭。”
     “熊导，你怎么了？”古岚珠看着熊强的表情，不由就想起了剧中的一些患者。
     熊强说道：“我没事，我很开心能和岚珠同学拍出这么好的一部电影，我觉得这是我人生中最有意义的一部电影了。”
     “熊导你真是太客气了，能和你合作才是我的荣幸。”
     工作人员含着泪看着两人互夸。
     不多时。
     熊强接到一个陌生的电话。
     老泪纵横的熊强，听到电话那头的声音。
     顿时间心情激动得不知道该怎么去形容。
     “嗯…谢谢！…好，谢谢！我一会儿就来，感谢感谢……”
     熊强接着电话连续说着“谢谢！辛苦了之类的话语。”
     最后他放下电话。
     重重的呼吸了一下。
     “告诉大家一个好消息，我们的公映许可证已经批下来了。”
     顿时间，办公室欢呼声响起。
     虽然他们是拿死工资的，但是这也是自己参与过的电影，而且有很多工作人员都说这部戏可能上映有点麻烦。
     很可能连上映都上不了的。
     但是令他们想不到的是，这不光是能上映，而且还这么的顺利。
     古岚珠也非常的开心。
     “告诉你宣传部，把预告片发出去。”
     “古导，这宣传片简直得前段都是程勇一些高校的片段，这感人的片段咱们要不也剪辑进去吧！这样说不定能争取到更加的宣传力度。”
     一个工作人员说。
     古岚珠摇了摇头说道：
     “现在人们的压力都很大，很多人都会选择一些喜剧来打发来放松心情。”
     “如果别人得知后期这部戏是很沉重的戏，说不定就不会看了。”
     “而且要在短短一分钟将剧中的泪点剪辑出来，也很难做到，要是效果不好，说不定会让人觉得这是一部烂片，你相信我。”
     古岚珠知道工作人员也是为了这部剧好，才提出的建议，但是古岚珠何尝没想过呢。
     听到古岚珠这样说。
     工作人员联想起如果是自己，看到一分钟的感人宣传片，到底会不会去看。
     虽然古岚珠还是一个不到20岁的女孩。
     但是在场的所有人都没有小瞧于她。
     “行！听古导的就行了，这段时间大家都辛苦了，到时候试映的时候通知你们，你先先回去休息吧！剩下的工作就交给宣传部就行了。”
     几个后期的工作人员与他们告辞。
     一个偌大的办公室中，已经没几个人了。
     “熊导，你也回家休息吧！剩下的事情就交给我了，要是有什么不懂的事情我电话联系你。”
     “行！跟着剧组这么久确实也有点疲惫了，那就古导就辛苦了。”
     “嗨，现在剧都拍完了，除了宣传之外，就等着上映了，我也没什么事情可以做的了，你去吧。”
     “行！电话联系。”
     “……”
     看着一个一个相处了几个月的工作人员离开。
     古岚珠去到几个宣传的人员那里。
     他们也是临时熊强找来的。
     宣传的一套流程熟悉得不得了。
     首先是联系电影频道在电影广告时间放这部剧的宣传片。
     随着就是在各个视频平台创建我不是药神的官方账号进行发布视频宣传。
     当然像这种新创建的账号是没有流量的。
     这个时候就是剩余得到投资发挥作用的时候了。
     古岚珠将上映的时间定在暑假的一个星期后。
     这个时候不管是大学小学都已经放假了。
     而且七月初的天气也还算怡人。
     出行的人也多。
     而到了8月左右天气太热，很多人都不愿意出门的，即使电影再好看也不想出去。
     除非刚热恋的情侣。
     别说天气太热，就算是下红锅都愿意。
     因为这样约会就有理由说：我家的空调特别凉快，要不要和我去体验一下。

第265章 预告片
     暑假即将来临。
     古岚珠回到学校。
     这个学期还是她第一次出现在教室中。
     见到她的出现，很多表演专业的学长学姐都慕名向她投来简历。
     因为这七千万的投资电影也算引起了很多同学的轰动。
     一个学生别说有千万的投资了，就算一个小成本的网剧也非常牛逼了。
     而且剧中还有很多大牌。
     想起才大一的余欣出演爱情公寓火了，而且还出演了这部电影的女配。
     虽然不知道这部戏到底怎么样，但是得知她和徐超这样的演员搭戏，顿时就引起了很多学长学姐的羡慕。
     很多人都在说余欣大一就有如此的成就全靠她有个好室友。
     而投简历对于他们来说，这可能是唯一的机会了。
     看着课桌上厚厚一沓简历。
     多数都是什么社团中的成就，还有自己拍摄过什么微电影，还有一些出演过的剧拿过的成就。
     其中也不缺乏一些已经成名的学长学姐的简历。
     古岚珠将几个比较优秀的学长学姐资料用手机照了下来。
     这几个比较优秀的学长学姐，小时候就已经出名了，演戏的年份一点也不比圈内的一些大龄演员差。
     比如出现过小兵XX，家有xx，还有哥哥XX，这些剧是很多人的童年。
     这些人其实成名许久了，有长残了的，有小时候不咋样，现在却变得美的。
     不过古岚珠觉得演员的颜值都是次要的，主要还是要演技在线才行。
     古岚珠将这些同学的资料拿到宿舍找了个角落放起来，说不定之后会有大用。
     然后，再给何聪斯发了一个消息过去。
     “这部戏已经拍摄完了，现在定档在7月15日，你觉得怎么样？”
     何聪斯收到消息。
     一时错愕。
     “拍这么快？”
     何聪斯的心里想着，我这还没玩够呢。
     “时间你自己决定就好了，我给我家的院线通知下，给这部戏争取多排点片。”何聪斯能做的只有这么多了。
     其实排片并不是他能说了算的。
     这是根据市场决定的，质量越好的电影排片率自然会高。
     毕竟影院也要赚钱。
     “那就麻烦了，这部戏很快就要试映了，你作为投资商能来出席参加试映吗？。”
     “京都我就不来了，首映的时候我会去支持的。”
     何聪斯主要是不喜欢麻烦。
     “好吧！电影的预告片和官方号都申请好了，现在正在宣传，你可以看一下宣传片，这部电影不会让你失望的。”
     “知道了，我这还有点事情，先不说了。”
     何聪斯发出消息后，关闭了手机，然后搂着旁边新交的女朋友。
     随后将这件事忘在脑后。
     古岚珠登录各个视频网站。
     我不是药神的官方号已经将这部戏预告片发了出去。
     古岚珠还将预告片分享到自己的微博。
     【经历了三个月，我的第一部电影拍完了，定档在7月15日首映，有喜欢这种风格的电影希望大家能支持一下。】
     转发不久，就引起了古岚珠粉丝的关注。
     「我昨晚就看见看了这部剧的预告片，还是徐超主演的电影，我还注意到这戏的导演竟然是古同学啊！」
     「我也是刚看见古同学竟然是这部剧的导演和编剧。」
     「我就说胖少怎么不写小说了，现在又拍爱情公寓又拍电影，哪有时间写小说呢？」
     「这预告片看着好像和爱情公寓一样是一部喜剧呀，我最喜欢看喜剧了。」
     「7月15日我刚好放假不久，到时候一定去支持古同学，毕竟现在的歌手中只有古同学的歌是全部免费的，等古同学的电影赚钱了，才有钱创作音乐。」
     「这明星阵容很难不让我去支持啊！徐超的喜剧都很好看，而且里面都是老戏骨。」
     这预告片全部剪辑的一些搞笑的场面。
     没有一丝丝煽情的部分。
     毕竟在短短一分钟的预告片中来煽情是很难做到的。
     不多时林文导演就看见了古岚珠的微博和宣传片的预告。
     连忙就给古岚珠发去了消息。
     “小古啊！你这首映的时间真的是神仙打架啊！这是你的第一部戏，完全没必要这个时候上映的，很多电影都是准备了几年，还有很多大制作都瞅着这个时间点上映的，你到猫眼看看吧，里面大制作都有五部，甚至蝉联了三年的导演奖的的那个导演的作品……”
     古岚珠看见林文的消息道：
     “没关系，时间已经定下了，就这样吧，我对这部戏还是有信心的。”
     “唉！事情已经这样了，如果票房不好，你也别灰心，毕竟都是这样过来的。”
     “我知道的。”
     古岚珠打开猫眼。
     看了一眼7月中旬上映的影片。
     就像林文说的那样，就15日、16日、17日这三天一共有7部电影上映。
     一部战争题材的，两部小鲜肉出演爱情校园题材的。
     一部动画电影，一部搞笑风格的的电影。
     除了动画电影之外，这几部电影的明星都是自带流量的，而且导演都是圈内的知名导演。
     不过还有一部蝉联三年的最佳导演奖的一部打着科幻电影的搞笑片《打倒黄袋鼠》。
     这个世界的科幻片基本都是这样的类型。
     为了省去费钱不讨好的特效镜头，里面的外星来的种族黄袋鼠其实人在一个黄袋鼠的壳子里面装扮出来的。
     这部剧古岚珠看了一下宣传片就知道，这根本就算不上科幻。
     可能这个世界上的人都不知道什么是真正科幻吧！
     来自V星球的黄袋鼠会超能力，然后和捡到它的人类展开一系列的搞笑故事。
     剧中的搞笑点都是来自网络上的一些段子。
     不过这戏总的说起来还是有很多人买单的，毕竟这剧看点就是搞笑，适合放松的时候去看。
     不过这戏看完也就那样了，不会给观众留下太深的印象。
     反正就是一时爽。
     古岚珠看完了几部电影预告，觉得自己的这部还是能和他们竞争一下的。
     有一千万的宣传。
     宣传部请了很多自媒体和官方媒体进行宣传。
     一点也不比其他的电影宣传力度小。

第266章 点映：这根本不是什么搞笑片
     试映当天。
     学校也准备放假了。
     在圈内这种试映算是点映了。
     因为我不是药神根本就没有试映。
     所以这次试映和点映放在一起的。
     也相对于公映，指的是在个别城市、个别影院的预先放映，主要目标是口碑的流出+积累初期票房。
     古岚珠邀请了全剧组的人参加电影的试映，个别城市中也有很多古岚珠粉丝和媒体去到影院支持这部剧。
     毕竟对于媒体来说，抓住实时的热点非常重要，不管这剧好坏都无所谓，反正自己有题材可写就行了。
     京都的影院中。
     古岚珠演员迎接每一个到来的嘉宾。
     有古岚珠的老师，还有同学，还有拍摄法外之徒时候认识的剧组成员和演员。
     也有一些在外地赶不来说抱歉的人。
     古岚珠没有在意。
     点映其实还是很重要的。
     主要是媒体给予电影的好评和差评，这也影响到排片率。
     “朱老师来啦，快里面坐…”
     朱老师身后还有大批古岚珠的同学。
     古岚珠一一安排着。
     “岚珠同学你忙你的就行，不用管我们。”朱霖说。
     “那就怠慢了。”
     古岚珠转头看见蒋林学也来了，笑着迎接了上去。
     “蒋老师快里面坐。”
     “好好好。”
     这可是文学的泰斗级人物，古岚珠只是给他发了消息，没想到他还真的来了，古岚珠也很开心。
     林导一早就来了，他是来看看这小古到底拍摄了一部什么的电影。
     场内已经坐满了人。
     “徐超老师走我们进去吧，影片也快开始了。”
     “那走吧！”
     古岚珠和徐超走进影院中。
     他们的位置在前排。
     而试映的时候连投资商都没来。
     古岚珠进去后和在场的人挥手打了个招呼。
     随着场内的灯光熄灭之后。
     一段龙标的出现，随着是投资公司。
     是胡梅私人旗下的一家公司。
     出品：蓉城胡何文化发展有限公司。
     编剧：古岚珠。
     摄影指导：王江。
     美术指导/造型指导：义君、古岚珠。
     声音：彭九。
     作曲：古岚珠。
     监制：古岚珠、熊强。
     副导：熊强。
     导演：古岚珠。
     随着《我不是药神》几个大字出现，一段阿三国的歌曲想起。
     总感觉有那么一点喜庆的感觉。
     这部电影和其他的电影不一样的地方就是出品公司和联合的公司只有一家。
     毕竟古岚珠是个新人，也没人愿意在古岚珠这个新人身上冒险。
     而且剧组看起来也不是那么完整，导演都还担任了好了几个职业。
     现场很安静，除了剧组之外，其他人都是第一次抱着好奇来看这部剧的。
     很多同学看了这部剧的预告，大家都觉得这一定是部搞笑风格的剧。
     随着阿三国的一个个神油的产品在他们眼前出现。
     下方是主要演员的幕布。
     领衔主演：徐超。
     主演：王君、章程、陆芸馨。
     主演：曹牧、杨忠、王辉。
     ……
     随着坐在电脑面前正在玩纸牌游戏的徐超出场，和龙套老头出场。
     这部戏也算是正式开始了。
     前面别没有什么搞笑的场面，总的说起来还算平淡。
     只要讲的程勇这个角色现在的处境。
     他是一个交不起房租，养老院有个老父亲，而且他还交不起养老费，只能按月交，还有前妻来和他争夺儿子的护养权。
     不过剧中徐超的表现并没有被这些方面打倒，他是个还算乐观的中年人。
     和儿子的相处还算不错。
     徐超的演技也很好。
     想起很平淡的开局，在他的演技和故事性下，这个角色像是真的活了。
     还有里面徐超的说话方式和剧中的情节，瞬间产生了期待感。
     渐渐的剧情就过了一半。
     这个时候正是整个故事的转折点。
     同学看着余欣跪在地上求程勇再卖阿三药的场景。
     也是深深被余欣的演技给征服了。
     渐渐的，大家都感觉这个影片不太对。
     这压根就不是什么搞笑片，多数人觉得这就是一部现实主义题材的影片，实则不然。太多的现实主义题材电影，带着悲天悯人的情怀，含着血泪，让人沉痛的只想逃避。而《我不是药神》的现实主义，是装在类型电影的套子里，嬉笑怒骂之间，将赤裸裸的现实问题摊在观众面前。
     剧中。
     “他只是想要活着，犯了什么罪？”
     “现在有药有钱了，如果我儿子早点生孩子，我都可以当爷爷了。”
     “为了救人而违法有什么错，上帝不是说了吗？你不入地狱谁入地狱。”
     “你想做救世主？”“我不想做什么救世主，我想赚钱。”
     “胆子挺大啊，你敢自杀了。”
     ""世界上只有一种病，就是穷病！”
     "有病没有药是天灾，有药买不起是人祸。”
     "我都想死了，看到他我不想死了。”
     "4万块1瓶，我病了3年，吃了3年，为了买药，房子没了，家人也拖垮了，谁家还没个病人，你能保证一辈子不生病吗？我不想死，我想活着。”
     “零售多少钱？”“要两千一瓶。”“行，那就这样。”“那咱们卖多少啊？”“五百，剩下的我来补。”
     “回家看过吗？”“不回了，他们以为我早死了。”
     “他只是想要活着，犯了什么罪？”
     “所有的处分我都接受，这案子我真的办不了。”
     “看着这些病人，我心里难过，他们吃不起进口的天价药，他们就只能等死，甚至自杀。不过，我相信今后会越来越好的，希望这一天能早一点到来。”
     每一句台词都插入观众的内心之中。
     本来是抱着看一部喜剧来的。
     长达2个小时的影片，看到最后，很多的同学看得眼泪直流。
     甚至老师都看得热泪盈眶。
     李小翁即使看过了这个电影的剧本也看影片的时候，突然就没绷住。
     林文导演也是红着眼眶，满意的点了点头，他觉得这部电影真的是太好了。
     而且他得知熊强也是得的这个病，也是知道抗癌药的价格。
     基本得上这个病，家庭不是太富裕，基本都能将这个家都吃垮。
     而古岚珠得知熊强得这个病的时候还是过年开工的时候。
     这才短短半年的时间，从剧本到完成拍摄，只用了短短半年时间。
     林文导演要是早知道这部电影，让他来当副导他也是愿意的。
     他觉得这部戏一定会火。
     不光是在京都影院的点映。
     其他城市很多人粉丝和影评人也在看这部电影。
     一开始还有网络黑子找着这部电影的BUG。
     可随着最后电影结束时。
     一首歌的出现。
     “也许很远或是昨天。”
     “在这里或在对岸。”
     “长路辗转离合悲欢。”
     “人聚又人散。”
     "……"
     此刻。
     所有人红着眼眶沉默了。

第267章 上映
     点映结束。
     古岚珠和演员站到幕布之下。
     有媒体的人一开始认为这是一部正儿八经的喜剧，可现在被这戏感动得已经说不出话来。
     很多的同学和老师都沉浸在剧中内也走出来。
     在场很多人都没想到竟然被这戏真的给感动到了。
     终于有人开始说道：“我好久都没有看过这么令人感动的电影了，特别是影片结束时，那首歌的出现我真的没有忍住，徐超老师的演技很好，还有剧本也非常的优秀，古岚珠导演真的很有才华，希望你的票房大卖，以后能创作出更多优秀的电影。”
     林文导演也是说道：“小古这部戏真的很不错，我拍了一辈子的戏，没想到被这部电影给感动了，真的很催泪。”
     接着又是一些媒体的提问。
     古岚珠和演员都一一回答着。
     忙完点映之后，古岚珠并没有和演员和跑院线。
     这些都交给了徐超去跑。
     毕竟他是主演。
     猫眼上有很多参加了点映的观众都给这部戏打上了好评。
     猫眼的评分是9.6，算得上很好的评分了。
     还没有看过这部戏的人，看着猫眼上的评论都是感动和泪目的评论。
     “这古同学就是个老六，明明是这么感人的一部电影，宣传片却剪辑得那么搞笑。”
     “大家不要被宣传片给骗了，这部戏其实并没有那么多的搞笑部分，是一部现实题材的电影，真的很催泪的。”
     “我想问问电影最后那首歌叫什么，我都挺哭了。”
     “我看幕布上这是一个叫夏秦和古同学和唱的《只要平凡。》”
     “但是现在的音乐平台还收不到，应该等电影上映了之后就会出现了吧！”
     “……”
     评论很多，很多人都不知道发生了什么。
     没有点映和电影票的票根是不能参与评价的，一些人只有跑到我不是药神的官方号下去问到底发生了什么。
     而且还有很多影评人开始对近期上映的电影进行评价。
     其他的几部都有说好说坏的，也只有我不是药神一致得到了大家的好评。
     不过也有一个影评人发出了不一样的声音。
     【一个制药公司的研发投入成本都赶得上一个国家一年的全国生产总值了，就问普通资本谁敢轻易碰这个无底洞。如果真的是像大家说的一样为了牟取暴利，为什么不选来钱快来钱多成本小的项目，反而要填医药这个坑？项目成功了还好，项目一旦失败，几十亿几百亿就等于打了水漂。
     这也是阿三药这么便宜的原因，因为它是盗版，他只要照抄配方就可以了，不需要自己长年累月的研发，它的科研成本为零。
     所以问题就回来了，穷人不想死，那辛辛苦苦搞研发的科学家和投资人，就应该死么？】
     【那为什么大家会觉得贵呢？不是因为药厂追逐暴利涨价了，而是因为阿三药厂的超低价打破了原有的市场平衡。黄毛说过，就算把药卖五千，也还是有人吃不起。】
     【世界上永远存在“更穷”的人，那么降价要降到哪里才是个头呢？所以，无论瑞士原版定价多少，它哪怕良心大爆发愿意赔钱卖，只要有人敢出价比它低，消费者总是倾向于选择更低的，这就是《经济学原理》中指出的企业间价格战的原因。瑞士药卖四万，程勇卖五千和瑞士竞争。程勇卖五千，张长林就敢把扑热息痛加面粉卖两千和程勇竞争。】
     【我觉得古同学电影虽然很感人，但是大家不要因为药价贵，就去抨击正版药厂公司。】
     这位影评人的500多字，很多人都看完了。
     反正看过这部电影的人都觉得这药价是真的离谱。
     而且在网上去搜索了各种的抗癌药根本都不是普通人能够吃得起的。
     这现实中确实存在假药贩子。
     这完全是写实的一部电影呀。
     这个时候很多观众觉得，这部电影出来之后，到底是打击假药贩子呢？还是像电影最后将这些药纳入医保呢？
     而且整个编剧都是古岚珠，这个事情古岚珠竟然这么熟悉，会不会被抓进去调查呢？
     宿舍中。
     很久没见的李小翁首先说道：
     “小妹，你的这部戏我看剧本的时候，还没那么强的代入感，可刚刚我真的哭了，真的好感人。”
     里香也是说道：“对呀！太催泪了，而且余欣的那段表演也看得好心疼呀。”
     李小翁再次说：“二妹的这段表演也真是惊艳到我了。”
     余欣抿嘴一笑道：“这还得多亏了岚珠当时拍完就给我指导，不然我也演不出这样的味道。”
     “余欣的表现确实还不错，下次再接再厉。”古岚珠夸赞道。
     “我觉得二妹肯定就要出名了，这样的电影票房我感觉至少能上十亿，”李小翁说。
     里香说：“我觉得可能会更高，现在就已经有很多人预购了。”
     古岚珠没说话。
     票房只要能不让胡梅阿姨亏本就行了，至于多少她却不是很在意。
     这两天学校放假了。
     很多学生都已经回家了。
     留在学校的人不算多，很多表演专业的学生去到各个剧组去角色的很多。
     古岚珠这两天回到剧组中，宣传部现在也剪辑了一些感人的场面发在官方账号下。
     宣传还是很到位的，基本上网络上角角落落都有这部剧的影子。
     闲余的时光总是过得很快。
     渐渐就到了《我不是药神》上映的日子。
     7月15日。
     古岚珠打开了猫眼app，看着我不是药神的票房在不断的刷新。
     每刷新一次都有好几万的入账。
     新剧中，排片率最高的是《打倒黄袋鼠》有35％的排片率。
     第二的是一部青春校园剧，排片率是28％。
     第三的是《我不是药神》，排片率是18％。
     虽然只有《打倒黄袋鼠》的一半，但是第一天的排片率根本看不出什么来。
     排片率是根据上座率和日销还有评价决定的。
     第一天其实是院线是按照导演和演员的口碑决定的。
     古岚珠作为新人导演，只有演员是老牌之外，你能排在第三已经算是非常不错了。

第268章 排片率太低？
     中午的时候。
     古岚珠将《只要平凡》上传到网易云。
     瞬间就有很多的网友在音乐平台找到了这首歌。
     “看完我不是药神来的，再次听到这首歌我真的泪目了。”
     “这夏秦是谁呀？歌唱得不错，但我怎么没听过呢？”
     “好像是上一期的好声音的八强。”
     “对！现在在我们酒吧唱歌，前段时间没来上班，原来是去录歌曲了。”
     “这电影配上这首歌，我真的哭了，好久没看过这么好看的电影了，而且电影两个小时，前半段我还在笑，可是看着看着我就笑不出来了。”
     “古同学的真的是个老六啊，会不会剪辑啊！预告片剪辑成搞笑片，明明这么催泪。”
     “我准备二刷了，这样的好电影我准备多看几遍。”
     “我妈打我，我都没哭，我看个电影居然哭了，我刚上网查了一下，这可是写实的。”
     “谁有白血病爱心基金的账号，我想尽我微薄之力。”
     “……”
     这首歌的评论中都是讨论着关于药神的这部电影。
     而且这部电影的口碑从点映打上了9.6之后，到现在上映也还是9.6高分，根本就没有降下来的趋势。
     到中午的时候。
     我不是药神的票房直接突破了一千万。
     排在第二名。
     第一名是《打倒黄袋鼠》这部排片率最高的电影。
     这部电影的排片率是古岚珠这部电影的二倍，但是票房却也就比《我不是药神》多三百多万。
     《我不是药神》的上座率却是最高的。
     第一天来看电影的基本都是从宣传部的功劳，还有演员的知名度，甚至有一些古岚珠的粉丝。
     至于票房能不能持续上涨说白了还是得靠质量说话。
     虽然那两部校园青春偶像剧有很多爱豆粉的支持，有的追星追傻了，是自己偶像的剧一次性买几张票，但是根本就比不过成千上万的电影人。
     古岚珠每过一个小时，都要刷新一次票房。
     看着票房在和第一慢慢靠近。
     但是到了下午五点的时候。
     古岚珠的票房就上涨得很缓慢了。
     直到深夜的十二点。
     第一天的票房终于是出来了。
     第一名还是《打倒黄袋鼠》这部电影，一共获得6512万票房。
     第二名是那部青春校园剧，一共获得了5841万。
     第三名是《我不是药神》
     一开始我不是药神还持续第二名，可是下午五点的时候，药神的票房就不怎么涨了。
     第一天的票房停留在4623万。
     古岚珠查看了原因，竟然是《我不是药神》在下午五点之后就没有多少排片了。
     晚上的排片基本安排在其他的两部剧上。
     不过第二天的预售已经也有几百万了。
     要是不知道原因的话，古岚珠还以为自己票房被偷了。
     前世偷票房确实存在，但是在这个世界管理得很严的，根本就不存在偷票房一说。
     古岚珠守了一天的票房，有很多好友给她发来道贺的消息。
     第一天有这个票房，在新人里来说，确实很不错了。
     而且影评也还不错，说不定古岚珠靠着这部电影在影视圈能一举成名。
     夜晚很多人发现买不到我不是药神的票房，就开始在网上抱怨起来。
     胡梅也一样看见了这样的视频。
     而且很多视频都说了这个影片的总投资是七千万。
     于是给那个不成器的儿子打过去电话。
     “你现在在哪里？”
     何聪斯一看见是老妈的电话，一看到现在时间是7月16日了。
     “影片上映了，我在看反响如何呢，妈！你有什么事情吗？”
     何聪斯放开搭在女朋友肩膀上的手，比了一个禁声的手势。
     “你给我滚回来。”胡梅气急说道。
     “妈，我现在回不去啊！”
     何聪斯说话的时候，感觉自己很忙的样子。
     “你再不回来吗，我就跟你断绝母子关系。”胡梅说完直接挂了电话。
     何聪斯心想是不是暴露了什么，然后立马就推开依偎在身边女朋友，然后很迅速的走了。
     回到家。
     何聪斯进门小心翼翼的。
     “妈，发生了什么事情吗？”
     胡梅看着他就来气说道：“你是不是贪污了我一千万？”
     何聪斯一听就知道发生了什么事情了。
     他知道这件事是纸包不住火的，迟早会被知道，于是撒娇说道：“妈，你都知道了啊！其实我也怕岚珠妹妹的投资不够才那么说的嘛。”
     “这一千万我不和你计较，这电影都上映了，我们家的院线你竟然不给这部剧排片，都排些垃圾时段吗，黄金时段你都排的什么别人的？”
     “这部戏在网上的口碑很好的，你啥都不关心，我怎么放心以后把这些事情交给你？”
     何聪斯一想起古岚珠给他说是15号上映。
     今天都16号了。
     顿时就一阵语塞。
     “你是不是连京都都没去？拍摄的时候你是不是都躲在什么地方消遣去了？”胡梅再次问。
     何聪斯不说话，就像是个犯错了的孩子。
     “我咋就生出你这么个傻儿子呢？”
     “给我订一张今天的电影票，等会儿给院线的负责人说声这部戏我们影院的排片问题。”
     “只要口碑和上座率不错，就把黄金时段多分点给岚珠的这部戏。”
     何聪斯马上点了点头,按照胡梅的话去交代了。
     东华国院线一共有十几家，何聪斯家里只有一家，影院分布在全国各地都有，主要是在一些二三线城市。
     第二天，有几家院线给了药神黄金时段一两场排片。
     主要是想试试这黄金时段的上座率，如果太低了，第二天直接取消。
     而何聪斯家里那家千达影院却将黄金时段的百分八十的排片都给了药神。
     第二天下午五点我不是药神票房和第一天差不多。
     现在累积的票房已经达到了九千万。
     如果不亏本的话，票房至少得2亿多才行。
     但随着东华日报一个14字的评价。
     这部电影第三天预售直接突破了2千万。
     东华日报：很久没有这么经典的东华电影了 。
     该影片可谓是让人们尝遍了乐与苦，前半部分带着幽默色彩，让人忍不住开怀大笑，后半部分有着浓郁的沉重色彩，展现了人们在生活困难时的那种绝望，甚至通过结束生命的方式来解脱，潸然泪下的场面在影院时常见到，可见这部影片给人的感觉是深刻的，是多么的深入人心。
     古同学真是很有才。
     前有孤勇者那么深得人心的歌曲。
     后有这么棒的题材电影。
     这个时代属于你们年轻一代的，希望古同学在这条道路上越走越远，能给我们带来更多优秀的作品。
     可以说这样的评价是前所未有的。
     随着这篇报道一出来的时候，瞬间引起了更多人的好奇之心。
     于是吃完晚饭准备去看这部电影。
     发现很多的影院傍晚都没有这部电影。
     而有这部电影的影院也几乎都是满座。
     连第二天的时间段也只有一些观影不佳的位置。
     就连这些位置下手晚了，都不一定能够抢到。

第269章 背景实在是太强大了
     上映第二天。
     打倒黄袋鼠票房还是处于第一的位置。
     第二天的票房直接上亿了。
     我不是药神上升到第二的位置。
     青春校园偶像剧已经跌落到第三的位置。
     虽然票房和排片不及打倒黄袋鼠，但是上座率和网络评价却比黄袋鼠高出不止一个档次。
     黄袋鼠的评分目前只有9.0，在这个世界科幻电影还不成熟，黄袋鼠虽然也有一些特效的镜头，但是受过漫威和流浪地球阿凡达和明日战记洗礼过的古岚珠，总觉得还是不够看。
     网络上对黄袋鼠这个电影也是褒贬不一。
     “剧情如此老套，喜剧不像喜剧，科幻不像科幻，看这个电影我还不如去看小说呢。”
     “关键排片还这么多，整个电影院几乎都被这电影给霸占了。”
     “白天要上班，晚上去看一下电影，发现只有这一部可以看，那个春青恋爱我又提不起兴趣。”
     “千达影院晚上可以看我不是药神。”
     “我这个城市压根都没有千达影院，千达影院都是在二三线城市才有。”
     “我不是药神真的给我看哭了，而且电影差不多2个小时，比其他的电影整整多了半个小时，而且剧情绝对不拖拉，是我看过这些年最好的电影。”
     “大家不要在黄袋鼠的官方号下评论其他的电影，东华到现在没有几个导演敢碰科幻这个题材了，投资巨大，而且还不讨好，如果没有这些硬着头皮的导演去拍科幻，我们东华的科幻以后还有什么发展？”
     看到评论区中褒贬不一的场面，打倒黄袋鼠的剧组早就预料到了。
     唯一没有料到的是，其他几个上映的电影他们都去关注过了，总的说起来也就那样，他们还是很有信心在暑假争夺今年暑假期间的票房第一。
     而且还得到了很多院线的支持，上映的第一天排片是满满当当的。
     但是看见那个没去关注的一个新人导演电影排片虽然在第三，他们相信两天之后数据不好影院的排片可能就会排到末尾去。
     但是第二天看见一个千达的二线影院，直接将黄金场次全部安排给了我不是药神。
     最后他们也去看了这部电影，发现这千达影院就是胡林文化发展有限公司旗下的一个子公司。
     而胡林文化又是林建控股集团旗下的。
     这个集团主要发展的是商业地产、高级酒店、连锁百货、文化旅游。
     普通人看不出来什么。
     而有投资圈的朋友一看胡林文化发展，在网络上细心一查就的得知，这家公司的背景有多大。
     当黄袋鼠剧组看完了药神之后，就知道这样的电影拍出来是为什么能够上映了。
     这些抗癌的医药公司大多都是国外的不说，就算在国内，就凭着这个集团的实力也一样能够顺利上映。
     这个公司的背景实在是太强大了。
     看着网络上在黄袋鼠下评价我不要药神的时候，最开始，黄袋鼠的剧组还想喷两句药神的。
     但是看完药神这部电影之后。
     他们也很快做出了中肯回应。

第270章 口碑良好
     黄袋鼠官方在账号下做出了回应。
     这是黄袋鼠的导演，看起来是个四十多岁的中年人。
     他双手交差坐在办公椅上。
     沉思一会儿说道：“感谢支持打倒黄袋鼠的的影迷朋友，关于评论里说这部电影不好，剧情不及我不是药神的朋友，我要告诉大家的是，这完全是两个风格完全不一样的电影。”
     “我承认我不是药神这个电影很优秀，我也去看了这部电影，确实很感人，也值得大家去刷第二遍。”
     “可是你们不知道，黄袋鼠这部电影是我们全剧组和演员们经历了三年时间的打磨。中间有段特效镜头可是花了我们整整一年半的时间才做好。”
     “一秒的特效镜头我们要做三天的时间，而且整个剧组的工作人员800多人吃住都在剧组里，科幻电影现在如此低迷，如果我们不去做，以后电影的科幻谁来做呢？”
     “每个电影都有它的不足，这部电影推荐大家去imix影厅观看，绝对不会让大家失望的。”
     随着他的一条消息发出。
     顿时间也引起了很多圈内人的共鸣。
     科幻这个题材现在基本上没有几个导演敢去碰。
     这龙毅导演敢碰这个题材，而且能做成这样，已经算是很了不起的一个人了。
     能拉拢这个多的投资公司，说明他在圈内名声还是很好的。
     “龙导演幸苦了，祝你票房大卖，这部科幻我刚去imix看了，真的很享受。”一个新人导演在评论区评论道。
     “感谢大志导演！”
     “哇！龙导竟然回复我了。”
     ……
     也有很多的粉丝回复道。
     “感谢龙导给我拍摄这么影片，如果有更多龙导这样的导演，咱们以后的科幻有望了。”
     “确实大家不要去在影片中挑刺，一个作品都是很多人的心血，就算有不满意的地方，大家可以选择不看，没不要去抨击别人。”
     “就算有瑕疵我也要去看这部电影，也算是支持龙导以后能拍更多的科幻电影。”
     “对！我相信以后会越来越好的。”
     第二天过去。
     晚上刚过十二点。
     票房来到了第三天。
     打到黄袋鼠的票房预售得很好，凌晨1点的时候就已经突破当天的千万了。
     药神也有八百多万。
     但是药神这部电影的陆陆续续也有其他影院的黄金档次的排片。
     只是减少了那部春青校园偶像剧的黄金档，加到了药神的这部电影上。
     不过还是有几个院线往打倒黄袋鼠投资的院线却还是给了黄袋鼠这部电影上。
     古岚珠看着票房一天比一天多，其实还是一个很好的征兆，即使现在的排片黄袋鼠比药神高不少，但是票房却紧紧跟着一点也没用落后的迹象。
     即使上映了。
     宣传部的员工还是没有停止宣传。
     毕竟古岚珠可是拿出了一千万的宣传费用。
     现在商业街、地铁、机场…只要是人流密集的地方都有药神的宣传片。
     当然也有其他几部影片的。
     不过随着东华日报的表扬之后。
     我不是药神这部电影的口碑是十传百、百传千。
     现在即使没看过这部电影的人，都已经有所耳闻了。

第271章 小天使基金
     放假后。
     古岚珠还留在京都，主要是这部电影之后的宣传。
     虽然这些天出入院线去宣传的是剧中的几位演员，但是古岚珠也同样得为这部电影后期的宣传忙前忙后。
     这些宣传部的都是临时工而已。
     都是熊强导演在拉的一些圈内的人士过来。
     等宣传做完了，他们拿着报酬就要离开了。
     第三天。
     我不是药神在大力的宣传和网络上的口碑下，票房稳步上升。
     一点也没有下降的趋势。
     第四天。
     第五天。
     就在这天，打到黄袋鼠的热度下降了不少。
     而药神的口碑却越来越好。
     随着又有新剧的上线，药神的排片从18直接涨到了25。
     而黄袋鼠的排片现在从35降到了27。
     但是药神今日的票房却直接到达了6千万。
     而黄袋鼠的票房却只有4千万。
     凌晨。
     古岚珠一刷新票房。
     现在药神的总票房是三亿四千万了。
     现在投资的钱已经赚了回来，古岚珠也就放心了。
     除掉院线的分账，还有营业税和电影基金的费用，投资公司现在现在也开始盈利了。
     按照目前的票房来算的话，三亿多的票房，胡梅投资稳稳赚了有4千万。
     而按照分成来算。
     3亿4千万多的票房，古岚珠拥有百分之2.7的抽成，也赚了9百多万了。
     很多没给药神黄金档场次的院线发现，别人的院线每天黄金时段都是爆满，自己这边人均的场次却是别人的一半。
     于是也急了。
     黄袋鼠的投资也就1亿多，本钱回来了，虽然很想赚更多的钱，好像很多的观众却不买账。
     这已经算的上国内很不错的科幻片了。
     东华作为第一大国，其他国家都还不知道科幻是个什么东西呢。
     很多参与投资的院线还指望这部电影走上国际化的道路。
     现在看来是没多大戏了。
     于是他们看着场均人次，能保证黄袋鼠人均多一点的情况下，也给药神安排起了黄金场次。
     随着电影的火爆。
     一个白血病的爱心基金也跟着火爆了起来。
     本来这个《小天使基金》在网络上有几万的粉丝，关注这个基金的人都是一些得到过帮助的人才来关注的。
     可是有病人爆出。
     这家基金是是专门为白血病患者提供帮助的基金。
     凡是16岁以下的白血病贫困患者都可以在这家基金领到3万元的小天使基金。
     这家基金已经成立了15年了，都没得到外界一点捐助。
     整个基金都是一家快要破产的公司自掏腰包在默默支持。
     顿时间引起了轩然大波。
     “我靠！这是现实版程勇啊！程勇简直就是这家公司的缩影呀。”
     “这个公司是生产服装的，小学的时候舍不得买贵的衣服，经常这家的衣服。”
     “对！这家公司服装很便宜，后来有钱了就再也没穿过了，而且现在我见实体门店都没有买这家服装的了。”
     “没想到这家公司都要倒闭了，却还在做慈善。”
     “这小天使基金除了白血病的基金会，还有建了几十所希望小学呢，这华牌服装真的是一家良心企业。”
     “谁知道这小天使基金怎么捐款啊！”
     “我刚刚看了，这家小天使的基金压根就没有捐款的渠道，真的要支持的话，大家都去华牌服装网店多买几件衣服吧！”

第272章 慈善家邢纯刚
     随着越来越多的爆料。
     发现这家企业这些年做的慈善真的太多了。
     虽然不是排在龙头上的，但是加起来数额早就破了十亿之上。
     不光东华发生什么自然灾害，还是希望小学，还有基金会，甚至连养老院和孤儿院都有涉猎。
     华牌服装的创始人也出来发声了。
     因为随着《我不是药神》火爆，邢纯刚的一些事情也被一些得知他情况的朋友给爆料了。
     虽然他现在企业的名气不如十几年前，但是依靠着低价格服装在网上还是很火的，实体店虽然全部关门，都在网上销售，但是养一个小天使基金还是绰绰有余的。
     现在还没到破产的地步，虽然这是迟早的事情。
     但是他并不在乎。
     因为他在乎的东西都已经失去了。
     一开始成立小天使的基金，是因为他刚和妻子成婚的时候，还在事业的打拼期，随后他也有一个十分可爱乖巧的女儿。
     当时发生女儿得了白血病的时候已经是晚期了。
     已经没药可治了，这些年靠着人品不错，得到了身边许多好友的支持。
     但最后还是失去了女儿。
     在他的心中，他的女儿就如同小天使一般。
     所以等到事业发达的时候，他成立了这家小天使基金。
     十多年前，大家都很贫困，他的服装结实耐磨的特性很快就得到大家的喜爱。
     虽然款式很老套。
     但是那个时候的人们根本不在乎款式的问题。
     他赚的钱就更多了。
     她女儿很喜欢学习，他绝对应该让那些上不了学的小孩也能上学。
     于是赚到钱的他就在贫困山区开始建希望小学，这些年加起来也建了几十所了。
     后来，慈善做习惯了。
     就涉猎了各个领域。
     还好他的妻子也非常的支持他。
     现在和妻子又重新要了一个儿子，也有了一个幸福的家庭，女儿的阴影始终在脑海中挥之不去。
     就算是服装公司破产，他们一家人能健健康康的就行了。
     这一次他的事情被曝光出来后，说白了就是那个白血病的小白是基金，但是源头还是《我不是药神》这部电影。
     他面对镜头前的记者采访。
     他发声道：“大家好，我是华牌的创始人邢纯刚，我觉得做慈善也没必要大肆宣传让别人知道。”
     “如果真的到处宣传自己做了多少慈善，那这也不算是慈善了，这样的慈善是目的不纯的，大家也不要再讨论我了，我的公司在网络上销售得很好，不至于破产。”
     “我的服装质量绝对不错的，只是款式很少，大家穿在身上不喜欢这样的款式，大家可以直接退出来，不要再给我差评了。”
     “还有我不是药神这部电影，我作为一个普通的观众，我觉得拍得很棒，听说这导演还是一个19岁的女孩子，要是我的女儿还在的话，应该跟她年龄差不多大了。”
     邢纯刚抿了抿唇再次说道：
     “希望大家多多支持这样的好电影，希望这位年轻的导演能拍出更多更好的电影吧！”

第273章 最好的选择
     网络上炸开了锅。
     “我以前好像贪便宜买了华牌的衣服，质量确实不错，但是不是我喜欢的款式，但是便宜就懒得退了，我还给了一个差评，现在把这件衣服当成抹脚帕，几年了都没烂。”
     “对不起邢总，我之前好像也给过差评。”
     “邢总把捐款的渠道打开吧！让我们也尽一点微薄之力，其他的基金我不放心。”
     “确实，很多基金打着慈善的名号，其实捐款都被内部人员给吃了。”
     但是并没有得到邢纯刚的回复。
     于是这些天华牌的服装销售得真的很好，一款夏季的新款服装刚上线一会儿直接就突破了五十万单。
     而且夏季的T恤也不需要什么款式。
     还有人将摆在上面的内衣内裤都拍完了。
     毕竟有很多在意款式的人，买穿在里面的就行了。
     设置还有一些人直接买冬天的保暖裤。
     这些东西穿出去，别人总不会扒开你的裤子看你穿的什么吧。
     当然随着这件事的火爆，《我不是药神》这个源头一样不差。
     现在根本就不需要宣传部的宣传了，网络上药神的话题流量已经突破了30亿了。
     按照东华国15亿的人口计算，平均每个人看了两次关于药神的话题。
     上映了十天了。
     宣传部已经在古岚珠那里领完了酬劳就离开了。
     租的临时办公楼现在只剩下古岚珠一个人了。
     不过这临时的办公楼是别人公司空出来的，按天算钱的。
     古岚珠退了办公区，回到陆芸馨住的地方。
     陆芸馨目前还是住在爱情公寓的拍摄地方。
     里面收拾得很干净。
     陆芸馨正在吃饭。
     见到古岚珠开门走了进来。
     她立马就迎了上来。
     “表妹，你那边忙完了吗？怎么有时间过来？”
     “剧组已经解散了，这部电影也算是完成了它的任务，终于可以休息一下了。”
     陆芸馨转头去盛了一碗米饭。
     “好好休息一下吧！这段时间看你确实忙坏了。”
     古岚珠接过她手中的米饭，随后吃着陆芸馨做的饭菜。
     “嗯！味道还不错，吃多了剧组的盒饭，吃着你做的感觉就像是回到了家一样。”
     “嘿嘿！我的厨艺这两年可不是白练的，哦！对了，药神这剧火了，现在有好几家公司联系到我想要签约我，你觉得我是签约还是不签呢？”
     陆芸馨在在争取古岚珠的意见。
     “签约也有签约的好处，坏处也有很多，如果公司愿意捧你，你出名起来就很快，不过要雪藏你，你以后可能连戏都拍不了。”
     “如果是公司靠谱的话，我觉得可以考虑。”
     陆芸馨思索着。
     “我想想吧！”
     “不过我可以建议你请一个经纪人，这样省下自己去找活。”古岚珠说。
     经纪公司算是一个资源整合的公司，像一些小经纪人手底下管理着十几个艺人，这些经纪人都是靠在艺人手底下拿分成，大头的是艺人的。
     但是一个经纪人手底下有很多艺人，他们也能赚不少钱。
     一些一线明星有单独的经纪人，这些经纪人也算是混到了行业的顶尖位置了。
     而陆芸馨现在完全可以靠着出演了药神这个经历去其他的剧组面试。
     而且很多经纪人愿意包装这样的新人。
     因为陆芸馨现在刚刚才被大众认识，而且按照药神的热度，很有可能就火起来了。
     到时候说不定经纪人都能跟着她一起火起来。

第274章 爱情公寓还要特效？
     虽说单独请经纪公司没有签约娱乐公司赚钱多。
     但是为了以防万一，古岚珠觉得还是这样比较靠谱。
     娱乐公司中，什么出去赔大老板喝酒上床的新闻多不胜数，很多年轻人有点样貌的人不愿意可能就会遭到雪藏。
     而且他们是跟公司签过霸王合同的。
     如果真是那样的话，到时候古岚珠要是有什么新的电影让她来拍，都得经过娱乐公司的同意。
     反正这个圈子里面还是很乱的。
     陆芸馨听了古岚珠的建议。
     然后默默的点了点头。
     以前出演了很多龙套其实他都可以去找经纪公司来包装自己。
     只不过是自己本身就没多少钱。
     和经纪公司签合同是要钱的。
     当然别人也会给你资源，自己能不能把握住就看自己的了。
     以前是没有信心，怕自己不够优秀根本没人能看得上。
     现在有了这不戏，她觉得可以试一试。
     而且古岚珠开的片酬也不低。
     试一试也无妨，反正吃喝不用愁了。
     陆芸馨给古岚珠夹了一歌鸡腿。“你多吃点。”
     “对了！对了现在是暑假，你不打算回去看一下吗？”
     “等一段时间吧！这几天我先筹备一下以后的事情，爱情公寓基本是一个学期一部，开学了就要拍摄下一部了，这部戏我打算拍一些特效的镜头。”
     古岚珠分明记得爱情公寓的第三季第14集的决战紫禁之巅。
     哪一集的特效在前世都算得上国内顶尖的存在了。
     在这个世界来说简直就是吊打一切特效团队。
     就打倒黄袋鼠的那部电影在这个特效力根本就不够看。
     陆芸馨眨了眨眼说道：“爱情公寓，特效？这情景喜剧还要特效吗？”
     “我是这样打算的，可是我见许多带有特效的影视的特效都没达到我想要的效果。”
     “特效镜头可是很花钱的，不要说电视剧了，这可是按秒给吞钱的，比银行提款机都要吞得快。”
     “我当然知道，我也就拍几分钟的剧情，虽然我现在看起来不是很成熟，但是我有自己的想法了。”
     古岚珠觉得这个世界的特效就那样了，不是因为这个世界的人笨。
     而是很多软件还不过成熟。
     但是不够成熟软件也能够做出很完美的特效，只是时间上花费得多一点。
     比如maya、nuke、mocha等专业软件，在这个世界通通没有，因为前世这几款软件都是国外的。
     而这里国外都在向东华国学习，哪里能研究出专业的软件出来。
     在里香建模游戏人物的时候，古岚珠就看见了，虽然效果差不多但是软件的创作难度极大。
     本来只需要花费一个星期的工程，却要花费半个月。
     导致一些资本家根本就不愿意花费这么多的时间去认真做这昂贵的特效。
     这几天的药神票房很稳定。
     就算工作日票房也能稳定在5千万左右。
     现在票房已经回本了，古岚珠就没再去关注票房的问题了。
     而是回到宿舍中。
     在系统中购买了几款专业特效软件。
     但是她买来的都是一串串代码而已。
     这些代码都需要古岚珠一个字母一个字母的敲上去。

第275章 软件制作
     古岚珠敲这些代码。
     只是后期为了拍影视让特效做得更快更好一点。
     她也不会公布这些软件是她开发的。
     都会取匿名。
     其实软件并不难，难的是操作软件的人。
     也就是特效师，不过这对于古岚珠并不算什么。
     在购买软件的时候，软件的操作和特效的制作就已经存在她的脑海里了。
     想起脑海中那一秒24帧的所有特效的制作流程，就让她头皮发麻。
     这比在饼干上绣清明上河图差不到哪里去。
     第一天，她还敲得很慢。
     但是随着慢慢习惯了之后，她敲这些代码就熟练了很多。
     毕竟这些东西都已经放在脑子里面了。
     这些都是视频编辑软件，代码不像大型游戏还有大型的网站那么复杂。
     而且这跟抄小说一模一样。
     已经码字的手速古岚珠都能达到一万左右。
     现在的手速一点也没有下降。
     一个星期的时间，古岚珠就敲了三款软件的所有代码，但是究其本质，就是程序代码的功能组合，然后利用其他工具进行封装，让用户便于使用。
     一款三维软件主要贴材质、动画设置、运动规律等。
     一款特效合成软件，一款2.5D平面的追踪技术，比起使用传统工具，它提供比透过传统工具的制作方法还要快3-4倍的速度，建立高品质影片。
     这三款软件其实比这个世界的特效软件简单许多，但是做出来的效果和速度一点也不比这世界的软件差。
     这软件除非专业人士，根本就没几个人用。
     所以在前世买得很贵。
     基本都是三四万一套，也有按年收费的，一般都是几万一年。
     这些代码基本都没有动过。
     收费的标准都是按照前世的来的。
     其实她想直接将软件拷贝下来，然后留着以后使用，万一别人问起，她为了解释不清楚。
     申请了软件所有权，然后再上传到应用市场里。
     不过应用市场上传软件是要收费的。
     古岚珠上传了三款软件花费了6万元。
     如果想要应用市场给她的软件排在最前面的几个位置，还要额外花钱。
     古岚珠当然不会去宣传这个软件了。
     很快，她就在实用市场下载了自己的软件。
     当一打开软件，古岚珠整个人都傻了。
     “我靠，我用自己的软件还要花钱？”
     “这是什么操作？”
     不过就算古岚珠买了软件，最后这钱也会跑到古岚珠自己的腰包里。
     但是这得来的钱是需要缴税的。
     古岚珠也不在乎这一点。
     直接就买了三款软件。
     古岚珠这属于小规模纳税，软件销售十万，也就纳税几百元而已。
     而我不是药神上映到现在也差不多半个月过去了。
     现在的票房已经累计9亿多了。
     已经甩开了打倒黄袋鼠2亿之多。
     何聪斯这段时间天天盯着我不是药神的票房，他感觉自己亏大发了。
     当时要是以自己私人的名义投资一千万进去。
     现在还缺零花钱？
     自己以后可能就不会找父母要钱了。
     说不定自己还能出去开个网红公司继续玩一玩。
     气得他直接在一拍桌子。
     “早知道票房能这么好，就算让我赖到古岚珠身边几个月也要参与一脚啊！”
     “完了，现在钱又用得差不多了，怎么办？”

第276章 小猪影视特效公司
     于是他找到古岚珠假装说：
     “你回蓉城了吗？我找你有点事情。”
     古岚珠看见消息，回复道：
     “还没有呢，咋了？”
     “这是暑假了吧！你怎么还不回来？”何聪斯分明记得自己的女朋友也放暑假了。
     古岚珠说：“快回来了，刚宣传完电影，在这里多留了几天。”
     何聪斯一看消息，立马说道：“回来了联系我，我找你真的有事。”
     古岚珠没再说话了。
     而是在郊区找中介租了一个办公楼。
     她觉得这个世界的特效不行，打算自己搞一个特效工作室。
     她想了很久，好像要拍摄科幻和特效影视只有这个方法了。
     把片子打包给别人，古岚珠觉得就凭这世界那五毛钱的特效根本就做不出大片来。
     还不如自己搞。
     现在人也不需要很多。
     只要建模、贴图、特效后期渲染等。
     每个岗位能有人就行了，而且这个时候正是大学生刚毕业不久，学这些专业的学生没有关系很难进到大厂。
     如果有一个小作坊，很多人也愿意来这里成为人生中的过渡期。
     这栋办公楼算是鱼龙混杂。
     里面有不同的公司，什么电话保险，游戏托、还有很多的空壳公司。
     古岚珠签了三年的合同，交了一年的钱。
     办公区在顶楼。
     上面有隔层，而且是玻璃墙，一共有800个平方，还算不错。
     有5个独立的办公室。
     一个大厅分成两块。
     里面没有什么垃圾，只是空荡荡的，一切东西都要自己现买。
     古岚珠请了保洁公司阿姨正在里面打扫。
     拿着租房合同去办理了营业执照。
     申请营业执照的时候。
     古岚珠给起了几次名字都被人占了。
     就连自己的名字都被别人给注册了。
     于是古岚珠给取了一个【小猪影视特效有限公司。】
     但是现在她还是光棍司令一个。
     回去的路上。
     古辣镇还请了广告公司，做了营业制造上的小猪特效的门匾。
     还去了装修公司。
     主要设计办公室设计，还有布置和办公室规划。
     毕竟专业的事情让专业的人来做嘛。
     交代完事情之后，古岚珠在母亲几次的催促下买了回去蓉城的机票。
     不过同时。
     古岚珠直接在B站和微博的动态上发布了一个招聘的消息。
     【刚成立了一家影视特效公司，现在急需以下职位，有兴趣的宝子可以把简历私信给我。】
     【3D建模师：10-30K每月，13薪。】
     【贴图师：15-30K每月，13薪。】
     【特效师：要求以上都会，20-45k，13薪。】
     【……】
     相关大学毕业或者参与过此类工作都行。
     古岚珠的招聘信息一发出瞬间引起很多粉丝的关注。
     “卧槽！竟然不需要工作年限，大学刚毕业就可以吗？”
     “可惜我是学习工程机械的，对这个一窍不通，要是知道这工作工资这么高，我当时就去学习建模去了。”
     “同问，我刚刚去应聘大厂他们嫌弃我没有工作经验竟然拒绝了，我能去古同学这里吗？我在大学得过建模奖的。”
     古岚珠在机场正在等着航班。
     看着一些人的问题说道：“你的毕业证和得过奖的照片发给我看看，还有得过的奖。”
     然后再次回答道：“大学刚毕业也可以，但是我要问你一些专业的问题，底薪一开始可能很低，但是我是按照你的能力开工资的，只要你的能力出众，绝对不会比大厂的工资低。”
     消息一发出。
     后台立马就收到了好几条消息。

第277章 缺电的蓉城
     在东华今年的高校毕业生总计900万人。
     和影视后期相关的毕业生起码也有上万人，而专业就业的工资确实很高，但相关的工作却很少，学校中的佼佼者早就被出名的公司给选中了。
     而很多水平中上游的学生毕业根本就找不到相关的工作。
     很大一部分人都去做了和行业不相关的工作。
     不过也有一部分人自己在自媒体剪辑一些动漫加入特效之类的，成为一名UP，随便私下接点单子之类的。
     总的说起来就只能糊口而已。
     古岚珠觉得这个世界这方面的水平不行，不能全怪他们，而是本来这方面现在还是雏形的状态。
     如果有结合古岚珠脑中的这些知识，还有专业的软件，古岚珠觉得这方面发展一定会非常迅速的。
     其实这些都是一些新的理念，请一些圈中的老人可能上手更快一点。
     不过大学毕业生的想象力更加丰富一点。
     这是一个灵活多变的行业，那些圈中的老人已经被一种方式给洗脑太久了。
     还不如用一些新人从头开始。
     看着后台收到的消息，古岚珠暂时没有回复，登上了飞机后，2个多小时就抵达了蓉城。
     蓉城还是那样，一点变化也没有。
     这次李秀兰提前得知古岚珠回来的消息，早早就在机场等候着了。
     古岚珠熟悉的出了机场出口。
     李秀兰很快就迎了上来。
     “妈！”古岚珠挥手喊了一声。
     李秀兰则是一拍古岚珠的屁股说：“你这孩子放假都不知道回家了。”
     “我这不是在忙着嘛！”古岚珠说道。
     “有什么好忙的，上学就应该好好学习就行了。”李秀兰说完，领着古岚珠就走出了机场外。
     在蓉城大夏天的古岚珠还是戴上了口罩，只是不想引起一些不必要的麻烦。
     这边认识她的人还是很多的，而且古岚珠现在早就已经是七中和很多高中群体中的名人了。
     特别是这段时间我不是药神还在热播中，知道这是七中那个古岚珠拍的，更加掀起一时热浪。
     今年七中的新生招生校长吴文清都打了古岚珠的招牌呢。
     车内的空调调到22度，红火的阳光照射在车窗上。
     车后的尾气都变成一阵阵蠕动的热气。
     这蓉城的天气起码有40度了吧！
     “今晚咱们小区停电，晚上去我们自己家不远的那家酒店住吧！这天气真让人受不了。”
     “啊！这都什么年代了还停电啊！看来我回来得不是时候呀。”
     “今年干旱没办法，我们蜀省本是发电大省的，可是全国都干旱，很多城市都发不出电来，都是蜀省外送出去的，现在每个市还有乡村都按照区域划分轮流停电。”
     确实如此，古岚珠能明显感觉到今年的天气和以往有着明显的不同。
     连街头出行的人都变少了很多。
     甚至很多店家都关门歇业了，反正白天也没有什么顾客。
     “……”
     回到家。
     古岚珠打开微博和哔站的私信后台，看着一个个的简历，她是又好气又好笑。

第278章 招人
     从来不看私信的古岚珠。
     哔站的私信已经累积到了好几万条。
     古岚珠看了微博和哔站最近两个小时的私信。
     这些消息大多数都是求职的，有一部分纯属于来搞笑的。
     「照片.jpg，古同学招聘老公吗？我愿意做小妾那种哦！看我长得帅吧！」
     「老婆能给我一个进来的机会吗？我虽然是高中毕业，但是我肯努力学习。」
     「我就想应聘个清洁工就行了，古同学给个机会，在家已经闲了很久了，第一次对这个工作心动。」
     「古同学，我是你粉丝，你的作品我都看过，特别是最近的药神拍摄得真的好感人，这是我的简历，我是东华传媒摄影与制作专业，今年的新生，这是我的毕业证书，这是在梦厂实习的经历，虽然我被刷了下来，但是我的能力请古同学放学，图片.jpg。」
     古岚珠终于看到一个正常的。
     于是回复道：「我这里有一张绿幕图片，还有一张已经做好的特效图片，这一帧制作下来分为哪些步骤，如果是你来做的话，你会该如何完成。」
     古岚珠不可能看见别人发什么资料都相信，肯定还是要考一考的。
     不然招进小猪影视特效公司后，都是一些饭桶什么都不懂的人，那也是浪费大家的时间。
     古岚珠发给他的是一张自己在宿舍自己随意做的一阵画面。
     这个画面是一张网络图片，本来是一个老人扛着锄头在地里挖着土的画面。
     但是被古岚珠用来练习之后，这个老人手上的锄头变成了一把未来科技的光剑。
     而身上也加入了赛博朋克的画风，周围的农田也变成了一栋栋未来都市。
     看起来十分的有科技感。
     当对面看见这个风格的根本就不相信这是这个图片做出来的。
     不过身份专业人士，仔细看还是看出了一些端倪。
     「这图也贴得太好了吧！真的好细节。」
     「这3D效果是怎么做出来的？竟然这么的真实。」
     「如果是我的话，我会……」
     对方回复着。
     古岚珠看着他将整个流程都说了一遍之后，顺序都是对的，只是渲染和合成这方面却回复得很笼统。
     不过古岚珠能看得出来他确实是学习过这方面的。
     于是说道：“留个联系方式吧！我会在一个月内通知你，如果到时候你没找到工作的话，就欢迎你的加入。”
     现在公司还在装饰布置，虽然不是装修，但是按照古岚珠要温馨和舒适的话，这个布置起来起码也要大半个月了。
     对方留下了电话。
     古岚珠截图放在相机中。
     随后在继续看着其他人的私信。
     投简历的人虽然很多，但是符合要求的却很少。
     “岚珠来吃饭了，你这丫头还在忙什么呢？都不知道休息一会儿吗？”李秀兰回到家就会做饭去了。
     古岚珠就在看私信。
     就连老爸什么时候回来的，她都没怎么注意。
     “老爸！”
     “忙完了吧！我看你太投入了没好意思打扰你。”
     “没什么忙的，就是看看信息。”
     “你在京都开公司了吗？”
     “专业做影视特效方面的罢了，现在还是光棍司令一个呢。”

第279章 我现在才高三报名这个专业还来得及吗
     “做公司是很累的，要不要我请个职业经理人帮你去打理？”
     “嗨！我这小打小闹的要什么职业经理人，我自己能行。”古岚珠笑着说道。
     “我这不是怕你累着了嘛！你不是还要上学的嘛!”古习山说。
     “不会耽误学习的，放心吧爸~！”
     古岚珠没有说其实这个学期都没去过几次教室，时间大多数都花在了我不是药神的拍摄上了。
     “赶快过来吃饭了，待会儿就要停电了。”李秀兰再次喊道。
     古岚珠来到饭桌前。
     饭菜看起来十分的可口。
     “古钟呢？”古岚珠问。
     “中考成绩不理想，报了体育特训学校，现在在参加集训，这个学校也出了几个国家级的运动员，他想练体育就等他练吧！”
     “他的小说写得怎么样了？”
     “别提了，好像写了不到十万字就写不下去了，他也不是这块料，只有体育还算出色。”
     古岚珠的父母一般都不会干预她和古钟二人做的事情。
     基本上都是自己按照自己的兴趣来。
     “我听你何叔说了，他们投资你的电影好像给他们带来很不错的效益，它旗下的胡林文化现在的股票都涨了好几个点。”
     “票房现在他们都可以分好几亿了，岚珠你可是真了不起。”
     “嘿嘿！运气，运气。”
     古岚珠扒拉着米饭说道。
     “这可不是什么运气，这片子我看了，拍摄得真不错，不过以后可别拍这样的影视了。”
     古习山皱着眉头再次说道：“这商场如战场，你拍摄这个片子会得罪那么一票人，你一个人在外地上学，得罪人了别人报复你，我们离得这么远都帮不上你什么。”
     古岚珠思索一下，看着古习山担忧的神情说道：“知道了爸！”
     “吃饭吧！”
     “……”
     饭后，古习山开着车将古岚珠拉到自家的酒店中。
     这是一家星级酒店，开了一个套房。
     里面的空间比家都要大不少，而且设备齐全，古岚珠开始有点无所事事起来。
     她还在继续看着来自各个粉丝的简历。
     看着密密麻麻的简历。
     古岚珠在这些粉丝中筛选了二十多个人，都是来自全国各地的年轻人。
     男女都有。
     很多被选中的人兴奋将自己被选中的聊天记录放在了评论区。
     顿时引来很多人的羡慕。
     「好羡慕，这样就能和古同学天天在一起了，时间倒退五年，我也去学习这个专业了。」
     「我现在才高三报名这个专业还来得及吗？」
     「过来人告诉你千万别学这个，因为发展前景并不好，要不是我成婚生子了不想去京都，古同学这个招聘我一定也要去试试。」
     「我都关注古同学有2年了，这是唯一一次能够近距离接触的机会，竟然被我学挖掘机给耽误了。」
     「好羡慕你们这些被我老婆看上的人啊！希望你们这些人能在工作多拍一些古同学的日常，我现在把你们都关注了，千万别想着吃独食啊！」
     「我也关注你们了，请你们到时候自觉一点。」

第280章 不速之客
     古岚珠呆在酒店中。
     变得有点无所事事起来。
     回来几天了他也没出声，在蓉城的朋友也没几个给她发消息的人。
     大家都还以为她在京都忙工作得到时候呢。
     基本上所有人都看见了古岚珠的招聘信息，这时佩服古岚珠的人越来越多。
     这个马上才大二的学生拍出了票房目前达到了十五亿的电影不说，还自己创办了一个公司。
     虽然这小猪公司听起来有点像养猪场，但是大家都知道这是干什么的，而且还有这么大魄力竟然一口气招这么多新人进来，也不怕赚的钱打了水漂。
     中途里香也联系了古岚珠表示自己也想进古岚珠的公司打工。
     古岚珠也亲眼见到里香的建模，她一定是干得下的。
     不过古岚珠只是答应她，不影响学习的情况下，可以随时来，给她按时间算工钱。
     古岚珠正聊着天，刷着短视频，看着网络上的一些搞笑段子，忍不住就笑了出来。
     躺在酒店套房的厅内的沙发上。
     古岚珠的白嫩的腿随意搭拉在沙发的靠背上。
     吹着嫉妒舒适的空凋，生活恰意极了。
     古习山刷卡进入房间。
     身后还跟着一个痞帅的年轻人。
     古岚珠一眼望去。
     心想：这个家伙来这里干嘛？
     何聪斯看着古岚珠的躺姿，“咳”了一声。
     古岚珠坐端正说：“爸，这个家伙……不对！他怎么来了？”
     何聪斯心想原来自己在她的心目中，还是那个家伙啊！
     “咳咳！”何聪斯再次咳嗽两声说道：“岚珠妹妹回家了也不说声，我不是告诉你回家了一定要告诉我的吗？”
     古岚珠想了一下，好像何聪斯在微信上确实说过，不过古岚珠装着不知道说道：“喝点什么吗？我让服务员给你送上来。”
     “不用了，古叔说你回来了，你这部电影短短不到二十天时间，现在票房都有十五亿了，我是来感谢你的。”
     古岚珠见他两手空空，有这样来感谢人的吗？
     古习山说道：“你们俩聊，我去处理一下工作上的事情。”
     “好，古叔你去忙吧！”何聪斯说完等到古习山进到房间中。
     然后再次说道：“现在有低成本的电影剧本吗？最好是三四百万的那种。”
     “干嘛？拍电影三四百万能干嘛的？”古岚珠说。
     “不瞒你说，我想单独投资你一部，也不需要赚很多，赚个几千万那种就行了。像药神这个趋势下去很有可能会突破三十亿。”
     “我的要求没那么高，赚钱了咱们五五分成怎么样？”何聪斯小声说。
     古岚珠想都没想说道：“不好。”
     好剧本三四百万的确实有，比如疯狂的石头就是很好的例子，虽然成本很低，票房也有几千万，但是拍摄起来并不比药神简单。
     而且三四百万还不够古岚珠请一个演员的。
     何聪斯一开始还不相信古岚珠能拍出什么好的电影，最后发现自家投资的这部药神，到目前为止票房一路疯涨。
     股票都涨了好多，他在后悔自己私人不投资一点进去。
     有专家估计过这部电影的票房很可能会突破三十亿以上。
     这东华国目前票房最高记录也才三十亿而已。
     说不定古岚珠很有可能会成为单部电影票房最高的导演。
     这样的导演随便拍部戏，肯定都会有很多人来支持。
     虽然投资小，但是这可是五五分账啊，要知道药神这部电影古岚珠才拿票房总数的2.7％。
     没想到古岚珠真的就毫不犹豫就拒绝了。
     何聪斯看了看古习山的房间，门是紧闭的。
     于是说道：“古妹妹求你了，我现在马上就快断油钱了，你到底怎么样才能同意？”
     古岚珠额头满是问号：？？？
     这药神的票房还不够你加油啊！就算买个加油站也是够了的啊。
     何聪斯一看古岚珠还不知道事由，于是将投资到影片上映这中间发生的事给古岚珠讲了一遍。
     古岚珠一听。
     你这不是活该嘛。
     拿钱养女朋友，还隔三差五的换，没钱了想起投资了呗。
     古岚珠从来不会当电影变成她赚快钱的工具。
     她只会拍摄更优秀的作品来面向观众。
     让观众的电影票没有白花钱。
     但是看在上部戏投资的份上，还有胡梅阿姨的照顾上说道：
     “别怪我没给你机会，我下一部电影预计投资是3.2亿左右，可以让你以个人的方式进行投资一点。”
     何聪斯一听，这不是玩我嘛。
     这么高的电影投资，他听都没有听过。
     “你拍什么电影要3.2亿？你要上火星去拍啊！”

第281章 订购
     听到3亿多的投资，何聪斯是震惊的。
     几百万几千万在影视圈已经都算得上高投资了。
     上亿的也有，可是非常的少，这些片大多都是一些宏观战争片，需要用到大量的爆破和科技。
     但是3亿的真的是屈指可数。
     而且很多大片连投资连投资都没赚回来。
     这可是相当冒险的，最受资本家喜欢的就是投资不大，时间周期还很短的影视。
     这样既不担心亏钱，而且很快就能见到成效。
     古岚珠看着何聪斯一副没见过大世面的样子。
     “上火星不至于，不过我可以做一个虚拟的火星出来，就看感不感兴趣了。”古岚珠说。
     何聪斯沉思一下，“我现在的经济能力就是你看到的这样，不过我也不保证我母亲能同意，现在有剧本吗？”
     “目前还没，等段时间吧！我想休息一段时间，就算是社畜也不能这么用啊！”古岚珠说。
     何聪斯知道自己几百万投资想靠着古岚珠目前的人气赚个几千万，这个块钱他觉得有点不现实了。
     而且他看出来。这古岚珠是真的没怎么把钱放在眼里。
     虽然古岚珠靠着药神还有网络上的作品赚了不少，但是几百万它也是钱呀。
     而且药神现在的票房还没分账。
     说白了古岚珠身上大多都是爱情公寓赚来的。
     只是何聪斯不知道古岚珠靠着爱情公寓赚了多少钱而已。
     古习山打完电话，走了出来。
     刘秀兰在酒店的饭店订完用餐。
     服务员将餐，用餐车运到房间。
     菜品十分的丰富。
     看着何聪斯李秀兰也是很热情的说道：“小何，一起来吃点。”
     “不用了，阿姨，时间也不早了，我这就回了。”何聪斯假装看了一眼时间。
     不过李秀兰却怎么也不放他离开。
     何聪斯也只能硬着头皮和古岚珠一起进餐后离开。
     在有长辈的面前，何聪斯就像换了一个人似的。
     用餐完后，古岚珠又在私信中挑选了几个来投简历的。
     现在古岚珠已经选中了差不多有三十多个人。
     三十个人虽然还很少，不过这都得慢慢来，谁不是一步步起来的。
     还有很多被吞了的消息，古岚珠能看到的基本上都走了一遍流程，适合的就留下，不适合的古岚珠也不会耽误别人，果断的拒绝。
     古岚珠自己在网上买了50套高档显卡、CPU、主板，4K165HZ的电脑配件。
     毕竟影视特效公司什么都不值钱，唯独电脑是非常吃配置的。
     还好这个世界显卡还不能挖矿。
     显卡的价格还算合理。
     要是前世30显卡挖矿时代，真的是有价无市。一卡难求，还生怕买到一张锻炼成八块腹肌的矿卡。
     当然在这里高端配置也一样也很贵。
     古岚珠找到官方的网站，一次大量的购买，本来一套需要五万的配置，古岚珠硬生生讲到了四万八。
     五十台最后花费了二百四十万。
     地址填的小猪特效公司。
     这个时候，装饰公司也发来效果图给古岚珠看。
     一共有五个方案供古岚珠选择。
     看得古岚珠眼花缭乱。

第282章 八月，烦躁不安
     当然公司还是有公司的样子，不要因为是一群肥宅围着电脑做这特效，就装饰城网吧的模样。
     古岚珠选择了一个看起来比较顺眼的方案。
     最后报价80万讲到76万。
     包括了所有办公桌椅走线与墙体的改装还有布局中的花花草草。
     连上班时的打卡机都是他们备。
     时间过得飞快。
     这几天古岚珠难得清闲几天。
     不过随着时间推移，药神是真的火了。
     票房的一路上涨后，也是惊呆了好多的圈内人。
     甚至还有好几个一线的娱乐公司不知道在哪要到了古岚珠的微信。
     古岚珠这段时间加了很多娱乐公司的邀请。
     不过古岚珠毫不留情的拒绝了，她可不想被资本家死死的绑住。
     当然还有很多一线演员添加她的微信。
     大多数都自称是徐超推荐的，不过古岚珠也不在意，说不定什么时候用到这些人呢。
     8月份。
     天气依然烦躁不安。
     古岚珠在家休息了差不多半个月。
     这半个月的时间也没有人知道她回来了。
     也没有和在蓉城的朋友聚一下。
     她接到了装饰公司的电话，让她去验收。
     当然还有采购的50套电脑设备。
     这可是一团价值不菲的零件，而且保费特别的高，快递公司了不敢像其他的快递随便放在办公大楼的前台。
     代签都不行，只能自己亲自去签收。
     古岚珠不得不买了飞往京都的机票。
     当天下午。
     古岚珠到了小猪特效公司。
     里面装饰完一点粉尘也没有落下，古岚珠一点点检查着装饰的质量。
     “古同学你就放心吧！我们老板喜欢喜欢你的作品，也算是你的粉丝，特意嘱咐了一丝都不能作假，都必须严格按照合同来执行。”
     古岚珠点了点头。
     “尾款一个星期内交给你们。”
     “那就麻烦古同学了。”
     装饰公司的工作人员走之前还跟古岚珠要了合影。
     不一会儿。
     快递公司的工作人员几人搬来大箱子。
     来来回回好几趟。
     古岚珠正在点数。
     这些东西都是配套的，少了一样损失都不是小数。
     而且零件都是未开封的全新产品。
     古岚珠没让官方组装就是担心这卡里面难免会给她加一个二手卡，或者翻新卡之类的。
     这些东西一开始根本就看不出来。
     用久了之后才会发生其中的问题。
     为了避免。
     古岚珠觉得自己组装的话更好一点，这样能保证里面都是新货未开封刚出产的产品。
     办公大厅中。
     已经堆满了一个个大大小小的纸箱。
     快递员累得满头大汗。
     古岚珠给他们买了几瓶水，在一张张签收单上写下自己的名字。
     随着快递员的离开。
     古岚珠将一套设备放在一个办公桌上。
     主板拆开后，将CPU安装上去，按照风扇放在机箱中扭动螺丝，硬盘内存卡显卡安装都很简单，插在主板上就行了，最麻烦的就是走线了。
     安装完后，已经半个小时了。
     摆上显示器。
     一次性就将屏幕点亮了。
     古岚珠慢慢的成就感。
     渐渐的一台又一台。
     古岚珠的动作也越来越熟练。
     她随便也通知了网上自己招聘的这三十多人，将地址给了他们后，古岚珠继续忙着装机的工作中。

第283章 夏英
     夜晚古岚珠回到爱情公寓的公寓中。
     在小区中楼下。
     古岚珠就看见了屋内灯光亮着。
     她上楼后。
     打开门，屋里一个陌生的女人正在跟陆芸馨聊着工作上的事情。
     陆芸馨见古岚珠来了。
     立马就快速的奔跑上来，拉着古岚珠的手说：
     “表妹，你终于来了，这段时间想死我了。”
     "表姐，这位是？"看着屋内的陌生女人。
     她穿着一身职业装，看起来30岁左右，英气十足，很干练的样子。
     陌生女人伸出手说道：“久仰古导的大名，我是陆芸馨的经纪人，我叫夏英，不介意的话叫我英姐就行了。”
     古岚珠伸出手和她握在一起说：“您好。”
     “表妹，英姐在职业经纪人的圈子还是有名的，她手下的资源很多，手底下有二十多个艺人，还有几个两个二线的明星。”陆芸馨说道。
     “我相信陆小姐你以后一定会成为不错的艺人的，你出演药神现在也是名声大震，要是签约娱乐公司，肯定资源比我手里的多得多，不过既然你选择我，我也不会让陆小姐失望。”
     “听说你还会武术是吗？我手底下刚好有一个古装剧女侠的试镜机会，就凭你在药神的知名度，还有武术的底子，我觉得在我手底下这些艺人你的机会很大，要不去试试？”
     夏英说道。
     “嗯！那真是太好了，我一定会努力的。”
     这些经纪人都是在艺人的酬劳中进行抽成，艺人有活干，片酬高的话，经纪人的名气和酬劳一样随着艺人提高。
     夏英看了一眼古岚珠说道：“古导，我听说你现在也是一个人吗？要不要也请一个经纪人呢？像你的歌也唱得不错，爱情公寓也很火，特别是这段时间的药神，你在影视圈现在好多人都在讨论你。”
     “就凭你现在的名气，上个综艺还有一些歌曲的节目，觉得能赚不少。”
     古岚珠听到立马说道：“谢谢英姐的好意了，不过我现在主要目的都会放在影视上，暂时没有其他的想法。”
     “现在不讨论工作了，表妹还没吃饭吧，我来给你做点，你们聊。”陆芸馨说着就往厨房走去。
     古岚珠慵懒的坐在沙发上。
     将30多个招聘的人给她发了车票的人拉入到一个群里。
     有坐飞机来的。
     也有坐绿皮火车来的，还有自己开车来的。
     “大伙我出发了，从甘省到京都的动车，明天就能到。”
     “羡慕，我开车来的，可能需要3天时间。”
     “我今晚的机票，快开学了到京都的机票也太贵了吧！”
     “我已经到了，可是公司里面一个人也没有，透过玻璃看进去全是纸箱。照片.jpg。”
     “古老板才发消息几个小时你就到了？”
     “嘿嘿！没办法，发消息的时候睡着了，刚刚睡醒出来遛弯才看到消息，不然发消息的时候我就能到了。”
     “卧槽！你本地人啊！羡慕你上班可以随时回家。”
     “大家有注意纸箱上的那些配件吗？”
     “3090TI，这CPU，这主板显卡好像价格不菲吧！还有这牌子的显示器也不便宜。”
     “你不说我还没发现，这些配置都是当下最好的配置了。”
     “难道说以后我们工作用这些电脑？我都不敢想象我能用这么好的电脑。”
     “那个住在公司附近的人，千万别打什么歪主意哈。”
     “我是那样的人吗？我本来是想碰碰运气看看能不能碰到古同学的。”

第284章 员工到了
     古岚珠吃着陆芸馨做的饭菜。
     夏英离开了，走时还不忘提醒陆芸馨去古装剧的剧组试镜。
     陆芸馨点了点头，随后给古岚珠夹着菜。
     工作群非常的热闹。
     “群里有一起合租房的吗？我刚托朋友帮我租了一个三室一厅，还剩下两个房间。”
     “留给我一间，来了付给你房租。”
     “给我也留一间。”
     “那边有单身公寓吗？合租我怕我带女朋友的时候不方便。”
     “这边都是写字楼，不过坐地铁半个小时去水屯家园那边有很多的公寓。”
     “我家还建房出租，还有2套二室一厅的谁要？发工资交租就行了。”
     “这位京都的朋友没想到你还是富二代啊！”
     “唉，有房子可惜没钱啊！这房子办证太难了，卖不出去，我都快吃不起饭了。”
     “……”
     古岚珠有点累了，洗漱完就沉沉睡去。
     第二天早上陆芸馨做好早餐放在桌子上，她已经出门了。
     古岚珠睡意惺忪吃完早餐再次来到小猪影视特效公司。
     刚打开门。
     背后一个23/4岁的男子出现在古岚珠的身旁。
     “古同学，哦！不对！古老板我来报到了。”
     “进来吧！”古岚珠说。
     男子进来后说道：“我现在能做一些什么？”
     “不急，我先登记一下。”
     门口设有前台。
     男子拿出身份证。
     古岚珠看着身份信息，这正是三十位面试成功的其中一员。
     这人叫孙荣。
     “你过来我给你说下这机器操作。”
     古岚珠将他的身份证在一个扫描机器上登记成功。
     然后通过彩色的打印机将他的工牌制作了出来。
     凭着工作牌就能看见每天上班打卡的时间，还能将车停到办公楼下的停车场里，而且是免费的。
     男子走到前台，这套操作很简单，男子一看就会了。
     “这几天会有很多人来报到，你先在这里登记，等人来得差不多了，我再分配一下工作和工作流程。”古岚珠一边操作一边说道。
     “行！”
     “你会装机吗？”古岚珠再次说。
     “会一点，但不太熟练。”
     “没事儿，你要是空了也可以帮我把这些机器装一下，当然从现在开始你就开始有工资了。”
     “话说，古老板，这些机器价格不菲吧，我早就想入手一套了，可是一直舍不得下手。”
     “做这行渲染和后期机器差了也不行，机器好一点也能提升工作效率不是？”
     “那也是。”
     古岚珠又开始装机。
     孙荣也在古岚珠的旁边拿了一套设备开始装了起来。
     他的速度虽然不快，但是看着这昂贵的设备，但是每一步都很小心翼翼的生怕损坏了。
     渐渐，第二个员工也来了。
     孙荣开始去登记信息。
     “没想到我看见活的古同学了，啊！说错了，古同学现实比网上还要漂亮。”
     “欢迎加入小猪。”
     “荣幸，太荣幸了，古同学亲自装机吗？”
     “嗯！都是买的散件。”
     “我以前在电脑城装过不少的电脑，我也来帮忙。”
     “好!”
     随着第三个第四个。
     下午五点时候，已经到了十多个人了。
     而且电脑在大家的帮助下都装好了。
     与他们签了合同后。
     古岚珠提议请大家吃饭。
     员工中有男有女，但是有个特点就是这些人都是比古岚珠大不了几岁的年轻人。

第285章 第一次发布工作内容
     几天过后。
     天气依然烦躁不安。
     哦！这段好像前面写过了。
     天气依然不安烦躁。
     这段没有写过。
     小猪影视特效。
     只有一个半路车坏了还没来到之外，
     其他的人员基本都已经到齐了。
     这些人都是前期接触电脑的人员，古岚珠给每个人分配了岗位后，他们拿到新的电脑。
     自己安装好了系统。
     按照古岚珠的要求。
     古岚珠给他们推荐只能使用应用市场中几款新软件。
     他们看见这几款软件下载量只有1。
     “古同学这几款软件也是制作视频的吗？”
     “对！视频编辑软件，从3D建模，到贴图渲染都比市面上这其他软件好用不少。不过就是比市面上的贵不少。”
     “古老板用过？说明这个下载量是古老板下的吗？”
     “咳咳！”古岚珠尴尬的咳嗽一声说：“你们先试试吧！按照自己的岗位下载软件就行了，费用都算我的。”
     “我已经下好了，运行还是挺快的，不过就是实际管用不。”
     “你们自己先熟练一下，操作和市面上都一样，现在也没用活干，不过开学时就有了，大家都做好准备。”
     “好。”工作人员都点了点头。
     古岚珠目前还不知道他们的工作能力，她决定在等上一段时间之后，可以从他们之中选出每个组的组长。
     再请一名会计，前台妹子也来一个。
     最好再请一名秘书，可以为她处理一些工作上的事情，毕竟古岚珠的主要工作并不会放在这上面。
     不过也要等这特效团队走上正轨了才行。
     古岚珠回到自己的办公室。
     拿了几款别的电影中的素材要求他们处理成自己想要的样子。
     主要是看他们的能力到底是否能够完成。
     古岚珠离开办公室之后。
     就有几人在开始研究这款新的软件，不过很多人也下载了自己常用的软件。
     当他们打开软件的时候，抱着玩玩的态度去玩几款软件。
     “这软件运行真的挺快的，而且画质也不会压缩，渲染等待的时间也比我用的那款强太多了，这样的软件怎么会下载量才这么低呢？”
     “而且我都没听说过。”
     “可能是被资本打压得厉害吧！我准备卸载之前哪款了。”
     “看家看群里，古同学发任务了，大家分工早点完成吧，这也是我们第一次配合。”
     古岚珠找了电影中某个人物穿着盔甲站在人群中比试的素材。
     按照她的要求是将周围的任务P掉，然后经过贴图，特效一系类的操作将这个人物变得有科技感。
     类似于赛博朋克那样的画风。
     也就是未来科技感的感觉就行了。
     随后他们就开始了自己擅长的东西。
     由于不是绿幕，这需要一帧一帧的扣图，这其实是个非常麻烦的事情。
     不过其他的人员也没闲着，在准备自己脑子中的想法，和寻找素材之类的。
     像他们学这个的，每个人都有自己的素材库。
     不过有很多素材都在网上其实都是要收费的，这也是做特效的主要花费之一。
     这个电影素材只有不到30秒。
     每秒24帧。
     也就是要抠720图张图，不是说市面没有一键抠图的，只是那些瑕疵太多了。

第286章 五毛钱特效
     一天的时间下来，大家齐心协力下来，按照古岚珠的要求，他们连一帧的画面都还没有完成
     古岚珠的上班时间规定的八个小时，加班是有加班费的。
     他们想早点下班早上可以提前来，早上起不来的，也可以晚点来，不过每天上班的打卡时间满八个小时就行了。
     当然摸鱼可不行，古岚珠也会分配相关的工作量。
     周末双休那种。
     当然如果要上班的话，也是算加班的。
     下午到点了。
     古岚珠伸了一个懒腰，从办公室走了出来。
     “大家都辛苦了，都下班吧！”
     “古老板不急，我还没做完呢，你先走，公司我一会儿锁门。”
     “现在不下早班，等段时间你们想下这么早就没机会了，没做完的明天再来。”
     “那我先走了，我的房子刚找好，得去布置一下。”
     “那我也走吧！”
     古岚珠觉得现在想混加班费，没门！
     接下来三天时间。
     他们每个人都是到点来上班，打卡的时候都很统一。
     而视频到现在已经做了一秒。
     这效率虽然有点慢，但总的说起来还算不错了。
     古岚珠看了这一秒的视频。里面有24帧画面，每个画面古岚珠都是一帧帧的看着。
     她总感觉有点五毛钱特效的感觉。
     里面很多的素材都不知道在哪里找来直接贴上去的。
     于是古岚珠在群里发了一个消息。
     「大家都先不要制作了，大家都打开qq会议室，我给大家直播一下我想要的效果是怎样的。」
     古岚珠觉得他们的出发点都错了。
     大家什么特效都在网上去找素材，都是按照别人的思路来，古岚珠觉得自己成立这个特效公司就是为了和别人不一样才成立的。
     不然。
     她以后完全可以请别的公司代劳，自己这么辛苦成立这个干嘛呢？
     吃力还不讨好。
     于是她进入qq会议厅。
     大家都还刷着屏。
     “古老板，那一段你不满意吗？”
     “我们是按照古同学的要求来制作的呀！”
     “先听听古同学怎么说吧！”
     古岚珠进入聊天室。
     然后打开直播软件，投屏在自己的电脑上。
     “我看了刚刚这个一秒的视频，我不说整个外景大家没理解到我的意思，包括整个看上去的质感我感觉都不太真实。”
     古岚珠的鼠标指在某一帧上说道：“你们看这里是动漫里面的风格，而这个又来了一个光效，而且这个光效也不知道从哪里找来的。”
     “像这种的光效，我们完全可以绘制出来。”
     “还有这贴图，和这盔甲爆开的时候，这些碎片真的太随意了。”
     “……”
     古岚珠还在绘制上画了线稿，自己想看到的效果，她的绘画速度很快。
     大家都看得目不转睛。
     但是一个员工就说道。
     “古老板，按照你这样的要求，这渲染工作量我们就不用上班了，都全年去等渲染了。”
     古岚珠觉得这人说得十分有道理。
     就工作室这几台电脑现在连接起来想制作出古岚珠的那种效果，确实很难，古岚珠现在看的是他们的工作能力和水平，并不是要看成品是什么样子的。
     于是回道：“到时候我会想办法的，现在你们按照我的要求去做就行了。”
     “咱们继续。”
     “……”
     古岚珠继续讲着自己的要求。
     他们都是专业的，一点就通，只是按照古岚珠说的这视频的一帧2K视频渲染时间在一个小时左右。
     如果是4k时间更长。
     而单机一个小时的2k特效视频渲染时间就在八万六千四百个小时。
     也就是需要接近十年时间做一个小时的特效视频。
     这就需要渲染农场了，也就是将许多的电脑连接到一起进行渲染。

第287章 渲染问题
     古岚珠正在绘图，不过他绘制的是2D，她这是想告诉他们，她想要的效果。
     大家都很安静。
     看着古岚珠在电脑画图的速度和带来的视觉效果，不由心中就充满了崇拜。
     “这画得真的太好看了，这视觉我就感觉真的来到了未来世界一样。”
     “网络上的赛博朋克都是什么鬼啊，这才是真正的赛博朋克风呀。”
     “我就说古同学怎么不满意呢？就你那些建模她能满意才怪了。”
     “但是按照古同学的要求质感还有真实场景。我觉得好难做到，这电脑虽然还行，但是我敢肯定，做一张图都需要一整天。”
     “你没听古同学说他会想办法的嘛。”
     时间过得很快。
     古岚珠终于绘制完整个画风。
     侠客的盔甲充满了科技质感，但是侠客看在未来的都市之中，看起来别有一番风味。
     “好了，效果图我就放在群里了，大家按照我的想法来就行了。”
     古岚珠说完就下播。
     然后在网络上去收关于超算的信息。
     网站是不可能有租卖的。
     这种东西只能在网上质询。
     古岚珠在网页上打了超算两个字后，瞬间跳出来一大堆广告。
     窗口的右下角还跳出来一个在线咨询。
     【1、模拟代算。】
     【2、超算租用。】
     【3、实验测试。】
     【4、科研绘图。】
     【……】
     古岚珠试着点了一下超算租用。
     随后就有一个穿着职位，带着耳机的小姐姐头像询问道：
     “您好，请问有什么可以帮您的吗？”
     “云超算和租用的价格是怎么算的？”
     古岚珠看见网站有云超算，就是远程搭建线路为你服务那种。
     而租用的话，这个东西就得古岚珠专门建一个机房了。
     “我们云计算价格是0.08元一核时，租用为0.05元每核时，我们免费搭建，一旦开机就不能关闭了，而且电费需要您自己承担哦。”
     例如使用100台各具8个核心的计算机跑上100小时，或200台各具4个核心的计算机跑上100小时，都是80000核时。
     其实这种公司租用费用低的原因就是相当于省去了电费，不能关机的原因说白了，就是云计算的时候也有一些其他云服务在计算机上计算。
     而且古岚珠现在也没必要去租，这也相当于帮别人交电费了。
     云计算的价格也太贵了，而且按照计划的话，以后拍摄电影成本起码得上十亿的数字。
     这还不如自己搭建一个渲染农场了。
     不过搭建渲染农场，就要去自己在租用场地了。
     古岚珠回复：“我再想想。”
     随后就去双路六核服务器，这个东西在各个通信服务公司就有。
     不过价格却很贵。
     一台机器基本在一万三左右。
     古岚珠在网上咨询了一下。
     他们包安装。
     而且是50台起卖。
     古岚珠思索了一会儿，就给中介打去了电话。
     这中介也正是给她找到这个办公楼的中介。
     “古同学办公楼还满意吗？”
     “还行吧！我想问问这栋楼还有空办公楼吗？”
     “古同学还要租吗？”
     “对！”古岚珠并没有房东的电话，只有合同上房东的名字而已。
     “那我问问。”
     很快，那边就回复了。
     “还有顶楼一个小型的办公室，大概只有不到一百个平方，古同学您看。”
     “带我看看。”
     “那我马上过来。”

第288章 渲染农场
     中介到了。
     古岚珠随着他一起去到顶楼。
     这个说是办公室，其实就是一个库房而已。
     四面都是墙，封的严严实实的，只有一个小窗户。
     中介一开门的时候脸都黑了。
     他觉得古同学是用来办公的，越是敞亮越好，可这明显是个仓库啊！
     不过他还是努力的推销说道：
     “古同学，你看着虽然采光不是很好，可这朝向还有位置，是非常好的，这个窗户一眼就能看大半个京都城。”
     “还有……”
     “好吧！我编不下去了，古同学我马上为你重新找一个。”
     "你看看其他的位置可以吗？"
     古岚珠看了看他说道：“便宜一点，我考虑一下吧！”
     “太远了，也不太方便。”
     “这样吧！这单我不赚你的钱，按照房东的价格来就行了。”
     古岚珠跟他带来的合同签了之后，比一开始在电话中谈时，一个月便宜了一千。
     不过古岚珠也就把这里当成机房而已。
     条件差一点也没什么关系。
     随后在网上买了十台立式空调，以后用来降温用的。
     然后开车去到通讯运营商。
     虽然超算那东西运行是快，但是价格很贵，而且还不卖只能租，长期下来谁能受得了？
     还不如自己搭建一个渲染农场。
     虽然没有超算快，但是数量多起来后也能和超算有得一拼的。
     建立渲染农场，花费下来可不是小数目，在网上谈有点不现实。
     于是来到通讯运营商楼下。
     将车停好后。
     她率直就走了进去。
     前台是两个很清秀的小姑娘。
     “请问有什么…古同学？”
     前台姑娘明显认出了古岚珠。
     “您好！”
     “古同学有什么可以帮你的吗？”
     “我在网上咨询过你们的服务器，我这边需要购买一些设备。”
     “您稍等，我这边给你联系销售部的。”
     而另外一个前台跑上来就要合影。
     古岚珠也没拒绝。
     很快一个穿着西服打着领带的人就下楼到了前台。
     “您好，我是销售部的主任，我姓黄，古同学是想买我们公司的设备吗？”
     “黄主任您好，我过来咨询一下。”古岚珠和他握手后，立马很自然抽了出来。
     “来！去我办公室谈。”黄主任伸手道。
     去到办公室后。
     一个人给古岚珠倒了一杯水，退了出去。
     “古同学是想购买我们什么设备呢？”
     “双路六核服务器有吗？”
     “有，我见你微博是成立了特效公司？一般只需要五十台左右就行了。”
     其实五十台他都说多了，很多小型的影视特效购买十几台的，他们也会卖。
     “五十台？”
     古岚珠按照这机器的速度和渲染的工程来算的话，五十台能顶什么用？
     黄主任还以为自己说多了。
     于是立马说道：“如果工程不大，其实3/40台也行，不过这种零售我们的优惠力度就很小了，我们本来也没什么利润。”
     “买多少黄主任可以优惠一点呢？”
     “这样吧！我们这价格也是公开透明的，你一次安装五十台，我们给你算一万二千五一台怎么样？我可是每台都便宜了五百哦！”
     “如果我要五百台呢？黄主任能给多少优惠？”
     “五百…台？”
     黄主任懵了，他还以为自己说多了呢，原来是自己说少了啊！
     很快他就冷静了下来。
     “我也算是你的粉丝，你拍摄的药神我全家都很喜欢，当然不会坑你，我给你算一万二一台怎么样？”黄主任说。
     “一万一，马上签单。”
     “啊~这，这给得也太低了一点吧！”
     虽然古岚珠不在乎钱，但是这大几百万的支出，一台省一千，五百台就省了五十万了。
     这够这个月所有工人的工钱了。
     因为现在大家都是实习，古岚珠按照最低水准开的工资，等一段时间就不是这点钱就能打发这个员工的了。
     “黄主任不愿意的话，那我就先回去了。”
     古岚珠起身就要走，她觉得这价格算是合理的价格。
     在网上查这些信息的时候，她就看到有人以这个价格走内部关系拿到手了的。
     而且通讯商也不止这一家。
     虽然大家价格都一样，肯定会有人愿意以这个价格卖的。
     古岚珠正要开门的时候。
     “等等，我同意。”
     黄主任见财神爷要走，立马说道。
     虽然少赚了一点，但是总比没有的好吧！
     好在古岚珠买的数量够多，其实他们也不亏。
     他们的保守价格还能便宜个几百呢。
     “古同学什么时候需要？”
     “越快越好。”古岚珠转身坐了下来。
     “那我们签个合同，我明天就安排人过来上门安装，你看怎么样？”
     毕竟只有签完合同后，这颗定心丸才算吃下肚了。
     “没问题。”
     很快古岚珠签了合同，还给了定金。
     古岚珠做事一向都是这样，她基本不会货比三家，只要自己觉得值，那就买就行了。
     可能这就是成为富婆后的心理吧。
     现在八月中旬，离开学还有半个月时间。
     古岚珠给爱情公寓几位演员发送了信息过去。
     「谁有时间提前来学校的，我这里有一段戏要拍。」
     很快就收到了全部演员的回复。
     都表示能提前来。
     因为这个暑假档的药神真的太火了。
     古岚珠在京都戏剧学院也是出名了，不要说爱情公寓的几个演员了，现在她在微博随便发一个演员招聘，肯定有一线明星经纪人都愿意来联系一下。

第289章 画饼
     翌日。
     天气依然还是烦躁不安。
     古岚珠呆在办公大厅中看着他们的成果。
     已经有了现成的稿图，几个建模师各个都按照古岚珠的稿图完成手中的任务。
     古岚珠觉得他们既然被目前市场的作品影响了，那自己将稿图画出来，按照古岚珠的图来临摹创建总会了吧！
     不过这个方法是真的有效，古岚珠将自己以前玩过的赛博朋克2077画风稿图画出来。
     这边的模型按照古岚珠的图纸来建模。速度上也提升了许多。
     “古同学，你是怎么想到的，这画风真的是爱了。”
     “我做梦的时候就梦到这样的场景，但是醒来就全忘记了。”
     “我还以为只有男孩子会喜欢这样的呢，没想到古同学也喜欢啊！”
     古岚珠砸了咂嘴说：“大家都好好干，现在我们虽然还小，我们一起努力以后在这个圈子一定能走上前端…”
     说完这句话的时候。
     古岚珠深思了一下。
     原来我也喜欢画饼啊！
     不过古岚珠对自己还是非常有信心的。
     良久。
     就有几个穿着通讯工作服的人员找上门。
     “你们的服务器到了，安装到哪里？”
     古岚珠迎接上去说道：“跟我来吧！”
     古岚珠将他们带到楼顶的机房，工作人员很快就进行着安装的工作。
     很快在网上买的十台立式空调也到了。
     好几个工作人员经过两天的安装和试机，总算是安装完成了。
     最后串联到楼下的办公室里。
     当然这两天古岚珠也没闲着，她一直在画爱情公寓决战紫禁之巅这一集的稿图。
     古岚珠觉得自己描述的话，这些人可能听不懂，当然只有自己亲自上手画出来。
     然后后续工作就交给他们了。
     安装完渲染工厂后。
     让员工试了一下渲染的速度，本来一台机器需要好几个小时的，但是在安装了这个渲染农场之后，渲染的速度简直是肉眼可见，几分钟也搞定了。
     “这速度也太快了吧！这软件本身就比以前的快不少，但是安装了服务器之后，这速度就像是在飞一样。”
     “对呀，这一定得花不少钱吧！感觉有点浪费了。”
     古岚珠却说道：“一定都不浪费，目前的工程量还比较小，等以后多起来之后，可能还会往上加。”
     “对了！你们的水平我也看到了，一会儿我给你们一个新的稿图，这可能会用到影视上面去，这段时间大家都做新的项目，手头的工作都先停一下。”
     不一会儿，古岚珠就将自己的稿图和需求发在工作群里。
     工作人员看到稿图的工作量直接提升了无数倍。
     一开始的是双月同天、时空错现的场景。
     一血红一白光，随着下一场就是在一个现代科技的都市下场景。
     但是这却是古代延续下来的现代都市。
     在耸立的一眼望不到边的紫禁城。
     以及那把方天画戟变形的的各个稿图。
     简直就像千机变一样。
     这些背景图看上一眼就惊艳到了在场的所有人。

第290章 长大了一点哦
     稿图的每个细节，古岚珠都用描绘出来了。
     “古老板，我们接到什么大片了吗？这样得到场景也太震撼了吧。”
     “时空错乱，是不是不同世界的牛人在这里有一场大战啊！”
     古岚珠看见群里的消息也不隐瞒。
     直接说道：“这是爱情公寓第三季的情节，当然人物都是你们熟悉的那样经典人物，现在还不方便透露，有什么细节上的东西问到我的别掖着，尽管说，争取一个月大家把它赶出来。”
     他们不懂了。
     这爱情公寓不是情景喜剧吗？
     还时空错乱？
     心里虽然很疑惑，但是并没有多问，他们只管完成古岚珠交代下来的工作就行了。
     接下来。
     古岚珠回到爱情公寓租住的小区。
     陆芸馨在经纪人夏英的介绍下，面试成功了一个武侠电视剧的反派女二。
     戏份还算多。
     武侠拍摄的时间周期很长。
     估计这几个月都不一定能见到她。
     古岚珠给出演爱情公寓的演员发出消息。
     前脚刚到，身后就出现了大批的演员。
     这些都是爱情公寓的主演，但是其中有两人还是古岚珠不认识的人。
     这可能就是第二季李小翁选了二位演员吧！
     一个出演秦羽墨的角色和唐悠悠的这两位。
     其他人古岚珠都能叫得上名字。
     反正第三季他们都有戏份。
     都来了也好。
     “古同学好。”
     “恭喜古同学的药神能取得这么高的票房。”
     “古导，是第三季要开拍了吗？”
     古岚珠说道：“谢谢！第三季也快了，不过拍摄上映的还有段时间，大家都进来坐。”
     不多时，李小翁和余欣二人手拉着手也出现了。
     “小妹，好久不见，长大了一点。”
     李小翁盯着古岚珠的双峰上说道。
     “你还是老样子，啧啧。”古岚珠笑着说。
     余欣走上来抱着古岚珠的一只胳膊说道：“岚珠，第三季有我的戏份吗？”
     “有！”古岚珠说。
     “我呢？”
     “古导我呢？”
     几位演员争先恐后说道。
     “这次大家都有，不过就是戏多戏少的事情了。”
     “明天陈平还有周大科、木村原秀，和夏若兰跟我一起去影视城那边，晚上我把明天要拍摄的内容发给你们。”
     “拍摄的内容和以往不一样。”
     “这一次在绿幕场地下进行拍摄，也是体现你们演技的时候到了。”
     陈平第二季的戏份就很少了，可以说是基本没有，一听到第一个就念到自己的名字。
     她觉得自己的机会又来了。
     但是古岚珠没告诉他的是，第三季他的戏份依然会很少。
     在决定要拍第三季的时候，古岚珠就咨询过影视城那边就有一家影视拍摄基地。
     酬劳是按照拍摄的时间计算的。
     不过好在这段的戏份并不算很多。
     而其他的特效，比如打CS之类的，这些就相对来说比较简单了。
     古岚珠先拍摄这一段主要原因，就是想让特效公司的那些员工来练手用的。
     就算最后这特效做差了，也不会有爱情公寓的观众来喷。
     因为这本身就是一部喜剧而已，这样的剧算得上整个影视界包容性最高的了吧！

第291章 拍摄安排
     下午。
     古岚珠就在现场拿了一个本子就开始写了几个人的剧本。
     “周大科你就出演奉先这个角色。”古岚珠一分钟就写完了他的那集剧本。
     看得周围的人头皮发麻。
     奉先？这可是东汉年名将，汉末群雄之一，是这个很出名的历史人物啊！
     古岚珠查了这个世界的的历史，虽然前世吕布字奉先，但是这里东汉也有一个奉先，她都怀疑这是一个人。
     周大科想着这么威风的一个角色，当即开心道：“好！古导我一定竭尽全力配合。”
     “陈平，这是你的，这也是个大名人哦！”
     陈平看着只有几句台词的纸上。
     说出三个字道：“陈太平？”
     “这名字好像是历史上第一大太监呀，这和奉先都不是一个朝代的啊！”
     周大科说道：“你的名字不和他差不多嘛！不过这确实不是一个朝代的，古导你是不是忘记了什么？”
     “没有错！这是一个时空错乱的世界，各方人物都可能碰在一起。”
     “给，木村这是你的。”
     木村原秀拿着剧本看了一眼。
     “宫本半藏？战国时期的那位樱花忍者吗？”
     “对！”
     “哇！我太喜欢这个人物了。”
     “夏若兰你就出演东方教主就行了。”这正是林文拍摄过的一部非常出色的影视，他也全靠这部影视成功出圈。
     而这个东方教主也算得上经典人物了，唯一和东方不败不一样的就是，这个东方教主喜欢女装，并没有自宫。
     “嗯！”夏若兰看了自己的剧本，随后点了点头。
     “小翁，你组织一下，第三季尽早拍吧！你拍得很好了，我写几集的剧本，剩下的你自己想就行了，按照以往的风格来就行。”
     “知道了小妹。”李小翁上前接着说。
     古岚珠也没有其他的事情了。
     “大家今天就先回去吧！剩下的就联系小翁导演就好了。”
     “古导再见，小翁导演再见。”
     “……”
     演员很热情。
     等到演员离开后。
     李小翁上前问道：“岚珠你开了一家影视公司吗？”
     “是特效公司，只做特效，其他不做。”
     “特效？这个请外包就好了啊！没必要浪费钱。”
     “外包是不可能外包的，市面上的五毛钱特效我真的看不上，等爱情公寓第三季上映的时候你就知道了。”古岚珠说。
     古岚珠想了想，这特效是真的太花钱了。
     目前还没赚钱，反而投出去了接近一千个达不溜了。
     每个月就算没活也得给员工发工资。
     资本家是真的不好当啊！
     李小翁并没有说什么。
     不过她还是相信古岚珠的能力的。
     余欣爱情公寓的租房里开始做饭。
     李小翁联系着摄影师这些。
     古岚珠随意写了几集的爱情公寓的剧本，这主要是好让李小翁决定角色和走的方向。
     余欣做好饭菜。
     “岚珠小翁吃个饭再忙吧！”
     古岚珠放下手中的工作，上桌吃着十分可口的饭菜。
     李小翁问：“余欣，你在药神出演了那个角色现在都是名人还给我们做饭，以后再出名一点我们恐怕都吃不到了哦。”
     “只要你们想吃随时都能做给你们吃。”
     余欣笑着说。
     “那有没有公司找你签约什么的呢？”小翁再次问。
     “倒是有几家，不过我现在才上完大一，演技其实并不像药神里的那么好，这都是模拟了无数遍，还有岚珠的指点才演出来的。”
     “要是让我到其他的剧组发挥，我现在的本事肯定不行，等我再打磨一下演技。”
     李小翁点了点头。
     “也对！现在很多人侥幸一部戏火了，然后接一大堆片子，实力又不行！尽演一些烂片了。”
     “还有很多功底不行的，上剧组还听说台词都是说的1234…”
     古岚珠抬起埋头脑袋说道：“有我和小翁两个导演在，以后不会缺你戏拍的，好好学习就行了，别想太多。”
     余欣有点感动，“嗯”了一声，然后小口的吃着饭菜。

第292章 又是美好的一天
     第二天。
     又是美好的一天。
     除了天气有点炎热之外。
     古岚珠没有去公司，不过大家当天的进度也会分享在工作群里。
     虽然进度有点缓慢，古岚珠觉得还是要给他们适应的时间。
     做习惯了五毛钱的特效，一上来就要做如此大的工程，是谁也受不了啊！
     古岚珠驾车来到联系好的影视城的一家绿幕拍摄基地。
     将车停好。
     几位演员早就在门口等着她的到来了。
     “古导早啊！吃早餐了吗？我给你买点过来？”周大科说。
     “不用，我们先进去吧！早点拍完早点收工。”
     古岚珠朝着一家绿幕基地走了进去。
     里面有各种的道具。
     垮式架上灯光布置得也很多，基本上都是三基色排灯。
     而各种摄影机也有专业的人员进行操作。
     绿幕拍摄基地主要就是为了给一些不好找场景，即使找到了场景，布光灯光，更方面的成本又非常大，早期绿幕主要常用在演播和采访类的片子中，主要是为了节省成本。
     而发展到现在也用到了一些电影特效，主要是拍摄出来为了后期合成而存在的。
     虽然这是常识，但是做起来还是很艰难的。
     古岚珠一走进去。
     立马就有人认出了他们来。
     毕竟古岚珠旁边几位都是出演过爱情公寓的。
     这个电视剧演员虽然圈粉不多，但是基本上家里有电视的人都看过，认不出才怪了。
     很快就有人迎接上来。
     “你们好，请问你们是要在这里进行拍摄吗？”
     “我联系过，现在能拍摄吗？”
     “可以，你们要怎样拍？有准备需要什么道具和威亚之类的吗？”
     古岚珠说：“有两个人的威亚，还需要两身盔甲，一身太监服，和一身女色的女性女侠衣服，这里可以现场化妆吗？”
     “可以的。”
     古岚珠继续说：“道具中还有一柄武士刀和一把方天画戟之类的武器。”
     这些细节上的东西，古岚珠都可以安排特效制作。
     但是道具材质也要看上去差不多，不然只会给后期的人员增加工作量而已。
     “好的，你们先在这里休息一下，我这就帮你们准备。”
     工作人员离开。
     随后出来一个男子。
     “你们好，我是这里的摄影总监，一会儿的拍摄能具体交谈一下吗？”
     “行！”古岚珠开始跟他交流一会儿拍摄的远景和近景，还有威亚和一些运镜之类的东西。
     古岚珠讲得很详细。
     毕竟整个画面都存在她的脑海之中。
     摄影师听着古岚珠的需求，然后说道：“我明白了，不过听着你的想法，这样的打斗场景后期还真的不好做出来。”
     “这你就不用管了，我有自己的方法。”
     古岚珠说完，现场已经准备好了道具。
     “衣服换上吧！一会儿化完妆咱们就开始。”
     反正拍完是按照视频的长短收费。
     前期的工作，古岚珠肯定要洽谈到位的。
     甚至道具上和妆容上都不许有一点瑕疵。
     能为后期节省一点工作量是一点。
     中午的时候，绿幕基地准备了午饭，几人吃了之后，下午正式开始拍摄。
     木村原秀站在绿幕的镜头下。
     双手抱胸。
     古岚珠看着监视器。
     摄影师按照古岚珠的要求，从身后往前拍。
     随后退回成远景。
     古岚珠提议道：“木村身后的红色披风得飘扬起来，这样塌在背后哪有大侠的样子？”
     绿幕的工作人员说道：“快去找把鼓风机或者大风扇过来。”

第293章 拍摄继续，完成
     拍摄基地。
     和以往不同的是，古岚珠明显能看见木村的演技有着卓越的提升。
     虽然站在哪里一动不动，但是一眼看上去明显有这高手的风范。
     现场的工作人员找来一把极大的风扇，吹动着木村披在身上的红色披风。
     不过看起来却有那么一点诡异。
     摄影师还算专业，古岚珠讲解了一下自己需要的镜头，拍摄出来的画面刚好也能够达到古岚珠心中的预期。
     现场推动悬挂的摄像机都多达上十人。
     “这披风还是让一个人在后面摆动吧！这吹得木村眼睛都快睁不开了。”古岚珠看着强忍着巨大的风力的木村，看上去潇洒自如，但是这也影响到他的表情。
     绿幕摄影基地很快就安排人，正在摆动着。
     这一个场面就足足拍了三次。
     不过对于这些摄影师来说，已经是家常便饭了。
     第三次还算顺利。
     虽说镜头里多出来一个高中人员，不过后期完全可以将他扣出去，再换上假的背景就就行。
     “咔！接下来是夏若兰学姐的戏份和陈平的戏份了。”
     “我们准备好了。”
     “你们没有武打的戏份，不过若兰学姐你要演出高手的感觉来，毕竟这可是东方教主，而且是个喜欢女装还喜欢伪音发声的东方教主，你嗓子说话最好夹着一点，特别是陈平。”
     夏若兰点了点头。
     “知道了导演，昨晚我已经独立练习了好几遍，不会给拖后腿的。”陈平说。
     工作人员布置好场景。
     夏若兰坐在一把威严十足的龙头椅上。
     二郎腿翘起，依偎在龙头椅上，手中拿着一个半成品刺绣，陈平一身太监服装，手中拿着一把拂尘，拂尘算得上太监常用的道具了。
     古岚珠见所有人都准备好了，说道：“开始吧！”
     夏若兰再次点了点头。
     然后绣花针在刺绣上一针穿过。
     抬头看了看空中面无表情说道：“双月同天，必有大乱。”
     摄影师围绕着夏若兰移动着摄影机。
     话刚说话，陈平立马上前，身体微躬，手中的拂尘搭在手臂之上，抱拳着，夹着不男不女的声音说道：“教主圣安，禀教主，小的夜观天象，今夜城楼，恐有决战。”
     夏若兰不屑道：“荒唐！”
     “决战去紫禁城，来我黑木崖做甚？”
     陈平皱着眉头，不男不女的说道：“教主，您现在正在紫禁城中。”
     “靠！果然又穿越了。”
     两人的台词算是记得滚瓜烂熟了。
     对戏也算正常。
     “什么人？”气氛瞬间就紧张了起来。
     只见兰花指一指伸出。
     摄影师的镜头拉远。
     “咔！过了。”
     “接下来是重头戏，木村学长和周大科学长待会儿的戏份比较多，还得有威亚，注意安全。”
     两人也是点了点头。
     这个时候的周大科穿着一身古代的盔甲早已经准备好了。
     头上的两根雉翎，这需要后期去合成的，道具组也没用准备。
     打戏的戏份，古岚珠也没用请到武术指导，这些画面都存在古岚珠的脑海中。
     古岚珠上前指导道：“周大科你手上的武器，一会劈砍的时候可以稍微慢一点，给木村做好心理准备。”
     “也被伤着人了。”
     这武器看上去和方天画戟一点关系也没有，不过小猪的特效公司正在做这把武器。
     古岚珠指导着两人的站位，和一会儿威亚掉落和升起的位置。
     整个过程大概用了大半个小时的时间。
     拍摄再次开始。
     对话的情节还算正常，只是两个人对武打的戏份并不是很擅长，拍摄的时候就多拍了几遍。
     在绿幕下的拍摄，他们尽力的表演着。
     如果是外人来看的话，却觉得有那么一点滑稽。
     剧情不算多。
     就几分钟的剧情。
     但是一遍又一遍拍摄完后，已经是深夜了。
     古岚珠回到爱情公寓租住的地方。
     洗漱完就沉沉的睡了过去。
     第二天醒来的时候已经是上午十点左右。
     古岚珠驾车来到公司。
     里面即使古岚珠没有来，里面的工作人员依然正在赶着古岚珠交代下来的任务。
     不多时。
     古岚珠就收到了绿幕基地拍摄下来的决战紫禁之巅的剧情。
     这些画面都是没有处理的绿幕画面。
     古岚珠给绿幕基地接完尾款，然后自己将整个剧情给剪辑出来。
     并一帧帧的看着有没有什么出现差错的地方。
     将这发到工作群里说道。
     「这是我们这一期要做的项目，视频我剪辑好了，后期的特效还有一些细节大家有什么问题的尽管在群里@我。」
     「收到！」
     「收到！」
     「……」
     古岚珠无事之后，就在办公室转悠着，看见一个工作人员正在处理东方教主的绣花针飞出的特效。
     也有人在处理奉先的雉翎，还有光线什么的，而大多数人都在处理背景的建筑物。
     整个过程看起来十分的缓慢，不过古岚珠觉得这些都是都是自己已经画好了的，他们只需要按照她的画稿进行就行，其实效率还算快了。
     毕竟这也是一个细工慢活。
     古岚珠看着一个做着光线的工作人员，他使劲的抓了下脑袋。
     古岚珠站在他的身后问道：“遇到什么麻烦了吗？”
     “这从墙体穿出的无双技.乱战春秋，这旋转的镜头我在想光线是否会随着光线越远而变得更长更小呢。”
     “还有这影分身后界境光线到底是实体，还是虚拟的。光效和这界境用什么颜色更到位。如果是白色就显得有点太单调了一点。”
     古岚珠思索一下说道：“这宣传的镜头是从小往上，乱舞春秋技穿过墙体的爆炸和光效只是给大家带来震撼的效果，白色的话确实是很单调，如果是在白色之中加入红色，渲染出来效果已经就会变得好起来。”
     “还有城市的灯光效果，和天空中的星辰可以稍微暗淡一点，这样人物和建筑阴影面才能更真实的体现出来，你先试试我说的。”
     光效员工点了下头后，开始按照古岚珠的说完继续工作着。
     这爱情公寓虽然是部喜剧，但是这特效放在十几年后，依然算得上十分的震撼。
     之前就有网友说：开始觉得国产特效这只是开始，没想到却是国产高峰。
     确实这一集的特效就算放在十几年后，依然是十分的出色。
     并不是做不出更好的特效出来。
     因为这特效实在太花钱了。
     据说这集几分钟的特效就花了差不多三百多万。
     算上人工和成本完成下来，古岚珠觉得自己也和这个数字差不多。

第294章 新的成就
     虽说这是古岚珠自己开的公司做的。
     但是这工人的工资，演员的工资，拍摄基地花下来的钱，其实也不是一个小的数目了。
     要知道之前一集的爱情公寓也才投资万把元钱。
     这几分钟完全都可以拍两部爱情公寓了。
     不过古岚珠并不后悔，以后需要什么挑战的领域，或者是进行实验的，古岚珠都觉得完全可以用爱情公寓来做实验。
     毕竟这部戏只要故事有喜感就有人看，并不会有人在里面挑刺，看这电视剧的大家只是图一乐罢了。
     不要说是特效了。
     古岚珠觉得就算是自己拍摄星球大战那种都能用爱情公寓来实验。
     这些天爱情公寓剧组再次成立。
     摄影和场记后台的一些工作人员，大多数都是以往的那些面孔。
     只有少数的两位新面孔，是毕业的后期学长已经找到了自己的工作，所以推荐了自己的学弟过来。
     古岚珠并没有参与到拍摄之中去。
     只是写了几集的剧本，剩下的事情都交由李小翁去完成就行了。
     古岚珠在现场看着李小翁很熟练的拍摄着。
     而第三季中的演员都是前两季的老演员了，对于爱情公寓的拍摄和出演的方式也十分契合。
     拍摄起来也十分的顺利。
     不久后，学校也开学了。
     上个学期，古岚珠几乎没出现在教室中里面过。
     古岚珠提前到学校报到，朱霖老师安排了古岚珠新人接待。
     毕竟在他看来古岚珠已经算得上导演学生的代表了。
     这几天随着暑假的过去，我不是药神也在影院已经下映了。
     总计票房32亿多。
     这一下就进入了东华国票房排行榜的第八位。
     前面的七位基本都是有资本的操控，也就是为了门面上好看一点，自己购买自己的票房，只是为了争夺票房的成绩。
     虽说损失了财力。
     但是也能让自己的名气得到大的提升。
     古岚珠这票房是一点水都没有加进去，都是影迷一张张票房累积出来的。
     上映了差不多50天左右，有如此的票房。
     让胡林文化发展和院线在这个暑假也赚了不少的钱。
     古岚珠在下映的时候，也得到了院线的分红。
     所有院线的分红加起来古岚珠的收入是八千六百万。
     而胡姨旗下的公司光是票房就获得了十五亿。
     剩下的都是院线和电影院还有一些缴税，和其他乱七八糟的费用。
     而胡林文化发展不光是票房在不到两个月的时间得到了这么多，旗下的产业的股票和基金都在疯涨。
     这已经不是票房能够比的了。
     在电影下映之后，古岚珠就收到了很多人送来的祝贺。
     林文：“小古同学，恭喜你啊！竟然第一部电影就获得了如此的成绩，说不定今年最佳导演奖还有编剧都有你的一席之地，希望能看到你下一部同样出色的电影。”
     “谢谢林导，我会继续努力的。”
     熊强：“古导，一举成名了哦！恭喜恭喜，我听上层领导说他们也关注到这部电影，说不定不久之后，这些抗癌药真的很快就要加入到医保里来。如果真有这么一甜，我们这些病人可得好好感谢你。”
     “熊导，你注意身体，我也希望有这么一天能早点到来，到时候还希望能跟你继续合作呢。”
     “能和你合作真的很愉快，我的身体没什么问题，只要小古导演邀请我，我定将竭尽全力。”
     “……”
     徐超：“小古同学恭喜。”
     “还多亏了徐超老师你的演技在线啊！没你也不可能有如此的票房。”
     “这还不是你的剧本优秀，还是换成其他的优秀的演员也一定能够做到的。”
     “……”
     王君：“……”
     章程：“……”
     袁媛：“……”
     ……
     剧组中的主演都发来祝贺，古岚珠都一一的回复着。
     还有一些影视圈外人，比如音乐人白素、网易云总监陈妙雪，甚至还有网文的编辑，漫画的编辑都给古岚珠发来祝贺的消息。
     这个票房是真的很逆天了。
     而且对于新人来说，而且还是学生，就连学院的校长都惊动了。
     这两天的热搜大概都是关于药神的票房。
     热度上升的很快。
     现在影视圈的人还有学生大多都知道了这件事。
     毕竟影视圈的人都人手一个猫眼。
     而古岚珠这三个字也进入了导演新人榜的第一名。
     单部票房第八名。
     总计票房32亿多。
     虽然这总计的票房排在第30名之外。
     不过古岚珠现在还年轻，成为累积票房第一名绝对是迟早的事情。
     古岚珠是十分有自信的。
     不过这新人导演如果手中只有一部电影的话，她的名字会一直呆在上面。
     如果有下一部电影上映后，她新人导演的名字也就会从新人中划出去。
     古岚珠看着新人第二名，是魔都传媒大学刚毕业的学长的一部电影。
     票房才3.5亿。
     这成绩在新人里已经算不错了，但是和古岚珠的一比，这简直就是天壤之别。
     第三名是也是京都戏剧的一名毕业好几年的学长。
     票房总计2.8亿。
     这根本就没有可比性好吧！
     “岚珠同学，这次你就表达我们编导系和杨刚同学还有几位学长学姐一起接待新生，这两天你没什么事情吧！”
     辅导员朱霖说道。
     “放心交给我吧！”古岚珠说。
     “那就辛苦你了，本来是不想麻烦你的，但是你现在可是我们编导系的门面啊！我相信很多选择我们京都编导说不定都是看着你才来的。”
     “严重了朱霖老师，那我这就去忙了哈！有什么事情随时联系我。”
     “行！你去忙吧！”
     古岚珠到了编导系新生接待处。
     同班的杨刚已经到了，手中拿着一把扇子，扇着脸上周围的热气。
     还有几个学长学姐。
     还有摄影班，和编剧专业的几个同学。
     他们都是一个系的。
     看见古岚珠过来的时候，他们都很热情的打着招呼。
     “古同学早上好。”
     “古同学你就坐在这里接待就行，带学生的事情就交给我们了。”
     “对！你就坐在这里，这里反正也离不开人，不用你去跑了。”
     杨刚将手中扇子给递上来说道：“古同学，你拿着，我一个大老爷们也用不着这个。”
     “谢谢！那就辛苦你们了。”
     古岚珠拿着副导演给的一些费用，在商店买了几箱水，分成了每人一瓶。
     身后还有好几箱。
     古岚珠只是在校门口的接待室接待，还有一些外出的学长学姐在机场火车站甚至汽车站的都有。
     很快，古岚珠就引来了第一个人。

第295章 新生接待
     这个时候拖着行李东张西望的人，基本都是新生。
     每个系都有接待人员。
     古岚珠所在的编导系学生其实人数并没有表演系那么多人，而且还男生居多。
     像那种颜值很高，气质很好的大多数都是表演系的。
     而里香那头动画专业的更加离谱，大半天都没有一个人，一群人都是看着表演系那边排着长队，一个个都是长相出众的学妹学弟。
     还有一些学长在学校没能脱单，目光盯着新来的学妹，就如同狼群中的小绵羊一般。
     “你们看穿白色连衣裙的那个学妹长得不错，待会儿你们都不许我个抢，我带他去办手续。”
     “你小子肯定是看上人家了。”
     “哪有，我这人脸盲，不知道谁长得好看不好看。”
     “是吗？我咋就那么不信呢？虽然你长得还行，但是你根本就配不上别人。”
     “你放狗屁，我的人格独特魅力你是眼瞎了看不到吗？”
     “……”
     古岚珠这边再次接到一个新生。
     编导系的新生不算多，但是也会偶尔来一个。
     “编导系在这里登记吗？”一个小男生询问道。
     古岚珠抬起头说道：“对！你的领取通知书给我看下，先填一下表，跟着这位学长去报名缴费，后续学长会给你介绍其他相关的事情。”
     古岚珠的工作就是确认这是自己学校的学生，还有统计收到了通知书的学生有哪些来报到了的。
     其实发出去的录取通知书后，学校就已经统计完该校学生的分班和教室还有该生的辅导员。
     这些工作都已经提前完成了。
     古岚珠就是纯属接待而已。
     “学姐，我认识你，我看过你在东华好声音唱歌，也看过你的小说，最近的拍摄的电视剧和电影我都看过，我是你的粉丝啊！能不能合个影，我真的好喜欢你，当时我在手机上看到你的时候，还忍不住截屏做成了手机壁纸。”
     古岚珠抬起头的时候，这位新生就忍不住说了一大段话，语速很快，还非常的激动。
     “你先填表吧！我每天都在学校里，而且也是编导系的，要合影随时都行，不一定要现在，你身后还有其他的同学呢。”
     "好吧。"他有点小小的失望，拿出自己的录取通知书，正在填着自己的信息。
     填好之后，站在一旁。
     学长帮他拿着行李。
     随后离开了。
     整个过程也十分的简单，古岚珠坐在那里接待着。
     见到有学姐返回的时候，古岚珠递出一瓶水给她。
     不一会儿，还有很多自愿加入的学长学姐，以及一些同学。
     期间有不少的人认出了古岚珠来。
     毕竟古岚珠也算得上长相极为出众的美少女了，在人群中扫一眼她的存在感极强。
     不时就吸引来很多人的目光。
     当然在此时，还是有不少的表演系学长和学姐向古岚珠投来自己的简历。
     毕竟在爱情公寓开拍的时候，也没有一个同学看好。
     很多人看着一千五的片酬就失去了兴趣。
     其中一些在学校还算很有名气的学长学姐，在那个时候基本上是看都不会看一眼的。
     但是在学校里那些平庸得很的一些同学，在学校混了几年，大概也就是拿个毕业证的水平，就是因为出演了古岚珠拍摄的爱情公寓。
     一下子就出名了。
     特别是黄江，他出演曾小贤的时候在表演班上根本就没几个人能关注到他。
     连自己的室友都不看好他，觉得他毕业了最多也就只能找个工作混着那种。
     因为在表演专业的课上成绩，他只能算得上中等下游的水平。
     但出演爱情公寓之后。
     现在很多老师和同学连他的本名黄江这两个字都忘记了。
     一见面就喊“曾小贤”两个字。
     微博的粉丝已经和一些二线的明星齐平了。
     虽然演技和水平没达到二线的水平，但是名气却一点也不比二线的差。
     而还有新生学妹，比如余欣出演了爱情公寓还有药神之后，她的名气直线上升，连看了电影的表演课老师都在夸赞她的演技。
     很多人都知道余欣现在正有大量的大牌娱乐公司想要签她，这可是很多表演系学生做梦都求不来的。
     但是都发生在古岚珠拍摄戏中的演员身上。
     他们觉得自己的简历在明星身上不够看，在专业课的成绩上，他们觉得还是有一点机会的。
     现场除了新生的填表之外。
     古岚珠不出意外收到一沓简历。
     她也只是微笑着收下了。
     当然以后的戏里还是需要很多的年轻演员的，而学生中也是古岚珠选择的一个目标。
     其实里面不缺乏演技好的，只是没有机会表现而已罢了。
     娱乐圈其实出圈的方式有很多。
     比如有个明显自己开的娱乐公司，专门找十八岁左右的年轻演员，因为很多油腻老导演就喜欢这口。
     还有投资商中的油腻富婆，也喜欢这口鲜肉。
     很多人涉世不深的年轻人学生都被骗过，当时还上了新闻。
     古岚珠收简历的时候，又收到了一封情书。
     还是来自那个去年给她写情书的苏峰。
     这苏峰今年上大三了。
     这已经是他写给古岚珠的第二封了。
     他塞到简历中的时候，就走了。
     古岚珠抽出来一看才得知。
     于是直接喊道：“苏峰，你回来。”
     苏峰耳边听到古岚珠的声音，然后马上回头。
     “你过来。”古岚珠招手。
     苏峰有点不知所措，古岚珠竟然记得自己的名字，还喊了自己的名字，而且还这么自然。
     他心脏咚咚的跳着。
     古岚珠莫非是也同样暗恋自己，虽然他知道自己也有很多的学妹暗恋，但是他也不确定古岚珠也是。
     去年写给古岚珠的信，让唐丽转交，随后又被退了回来。
     走到古岚珠的身边。
     他的心脏还止不住的狂跳着。
     “你把这个拿回去，以后不许再写这玩意儿了，我要好好学习，你这样只会耽误我学习知道吗？”
     苏峰伸手拿回自己信，并说道：
     “古同学，你相信一见钟情吗？从见到你那刻，我就茶不思饭不想，每天脑子里都是你的身影，我都快要崩溃了。”
     “你这就是太闲了…”古岚珠看着他帅气的脸庞再次说道：“可我不喜欢你这款，你还是走吧！”

第296章 都说一孕傻三年
     二天的时间很快就过去了。
     看着一个个学弟学妹都换上了新的军训服装，古岚珠仿佛一年前的事情都在昨天才发生一样。
     大家都快忘记古岚珠还是一个运动天才了。
     在这短短一年的时间，古岚珠也是拍摄了两部属于自己的作品。
     而且还取得了相当高的成绩。
     这个成绩对于很多人来说都是遥不可及的，可古岚珠现在才刚刚上大二的一名学生。
     开课的当天，古岚珠出现在教室中。
     古岚珠也没有选修其他的课程，她的课不算多，早上2个小时上的是艺术概念的课程。
     理论知识比较多。
     课后，古岚珠回到宿舍，里香已经将宿舍收拾得干干净净。
     她坐在一旁又在为一个游戏的人物建模。
     她本来就是以特招生的身份进来的，而且进校的时候学校都为其免掉了学费。
     业余时间多数都在网络上接点单子。
     大多数都是一些工作室的单子。
     收益虽然不多，但是她的效率和成品质量却很高，也很少遇到要求这改那改的。
     见古岚珠进来。
     里香回头说：“岚珠好久不见了，你的特效公司开得怎么样了？”
     “已经开始运转了，目前在做爱情公寓其中一集的特效，你不说想进来吗？你的位置我都给你预留好了。”
     古岚珠觉得在外面接单，还不如加入古岚珠的小猪特效里面来。
     怎么说也比她在外面接单赚得多，而且还能给她上五险一金。
     “嘿嘿！我这个人物很快就做好了，到做完时候就来，有什么工作经管吩咐哦！”
     “该上的课还是得上，空余时间来，就当打份临工就成。”
     “嗯，知道啦！”
     “现在没什么事吧！跟我去公司看看。”
     “好！”
     古岚珠将宿舍自己的床铺收拾了一下后，驾车来到小猪特效。
     随便给里香办了一张工作卡。
     随后看着特效的进度，虽说只有几分钟的视频，但是一帧帧的做下来过程还是相当麻烦的。
     办公室中。
     古岚珠看着前面渲染好的几个视频的片段。
     还有贴图，这次比起上次五毛钱看起来好了不少，从武器的质感，服装道具以及场景背景都要好上不少。
     里香坐在古岚珠的身边，看见这几个做好的片段，特别是里面木村出演忍者的角色和奉先在紫禁之巅打斗的场面，还有建模图，就一眼，她就无比的震撼了。
     “你们现在做的就是这个吗？”
     “这是你说的爱情公寓片段？”
     里面的几个人物真是出演爱情公寓的几个人物，里香都认识，这都不是关键。
     关键的是，这比起她在建模虚拟游戏人物的场面可要震撼得多。
     而且这场景看起来就像真实的一样，这特效有宏观的场景还有无比精彩的打斗。
     还有和族上古时期的忍者和古代猛将奉先的打斗戏。
     这个题材也非常的棒。
     里面还出现了东方教主这个人气非常高的影视角色，以及第一太监陈太平。
     这时空错乱的脑洞真是很大。
     “也就几分钟，你也知道这一套做下来要花费不少钱，我可不想将钱都浪费到爱情公寓的拍摄上，这就是我用来做实验的，培养一下外面的他们的水平能力。”
     “也好为我的下一部戏打一下基础。”
     古岚珠解释道。
     “这场景是那个大神想出来的，我真的好佩服，我决定快速完成手里这个游戏人物，我想快速加入进来。”里香毕竟也是专业的，一眼就知道这个做起来有多么的麻烦。
     “概念都是我想出来的，草图也是我的，其他都是他们在做，你们还是有几个水平不错的，到时候你过来就多和他们交流一下。”古岚珠朝外撸了撸嘴说。
     其实爱情公寓原版从第三季开始特效就慢慢多了起来。
     连第一集的换背景唱白蛇传的那段就有了，不过这些都很简单，贴图就成完成，这些学校的几个摄影后期的学长也能完成。
     索性。
     古岚珠并不会在这些小事上面上心。
     至于第11-13集的CSGO的特效，古岚珠就完全没有考虑，她甚至连这几集的剧本都没有。
     这个世界的埂和第三季的有些地方还是有所不同的。
     所以这几集以及之后的剧情，古岚珠全部都交由给李小翁去完成。
     她也算的上得心应手了吧！
     下午。
     古岚珠在BOSS直聘上发布的文员招聘信息也有人来应聘了。
     对方是一个职场工作了两年的人，看起来和陆芸馨的年纪差不多大。
     古岚珠看了一眼文凭和简历。
     李静，27岁，已婚，孩子2岁，毕业于都南中文类专业，曾在某某公司担任过财务一职，由于回家生孩子提前办理了离职。
     这个学校算是一所二本，不过一般的公司女员工生孩子，都是有保底工资的，而且也要工作到临近生孩子的时候，才能离开公司。
     不过据她所说，家里为了让她一心只为了生孩子，在她刚检查出来怀孕的时候，就去离职了。
     这种事情，公司巴不得让她自己离职。
     于是也是很爽快的答应了下来。
     “你4年没工作了，这方面的工作还能行吗？”
     都说一孕傻三年，这第四年了，古岚珠觉得应该问题也不是很大。
     “我能胜任，您就…放心吧！”
     李静只是想顺便找个文职工作，为家庭分担一点，也不用呆在家里真成了家庭主妇，于是就看见了小猪特效的文职工作。
     工资待遇虽然一般，但是时间却刚好在下班的时候还能去幼稚园接孩子。
     当进入公司的时候，她发现这个公司的老板好年轻。
     最后仔细一看，这人竟然是那个拍摄药神的导演。
     而且自己还经常听她的歌呢。
     于是说话的时候还不由紧张了一下。
     “那给你一个月的试用期，你的工作主要就是……”
     交代她的每日工作后，就通知对方明天就可以到岗上班。
     古岚珠觉得以后还有必要找一个负责人。
     自己不在的时候，也有一个能够催促进度的人，自己要上学，不可能什么事情都抓在自己的手上。

第297章 萌妹里香
     不过目前古岚珠还不知道这些人中谁更合适。
     这件事还得往后推迟一下。
     这个管理方面的事情，不需要这人的技术过硬，只要什么都懂一点，也擅长和人打交道的。
     要是一个三天不说两句话的人，那种社恐，就算给他一个职业，也管理不下来，处事也不够圆滑。
     虽然社恐的人品大多都不错，但是职场可不喜欢这样的人。
     开学一段时间过后。
     古岚珠有课上课，没课就呆在小猪特效公司里面。
     里香也完成了自己的兼职任务，也加入到小猪特效里面来了。
     很多员工看见这个可爱的萌妹子就热情得不得了。
     “里香，我买的薯片可乐都有多的，这个给你。”
     里香面对四面八方的热情说道：“谢谢李哥，我不饿，你留着明天也能吃。”
     “里香今年才大二吗？听说你还是古老板一个学校的吗？”
     “嗯！我是岚珠的室友，私底下虽然是要好的朋友，但是工作上该怎样就怎样。”
     像里香这样的萌妹子真的很招这群坐在电脑前的宅男喜欢。
     而且她还是樱花的萌妹子，一看上去让不少人的心都化了。
     “里香，工作上有什么不懂的就问我，这是我的微信，你添加一下。”
     “好吧！”加微信什么的里香并没有拒绝。
     “我也要加。”
     “……”
     “里香你在樱花省还参加了建模比赛吗？前年的比赛你还得了金奖是吗？”一个男子翻开里香的朋友圈说道。
     他一开始只是好奇萌妹子的朋友圈是个什么样子。
     最近的还算正常，都是暑假里香在樱花省拍摄的一些美食，还有一些游戏人物的建模。
     这些游戏人物都是一些网页游戏，或者并不是很出名小作坊的人物。
     他们这些人中没用工作的时候，也会在网上接单，这是很正常的事情。
     而且京都戏剧的动画行业也是涉及到建模的，虽然这个学校很出名，但这个专业是最近两年才加进来的，说起来并没有樱花本省的一些动画学校好。
     渐渐的，他们就翻到了理想高中时候就已经得奖了。
     最后询问得知，里香选择这个学校完全是因为这个学校能够免除她的学费，而且还有奖学金。
     一开始大家都觉得这是古岚珠的朋友，技术上不及他们，但是这妹子可是真的好看啊！
     好看的妹子就算技术差点又有什么关系呢？
     最后得知，她不仅长得讨人喜欢，技术却一点也不差。
     这个时候大家多了一份尊重在里面。
     但是该喜欢的还是喜欢。
     里香加入到工作中，看见古岚珠创建的文件夹中的那些草图和概念，她觉得古岚珠真的是太厉害了。
     而且她还发现桌面上常规的制作软件一个都没有。
     而是几个见都没见过的软件，于是问道：
     “你们用的是什么软件？桌面上的这几个？”
     “对！这几个软件真的很好用，你用了就知道了，我之前都没听说过这个软件，可它的速度和效率是真的高啊！”
     里香疑惑的打开一款软件。
     然后按照群众草图上，一个背景开始完善起来。
     “确实，这软件打开的速度也快，导入和操作一点也不会卡顿，特别是合成的速度真的一秒就能完成，完全都不用等，不知道最后渲染了。”
     “渲染你就放心吧，我们这楼上就是一个渲染农场，速度绝对是杠杠的。”
     “这得花多少钱啊！”
     “听说光是楼上那些服务器就花了五百多万吧！”
     “而且我们就三十多台机器，楼上这配置已经算是很豪华了。”
     里香看着周围，这开下来得多少钱啊！
     于是，她又更加佩服起古岚珠起来。
     而两头跑的古岚珠，偶尔也会去参观一下李小翁的拍摄进度。
     因为演员及工作人员都是老人了，对这戏的拍摄流程和方式都已经非常的熟悉了。所以拍摄的进度也是相当的顺利。
     偶尔剧中也有一些简单的特效也是直接发在小猪特效里面进行完成。
     关于紫禁之巅武技：舞双挤-乱舞春秋，奥义-暴风旋刃。
     还有木村的忍术-影分身，奥义-天魔覆灭，也正在制作中。
     十月初。
     天气已经开始转凉。
     古岚珠也不得不得加上了一件外套。
     爱情公寓从八月底开始拍的。
     十月初就已经拍摄完了。
     这个进度虽然不及以前快，但是质量上却更加好了，不单单是演员的演技的提升，还有各方面的细节。
     这剧已经火了，拍摄的时候演员对自己也更加严苛起来。
     李小翁虽然平时吊儿郎当的，但只要涉及到拍戏的时候，也相当可靠，每次拍完回去都会认真检查镜头中没个细节，已经后期处理是否得当。
     虽然戏是拍完了，但是这特效却还没做完。
     不过进度也算很快了，现在已经也已经接近了尾声。
     古岚珠自己去注册了档案号。
     随后联系到蜀川电视台的龙主任。
     从第一季爱情公寓在电视台的播放都是他进行的首播。
     古岚珠这次还是找到了他。
     “龙主任，爱情公寓的第三季我们也拍好了，贵台有兴趣吗？”
     龙主任一看是古岚珠，药神的知名度，还有爱情公寓让他们台也算是赚得盆满钵满，对于这个电视剧，他们当然是有兴趣的了。
     有了爱情公寓，他们的营收都提升了好几个档次。
     而且去年的年终奖靠着这部剧，他也拿到了人生有史以来第一次那么高的奖金。
     “有，当然有了，不过得等到月底，现在这部新剧才刚刚播出，下调是不可能的，不过我们现在可以签个合同，月底保证就能上到电视台来，而且我们也好提前去做宣传。”
     “那行！但是合同不能按照之前的来了，你也知道现在演员成名了之后的片酬也提升了不少，而且我们还有一集足足花了我接近400万。”
     古岚珠并不是坐地起价，这都是事实而已。
     一开始爱情公寓的演员片酬都是一千五。

第298章 天机不可泄露
     现在却变成了好几万一集。
     这还是看在这是让他们出名的剧才提出的这个价格。
     也不是演员要强行涨价，而是大部分演员都已经签约了公司。
     要是片酬太低，公司的人宁愿不让他出演都行，去接点商演，演一下大型电视剧的男三女三都可以。
     资本家就是这样的。
     不赚钱的事情谁干啊！
     龙主任一听有一集花了400万，明显是不相信的，但是演员的片酬提升他还是相信的。
     他觉得像爱情公寓这样的电视剧，400万就算是演员提价，最起码拍2部还是很简单的。
     他也并没有去拆穿古岚珠，而是说道：
     “古同学，你心目中的价位觉得多少合适呢？”
     古岚珠思索一下说道：“广告营收得提升一个点，我不喜欢买断，不过你要买断的话，单集就200万一集吧！”
     龙主任想了想，买断的价格确实不算多，之前第二季分出去的单集片酬也有接近这个数字。
     但是买断就像是豪赌一样，他不确定第三季还有这么多人来看，收视率也还能有这么高。
     万一别人看腻了，第三季扑街了，电视台亏损了，自己的奖金肯定会大打折扣。
     而且他以前买断一部电视剧就遇到一些麻烦的事情。
     十年前，一部电视剧以十万一集的价格卖给电视台，是他一手接待的。
     心想着十万一集，按照平常24集一部计算，一部电视剧才240万，这完全能够赚回来。
     前期看的人不多，但还是有，24集的收视率也一般。
     每集的价格也能赚回来。
     可让他没想到的是，这剧组纯属就是一个老六。
     一共拍摄了整整1200集。
     一开始口碑还算不错，每周3集播出。
     这部戏整整播出了7年半的时间。
     又臭又长。
     收视率直线下降。
     按照合同又不得不继续播出。
     共支付了1亿二千万。
     最后电视台的营收也才刚好一亿。
     亏了二千万，这七年多的时间全部都为这部戏打工去了。
     使得现在龙主任看见买断就一阵冷汗。
     虽然现在的买断合同很完善了，可是他的心理阴影却还在。
     从那之后，只要经过他的手的作品都没有买断合同。
     于是他回复道：“那我去请示一下领导，有了结果就通知你。”
     “到时候你把成片发过来先让我们看看。”
     “没问题。”
     学弟学妹也脱下了身上的军训服装。
     古岚珠来到教室中。
     教室纯白色的窗帘，总是遮不住青春里的光。
     现在大二他们。
     有一些大一时候还是有点土里土气的，现在也学会了打扮自己，正是颜值最高峰的时期。
     没有谁愿意当一个土老帽。
     一年一度新生迎新晚会也要开始了。
     朱霖一开始让古岚珠也准备一个节目。
     不过古岚珠拒绝了。
     原因就是因为自己学校公司两边跑，还得去爱情公寓的拍摄现场。
     她根本就没有时间去准备这个事情。
     和朱霖解释了之后，大家也都表示理解。
     还有学校的网文社团，古岚珠也很少再出现了。
     从出了那本《别说你懂网文》之后，社团中的大多数成员都在自己去写小说了。
     而这些人都是都是编导系的学生。
     周末。
     迎新晚会上。
     古岚珠也出现在礼堂之中。
     艺术学校最不缺的就是表演了。
     所以整个晚会节目看点十足。
     唯一让一些人遗憾的是，古岚珠却没有参加。
     良久。
     龙主任发来消息，表示广告营收可以多一个点，不参与买断。
     其实他在向领导报备的时候根本就没有提买断事情。
     古岚珠将剪辑好的剧发给了龙主任。
     很快就签订了电子合同。
     收到剧的龙主任看了第三季的质量。
     也是满意的点了点头。
     不过他看到第十三集直接就跳到了第十五集。
     这地十四跑哪儿去了？
     “古同学第十四集是不是漏发了？”
     “十四集还在制作中，质量你放心，这就是我给你说的那集投资最多的那集，按照现在的进度，在电视剧播出的时候一定能交上来。”
     “那行！到时候别忘记发给我。”
     龙主任当然不会真的觉得这集是什么大投资，毕竟这不过就是一部情景喜剧而已。
     大投资也不外乎请一个一线明星来客串一个角色而已。
     可能是古岚珠现在还没有合适的人选吧！
     也没有多想。
     于是将爱情公寓的第三季的一些精彩的片段让手底下的人去筛选。
     也好提前给这一季打个广告。
     蜀川电视台在很多其他节目的空挡都发出了第三季的播出时间。
     还有一些搞笑的场面。
     顿时间。
     古岚珠就收到了很多的留言。
     “古同学药神刚下映，现在才在各个视频网站热播，现在第三季的爱情公寓又出来了，简直就是劳模啊！”
     “谁说不是呢？从认识到古同学开始，好像作品都没有断过，我家老弟和古同学一个年龄还在玩推塔游戏，看着我就来气。”
     “我不玩游戏也一样一事无成，这不是游戏的锅。”
     “第三季的演员还是之前那些，而且余欣也回归了，她药神那段剧情演得真的太好了，没想到爱情公寓里的其实都是实力演员。”
     “喜剧其实很难演的，听说曾小贤现实中就是和影视一样的人。”
     “我也听说过，他现实和电视剧一点区别也没有，这也算是本色出演了吧！”
     “我看这剧完全就是为了打发时间而已，每次看开我的心情都愉悦了不少。”
     “你们看片头宣传里竟然有奉先和宫本半藏这两个角色呢，画面看起来真的好震撼。”
     “我也注意到了，这可能就是一个2D图之类的吧！你们别忘了古同学也是一个漫画家哦！”
     “我想要这个高清图做电脑壁纸。”
     “等剧播出的时候自己去视频下截图就行了。”
     “可那样就不高清了，能不能让古同学把图放到微博放我们下载啊！”
     “……”
     古岚珠看见消息解释道：“这不是图片，是特效视频，之后我会单独剪辑出来供大家观赏。”
     “特效？我都忘记了古同学成立了一家特效的公司。”
     “爱情公寓怎么有奉先和宫本半藏这个人呢？”
     古岚珠再次回复：“双月同天，时空错乱，天机无…天机不可泄露。”

第299章 孙荣组长
     在这一个多月期间。
     古岚珠和这些员工的相处后，也有了合适的人员选出他们中的小组长。
     那就是第一个到来公司的那个京都员工。
     这家伙能说会道的，虽说他的技术在里面并不算出众，但是执行任务的时候也非常愿意效劳。
     而且和员工打成了一片，几乎每个人他都有过接触。
     古岚珠将他叫到办公室。
     自己难免会有些事情，比如上学和拍戏，这个时候的小组长就体现作用了。
     人一多难免会有一些摸鱼，或者反骨那种，总觉得这儿不好，那儿也不好，去迷惑其他人的内心。
     古岚珠也照顾不到每个人的内心。
     选个管理其实也还不错。
     孙荣他的技术差点，但总的说起来还算全面，而且比较乐观。
     “古老板，你找我吗？”
     “你坐。”古岚珠指了指他面前的椅子。
     孙荣坐下，满面疑惑。
     古岚珠沉思片刻说道：
     “是这样的，我思来想去决定让你当这个团队的小组长，之后我有不在的期间，公司大小的事情还得麻烦你管理一下，不过你放心，工资待遇方面肯定也不会亏待你的。”
     “啊！”孙荣有点不知所措，自己什么本事自己还不清楚吗？
     技术在这里面决定是低等偏下的，他虽然每天都在努力完成自己的工作，偶尔别人都做完了，自己还得加几个小时的班才能完成。
     他绝对没有混加班费，只是和同事相处还不错，而且他还是里面几个员工的房东。
     所以别人一见到他就叫房东。
     现在在公司也有一个外号就是房东。
     这个外号其实喊他小孙，老孙还是好听不少，也没有什么在意。
     他一开始还以为古岚珠找他来是为了自己技术的问题才找他交谈的。
     可现在还给他升官了。
     虽说这个职位在这个小团队中并不算什么。
     “我的技术相信古老板也知道了一点，你给我升职同事会认可吗？比我优秀的可太多了，比如里香同学的技术都比我好，而且还是你的闺蜜，要不把职业给里香吧，这样大家都无话可说。”
     古岚珠其实也考虑过里香的，但是里香却要上学，她只是来这里相当于打零工的。
     “里香偶尔有课，时间上肯定不行的，我很看好你，你先试试，如果不行咱们再举荐一个人也行。”
     孙荣思考了一会儿，然后再看了一下古岚珠确实不像是在开玩笑，随后点了点头。
     “那我试试吧！”
     “那我就去通知一下，旁边也有个空余的办公室，你也可以搬进去。”
     “不用，等我再慢慢适应一下，我还从来没有管理过，这对我来说也算是一个不小的挑战。”
     “行！走吧！”
     两人来到办公大厅中，两人并肩而立。
     古岚珠拍了拍手说道：“大家都停下手中的工作，我宣布一个事情。”
     所有人朝着古岚珠看去。
     “孙荣相信大家都认识了，我思考再三决定，从今天开始我们就叫她孙组长了，希望大家以后都好好配合他的工作。”
     办公室中。
     所有人都错愕了一下。
     不过很快还是鼓起了掌声，表示祝贺。
     “你讲两句。”古岚珠对了孙荣说道。
     孙荣顿了顿。整理了一下自己要说的内容后，开口说道：
     “谢谢古同学对我的认可，今后也希望同事们能多多配合我，我在这里感谢大家……”
     这事就算是这样定下了。
     虽然有那么一两个不服的，但是也没有说话。
     毕竟这是古岚珠的决定。
     时间渐渐就来到了十月的中旬。
     孙荣其实也没怎么管理，大多数都是安排每个人的任务，完成统计一下每天完成进度，和文员李静的配合下，两人还做了一张进度表。
     古岚珠每天都能看到工作的进度以及工作量。
     公司也在慢慢的进入正轨。
     这天。
     决战紫禁之巅在经过差不多不满2个月的时间，也终于做好了。
     这几分钟的视频，整个三十人的团队一共做了差不多50天的时间。
     这个进度已经非常快了吧！
     要知道前世的明日战记其中有一秒就整整做了三天时间。
     而且还是百人的团队呢。
     古岚珠拿到整个视频的时候，还是很满意的。
     其中有一点点处理不到位的地方，古岚珠也让修改了一下，也没有花多少时间。
     最后，古岚珠将14集的其他内容加入进去。
     其他的内容都是剪辑好的，古岚珠加入这些特效的片段后，再整体看了一下。
     这特效放在这个世界决定还得上巅峰了。
     进入刚好是周五。
     他们已经有几乎两个月没怎么休息了。
     于是古岚珠发布了通知：周末双休。
     顿时间迎来一阵欢呼声。
     紫禁之巅算是完成了，可团队周一来了就没有什么事情干了。
     不过古岚珠觉得这并不是什么大事，要是这集的紫禁之巅播放后，她相信一定有很多单子都会接连而来。
     毕竟这集是为了测试他们的水平还有工作能力之外，还有就是为团队打下知名度，知名度一打响之后，以后肯定会有大量的单子，还会招到更多的员工。
     这也是古岚珠计划的一部分。
     毕竟每个导演都有一个科幻梦，古岚珠也不例外。
     这也是为了实现古岚珠拍摄科幻前打下良好的基础。
     如果是拍摄什么《魔都堡垒》之类的电影，现在这样的团队肯定是够用了。
     可是古岚珠才不会拍堡垒那样口碑极其低下的电影呢。
     将视频剪辑好之后。
     古岚珠首先发到了爱情公寓的演员群，还有剧组群。
     李小翁拍摄完爱情公寓第三季之后，也变得无所事事起来，这段时间她也收到了很多编导系学长向她投来的剧本。
     她嘴上虽然骂骂咧咧的说：什么垃圾剧本。
     不过每个向她投来的她都会认真的看。
     有的学长得到剧本世界观太宏大了，她可没有信心能够拍出来。
     而且自己的资金也不足，虽然古岚珠给她开的工资是整个剧组最高的，也赚了不少钱，但是要拍一部电视剧，根本就不太可能。

第300章 紫禁之巅制作完成
     这点钱，也就拍第一季部爱情公寓还够。
     她只想自己拍一部投资小，还有看点的电视剧。
     可是根本就没有这样的剧本。
     就在这时，手机“叮咚”一声。
     是古岚珠发来的消息。
     是一段视频，正是爱情公寓的第十四集。
     这一季她知道大概的内容，但是都是口头诉说。
     而且在宿舍也经常听到里香在一旁夸赞这一集的看头，但是并没有真正看到过。
     于是有点迫不及待的打开视频。
     这到底做成是什么样的视频。
     她直接快进到特效的片段去。
     因为其它的她都看了好几遍了，只有特效的这一段还没有看过。
     于是快进到特效的片段后，她立马就停下手中的动作。
     “双月同天，天机无限，且看今夜，时空错现…”
     这是饰演吕子乔的配音。
     配音并不算什么，但是画面上的两轮月亮高清到每个细节以及运动和风格跟真的没什么区别。
     然后画面一转。
     紫禁城整个都市出现在视频中。
     而另一头一个双手抱胸的视频旁还备注了宫本半藏的忍者高手风范站在高处。
     背后红色的披风，随着风摆动。
     镜头拉远。
     两轮月亮一红一白，屋顶高处本宫半藏，静静站在那里。
     一阵烟雾消散，宫本半藏随着消失不见。
     而整个画面看起来真实得不能再真实了。
     “这特效也做得太好看了吧！”
     而后。
     东方教主一针飞出。
     针倒影出的整个城市画面也实在太细节了吧！
     看到这里，李小翁都不敢相信这是古岚珠成立2个月的团队做出来的东西。
     而且这特效比起电影大片质量都不知道好了多少倍。
     那些大片的画面根本就不能和它比好吧！
     “太厉害了！”
     李小翁一脸崇拜。
     随后奉先出场。
     那霸气侧漏的身影，和平常出演吕子乔的形象完全不一样。
     就如同换了一个人似的。
     随后奉先面前宫本半藏也穿越而来。
     这个时候的宫本半藏还不知道完全不知道自己身在何处。
     于是有点疑惑说出一句日语。
     “什么情况？（纳尼？）”
     奉先的方天画戟一探，做好了战斗的准备。
     “来者何人，报上名来。”
     “难道是又迷路了吗？可恶，喂！你是本地人吗？去歌舞伎町应该怎么走。”（日语）
     宫本半藏不会汉语，听不懂奉先在说些什么。
     但是奉先也是一样。
     他觉得这个家伙很奇怪。
     “我为何在此？”奉先。
     “你练日语都不会说吗？八嘎呀路！”
     奉先很是懵逼，然后想到自己的妻子说道：“把小沛还给我。”
     古岚珠也是查了资料，在这里小沛正是奉先的正妻，也是这个世界的古代名人。
     随后宫本半藏摇了摇头，“这家伙到底在讲些什么？”
     奉先看见他的摇头，还以为面前这人正是抓走他妻子的人，不然怎么会摇头呢？
     这个时空错现的世界，奉先和宫本半藏可是相差了1000多年的历史。
     而东方教主还是完全想象出来的人物。
     看着摇头的宫本半藏。
     奉先立马说道：“少废话，我先取你首级。”
     “都说了叫你说日语啊！八嘎！”
     两人一言不合就打了起来。
     打斗的招式很非常好看，奉先霸气外漏，而宫本半藏却招式华丽。
     两人的打斗一开始还中规中矩，可随着一个镜头的拉远。
     两人各释放出各自的技能后。
     整个画面全变了。
     这特效虽然就吸引住了李小翁，包括正在观看这段视频的演员和剧组人员们。
     周大科现在没有戏拍，也没有课正在宿舍和室友观看这段视频。
     周大科在绿幕拍摄之下，他自己都不知道自己拍摄出来是什么样的效果。
     当看到这一段的时候他震惊了。
     他身后的室友说道：
     “周大科你这形象也太霸气了吧！哇!这个战斗场面简直了，要是我能拍这么一段视频，我做梦都要笑醒了。”
     “虽然打斗确实很帅，但是大多都是后期特效制作出来的，这是哪家的特效公司做的？真的好震撼！”
     周大科也从震惊中回过神来说道：“是古同学古岚创建的团队做的，但是我真的不知道能做成这样，我一开始觉得这不过是情景喜剧而已，肯定会保持以往的搞笑风格，虽然也有笑点，但是我真的不知道竟然能做出这样的效果。”
     “卧槽！古同学的团队能做出这样的效果？不是刚成立的吗？”
     “对！暑假的时候，我看见她的微博在招工呢。”
     “……”
     很快，群里就有人开始回复了。
     “这特效做得也太好了吧！古导这真的是你的团队做的吗？”
     “如假包换。”古岚珠说。
     李小翁也看完了视频，她觉得自己找剧本拍摄完全就没有那个必要，这小妹的想法，还有执行的能力，包括这特效，还有以往的成绩，自己给她打个下手比自己去摸索学得能多得多。
     她觉得这一集播放出来之后，一定会震惊很多的特效公司。
     “小妹，我好后悔没有跟你你一起去学习绿幕的拍摄，还有这特效的制作啊！”
     “别急，以后还有很多类似于这样的特效电影出来，到时候还得麻烦你和我一起去完成呢。”
     ……
     古岚珠将14集的剧情发给了龙主任。
     龙主任收到后，很期待这一期到底是哪个大明星客串了，到底值不值400万的成本。
     也是很好奇的打开视频。
     然后就开始观看起来。
     这一集的标题是决战紫禁之巅。
     看起来是个非常霸气的名字。
     他只关心到底是哪位明星的客串，可是看了两分钟，里面根本就没出现大明星。
     还是那些人。
     就这？
     就这能值这么多钱。
     然后继续观看。
     不一会儿就看到了屋内几人听唐悠悠跟几人讨论剧本的事情。
     随之就是剧本中的故事。
     随后，他终于知道了古岚珠为何说这集为什么需要这么多钱了。
     这脑洞还有这特效绝对是无可挑剔的。
     虽然他觉得没必要，但是这特效是做得真的好啊！

第301章 震惊！这也太震撼了吧
     马上爱情公寓第三季也要播放了。
     于是他立马将这集发给了手底下的人。
     并吩咐道：“我觉得这段特效做得太棒了，虽然单独看起来和爱情公寓并没有什么关联，但是就凭这段特效绝对会吸引很多观众进来。”
     “你们将中间的特效剪辑出来，做个宣传，我觉得首播的收视率还得看这个了，其他的戏份和前两季都没有什么区别，做再多的宣传也没什么用。”
     “喜欢的肯定喜欢，不喜欢的也不会进来，但是有了这个就不一样了。”
     蜀川电视台的员工也看见了这段剧情。
     单独剪辑出来也就七分钟多一点。
     这当然不适合在电视上进行宣传，他们也有自己的官方账号，像这样的长视频宣传还是在各个视频网站进行宣传比较好。
     虽然说有点挂羊腿买狗肉的嫌疑。
     但能把人吸引进来才是重中之重。
     而且他们是首播，大家想知道东方教主插手战斗的场面。
     但是对不起。
     之后就没有了。
     第二天。
     也临近爱情公寓第三季的播放了。
     蜀川电视台在各个视频网的官方账号下对爱情公寓第三季进行了宣传。
     而且宣传的视频正是14集的特效视频。
     龙主任也是提前通知了古岚珠。
     古岚珠在视频刚发布出来的时候，就进行了转载，而转载的还有爱情公寓的每个演员。
     他们现在也拥有了自己的粉丝群体。
     也有了一些影响力。
     视频发出不久。
     很快就吸引到无数人。
     “这是爱情公寓吗？我朋友特别喜欢看，老听他们说，今天突然刷到爱情公寓怎么和我朋友口中的喜剧有点不一样，这也太热血了吧！”
     “你朋友没有骗你，我也第一次见到爱情公寓的打斗场景，难道这一季改风格了？不过这样的风格我也挺喜欢的。”
     “你想多了，我前几天看见了电视台上的宣传明显和前两季没有什么区别，这可能就是剧中的某个画面吧！”
     “对！我也是这样认为的，不过这特效做得可是真的太棒了，这特效的巅峰竟然在一部喜剧里，我也是震惊了。”
     “好想知道胡一菲演的东方教主加入战斗是什么样的场面啊！这个角色我真的很喜欢，她的战斗应该也很好看吧！”
     “我还是喜欢奉先的霸气。”
     “宫本半藏出现了，这可是我们樱花省的战力天花板，他的技能太帅了，没想到古同学对我们樱花省的历史也这么的了解。”
     “能不能将萧炎也加入进去啊！这个小说是我唯一一部看完的小说，我觉得肯定会精彩。”
     “我也好期待将古代的名将都加进去，这样的剧我从来没见过，要是拍出来我一定把我的压岁钱投给剧组表示支持。”
     “……”
     讨论声很多。
     各种的声音都有，大家被特效震撼的同时，还同样期待后续。
     期待东方教主加入战场。
     期待还有没有更多的名将加入这场时空错乱。
     剪辑师也是剪辑得刁钻，刚好东方教主说道：“让我来会会他们…”
     然后后面什么都没有了。
     这比那些写网文的还会卡点。
     古岚珠也不会做任何的解释，当然如果是让她编一个时空错乱各个世界的人物到来，她也能拍摄出一部电影出来。
     不过她觉得这没有必要。
     因为拍摄这方面的东西，人物越多就越麻烦。
     总会有人喜欢的人物，在别人眼中角色的理解也不一样，所以会产生很大的分歧。
     与其这样，还不如就此停手。
     一天时间过去了。
     蜀川电视台官方账号的这段视频单个平台点赞量就高达了500多万，浏览量高达上亿次。
     直接就上升到热度榜第一的位置。
     这只用了短短一天的时间。
     这当然有蜀川电视台买了流量的可能。
     热度榜第一的标题：爱情公寓的特效到达了世界的巅峰。
     但是这个视频很快就被更多的人关注到了。
     很多的特效工作室还有团队及一些公司。
     他们都在私底下讨论。
     “这是哪家特效公司做的？这场景和着质感太真实了吧！难道是我们的技术落后了？”
     “我之前了解到这爱情公寓的导演也就是拍摄神药的导演，前段时间成立了一家特效团队公司，应该是她公司自己做的吧！”
     “不可能，一个新公司，而且据我了解古同学是学导演专业的，根本就不懂什么特效，要不然就是她的公司有什么高人。”
     “我也是这样认为的。”
     “对了，我大学有个学弟今年毕业来我们公司面试被刷下去了，后来好像就去到古同学的这家公司了，我要不问问。”
     “问问吧！”
     于是，正在休息的小猪特效公司的某个员工，2个月了终于休息了一次。
     他决定睡个懒觉，一定要睡到天昏地暗。
     正当他睡得正香的时候，突然电话铃声就响起了。
     他拿过手机，看见正是大学时候的一个学长的电话。
     当时还给他推荐工作，可是别人压根就看不上他，后来才看见了古岚珠发的微博，没想到自己还真的应聘上了。
     不过自己被刷下来，这事也不能怪学长。
     很明显是自己还不够优秀而已。
     他接起电话。
     “学长，怎么有空给我打电话呢？”
     “学弟啊！我前段时间听你说，你去古同学开的特效公司了吗？最近怎么样？”
     “还行吧！古同学待人挺不错的，学长我告诉你古同学比荧幕上看到的还要漂亮，嘿嘿嘿！”
     “我不是问你这个，你进去有没有干活啊！要是在里面混着可不好。”
     “学长你就放心吧！我进来2个月就开始工作，几乎天天都在加班，就项目完成了，这两天才有时间休息一下，这行可真的累，而且我的工资和大厂的员工差不多了，2个月都加了2次工资，古同学待人真的不错，从来不会克扣我们，一定也不像其他同学说的那样，工作了怎么样……”
     他说了一大堆，都没有说到对方想听的。
     于是对方在一个人眼神驱使下直接问道：“你们这2个月是做爱情公寓的那个紫禁之巅的特效吗？没有外包？”
     于是再单纯，他也知道学长打电话来是什么意思了。
     让你们公司之前看不起我。
     现在想让我回去，我都绝对不会出去。
     “对！都是我们团队自己做的，而且宫本半藏的那个结印和结界影分身都是我一个人完成的。”
     他的语气中充满了自豪。

第302章 提名
     月末。
     爱情公寓第三季正式开播。
     吸引而来的不仅仅是之前的老观众，还有一批来看那特效片的后续的。
     毕竟东方教主加入战斗也让他们产生了无比的期待。
     这个人物可算得上一个经典人物。
     还有之后到底有没有其他人物的入场。
     虽然整体看上去和爱情公寓毫无关联，但是不得不让一些喜欢这样的大乱斗产生兴趣。
     古岚珠睡意惺忪的睁开眼。
     映入眼帘的是宿舍的纯白色天花板，这段时间古岚珠也学会了睡一下懒觉的习惯。
     实在是这段时间古岚珠忙得够呛。
     而小猪影视特效公司目前也接到了小制作网剧上的小场面特效。
     古岚珠都按照甲方的需求让孙荣带领着他们去完成就行了。
     开公司空闲时间当然也是要赚钱的，不能光是为了给自己服务。
     而这些小制作网剧完全是因为看见了古岚珠的那决战紫禁之巅的特效才联系到团队的电话。
     而且第一次合作，古岚珠的收费费用并不算高，却也不便宜。
     在同行里只能算是中等的价位。
     起床洗漱之后，古岚珠来到教室上课。
     课后。
     她收到了一封来自华语电影金鸡奖年度邀请信。
     信件上。
     大致是对她《我不是药神》这部电影的高度评价。
     还有入围这次金鸡奖的提名。
     其中有故事片和新人处女作还有编剧的提名。
     这个奖项算得上华语电影中很有含金量的奖了。
     可能很多拍了一辈子的老前辈都没有得到过提名。
     古岚珠第一部电影就得到了提名。
     虽然不是第一个新人得到这样的提名，但是古岚珠绝对算得上女导演第一人，也是年纪最小的导演得到这次的提名。
     里面有一张入场券，这个劵是不单卖的，只有影视圈内的人还有机会得到这样的劵。
     这活动时间是12月的中旬。
     差不多还有2个月的时间，古岚珠将信件放回宿舍中，就没再管了。
     而随着爱情公寓的继续播放。
     很多的观众都还没有看到特效的剧情在哪里于是急了。
     “都播出十集了，这完全跟宣传的不一样啊！”
     “看过的都知道，这才是爱情公寓的风格，你单纯为了特效视频来的，可能会让你失望了。”
     “和我猜想的一样，不过我还是很期待后续东方教主的出场，不用想就知道一定会十分的精彩。”
     “刚刚看到小道消息，这一集的剧情在14集，很快就要播出了。”
     “哇！期待！”
     “……”
     网络上的讨论声，有很大一部分人都是为了这集来的。
     因为蜀川TV的宣传，几乎在最高潮的时候卡点了。
     而又久久看不到后续，就让一些观众开始发出一些不满的声音。
     其实在看其他的剧情时，也都乐在其中。
     在高压力的都市之下，有这样一部剧来解压，简直就是一罐良药。
     这个时候。
     陆芸馨正在拍古装武侠电视剧，她一样收到了一封信件。
     里面也是金鸡奖新人的提名，虽然新人的提名有很多，最后能不能拿到新人奖这个不好说，但是这个提名也不是一般人就能够拿到的。
     看着手中的信件和入场券，陆芸馨不由就低声啜泣起来。
     她真的没想到自己这辈子还有这样的机会，能得到这样的提名。
     “陆芸馨，你在搞什么啊！该你上场了，别把妆弄花了。”
     “哦！知道了！”陆芸馨轻轻的擦了一下微红的眼眶，将信件小心翼翼的放在身上，生怕下一刻就不见了。
     同样的最佳配角提名的王君和章程，还有最佳主角的提名徐超也收到了邀请函。
     甚至连回到宿舍的余欣都收到了新人提名的奖。
     我不是药神这剧的演员，差不多都收到了提名。
     余欣回到宿舍的时候，欣喜若狂,握着这张提名的邀请函，开心的晃了晃。
     “猜我收到了什么？”
     李小翁看了一眼她手中的信件道：“这个年代还能收到情书？还是写信的方式？看你的样子，这个情书是你喜欢的人写的吧！”
     “什么跟什么啊！这是新人的提名呢，虽然我不期望能够拿到奖，但是有这个提名我就很开心了，还得多亏了岚珠的这部戏。”
     “啊！你才出演了几个剧情就得奖了？”
     “嘿嘿！我也没想到嘛！我的戏份虽然不多，但是在剧中还是起到一点引导重用的，我相信岚珠这部戏也能收到其他的提名，毕竟票房摆在那里，而且口碑也一点不差。”
     古岚珠从抽屉拿出自己的信件说：“我也收到了。”
     李小翁从床上立马下来道：“给我摸摸。”
     “我都不知道这提名是个什么样子的。”
     古岚珠：“就是几张纸而已，也没什么。”
     “小妹，你这部电影都出名了，你不趁机再继续拍一部啊！”
     “打算拍，可现在还不是最佳时机，得等特效团队再强大一点，”
     现在特效团队后来又来了几个人，现在整个团队才40多个人，按照古岚珠的预想根本就完不成自己心目中的工程。
     而且现在还要给他们发育的时间。
     现在脑海中的特效大片，根本就不是他们能够完成的。
     即使能够完成，年限起码也得拉到十年开外。
     而且还没有合适的演员，古岚珠觉得这次的金鸡奖提名是个很好选角的机会。
     至少能够看到演员本人或者她心目中的很合适的角色。
     这不是在靠影片选角，而是靠角色去选戏。
     有些东西，即使演员演技很好，也演不出不同领域的作品。
     比如一个喜剧演员，你非得让别人去演武侠风格大师的戏，这不是拿去搞笑的吗？
     选角是个很重要的环节，我不是药神全靠熊强的眼光在选角。
     而这次没有了别人的帮忙，古岚珠在圈内认识的人并不算多，对演员其实也只是荧幕上的戏份了解。
     但是挑战从来就没有人拍过的电影。
     这选角一事，其实也没人能够帮得上忙。
     “爱情公寓的那种特效还不够吗？这特效绝对能够吊打很多的电影影视了。”
     李小翁有点不解。

第303章 这也太短了吧
     “我想拍一部真正的科幻，而不是打到黄袋鼠那样从外星跑到地球一个外星物种的这种。”
     “科幻你知道吗？”
     “就是在太空之中发生的一系列剧情。”
     古岚珠解释着说道。
     “你这是要上天上去拍啊！宇航员都最远才去到了月球，根本就不可能实现啦！说不定几十年之后我们真能上太空也不一定。”李小翁说。
     “当然不是真正的上太空，都是通过特效做出来而已，拍摄在绿幕场地拍摄就行了，当然还是要准备一系列道具的，不过这只是我的想法而已。”古岚珠。
     李小翁沉思了一下说道：“小妹你的想法不错，不过这真的能实现吗？电影中可是有差不多2个小时的剧情，而特效都是按帧算钱的，这得做到啥时候。”
     “之前我记得有个导演也提出过这样的拍摄方式，可是被投资商给拒投了，因为这拍出来都猴年马月了。”
     “听你的想法，我能想象到那宏观的场面，不过投资商肯定不会同意，这投资大回本慢，而且做不出来投资商的钱就打了水漂，应该不会有人同意的。”
     李小翁说的是实话而已。
     这里的特效技术确实差，还有软件也不专业，工作的效率大大的减慢了。
     而且影视行业本来就是一个赚快钱的地方。
     谁都不愿意在一个赚快钱的地方去拿时间和金钱同时耗。
     这个行业和其他的行业不一样。
     房地产还是金融用时间还能耗出一点名堂。
     但是这个行业更新换代频率快得离谱。
     比如武侠在前几年大火，可是现在一见到武侠，观众都不想点进去。
     甚至看都懒得看一眼。
     曾经霸总和灰姑娘题材也很火，过了一段时间也无人问津了。
     虽说古岚珠的这个题材是个新的题材，保不准观众不买账呢？
     导演演员都玩得起。
     投资商可玩不起。
     他们更愿意将钱投给一些青春爱情剧。
     毕竟投资小回本快嘛！
     “我有我的计划，不用在意钱方面的事情，等我的思路整理好，到时候来剧组帮忙。”
     “我当然义不容辞。”李小翁。
     ……
     随后，古岚珠回到公司。
     孙荣立马迎了上来，有点焦急的样子，然后说道：
     “古总，我给你汇报一件事。”
     “嗯，你讲。”古岚珠心平气和道。
     “前几天不是有几个人过来面试吗？”
     古岚珠是知道这件事的，随着爱情公寓的特效火了，这个特效团队也跟着火了起来。
     所以也有几个闻声而来面试的人。
     “怎么了吗？”
     “他们全部辞工走人了，而且还是试用期，所以双方的合同都可以无条件提出解除。”
     “没关系，走了就走了，现在也不缺这几个人。”
     古岚珠一点也不急不燥。
     “可…可是，他们是其他公司派来偷学技术的，我们用的软件也被他们知晓了。”
     “这都不是事，软件开发出来就是提供大家使用的，也不是只有我们能用，再说了特效都是看技术的，软件就算再厉害又有什么用呢？”古岚珠顿了顿再次说：“你觉得做特效最重要的是哪一步？”
     孙荣沉思了一下说道：“脑洞？”
     古岚珠点了点头说：“其实大家的技术在我眼里看起来都大同小异，还是缺少一些自我的想法，你看这段时间大家的进度为什么能这么顺利，还不是甲方把自己的想法都想好了，而且甲方还有草图，我们只是去完善而已。”
     “如果是甲方让我们自己去做，什么条件都不开的时候，是不是就难上许多了。”
     孙荣想了想，还是有点不解气，因为在他的眼里这些人就是来偷学技术的。
     不过他也没说什么。
     只是问道：“那下次那几家公司的员工，有他们的简历我们还要吗？”
     “这几个人先拉入黑名单吧！你再发个公告，试用期自离和自动辞职的一律拉入黑名单。”
     “在里面工作不满半年的辞工后，永不录用。”
     “特殊情况除外，比如生老病死的事情。”
     古岚珠觉得待遇方面还是蛮好的。
     既然不满意还想吃回头草，古岚珠这里也不是什么收容所。
     “好！”孙荣离开了。
     古岚珠又接到几个电话。
     其中多数都是一些网剧和一些电影需要做的一些特效。
     小猪特效的公司电话在网上都能收得到。
     而且古岚珠也算得上公众人物了，不至于骗人什么的，许多没接触特效的导演都是看到爱情公寓的宣传才找上门的。
     对接的工作，古岚珠在的时候都是她在处理。
     不在的时候大多时候都是孙荣一个人处理。
     而且孙荣私底下还要去做一些贴图的工作，还得去分配工作，其实工作量还是蛮大的。
     古岚珠觉得有必要找上2名客服了。
     客服不一定要了解特效的制作流程，只要能够介绍做的产品和售后的处理。
     客服这个工作其实大部分人都能够完成。
     但是有一点，灵活变通不能死板是唯一要求。
     说词方面都是可以培训的。
     在什么Boss直招上古岚珠觉得效率还没有自己发一条微博来的速度快。
     直接再次一条招聘微博发出。
     【小猪影视特效招2名客服，有过相关工作经验优先，无经验也可。】
     【待遇：8000＋，五险一金，周末双休，每日工作8小时，不加班！】
     发出过后，收到的并不是应聘。
     而是一串来声讨古岚珠的。
     “啊！你这特效做一半就不做了，后续还有吗？”
     “前面那么热血，我都沸腾起来了，关键时候小沛还是个火柴人，让我期待了那么久的东方教主加入战斗，最后却是资金不够剧本暂无，气死我了。”
     “我要看后续，求胖少老婆拍个电影版的吧！”
     “你还想看电影版的，你知道就这一点得花多少钱吗？一个电影版的起码都得上亿了。”
     “上亿都不一定能拍出来。”
     “要是以后华语影视都是这样的效果该多好啊！可惜这也太短了吧！”
     “对！胖少要是个男的，我都得诅咒她的小弟弟和这剧情一样短。”

第304章 都是肺腑之言
     “就这？虽然这特效确实很不错！但是刚高潮完就结束了，真的好难受啊！还不如不看呢。这东西和女朋友羞羞一样，总得让我们酝酿一下吧！”
     “不说了，我去应聘了，我要到公司当面吹更。”
     “支持你，加油！要是真能吹出个结果来，我把我的女朋友那没人要的闺蜜介绍给你。”
     “可惜，我是女的，要拿玩会儿干嘛？”
     两个小时后，还真的有好几个来面试的。
     古岚珠看了一下他们的简历。
     有两个是通讯公司之前做过客服的，收了3个人。
     多一个就多一个吧，毕竟这三个人古岚珠还是很难选择的，一男二女。
     但是在面试的时候，他们紧张得不行，根本就想不起网上评论催更的事情，不过找工作他们是真心的。
     一个长得好看一点的萌妹子，古岚珠将她工作岗位放在了前台。
     而其他一男一女则是去到了接电话和售后处理的工作上。
     “孙组长，你空了培训一下。”
     孙荣立马答应了下来。
     这和他们之前做过的业务不太一样，所以培训是必要的一个环节。
     渐渐团队也开始正规化起来。
     也开始盈利了，虽说成本还没捞回来。
     下班时间。
     古岚珠收拾好自己的东西离开。
     里香也跟了上来。
     她早上有课，所以是下午才开始上班的，孙荣也没有给她安排太多的任务，所以到下班的时间她完全有充足的时间完成自己该干的事情。
     不过里香在团队中很受欢迎，特别是受到那些宅男的喜欢。
     对待她就像妹妹一样。
     里香下班时，许多的同事都不由自主的向她打着招呼。
     里香都一一回应着。
     来到古岚珠的身边说道：“同事都太热情了，我都有点不习惯。”
     “谁让你长这么可爱呢？你要是长得一般一点，你看看他们还会不会这样热情了。”
     “再可爱，也没有你的人气高啊！他们都是看见你的微博来的，都是你的粉丝呢。”
     “现在加了一个老板和员工的身份，他们见我都不说话了，会不会私底下说我是老妖婆都不一定呢？”
     “怎么可能，我私底下也听到他们讨论爱情公寓的特效做得好棒，都是你草图画得好的缘故，大家都是很尊敬你的。”
     “不讨论这个了，上车吧！”
     古岚珠开着车，两人一起回到学校。
     而爱情公寓的第三季声讨的评论很多，但是收视率却猛然上涨。
     第一季最高收视率才2.35。
     当时就打破了记录，但是第三季出来后一直保持在3.0左右。
     这个数据让蜀川卫视赚得盆满钵满。
     当然古岚珠一样得到了比第一季还要多的报酬。
     只是目前的分红还没下来。
     其实古岚珠并没有什么优越感，她觉得这个剧看多了也就那样。
     虽然是影视剧中的一匹黑马。
     但是多多少少让古岚珠有点吃老本的感觉。
     最开心的当然属于龙主任了。
     这剧第一季就是他牵的头，现在第三季下来，收视率一直都未降下来过。
     让蜀川卫视在众多卫视中也算是脱颖而出。
     爱情公寓晚上播完之后，还有一档综艺节目。
     直接使这档综艺节目的收视率都上升了0.5的收视率，大家心里都明白这是爱情公寓的功劳。
     而且龙主任仿佛看见了今年的年终奖又到手了的感觉。
     台里台外都是给他发来的祝贺声。
     可把龙主任给开心坏了。
     有时候运气比实力更加重要。
     这不这两年运气来了，本来是看在老同学的面子将他家女儿作品搬上荧幕，这一下突然火了起来。
     这让他一开始还有点不知所措。
     收视率好，其他一些二台卫视也想吃一口这剩下来的饼。
     虽然卖二台播出的价格很低，都是按一集多少钱卖的。
     但是这也是一部分的收入啊！
     这段时间，基本只要打开电视机就能看见这剧的影子。
     即使已经看过一遍的人，再次看到这剧也还是觉得很好笑，永不疲劳的那种。
     很多人都发现了这个特点。
     特别是那些已经拍过爱情公寓这种类似的编剧和导演。
     也不知道这剧的精髓到底在哪里。
     他们拍的为什么就达不到这样的效果呢？
     而且请的艺人都还比这部戏的艺人更加出名。
     都不知道问题在哪里出了问题。
     而且还用特效的剧情来欺骗观众，这样低级的错误都会犯。
     但是依然阻挡不了这剧的大火。
     而且这剧导演丝毫都不在意网络上对特效后续没有了不满意声。
     也不解释。
     还在微博上发招聘信息。
     这导演心可真大，心态也是真的好。
     如果是他们可能连微博都不敢看了。
     天气渐渐转凉。
     古岚珠不求奢侈的给自己填了几件新衣服。
     不多时。
     古岚珠就收到了熊强的消息。
     “小古导演，现在抗癌药物真的纳入医保之中了，而且不光是白血病的，还有其他一些药物都通通纳入了医保之中。”
     “之前我在医院之中买药一次性得花好几万，现在报销完一次才几千，比之前药钱要低十倍，这还多亏了你的这部电影。”
     “我替所有的病人都谢谢你。”
     “这个电影是真的救了很多人的命，虽然有的人还是嫌贵，但是能做到这样我觉得已经非常不错了。”
     古岚珠看着熊强的消息后。
     不知道该怎样表达。
     其实她根本就没想那么多，之前就是看见熊强生这个病的时候，才想起了有这样一部电影，在网上一查才得知，这药的价格和这电影还真是吻合，所以才想起要拍这样一部电影的。
     不过这电影能帮助到他们这样的一群人，古岚珠还是很开心。
     “熊导，这电影有这样的效果，我很欣慰，但你还是得多注意身体，以后还有很多工作上的事情得麻烦你呢。”
     “好说，好说！不过的戏拍得是真的不错，爱情公寓的那个特效我也看了，特效能做成这样，圈内的人还真的不多，好好发展，我相信你的路肯定会达到一个别人到达不了的高峰。”
     “熊导太高看我了！”
     “都是肺腑之言！”

第305章 她就是女神
     闲暇的时光总是过得很快。
     十二月。
     天气有一丝丝寒冷。
     古岚珠回到家，弟弟古钟还在特训学校训练田径中长跑。
     目前还获得了国家青少年二级运动员的证书。
     而且接下来还有一场比赛。
     在高强度和有规律训练之下。
     冲破一级也是指日可待的事。
     得知她回家的消息，韩予曦也是第一时间就来找到她，毕竟在韩予曦的眼中，古岚珠算得上是她真正的朋友。
     也是唯一的朋友。
     无聊之际，两人来到蓉城七中。
     整个学校里面除了操场有几个穿着运动服打着篮球的男生，教学楼空无一人。
     重温校园，古岚珠感觉学校熟悉又陌生。
     韩予曦拉着古岚珠的衣袖，指了指前方的荣誉墙。
     顺着手指的方向，古岚珠缓缓靠近。
     上面还是那些熟悉的人物。
     韩予曦指着后面的一个人头像。
     古岚珠定睛一看，这不正是自己吗？
     她也登上了高中学校的荣誉墙上。
     而她和其他人的荣誉不太一样，其他人都是某某高管，某某企业家还有高材生、还有一些学术上取得了极高成就的人。
     而古岚珠简介写着：
     导演、歌手、作家、漫画家、编剧等。
     下方还有她取得的成绩。
     一项项列了出来。
     后经过韩予曦的介绍得知，这大概是她拍摄的那部电影之后，取得了极高的成绩。
     而且得到了极高的认可后，才将她上到荣誉墙上的。
     其实很早之前吴文清都想着在荣誉墙上加上古岚珠的名字，但是她觉得七中并不是一所艺术学校，而且在她的认知中，在娱乐行业之中就算取得再高的成绩也没用，学习好，对科学还有社会带来的成就高，才是真正的强者。
     可随着药神的出现，让整个医药行业大部分的都纳入医保之中。
     像李国林这样的家庭，妻子徐兰长期病重，要不是两人万般坚持下，可能这个家早就垮了。
     可经过这个电影之后，她发现能为社会做出贡献的不仅仅只有科学和学术上，还有千万种方式。
     这也是其中的一种。
     虽说古岚珠已经离开学校一年半的时间了，但是她还是在私下默默的关注着她。
     也发现了古岚珠一直都保持初心，还是那个又勤奋又正能量的小女孩。
     月中。
     华语电影金鸡奖颁奖红毯现场。
     古岚珠也是如期而至。
     每当主持人念道一个人的名字，都引起场外的高呼声。
     古岚珠在徐超得到陪伴下，走完红毯。
     来到颁奖现场。
     这算是电影获得认可最高的殿堂，影视圈中许多人这一辈子都踏入不了这个门槛。
     可古岚珠不过是大学的学生。
     在短短的时间内就已经取得了如此的成就，也算的上影视圈中第一人了吧！
     现场，人满为患，全是圈内的老艺术家。
     出演药神主演徐超，还有配角王君和章程以及表姐陆芸馨还有室友余欣都来到了现场。
     还有药神的剪辑师都来了。
     他也同样获得了剪辑师的提名。
     以前的他可是想都不敢想，在熊强的推荐下，来到这个剧组没想到还得到了这样的提名，就想最后没有拿到奖，他都无所谓了。
     反正经过今夜，他也将成为圈内著名的剪辑师了。
     现场都是一些影视上经常能见到的人物，大多数古岚珠按照记忆中都是能够叫得上名字的。
     但除了参加林文导演和药神的演员，其他人也都没有接触过。
     不过，古岚珠和药神几位演员刚到现场，就有不少的著名演员明星上前打招呼，甚至自我介绍。
     “古导，真是年轻有为啊！早就听说过你的名字了，这一见面完全超乎了我的想象。”
     “吴峰老师客气了，我是看你戏长大的，你就是我的偶像。”
     “你认识我？”
     “吴峰老师谁不认识啊！你的破狼还有杀狼…可都是经典作品啊！”
     “不过我觉得你的药神更加有意义，希望以后有机会能够合作一把！”
     “那太荣幸了！”
     ……
     寒暄过后。
     古岚珠找到自己的位置。
     她的位置在第四排，第一排都是演员中超级大咖，第二排同样是。
     第三排是导演和编辑还有一些提名的配角演员。
     古岚珠的位置在正中间，对面正好对准舞台的中央。
     舞台上主持人也是圈内的当红大咖。
     主持人拿着准备好的草稿念道：“欢迎大家来参加第32届华语电影金鸡奖颁奖现场。”
     本次颁奖仪式的评审由评审团陈凯 / 张红 / 宁海 / 仲祥 / 刘恒 / 江洋 / 李花 / 李淋 / 周霞 / 赵飞飞 / 贾磊 / 黄丹青 / 黄明 / 霍霄 / 陆红兵 / 吴应江众多影视圈内知名人物评选而出。
     随后主持人放下草稿，再次开始说道：
     “大家都知道这个奖项对我们这些影视圈内的演员们有多么的重要，特别是第一次来到这个颁奖仪式的演员们，你们也不要紧张，能来第一次就能来第二次。”
     “虽然我已经把这里当成了家一样，但是我相信你们以后的每一年都能回家来看看……”
     ……
     主持人侃侃而谈，的确像是回到家了一样，因为他身上的穿着就像是一件睡袍一样。
     伴随着一段舞蹈表演过后。
     一名专业的东华电影频道的主持走上台来开始自我介绍。
     随后又是对活动的介绍。
     良久之后，她才缓缓开口。
     “让我们首先揭晓32届华语电影金鸡奖最佳男配角获得者，欢迎萧楚和刘孟德。”
     随着两位演员的上台。
     “大家好，我是萧楚。”
     “大家好，我的刘孟德。”
     “你说什么是最佳男配角？”
     “我觉得是他的运气好。”
     “此话怎么讲！”
     “因为运气好碰到了好的剧本，遇到了好的团队，导演，还有台前幕后的工作人员，加上他的才华，才拥有了这样的机会…你觉得我说得对吗？”
     “这是当然，那先让我们和电视机前的观众朋友们一起揭晓本次32届金鸡奖获得男配角提名的有哪些，请看大屏幕。”
     屏幕上。
     一段配音加上演员画面出现。
     【本次获得男配角提名的有，林新《从前的我们》，蒋英雄《熊猫传奇》，王君《我不是药神》，彭于龙《火抢手》，章程《我不是药神》】
     “经过委员会和评委专业审评下，接下来让我们期待获得最佳男配角的是……”
     刘孟德打开信封念道：“王君，恭喜王君。”
     王君激动的站起身来。
     虽然他来过几次这个地方了，但还是第一次上台领奖。
     周围的人都在祝贺于他，他激动得泪水都快要流下来了。
     他拿着手中的奖杯一个劲的道谢。
     嘴里提到最多的就是感谢导演和剧组什么的。
     金鸡奖一共十九个奖项，第一个就是来自他的戏，当然古岚珠也同样十分激动。
     随着颁奖继续。
     美术奖、摄影奖、录音、科教片、纪录片等等颁发完之后。
     终于。
     古岚珠等来了关于自己电影的提名。
     “让我们揭晓32届金鸡奖最佳导演处女作奖的得主是……”
     客串主持人高声呼喊道。
     “她就是古岚珠。”
     “欢迎她上台。”
     “导演古岚珠在我不是药神中以现实主义表现手法，通过真实化的叙事，生活化的自然表现，探讨了深刻的自然话题。”
     “以幽默的人文外壳，在细节处卓立，让观众笑中含泪，泪中含情，特授予最佳导演处女作奖。”
     古岚珠身边的人都给她发来祝贺，古岚珠握手回应。
     偌大的舞台上，古岚珠站在上方，有点小小的激动，虽然她早就做好了心理准备。
     “欢迎古岚珠上前讲话。”主持人的声音。
     古岚珠看着手中的金色小鸡的奖项，无比激动说道：
     “获奖后压力还是挺大的，希望能将压力变成动力，不辜负大家的支持，之后一定拍出更好的作品……”
     ……
     这一刻
     她就是这里的主角。
     这一刻。
     她宛如女神一般，散发着无比绚丽的光芒。
     …………………
     …………………

第306章 大结局
     颁奖现场。
     古岚珠手捧着奖杯。
     台下掌声轰鸣。
     她站在绚丽多姿的舞台上，迎接着属于她的荣耀。
     直播平台上。
     一个个观众看着台上的美少女，弹幕填满了整个屏幕。
     “这个奖实至名归！我全家都去支持了，我现在很期待到底能不能得到本届最有含金量的故事片奖呢！”
     “我觉得很有可能，已经很久没有一部电影让我如此感动了。”
     “我没去电影院支持，今天在视频网站这部电影，这才是真正的良心导演，从今天开始我要粉她了。”
     “……”
     古岚珠看着系统的声望值就像洪水泛滥一样，猛然上涨，这个速度算得上是有史以来涨得最快的一次了。
     古岚珠下台。
     主持人再次说道：“那接下来让我揭晓本届获得最佳主演奖提名的有…”
     “请看大屏幕。”
     随后，偌大的屏幕上出现4部评审团挑选出来的电影。
     分别有甑子谭出演的风云之下。
     江丰的出演的打倒黄袋鼠。
     徐超出演的我不是药神。
     以及常伟出演的金丝雀。
     “本届金鸡奖最佳主演获奖者是…徐超，有请徐超。”
     徐超站起身，随后跟一个又一个人热情的打着招呼。
     随后上台发表感言。
     而网络上。
     “古岚珠拍的这部戏目前都拿了3个奖了。”
     “而且是跟这个电影有关的奖项都有她的份，不知道你们发现了没有。”
     “这是实至名归而已，电影拍得好奖项肯定是少不了的。”
     颁奖继续。
     网络直播上。
     网友又开始躁动起来。
     “最佳编剧也是古岚珠的，我没看后面的滚动屏幕，原来这是她自编自导的啊？”
     “要是不是古岚珠编的剧本，我才见了鬼呢。”
     “对呀！她写小说的水平都能看得出来，她不当编剧都可惜了。”
     “我感觉这19个奖跟古岚珠沾边的都让她拿完了。”
     “不，还有最后的故事片奖，这也是最后的最有含金量的，这个要是能拿到手，古岚珠在圈内的地位起码上升不止一个档次。”
     “快了，马上就轮到故事片奖了。”
     “卧槽！这个时候跳什么舞啊！赶快颁奖啊！”
     时间过去的很快。
     不知不觉在颁奖现场就呆了3个多小时了。
     接下来还有最后一个奖。
     与古岚珠这部戏相关的，除了最佳剪辑和女配有提名，但没有拿到奖之外，其他的奖真的是拿到手软。
     最后一刻，也是最为激动人心的时刻。
     就连场内声音都变得狂躁了起来。
     主持人上台。
     “19个奖项之中，还有最后一个故事片奖，这个奖是多方评审下来的奖项。”
     “接下来让我介绍获得本次提名的有。”
     “……”
     主持人念了五个电影的提名。
     当然我不是药神也在其中。
     前世这部剧和流浪地球争夺最佳故事片奖，虽然被获得了46亿票房的流浪地球给占了最佳故事片。
     但一点也不影响这部剧的优秀。
     但是这个世上哪里能找出像流浪地球一样的科幻片。
     如果有，古岚珠也甘愿认输。
     关键这个世上根本就拍不出这样的科幻大片。
     主持人的声音再次响起。
     “获得本次金鸡奖最佳故事片的是…我不是药神。”
     主持人说完，鼓起掌声。
     台下也同样响起轰鸣掌声。
     网络上。
     弹幕已经将画面都覆盖到没有一点空隙。
     古岚珠和主演徐超一起上台。
     古岚珠手捧着奖杯，徐超手拿着证书。
     欢呼声、尖叫声、口哨声混为一坛。
     不过也少不了一些眼红的导演和制作人。
     颁奖仪式结束。
     古岚珠一个新人斩获无数大奖，瞬间就上了热搜。
     热搜1【华语电影的荣誉殿堂，古岚珠以一己之力斩获无数奖杯。】
     热搜2【如此年轻就获得如此荣耀，我从她的身上看到了电影的未来。】
     热搜3【天才少女从小说漫画音乐文学到电影，这就是娱乐的天花板吗？】
     【……】
     网络的热搜上全是古岚珠的名字。
     她的声望值还在不停的猛涨。
     虽说她已经不在乎声望值这个东西了，现在的她声望值根本就花不完。
     但是看着那一串串数字，她的内心中还是充满了自豪感。
     而四面八方给她发来的祝贺声，她都回复不过来了。
     还有一些来示好的。
     古岚珠不太习惯这样的应酬。
     第二天。
     她乘坐飞机赶回蓉城已是夜晚。
     下车后，戴着口罩的她，刚路过小区的保安亭都被人认了出来。
     谁让她长得太出众呢？
     家里。
     全家都等着古岚珠回来一起吃饭。
     当然除了古岚珠之外，剩下能无条件支持他和替她开心的也就只有父母了吧！
     饭后，古岚珠躺在床上久久不能平静。
     就这0点时候，她的声望值忽然就停止不动了。
     脑海之中那道熟悉的电子合成声再次响起。
     她已经很久没有听到这系统的声音了。
     【叮！恭喜宿主声望值达到顶峰，完成了主线任务，成为了家喻户晓的女神。】
     【介于您表现优秀，自律自强，本系统完全起不到监督作用，现在自动将声望值购买本系统的全部知识，自动存入您的记忆之中。】
     【正在购买。】
     【购买成功。】
     【正在为你储存……】
     古岚珠感觉脑海有点隐隐作痛，但这种感觉并没有持续多久，很快她的记忆中就多了无数的知识。
     【储存…成……功。】
     电子合成声在成功二字上，越来越小，最后的尾声几乎消失不见。
     古岚珠揉了揉有点酸胀的脑壳，她发现自己的系统已经不见了。
     到底是离开了，还是消失了，古岚珠也不得而知。
     不过她知道的是，她已经被系统都认定成为了真正的女神。
     (本书完！)
     感谢一直支持我的读者朋友们。
     我纯属新人作者，我知道有很多的不足，还有许多大家不满意的地方。
     大家有想发泄的就在这里尽情的发泄吧！
     这本就是头脑一热写的，节奏乱得飞起。
     但还是有这么多的读者朋友支持！再次说声感谢！
     以后没有完整的大纲、细纲以及章纲，我是坚决不动键盘。
     希望新书能写出更有趣的故事，敬请期待！
     新书大概是在时间线穿梭一次次改变未来的高武题材，大纲已经写了3000字了，还有一些细节需要处理，大概月未发书……
     开学了！祝大家新的学期成绩突飞猛进…………
     那就…后会有期。
     bye！！！
