[AUTHOR]

雪花丶

[INTRO]

本来该平静生活的少年夏韵，平凡的外表，背负着不平凡的身世，自从遇见了她，生活变的再也不平静了，
"少年，你渴望力量吗？"
“不，我渴望**”
废话，他喵的，性别都变了，这还要他怎么平静啊！
雪冷夜寒-书友

[VOLUME] 人设图

[WEB] 夏韵人设图

夏韵狐狸形态
[IMAGE] 001.jpg
妖兵形态：
[IMAGE] 002.jpg
平时的样子：
[IMAGE] 003.jpg

[WEB] 岚祈人设图

岚祈人设图
[IMAGE] 004.jpg

[WEB] 夏荟人设图

夏荟人设图
[IMAGE] 005.jpg

[WEB] 关于整改的公告

第十一章，十六章，三十二章。
这些，由于一些因素要进行整改。
所以，里面很多东西都有些莫名奇妙。
想看原稿的可以加书友群，在顶置评论里面。

[VOLUME] 第一卷   逐渐消散的迷雾-真相揭露

[WEB] 第一章 少年，你渴望力量吗？

夏韵，一个16岁的即将将迈入高中的平凡少年，长相平平，属于跑到人堆里面，几乎能抓出一大把的那种。同时是一名不折不扣的死宅，唯一还不错的就是他的学习成绩了，虽然天天上课睡觉，而且还经常不来上课，还是以全市中考第三名的成绩考入了重点高中。
死宅的生活是什么样的?
夏韵没有像其他考入重点高中的学生一样,在暑假里奋力学习,祈望能在开学迎来冲刺.而是几乎一天到晚都不出门,待在家里看动漫,.这样子才像活在二次元世界里的死宅.
什么?问夏韵的家人不管他吗?
这里要简单的交代一下夏韵的身世了.
夏韵不是他的家人不管他,是因为他已经没有家人了,
家人只剩下一个妹妹了.
夏韵和他的妹妹出生在一个大世家里面.
夏韵8岁那年,夏韵的父母公司成功上市,发展如日中天,在市场上的市值越来越大,占股越来越多,对于这匹杀出的黑马,遭到了其他公司董事长的嫉恨.
他的父亲在登上了福布斯富豪榜第一,外出领奖的那天,父母都因为外出车祸死亡.
如此一来, 只剩下了,夏韵和他的孪生妹妹夏荟在这个世界上相依为命.
别看夏韵表面上是一个废宅,实际上他还有一个不得不说的今天身份,实际上他是整个江音市里势力也就是黑社会的老大.
这样又不得不说…..
在夏韵与夏荟的父母死后,他们兄妹便继承了他们父母所有的财产.
夏韵的家族里面的那些人便露出了伪善的面孔,都非常虚伪的说”愿意收留夏韵他们兄妹”其实他们不过是惦记着那笔巨款遗产.
很不幸,即使兄妹两人没有答应他们,
原本属于他们两人的东西,还是被那群伪善的人拿走了.
本来,他们可以凭借父母遗留下来的东西,无忧无虑地生活一辈子.
但是,他们还小并没有能力守护,本来属于他们的东西.
因此,兄妹两人便过上了流离失所的生活.
这时,小小的夏韵便懂了一个道理,弱肉强食,弱小便是错误.
在上层社会更是如此,压根没有任何同情与怜悯.
后来,一直流浪兄妹两人,被他们父亲的往年之交,司空烈,收养了,
兄妹两人再次有了一个家.
但是,好景不长,刚刚在这个家住了3个月,便有一群奇怪的人毁了,
他们每个人都穿着奇怪的黑色斗篷,脸上戴着面具,背后的斗篷上印着一个图案,----一个血色的手掌.
兄妹两人被烈叔叔藏在一个角落里面,没有被发现,整个司空家血流成海,想想昨天还在一起欢笑的人,现在却已经成了一具冰凉的尸体……..
（中间有很多故事，不讲了，以后会说的，上面也有很多故事省略了，）
四年后…..
江音市的里世界,出现了一个小毛孩,起初这群老油条们对于夏韵只有嘲笑”这是谁家的孩子啊，这么小，学电视里面出来混黑道。”,但是不到一个月，这个小毛孩便征服了他们的，他以一己之力统一了整个混杂江音市的里势力，而这个人就是夏韵。
即使拥有了如此广大的人脉，也对父母的死，司空烈的死，这些事情毫无头绪，几乎调出不出任何痕迹，仿佛他们不曾存在过,这时的夏韵才知道这些事情没那么简单.
“哥哥你就出下门嘛!”夏荟拽着夏韵的胳膊撒着娇说。
夏韵打了个哈欠“不，”
夏荟听了后，双手环着胸，嘟着嘴，
小脸上满是一副生气的样子。
夏荟挠挠了头，似乎是想了些什么，便走向窗户那边，拉开了夏韵那关了有一个月的窗帘。
许些阳光缓缓照入房间,里面变得光亮起来.
初晨的朝阳是多么的美好,早上8点的阳光是多么的美妙.
可是,在夏韵这个死宅看来,emm,阳光几乎对所有死宅的杀伤力都十分大.
“好刺眼,能不能把床帘关了.”夏韵眯着眼睛说(mmp,好刺眼.眼睛完全睁不开啊,┭┮﹏┭┮)
“不行,哥哥你看你你都这么大的人了,别老是整天宅在家里,房间这么乱也不整理下”夏韵说完,便走到夏韵的床边,将那些掉落在地板上的那些二次元等身抱枕捡回了床上.
在妹妹的软磨硬泡之下,宅了一个多月的夏韵终于出门了.
………………………………
于是,夏韵跟着妹妹在城市里漫无目的的逛着.
在路过一个街道口的时候,平常人看这个街道口或许没什么,可是夏韵能看出来,这个街道里面有结界,而且他还能看到结界里面的事情.
奇怪的黑色斗篷,脸上戴着面具,背后的斗篷上印着一个图案,----一个血色的手掌.
没错,就是这些人,夏韵利用里势力调查了一年,仍然毫无音讯的一个组织.
夏韵为什么能看见结界里面?,你以为夏韵统一整个江音市那么简单啊!没有两把刷子怎么能行呢.司空家还没有被灭的时候,夏韵学到了司空家的家族秘术,血燃术,血瞳,
血燃术,就是燃烧自身精血,;来增强自身的反应神经及力量,就如同打了肾上腺素一样..
血瞳,学习后只有真正经历了生死场才能真正领悟血瞳的含义,血瞳能够看破一切破绽,抵挡幻境.
夏韵,就冲进了结界之中,这个结界在普通人或许进不去,可是夏韵他并不是普通人.
普通人,为什么进不去,因为这是里世界的人在表世界解决一些问题,为了不打破表世界的那些人的生活,所以才设置的结界.
夏韵冲进结界之后,只剩下了夏荟一个人,在满头疑惑地想哥哥去哪了？
夏韵进入保护结界之后便惊动了里面的人，这是理所当然的。
“什么人？难不成是表世界的普通人进来了？”
夏韵刚进来，便看到一个妹子，蓝色的大波长发披在肩上，从背影上看去，这个妹子一定是个美女（不要跟我讲什么背影杀）
这时，原本围向蓝发妹子的一群黑衣人，有三个向夏韵发起了攻击。
俗话说仇人见面分外眼红。
夏韵也并不是吃素的，几招便将围过来的三个黑衣人，解决了。
而夏韵旁边的蓝发妹子，似乎是因为夏韵刚才的动作而有些惊讶，呆住了，并没有注意到另外四个过来的黑衣人。
眼看，匕首距离蓝发妹子的脖子越来越近。
这时，夏韵扑向了蓝发妹子，匕首并没有夺走她的性命。
不过，夏韵的右胳膊已经划开了一道口子，鲜血正在哗哗地向下流。
“笨蛋，你怎么傻站在这儿。”夏韵刚起身就向蓝发妹子骂道
“你才是笨蛋”蓝发妹子似乎是因为夏韵的话而有些生气，嘟了嘟嘴。
看着越来越逼近的四名黑衣人，夏韵，只好发动了杀招，血燃术。
因为血燃术一瞬间的爆发力，夏韵的拳劲瞬间将四人打倒。
夏韵，拉着蓝发妹子向街道内跑去、
为什么向街道内跑去？因为街道口就是结界口，身为里世界的人，不能够惊动表世界，这是规矩。
夏韵刚走几步，蓝发妹子便甩开了夏韵的手，
“你….为什么要救我，我自己能解决的。”蓝发妹子的脸似乎有些红，语气有些害羞
（我…长这么大，从来没有男孩子拉过我的手。。。。他居然。）
“就你这笨蛋，再不就你，你就死了。”夏韵刚说完，
街道的3个口瞬间被一群黑衣人给围住了，他们缓缓向夏韵两人逼近。
夏韵还没有反应过来妹子双手凝结出了，一团火球快速扔向只有一个黑衣人的街道口，
夏韵，脑袋有些反应不过来，这不科学的一幕。
“快走啊”蓝发妹子拉起还没有反应过来的夏韵。
向缺口跑去。
不过，令人绝望的是，前方居然是个死胡同。
眼看逼近的黑衣人，
忽然从天上落下来一个身着黑色铠甲的人，铠甲后面印着和黑衣人背后一样的血手图案。
他看起来是这群黑衣人的老大，
“退下，这两个人，交给我解决。”他说完，黑衣人便都向后退去。
“我叫黑羽，岚祈叫出你那一半妖魂石，放了你。”黑衣人的老大说
从情况看来岚祈应该是蓝发妹子的名字。
岚祈紧紧地握紧脖子上的那个蓝色的狐狸玉佩。
“不，不会给你们血手的。”
岚祈的神色显得很坚定
“哦？！那就由不得你了，”说完黑羽从身后拿出一把筒体黝黑，宽大的巨剑
向岚祈砍去。
这时，夏韵挡在了岚祈前面。
黑色的巨剑在夏韵的后背划开了一道巨大的口子。
森白的脊骨都露了出来，显得极为的渗人。
夏韵的鲜血，溅到了岚祈的身上。
这时岚祈的脖子上的玉佩，散发出来了，淡淡的白光。
岚祈似乎思考了什么。难道他是妖魂石的适能者？
夏韵，身上已经有了好几道口子。
而岚祈也显得很疲倦了。
黑羽将夏韵一脚踹到了墙角。
唉，果然血手还是太强了啊。
宅在家里太长时间没出来，手都生了啊。
我这是要死了吗？
这时岚祈，拉起看起来极为惨的夏韵的手。
“少年，你渴望力量吗？”
“不，我渴望**”
作为一个死宅，当然知道在二次元界被玩了无数次的梗。
这时岚祈开口说“恭喜你，成为妖兵，我是你的代理人，岚祈。”
这时夏韵身上泛起了，刺眼的蓝色光芒。

[WEB] 第二章 哥哥变成了姐姐

等夏韵身上的蓝光褪去，原本的夏韵身影那还在？则是出现了一个雪白色双马尾的妹子，身着天蓝色的洛丽塔短裙，清澈明亮的蓝色大眼睛，弯弯的柳眉,长长的睫毛微微地颤动着,白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉,薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，挺着一对傲人的酥胸,头顶长者一对白色的兽耳，随着风的吹拂，它也随之摆动了起来，从裙底也缓缓弹出了九条洁白毛绒绒的大尾巴。
总之能让很多宅男升起莫名的保护欲。
没错，刺客这个兽耳娘正是方才夏韵。
夏韵此刻完全感觉刚刚那种身上气若游丝，快要死的感觉。
相反，他感觉身上充满的力量，就像是满血复活了一般、
甚至舒服到发出了呻吟。“嗯~”
当听到声音的时候，夏韵这才意识到有些不对劲。
睁开眼，看到自己昔日温暖有力的大手不见了，取而代之的是一双白白嫩嫩的小手，肉嘟嘟的，好像一下子就可以挤出水来。
夏韵，下意识的摸了摸自己的胸部，软软的夏韵现在的小手能够刚好握住，随之传来一股酥麻的电流的感觉袭向了全身。夏韵底下头看了看身上的衣服。
顿时，尖锐刺耳的叫声响了起来。
“你在干什么啊！”身后传来了岚祈的提醒。
夏韵这才看到黑羽拿着巨剑向自己砍来，也顾不得自己身上发生了什么，就是一拳向黑羽后上砸去。
感觉有些违反了客观因素,那小小而又洁白的拳头竟然一拳就把黑羽那坚硬无比的铠甲头盔砸出了一个小窝,倒身又向着墙边飞去将墙上砸出了一个人形的坑印.
“你居然是妖魂石的适能者,便宜你了.”黑羽站了起来
“下次再见,”黑羽带上黑衣人走了,结界也散开了
夏韵呆呆地站在原地.
摸了摸头上有感知的耳朵,顿时一股酥麻的感觉袭便全身.
夏韵走向岚祈那边,抓起岚祈的领子.
“喂!我现在这幅样子是你搞得吧.”
“我为什么会变成女生啊!”
岚祈摆了摆手,满脸歉意地笑着.
“别这么生气嘛,你现在是里世界的三大妖兵中第一妖魂,而我冰火魔术师一一岚祈则是你的代理人,”
岚祈顿了顿,接着说:”你想要变成原本的样子,将双手放到心脏位置,默念解除,应该就可以了.”
于是,夏韵照着岚祈说的做了.
刺眼的亮蓝色光芒笼罩了夏韵,然后光芒缓缓缩小直至消失,
夏韵原本身上的衣服消失了,由方才的一米七的身高缩水到了一米五,一头白色的秀发披在肩上,脸也相比刚才有了些变化,由刚才成熟美丽变为青涩可爱,头上的耳朵,于尾巴还没消失,这样子的极品兽耳萝莉,放到外面肯定会被许多怪蜀黍们疼爱的.
夏韵一丝不挂地站在地上.
夏韵看了看身下出了胸前略有起伏,身下一处平坦与光洁.
没有那陪伴夏韵十五年的大弟弟.
夏韵身上的肌肤如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉,闪着白瓷般迷人的光泽。
夏韵此刻满脸通红,像头受惊的小鹿一样砰砰乱撞.
右手护着自己的胸口,左手小小的手掌遮着下面.
“怎么回事啊!不是说会变回去嘛!为什么”夏韵此刻一脸窘况.
岚祈吮了吮指,想了会儿.
“不知道你能不能够听懂,妖魂石会按适能者内心想要的样子来变身,然而你当时昏迷了,锲约的时候你自己说了什么话自己清楚,妖魂石也是有灵魂的,至于你为什么解除变身也还是女生身体,可能是你当时手伤太重,妖魂石改变了你的身体,也有可能是因为你自身与妖魂石的融合度达到百分之百,与妖魂石融为了一体.你看你身上的妖魂石呢?你看看你的耳朵和尾巴,就是证据.”
夏韵侧了侧头,手指含在嘴里含糊着“唉?!怎么会这样.”这幅可爱的表情与呢喃软语般的声音.
女人通常对萌物没有什么抵抗性.
岚祈立马被萌住了,跑过来立马抱住了夏韵.
岚祈那丰满傲人的胸脯,挤得夏韵现在有点喘不过来气.
夏韵之前还是个血气方刚的大男人,哪里受得住这样的风情,
哇!酒家这辈子都值了.
岚祈看到夏韵头顶上的那对毛绒绒的耳朵,揉了揉,光滑柔软的手感传递到岚祈的大脑里,
哇!好舒服,这家伙怎么能这么萌,这家伙之前还是个臭男人啊!
岚祈感觉舒服,可是夏韵感觉都没这么好了.一阵阵的如同电流一样酥麻感袭击着夏韵的身体.
哇!还有这九条尾巴,岚祈拿起其中的一条,拿脸蹭了蹭.哇!好舒服.
比之前更强烈的酥麻感刺激着夏韵.
夏韵推开了岚祈,双手环着胸,坐在地下.
”喂!你在干嘛!居然对人家做这种事情,变态!”夏韵做出了一个很可爱的动作
可是夏韵此刻完全没有意识到自己的如此女性化的动作,与夏韵完全融合的妖魂石正在慢慢地改变夏韵的性格.
夏韵指了指自己头顶上的那对狐耳
“怎么让着烦人的耳朵和这九条尾巴消失,喂!”
岚祈此刻略带哭腔,脸上的表情仿佛真的要哭了出来.
“为什么要让这么可爱的东西消失?”
此刻夏韵才意识到自己身上一丝不挂.
“啊!我为什么没穿衣服!”
夏韵觉得脸上很烫,现在的夏韵窘红的脸看上去就是个害羞的小女孩.
岚祈想了想,不知道从哪里拿出来了一件黑色的哥特萝莉短裙还有粉红色文胸,粉白条系带胖次,蓝色长筒袜.
“为什么是女孩子的衣服?还有衣服你从哪里拿出来的..”夏韵因为恐惧下意识地往后面退了退.
“来不及时间解释了,这个戒指给你,这里面新晋妖兵手册,以及里世界的一些状况,至于你的耳朵和尾巴,你自己动用魔力应该可以隐藏.”
说完岚祈向着街道外跑了出去.
“哇!怎么隐藏啊!,这家伙居然跑了.”夏韵十分的头疼。夏韵感觉自己的体内似乎有什么神奇的力量流动着，后来夏韵才知道这是魔力，夏韵运着体内的魔力，向耳朵聚齐，默念消失。耳朵与尾巴居然神奇般消失了，耳朵与尾巴当夏韵下次变身为妖兵的时候还会出现的。
看着地上的哥特萝莉群，夏韵·似乎下了什么决心，emm，我是男孩子，我是男孩子，不能穿女孩子衣服啊！~
然而不穿衣服出去绝对会被路人看光的。
夏韵还是穿上了那羞耻的哥特萝莉裙。
胖次？不穿胖次，真空嘛？内衣？既然胖次穿了这个也就穿上吧，白色长筒袜也顺便套上。
虽然夏韵此刻感觉特别的羞耻，但是不得不说白袜柔软的手感，以及细腻丝滑的胖次，给夏韵带来的感觉还是十分好的。怪不得B站上面的一些女装大佬说女装比男装舒服，穿过女装不愿意去穿男装了。
不过，粉色抹胸内衣给夏韵的感受有些不爽，绷的有些紧，其实那个内衣在夏韵那只有AA的小胸上，完全算不上挤，只是夏韵之前作为一个男孩子还没有习惯罢了。
夏韵穿好后大小居然出奇地合身。
走在街上，这身装束在江音市显得十分的少见，一路上引来了许多人的目光，尤其是一些肥宅中的目光包含着奇怪的东西。
夏韵红着脸走到了家，敲了敲门。
夏荟现在在家里学习看书，平时夏韵家一般不会有人来敲门，便意识到废宅哥哥回来了。
“哥哥你去哪....？”夏荟刚打开门，但是看到门外的人并不是他哥哥，话便停了。
“你是谁啊？”夏荟惊讶的问道。
夏荟看对方的样子，emm好萌啊，好想蹭蹭。
"我是你...哥哥夏...韵”夏荟脸红扑扑的，有白色的蒸汽从夏韵的头上，冒了出来。
“你..真的是我哥哥？”夏荟怀着疑惑地态度问着
夏韵便向夏荟说了一些小时候发生的事情，不过并没有解释刚才发生的事情，因为里世界的事情是不能向普通人提的。
夏荟这才意识到，眼前这个可爱的小萝莉就是他哥哥。
“姐姐,啊哈哈，哥哥变成姐姐了，太好了，哎嘿嘿嘿...”夏荟流着口水痴笑着

[WEB] 第三章 和妹妹一起洗澡？

现在夏韵正躺在卧室的床上,抱着初音抱枕发呆.
夏韵现在对于妹妹的反应正感到十分的诧异.
夏荟竟然接受了哥哥变成姐姐的事实.
哦不,要是换其他人说不定不会相信,毕竟这样的事情在常人看来太不可思议了.
想了想今天早上的事情,现在还恍然若梦.
夏韵已经搞懂岚祈留给她的储物戒指怎么用了,还有怎么调动魔力.通过戒指里面的书她真正了解到了这个世界的另一面.
有光明就有黑暗,人们快乐生活,安居乐业,平安生活,这只是世界的表面.还有另一面,那么在世界的那个世界的人拥有常人想象不到的特殊能力,是一个弱者死强者生的世界.弱者在那个世界活的将会很挣扎,那个世界是里世界.
里世界,三大势力分别是:七世家,教会,还有一个是神秘似乎又是在牟图着什么的组织—血手.
七世家，每个家族分别拥有各种不同的秘术，每个秘术都有不同的效果，
七大世家，除了已经神秘消失不见的三个：宫本，司空，水木。
剩下四个则是：端木，百里，东方 ，皇甫。
教会，总部在英国，教会以前的势力还是很薄弱，里面主要是魔术师。自一百年前出现了妖魂石，其中拥有巨大的力量，教会第一个发现妖石的使用方法，教会便一下崛起。
找到妖石的适能者，魔术师帮助其与妖魂石进行锲约，魔术师成为妖兵代理人后，魔力也能获得一定的增长。
有些妖兵在不变身前，就和手无缚鸡之力的普通人一般。
除非妖兵与妖石融为一体，也就是契合度达到百分之百，才能在没有变身妖兵的时候使用能力，因为已经彻底融合，也就是算不上人类了。
这种现象很少见，然而就这样悲催地发生在了夏韵身上，于是乎，就告别了一起生活了15年的大兄弟。
三大妖魂石，自从出世以来，里面蕴含巨大的能量。然而，一百年来，它没有出现任何一位适能者。被无数势力抢夺，挣来夺去，则是流向了夏韵的手中。
出现了第一位妖魂石的适能者，里世界保持了数年的格局将要被打破。
里世界注定将要掀起一场腥风血雨，夏韵她平静的生活，将要结束了。
血手，这个组织连续灭了三大家族，它拥有的力量，令人猜测不透，不知道有什么企图，行动也是相当的神秘。
夏韵猜测，不止司空家被灭，当年父母的死，也与此有关。
………
现在夏韵又趴在电脑桌上看动漫，因为凳子比较矮，以及夏韵现在身高只有一米五，所以此刻夏韵是以鸭子坐的姿势坐在凳子上。
“咕~咕~”
突然，夏韵的晚餐铃响了。
这时门口飘来了一阵阵的香气，醇香的味道一直在刺激着夏韵。
不行，不行受不了啦！
夏韵打开房门，用鼻子嗅了嗅，像个觅食的小狗一样。
跟着香气的方向，夏韵来到了客厅。
看到摆在桌子上秀色可餐的食物，因为太饿了，也顾不得什么形象了，跑过去一把抓起盘子，刚准备动手抓着吃。
这时，一个白色塑料袋套在了夏韵的头上。
“哈哈！抓到偷吃食物的饿狗了。”把塑料袋套在夏韵头上的夏荟在一旁笑着说。
“我…我可不是因为饿了才想偷吃的，还有，我不是小狗！”夏韵刚把头上的塑料袋扔下，就立马大声反驳道。
夏荟用手指戳了戳夏韵的鼻子，眯着眼睛笑着说
“那谁，刚刚准备抓着吃，别以为我没看见，女孩子要矜持一点，小韵你这样一点都不淑女哦”
“谁说我不是淑…不，我可是男孩子”夏韵拍了拍自己的胸脯，神情显得有傲娇。
“哦？！你是男孩子？”夏荟瞪着夏韵说，而且把后面“姐姐”两个字加的特别重，
“我….”夏韵含着指，吱呜了半天，实在反驳不了。
“卖萌可耻哦！快点吃，不然饭菜都要凉了。”夏荟拿起筷子开始吃了起来。
而夏韵则是立马端起盘子向卧室里面跑去。
刚走了一步便发现自己走不动了，似乎有谁拉着自己的领子。
“乖宝宝都是到客厅上的桌子吃饭哦”
夏韵被回了椅子。
要放在以前那个废宅哥哥夏韵，夏韵肯定是懒得管，因为夏韵的性子很固执，压根管不住，夏荟发现现在的姐姐比以前的哥哥可爱多了，而且，也好欺负多了。
然而，夏韵此刻并不知道夏荟在想些什么，也并不知道自己性格上的变化。
夏韵便狼吞虎咽地将盘子里面的食物解决的一干二净。
夏荟在一旁笑着看夏韵吃饭，而自己的盘子里没有动一点，似乎看夏韵吃饭十分享受一般。
的确，夏韵的那副狼吞虎咽的样子，还有她可爱的外表，任何人都抵抗不了。
“姐姐，吃饱了没？”看见夏韵吃完，夏荟开口说。
夏韵对“姐姐”这个称呼则感到十分的不舒服。
“能不能别喊我姐姐？”
“那喊什么？你现在是女孩子不喊你姐姐喊什么？”
“什么都行，就是不能喊姐姐”
“妹妹？”
“不行”
“小韵？”
“……”
“韵酱？”
听到这个，夏韵的脸立马窘红了起来，
拿着手指指着夏荟，声音微略有些颤抖，
“你….怎么知道？”
“韵酱”这个是夏韵在打游戏的时候用的名字，
因为游戏昵称这样起，很容易被游戏大神误以为是妹子，这样子的方法可谓是屡试不爽。作为一个不要脸的菜鸡死宅，为了升段，放弃自己的男性尊严又算得了什么呢？
看见夏韵的样子，夏荟有些疑惑
“知道什么？不过这个样子真的好可爱，看见你的样子就决定就这样喊了！”说完便一下子抱住了夏韵。
哪怕隔着衣服依然能够感受到柔软的触感，夏韵又一次感受到了洗面奶的美好。
而且还是妹妹的，这时夏韵的脸正变得越来越红，头上冒出了白色的蒸汽。
夏荟看见了夏韵这个样子，姐姐是坏掉了吗？
“韵酱？怎么了？”夏荟侧着头看着夏韵。
夏韵捂着红透的脸，往后面退了退。
“不要说了，”
“这样喊你，你怎么这种反应？”夏荟感到很有趣
“韵酱~韵酱~韵酱~韵酱~……..”夏荟一直重复着
过了一会儿，夏韵捂着通红的脸，跑向了卧室。
“夏荟，你太讨厌啦~”
………….
夏韵在轻小说网站里面选了几本小说，看了起来。
“吱~”夏韵的门被夏荟推开了。
“韵酱,现在已经很晚了，不要天天看小说，女孩子熬夜不好的。”夏荟插着腰
听到夏荟的提醒，夏韵把电脑关了，打了两个哈欠，趴在床上，刚准备闭上眼。
“不洗澡就睡啊？女孩子要讲究，不爱干净，以后长大了没人要哦！”
“所以快点洗澡去”夏荟笑着说。
………..
夏韵拖完衣服，站进了放满水的浴缸。
低头望下去，如同牛奶一般洁白的肌肤，胸部缓缓隆起的小笼包，平滑的小腹，神秘洁白的三角地带，看起来十分粉嫩的感觉，一副未经人事的样子。
这是夏韵第一次认真地观察自己的身体，脸上不禁有些发烫，夏韵用手拍了拍脸，
立马坐在了浴缸里面，双手环膝，夏韵盯着自己那小巧玲珑的胸部看了会儿。
心里有些嫌弃，咂了咂嘴。
“怎么会怎么小啊！”夏韵刚说完这句话，便摇了摇头.
我的天!我怎么会这样想啊!
在心里不断地重复说着,”我是男孩子啊!我是男孩子……”
这时,洗澡间的门被推开了.
“韵酱~”夏荟笑着向夏韵那里丢来了一个东西.
看着水里漂浮的小黄鸭,夏韵有些无语…..
一会儿,洗澡间的门又被推开了.冷风袭进了里面.
“快关上~好冷啊!” 夏韵将少量水用手泼向夏荟.
夏荟关上了门,然而她并没有出去.
两只手提起裙角,向上脱去,下面没有穿胖次.
夏荟一丝不露的暴露在了夏韵的面前.
“你….要干什么!”夏韵捂着脸扭过身去
“当然是进来洗澡啊！”夏荟环着胸理所当说
“你可以等我洗完了洗啊”夏韵有些慌张的说，如同一只受惊的小鹿。
“唉？！都是女孩子嘛！一起洗澡又怎么样呢？嘛！等你洗完，你是想让我感冒？”夏荟嘟了嘟嘴说
随后，夏荟挤进了浴缸。
就这样，姐妹两人，背紧贴着背，坐在浴缸中。
唉！现在想一想，自己以前最后一次跟妹妹洗澡，那时候才5岁。
……………
刚洗完澡的夏韵，光着身子跑向卧室。
看了看洗澡前脱下的哥特裙子，把裙子扔向一旁。
套了身男装，好像打了些。
看了看以前那身刚好合适的休闲装，现在穿上却显得有些宽大。
不禁有些感慨。
这时，夏荟推开门走了进来，看见这身装扮的夏韵。
“韵酱，你现在是女孩子了，所以说以前的衣服都扔了吧”说完，摆了摆手里拿着的淡蓝色连衣裙。
“这是今天下午我出去，专门为你买的，怎么样？喜欢吗？”夏荟看着夏韵笑着说
“鬼才喜欢啊！”说实话，夏韵现在这辈子都不想穿裙子了，不想去体验那种走路的时候两腿之间凉风嗖嗖的感觉，特别没有安全感，感觉随时都有可能走光。
迫于妹妹的**，夏韵还是乖乖地将连衣裙穿上了。
看到夏韵穿上，又递给了夏韵一条崭新的纯白色女性四角内裤。
“顺便把这个穿上。”
“好….
…..
夏荟拿起夏韵之前拖的哥特萝莉裙，
“这些我帮你洗了”
……..
过了一会儿，
夏韵的门又被推开了。
“韵酱，今天晚上要不要和我一起睡觉呢？“夏荟问道
顿时，夏韵的脸变得通红，白色的蒸汽从头上冒出。
和妹妹一起睡觉？emm，好像不太好吧
夏韵双手环着胸，侧着通红的脸，嘟了嘟嘴说：“不要！而且..我…我才不是因为你是我妹妹才不和你一起睡，我才不是这样想的。”虽然这样子说，但是夏韵脸上的表情已经出卖了她。
“韵酱？真的不和我一起睡觉吗？那我走了哦！”夏荟刚说完，转过身就走。
夏韵的内心正十分犹豫。
突然灯关了，房间里面剩下漆黑的一片.
“混蛋夏荟！过来陪我啊！我一个人超级怕的.”
这时灯忽然又开了，夏韵才感到没有那么害怕。
要是换做以前的夏韵并不会这么胆小。
“走吧，韵酱，去我的房间哦！”夏荟看着瑟瑟发抖的夏韵说。
………

[WEB] 第四章 为什么全是裙子

早上七点.初晨美好的阳光,缓缓地斜射进夏荟的房间.
房间里的景象是一位白色头发的女孩正缩在另外一位黑色头发的女孩的怀里,像个听话的小猫咪一样.
黑发的女孩眼睛睁开了,看着怀中的夏韵,正在均匀有力地呼吸着，圆润略带红润的脸蛋看起来极为可爱。
这个家伙睡着的样子,怎么会这么可爱!
或许是不愿意打扰正在熟睡的某人.
夏荟将夏韵放好,又重新将被子盖上.
夏荟这才放心的起身,去了厨房开始准备早餐.
……….
做完了早饭的夏荟,这时手里拿着一个黑色的头套,走到夏韵的身边,悄悄的将头套套了上去
然后,一下将子将夏韵的被子掀开,夏荟站在床边似乎在期待着什么.
夏韵睁开眼的第一反应就是,哇怎么这么黑,我会不会是瞎了？哇呀呀，好黑啊。
“救命啊！我怎么什么都看不见了？”夏韵猛地坐了起来，有些害怕的呼喊道。
看到这样子的的一幕，夏荟在心里偷笑着，这才将头套给摘了下了。
然后夏韵看到的第一幅画面就是，拿着头套大笑的夏荟。夏韵这才意识到刚才的失明都是眼前这个人的恶作剧。
“夏荟….”屋里传来充满恨意的呼喊，夏韵如同饿狼扑食一般一下子扑向了夏荟，而夏荟往后退去。于是，夏韵和地板来了一个亲密接触。
“哎呦，疼死我了！”夏韵站了起来，摸 了摸头抱怨说。
夏荟看到夏韵摔倒了，心里也是一阵愧疚。走过身去，伸出手，摸了摸夏韵的头.而夏韵则如同宠物一般，双眼眯着似乎很享受夏荟的抚摸一般。
夏韵这才反应过来刚才的行为，将夏荟的手从头上拿了下去。
“我才不是因为你摸得很舒服才露出那样子的表情的，”夏韵扭了扭头，一副不愿意承认样子。
夏荟看到了夏韵的表现，心里笑了笑，哇！好可爱，好傲娇。
夏荟拍了拍手，对夏韵说：“好了，好了，别闹了，走去吃饭”
………….
吃过早饭的夏韵来到了自己的房间，看了看自己身上的淡蓝色连衣裙。皱了皱眉，似乎是在抗拒什么。
打开了自己的衣柜，发现自己以前的衣服居然一件都没有了。想了想，一定是自己的妹妹夏荟干的好事。
这时，夏荟走了进来。
“喏！这个给你”说完便将一个白色长筒过膝袜扔在了夏韵的床上。
“我才不要穿女孩的衣服啊”看着床上的过膝袜，夏韵抗拒着。
“可是你以前的衣服我都帮你扔了哦！你现在只有两套裙子，而且你现在是女孩子了哦”为了让夏韵乖乖地穿上过膝袜，夏荟拿出了夏韵的软肋，来刺激夏韵。
夏韵看了看床上的过膝袜，皱了皱眉，似乎在想些什么。
唉！现在已经成了女孩子了，自己最后那点男性尊严拼命维护又有什么用呢？于是，拿起了过膝袜套在了白嫩纤细的腿上。
看见夏韵似乎想开了的杨子，夏荟嘴角勾勒起了一抹淡淡地弧度。太好了，姐姐终于接受女孩子的身份了。
夏荟在夏韵周围转了几圈，搞得夏韵莫名其妙，“怎么了？”对于夏荟的反应夏韵感觉很奇怪。
夏荟转了几圈，发现夏韵十分可爱，唯一有一点让夏荟十分的不爽。那就是夏韵起床没有打理现在仍然散乱地披着的头发。
“女孩子的头发起床的时候要打理好哦，不然会发丝分叉哦”夏荟看到了夏韵的头发忍不住说。
这时，夏韵意识到自己那散乱地披着肩上的秀发，夏韵抓起一缕头发闻了闻。夏韵发现自己的发丝不仅异常纤细，柔顺，但不易断，而且还有一股独特的沁人心脾的香气。
看了看自己肩上的长发皱了皱眉，有些挣扎的说：‘我才不想要这么长的头发，麻烦死了，”
夏荟，从一旁拿过来了一把梳子，将夏韵的头发给梳好，或许是因为头发太长了，在梳理过程中，梳子扯的夏韵有些疼。
夏荟有掏出来了一对浅蓝色的发圈，笑着看了看了夏韵。将夏韵的头发分成两束，把发圈套在了头发上，束成了一对低双马尾，一对马尾辫搭在夏韵的肩膀上。
做完夏韵便拿了一块镜子，放在夏韵身前。“怎么样？是不是很可爱？”
夏韵看到镜子中的人儿，一对白色的双马尾束在肩上，睁的大大的显得十分水灵的蓝色眼瞳，长而又浓密的黑色眼睫毛向上翘着，犹如樱桃般精致的小嘴，如同白瓷一样的脸颊，看起来和新生的婴儿的肌肤一样，还有圆润的脸蛋上，那一抹淡淡的腮红。
这镜子中的人儿，如果在过几年肯定会变成倾国倾城的美少女，现在这个青涩的样子也十分可爱。
夏荟看了看似乎有些呆滞的夏韵，将镜子拿开说
“喂！你该不会是对镜子里面的自己yy什么吧！”
“喂！才不是的~”夏韵反驳说
“emm..该说今天的正事了，就是带你买几件衣服”夏荟看着夏韵说
夏韵一阵语无伦次，曾经作为一名废宅，哪怕现在变成了女孩子，也不会轻易出门。作为一名宅男…我呸！哦不,是作为一名宅女，怎么能轻易放弃自己的信仰。
“不去，你帮我买回来穿吧”夏韵显得非常不愿意。
“韵酱~我帮你带回来了万一你不喜欢怎么办呢？”夏荟笑着说。
好吧，夏韵最终还是出门了。唉！最近怎么老是被妹妹拉出去啊！御宅族的先辈们啊，我夏韵对不起你们啊。
…………..
“韵酱，我们已经到了服装商场了哦！”夏荟提醒一旁的夏韵说
夏韵跟着夏荟的身后看着四周，各种花样个式的小裙子映入夏韵的眼帘。此刻，夏韵的内心是崩溃的，为什么全是裙子啊！
夏韵发誓再也不想体验那种退下那种凉嗖嗖的感受了。
这时，视线中突然出现了一件十分可爱的黑色哥特萝莉裙。
夏韵飞快的向店面跑了过去，夏荟也跟了上去，看着正两眼冒着小星星的夏韵
“没想到，以前身为男孩子的姐姐，居然会对裙子感兴趣呢？”夏荟饶有兴趣地说。
“才…才不是感兴趣呢，我只是单纯的觉得那件裙子可爱而已”夏韵立马转过头，双臂环着胸说
看到夏韵如此可爱的样子，夏荟伸出手摸了摸夏韵的头。
“emm…”夏韵含着手指吱唔着，怎么办？好可爱，好像买。但是，这是裙子啊。夏韵在内心挣扎了一番，最终还是决定去买。
刚将这件衣服付完款，便又看见了一件更可爱的洛丽塔洋装，………于是，夏韵沉迷在了各种小裙子的海洋，等回去后夏韵才反应过来，“为什么全是裙子啊！”
而夏荟则是在一旁饶有兴趣的看着夏韵买了十几件裙子，嘴角勾起一抹弧度。哼唧~现在你也知道小裙子的魅力了吧！
女人买衣服的力气是用之不竭的，夏韵便开心的抱着一大包可爱的小裙子和妹妹返回了家中。
-------------------------------分割线-----------------------------------
唉,今天累得一批，码字的时候省略了很多东西。所以，这章短小无力？！！

[WEB] 第五章 我居然在女澡堂洗澡？！

自夏韵变成女孩子已经过去了半个月了，从刚才始看到自己的身体，居然对自己的身体**。这半个月已经习惯了，不会像才开始那样看见就流鼻血，气血沸腾，不知道是男性心理逐渐的淡化还是习惯了。
夏韵现在已经习惯穿裙子了，不像才开始那般讨厌了。但是，并不能这样说，她的内心女性化了，尽管身体变成了女孩子，但是性取向仍旧是喜欢女孩子。让她和一个男的卿卿我我？不存在的！夏韵内心的口号就是，用她的可爱掰弯一切妹子。变成女孩子了？没关系，我照样能开后宫，我们的口号是什么？{百合赛高！}
………………..
“韵酱~”听到了夏荟的声音，吓得正趴在电脑旁，玩一款叫做《Clover Day's》的GALGAME的夏韵，立马把程序关了。
《Clover Day's》这款游戏主要讲述了，迷上ACG的姐姐，被浸润成了抖S，对妹妹发起了攻略，成功将妹妹调教成了**兼抖M，每天对妹妹进行各种R18的事情。
正看到激动人心的画面，对于过来打扰的夏荟，自然感到不舒服。
“唉？！有…有事吗？”夏韵显得有些慌张。
“韵酱~饭好了，过来吃饭哦~”夏荟对着夏韵说。
走进客厅，看到桌子上摆着两碗煮熟的白面，夏韵拿出手指戳了戳夏荟，不禁疑惑说：“这个能吃吗？”
看到夏韵一副傻乎乎的样子，夏荟噗呲笑了，
“当然不能吃啊，这样子你能吃下去？要拿酱汁洒在上面才好吃”夏荟翻了翻白眼
夏韵则是一副恍然大悟的样子“哦”了声。
夏荟从厨房里拿出了两碟酱汁，分别倒入自己和夏韵的碗里。
看着现在香气四溢的凉面，夏韵吞了吞口水，拿起筷子就吃了起来。
看了看夏韵的样子，夏荟内心也是很开心。自己做的食物被其他人认可，就是最大的回报。
煮好的白面配合了香气四溢的酱汁，入口即可感受到软嫩滑爽的口感，没几下夏韵便将一碗凉面给吃完了，吃完了还显得意犹未尽。
夏韵，自从变成了女孩子，胃口比以前小了很多，以前像这个分量的食物她都能吃下三份，而现在只吃一份就满足了。
夏韵摸了摸肚皮，内心十分满足，有个会做饭的妹妹真的太棒了！
吃完了午饭，夏韵又继续躲在了房间里，将房门锁紧。打开电脑，戴上耳机，继续玩那款GAL GAME。
夏韵趴在电脑桌上，对电脑屏幕露出了痴汉般的笑容。看到这么激烈的画面夏韵的下面不可避免的湿了。双腿有些发软，身体微略有些发热，一种难以忍受的感觉，夏韵下意识的将手缓缓伸入裙底，摸着两瓣粉嫩的花瓣。一阵令浑身舒爽的电流向夏韵的大脑传递着。终于夏韵忍不住呻吟了出声。夏韵这才意识到自己究竟在干什么事情。才成为女孩子这么短时间，自己居然沉迷刚才那种事情的感觉无法自拔。夏韵想了想，的确好像是，女孩子那种事情比男孩子要舒爽很多倍唉！
夏韵摇了摇头，不行，自己千万不能沉迷于这种感觉。同时在心里不断地暗示自己，我可是男孩子，以后一定能恢复男孩子的身体的。
立马将那款游戏关了，卸载。靠在电脑椅上，对着天花板发呆了好一会儿，才缓过来。
玩电脑的时候通常时间都过得很快，不一会儿就到了晚上，因为是夏天的缘故，哪怕是待在家里没有出去，也会出一身汗。夏荟自从变成妹子了，稍微出一点汗，都觉得身上黏糊糊的，就想去洗澡。
以前的时候，夏韵在夏天的时候觉得出汗感觉十分淋漓，有一些舒服。夏天每天洗一次澡，就够了。可是现在，夏韵一天最多的时候，能洗三次。或许是因为男女之间的生理差异，造成的吧。
夏韵拿了套换洗的衣裙，去了洗澡间。打开喷头，预料中的水流没有出现，夏韵的内心十分崩溃。居然，停水了？
就在这时，夏荟突然出现在夏韵的身后，从背后抱住夏韵，“韵酱~”
夏韵被夏荟突然莫名其妙地抱住。挣扎地说：“你…你要干什么？…我…我喘不过来气了啊！”
“韵酱~人家今天晚上想要和你一起洗澡.”夏荟仍然紧紧地抱着夏韵,向着夏韵撒娇道.
夏韵显得有些慌张,”笨…笨蛋,快放开我啊~最重要的是,没有水怎么洗澡啊!”
夏荟这才松开夏韵,捂着嘴神秘的笑了笑.”你笑啥?”夏韵对妹妹的举动感到很奇怪,家里没水洗不了澡,还感到开心?
夏荟看了看夏韵被自己搞的懵逼的样子,这才开口说:”家里没水,我们可以去公共澡堂啊!”
夏韵咽了咽口水,心里想,”哎嘿嘿!公共澡堂,是不是全是妹子的那种”作为一个死宅夏韵曾经看动漫的时候对于那些后宫动漫男主整天身边全是妹子感到非常羡慕.女澡堂,对于任何一个男人来说都是天堂一般美妙的地方.啥?夏韵不就是妹子吗?整天看自己的身体还没看够?不不不!看自己的和别人的不一样.就好比,你自己一个人撸小兄弟,和让一个妹子来帮你撸是两把子事情.
“你又在想什么猥琐的事情”看到了一脸痴汉笑的夏韵,夏荟扳起指,对着夏韵的头顶敲了敲.
“没!我刚才绝对没想什么猥琐的事情,我绝对什么都没想.”夏韵拼命的摆着双手,来澄清刚才猥琐的想法.
夏荟看着夏韵这个样子,心想,”你现在这个样子能相信你刚才没啥猥琐的想法?”.
夏荟拉了拉夏韵的领子,”走了,别墨迹了,不然一会儿去晚了,就没澡间了.”
“好累啊,澡堂还有多远啊!”有些体力不支的夏韵,喘着气说.
“不远了,就在前面的路口,往右转就到了.”夏荟指了指前面.”好,那快点,”夏韵刚说完就立马飞快的跑了起来,仿佛刚才的疲倦因为夏荟的一句话一扫而尽.
………
“为什么一个女孩子都没有啊!”进入了澡堂的夏韵显得有些无精打采地说.
“有啊!”夏荟指了指夏韵.夏韵感到一阵无语.
“好了好了,不逗你了,我们去了洗澡间你就能看到其他女孩子了.”夏荟拿出了手中的洗澡间号牌,在夏韵的身前摆了摆.
……….
夏韵和夏韵进入了洗澡间,里面一片烟雾朦胧,能够猜出这个澡间是有人正在其中洗澡的,不过不用担心,一个澡间有6个喷头,而且有足够的的空间,夏韵和夏荟,先褪去身上的衣物,将衣物放进了两个空的储物箱.
随后,两人往喷头那边走了过去,而那个正在冲澡的女孩子的身影也逐渐清晰起来.
头发盘在头顶,头上裹着一个毛巾,因为没有头发的遮挡,将女性脸部线条的柔美展现的淋漓尽致,脸上红扑扑的,可能是因为喷头的热水温度比较高.光滑的背部,在往下看去,是一道曼妙的曲线,显得绰约多姿.下面接着是,丰硕的美臀.仅仅只是看背影都能够想象出这个女孩子的样貌,天生尤物.
夏韵哪里看过这般美景,气色一阵上涌,脸色有些潮红,虽然每天洗澡都看到过自己的身体,但是自己那青涩的身材,感觉有些发育不良的胸部,哪里能和眼前这个人比.
女孩似乎意识到了背后有人过来,转身看到一脸羞涩的夏韵.“好可爱~”一下子跑了过来,将夏韵抱住,于是夏韵又迎来了洗面奶的滋润.老衲这辈子,死而无憾了.
而夏荟也从后面过来了,看到了正抱着夏韵的女孩子,嘟了嘟嘴,有些生气地说:” 言书雅,快放开韵酱.”
言书雅这才意识到自己似乎抱的有些紧了,摇了摇一脸洋溢着幸福的夏韵.
“你没事吧.”看着夏韵这个样子,关心地说.
夏荟一把拉过夏韵,对着言书雅说:”放心,这个家伙绝对没事.”
言书雅看了看,夏荟似乎认识夏韵,指了指夏韵,开口问:”这个可爱的家伙是谁啊?”
夏荟实在不知道该怎么回答,想了一会儿,只好这样说:”她叫做也叫做夏韵,和我的那个废宅哥哥同名,是我的远房表妹.”
夏韵这才缓过来对着言书雅说“应该是我问你这个家伙，你是谁啊？一见到我就把我抱这么紧，说，你是不是想用你那对**谋杀我，我是不会臣服于你之下的。”
夏荟听到夏韵说的话，一脸黑线，没想到这么无语，居然得了便宜还卖乖。。。
夏荟扳起指敲了下夏韵，“好了，别闹了，这个家伙叫做言书雅，是我的初三同学，不过没有跟你我考上同一个高中，快点去洗澡。”
说实话夏荟非常佩服她姐姐（哥哥？！），因为夏韵只是天天看动漫，上课睡觉，居然能以全市中考第三名的成绩考入江音市第一中学，再想想自己。每天拼命学习，到深夜。却只能是以中上等进入同一所学校。
夏韵正在喷头的淋浴下，认真的擦洗着自己的身体。抬头看了看夏荟的胸部，又看了看言书雅波涛汹涌的胸部，再反观自己那小的可怜的小笼包。
夏韵一脸不满地，自言自语道：“为什么会这么小….“”
。。。。。。。。。。
一起洗完澡的三人，夏韵和夏荟，向言书雅道别后，各自返回了家中。

[WEB] 第六章 开学：我居然成了FFF团的最大异端？

对于所有的学生来说,看起来很漫长的假期,实际上过得飞快,对于夏韵来说也是不例外的.
眼看到了要开学的日子,夏韵内心是特别的烦躁,并不是因为要读书啥的,夏韵认为,到了学校,无非就是换了个睡觉的地方.对于学校那些课程,夏韵认为如同小儿科一般,看一遍就会,毫无压力可言.
那么,夏韵所烦躁的是什么呢?夏韵变成女孩子已经快有两个月了,基本已经习惯了女孩子的生活.向曾经的宅男式生活说了声拜拜,夏韵现在特别怀念以前作为男性生活的时候.可惜再也回不到过去了.
夏韵内心所纠结的是,是以男性身份入学还是以女性身份入学呢?虽然将身份证上的性别改成女,以自己的能力很容易办到.但是,夏韵还是不想这么做.至少,这是自己曾经是男性的证明.
最终,夏韵还是咬了咬牙,下定了决心.为了重回以前的男性身份的生活,夏韵在开学的前一天,将身份证上面的照片改成了自己现在的样子.然后,随便买了几件尺寸合适的休闲男装,以及到学校提前领取了男装校服.准备了几条白色的绷带.将自己那不大的胸部给裹了起来,这样子胸部才没有明显的隆起.平时的夏韵,虽然胸很小,只有AA的尺寸.但是,只要仔细去看还是能看到胸部那里,还是有明显的起伏的.
……..
开学那天,夏韵早早地起了床,将将身上的衣裙换下.将白色的绷带,绕在胸部缠了几圈.然后,将江音市第一中学的男装校服套在了身上,最后,将原本披在肩上的头发全部束成一捆,绑成了一个低马尾,将额头上的刘海,向两边分开.
但是,夏韵现在还是穿的是女孩子穿的胖次.当夏韵穿回四角大裤衩的时候始终感觉不太舒服,总觉得有些大,始终没有胖次传上去的那种紧致感.所以夏韵还是认为胖次穿着比较舒服.所以并没有将胖次换下.
至于,为什么会是这样子,可能是因为男女生理结构的不同所给夏韵带来的影响吧.
夏韵和夏韵开始出发了,因为是高中开学的日子.一路上全是,送家长和孩子们并行着,孩子们边走边玩着手机,毫无良心的将背包,被子等行李扔给了父母让父母拿着.当然,还有单独上路的学生们.父母可能工作太忙,没来陪同孩子一起,也有可能是其他原因.他们吃力的拎着硕大的行李,像蹒跚学步的小鸭子一样,前行着.
当然,夏韵和夏荟也如同他们一样,没有父母陪同.原因可能和他们不太一样.不过,夏韵他们并没有像他们一样独自一人吃力的背着行李.因为夏韵和夏韵,提前和学校里面的老师商量好了,也就是夏韵和夏荟他们是走读生.相信天朝的教育制度你们也不陌生吧
夏韵和夏荟刚走进校门口,便引来了一大波人的注意.”哇,是两个美女”,”好像是高一的新生吧.”.”唉?不对,你看那个黑发美女旁边的那个人,穿的是男装校服.”一大群男生在旁边叽叽喳喳的讨论着.一般天仙级别的美女都能在男生私下引起一大波的讨论和关注,甚至排成一个校园美女榜,也就是校花榜.
夏韵看到校门口,那么多正在迎接新生的高一班主任.一时看的有些慌,夏韵想着,”自己究竟是哪个班的呢?”,如果没记错,妹妹这家伙好像和自己是在同一个班.压着嗓子向身旁的夏荟问道:”夏荟,我们是在哪个班?”.
夏荟撇了撇嘴,心里一阵无语,没好气地说：”我亲爱的哥哥~我们不是一起问过了吗？这才几天，就忘了，是在高一十班的啦”
天音市第一中学的分班制度，成绩越好的，分配越靠后的班级，夏韵作为全市中考第三名的学神，理所当然的进入了十班，而夏荟的成绩只能在学校排上中上等，在十班这个全都是人才的班级里，只能排上倒数。
于是，夏韵和夏荟向十班的报到处走去。坐在那里的是，黑色长发，穿着教师服装，戴着眼镜的中年女性。
“我叫黄晶晶，是十班的班主任，你们可以叫我“黄老师”如果你们是十班的学生，过来填个信息,不过千万不要搞错了，一会儿核对的时候，害我麻烦一趟。至少，你这个星期别想在学校好好学了”黄晶晶对着前来报道的夏韵和夏韵说。虽然，听她说的话，毫不客气，但是从她提醒学生别搞错了班级来看，是比较体贴的一个老师。
夏荟在报道本子上写完了，夏韵在本子上写上了以下内容：“姓名：夏韵，性别：男。“此时，黄老师不禁大跌眼镜，“夏韵，你没填错吧。”。黄老师指了指性别那一栏。
夏韵，拿出了身份证，给老师看了一下，同时压了压嗓子说：“老师，这是我的身份证，”
刚才在背后讨论夏韵的男生们，站在前面一颗大树的后面看到了这一幕，有几个人视力比较好，看清楚了身份证上面的那个扎眼的“男”。“天啊！为什么看起来这么可爱的一个妹子，居然是男人”.”这么娘炮的一个人，旁边有那么漂亮的美女陪着啊！令人羡慕啊”，“夏韵…这个名字我貌似在哪里听过”。“对了，好像是江音市中考第三名，就叫做……”
夏韵并不知道，“高一十班，有个超级伪娘，娘炮，叫做夏韵”这个消息在整个学校炸开了
这时，黄老师才开始打量起夏韵起来。长得和身份证上的图像一样，而且穿的是男生校服。黄老师在心里重复着夏韵这个名字，夏韵？似乎在哪听过？黄老师想了一会儿，终于知道了。露出了和蔼的笑容向夏韵开口道：“夏韵，你就是那个全市中考第三名的那个夏韵吧”此刻黄老师的态度，丝毫不同于刚才的冰冷的板着一张脸。
“嗯”夏韵并没有否认。“好了，你们现在可以去教室了，教室在XXX楼，XX层，上面写的有班级号，里面有下一堂课的任课老师在维持纪律”
夏韵，刚走进教室，便看到讲台中间有着一个熟悉的蓝发妹子坐在那里。岚祈发现了进入了教室的夏韵，立马跑了过来，将夏韵紧紧地抱住。“小韵~你来了，你知道吗？人家这两个月想死你了”夏韵由于身高只有一米五的原因，又一次迎来了洗面奶。
看到夏韵这样子被人抱住，夏荟不乐意了。将夏韵从岚祈的怀抱中抢了过来，抓着夏韵的手抓的紧紧的，大声的对着岚祈说：“你是谁啊！这是我的哥哥，这位同学请你自重。”
岚祈也去调查过夏韵，她当然知道，夏荟是夏韵的什么人。对着夏荟说：“可是，夏韵已是女….”
听到这里，夏韵睁开了夏荟紧拉的手。用手将岚祈的嘴给捂住了，这才没让后面的话给说完。同时，夏韵又是压着嗓子，大声地在教室里面喊：“我是男孩子啊”
坐在教室后面的一群男生早已经被岚祈突然抱住夏韵的画面给吸引了过去，一直在后面默不作声的看着他们，这时，后面的男生们瞬间石化。
从教室的外面，走进来了一位，黄金色大波头发，身材丰满的女性。站在讲台上，用教鞭使劲地敲了几下讲台。“咳咳！请大家安静，找到位置坐好，我是你们的英语老师，我姓王，你们叫我王老师就可以了”
不过，教室并没有安静下来，坐在后面的男生仍然在窃窃私语，似乎是在讨论这位美女老师，也似乎是在讨论夏韵的性别。
时间正在流逝着，不一会儿教室里的位置便坐齐了。讲台前面的第一排座位，依次坐着：夏韵，夏荟，岚祈。或许是因为夏韵他们来的比较早，后面来的女生，看到讲台那里坐的有女生，都往那里坐去了，也导致前排大多都是女生，仅仅只有夏韵这个“男生”
“下面我来点下名字,…..男生：…..夏韵….”夏韵举了下手。“好了，现在我们班的人全都到了。现在也差不多到放学时间了，今天的午自习不上，你们先去休息吧”
…………
或许，正是因为今天没上午自习的缘故，导致夏韵的消息越传越多。
不知道是谁在江音市第一中学贴吧发布了一个帖子，超级现充：夏韵（水晶后宫王，伪娘，才开学就成功攻略两名校花。)
…………………….
江音市第一中学，男生寝室厕所里，厕所一般查寝的宿管一般都不会来这个地方，而且刚开学，宿管也没这个闲心去观察厕所。
所以，厕所里面，展开了一场关乎于全校所有校花的重要大事情。
“FFF团异端审判会现在开始审判，今天要讲述的犯人：夏韵。团员们，你们有啥看法？”
“夏韵这个人太可恶了，明明是个伪娘，居然还能开后宫，而且还抢走的是两个校花”。
“对，必须要将他消除掉”
“咳咳，那么将夏韵视为FFF界最大异端，相信我们一定能够将两个校花从这个异端手里解救出来的”
“那我们的行动口号是什么?”
”打倒伪娘后宫王夏韵，惩戒异端，解救校花”
“好了~散会！

[WEB] 第七章 好想做回女孩子啊

现在夏韵已经在学校里面过了有半个月,同学之间已经基本熟悉了.但是,和夏韵说话的朋友真没几个,夏荟,岚祈,算上坐在夏韵后面的变态百合女.也仅仅只有三个而已.
虽然夏韵座位旁边全是女孩子.但是,却没有一个女孩子愿意和夏韵接触,甚至理都不愿意理夏韵一下.后来,夏韵从坐在后面的变态百合女,肖星星口中得知了传遍整个校园的绯闻.超级现充,后宫王,夏韵,只要接触他的女孩子都会被纳入他的后宫.
这个毫无真实性可言的传闻,就是拜于岚祈,夏荟.
于是,夏韵便向一切的罪魁祸首.岚祈,发起了报复,伸出双手使出了必杀技挠痒手.然而,夏韵并没有得逞,瞬间被后面的肖星星,一个重重地过肩摔,摔在了地上.
“哎呦~我的腰啊!”被过肩摔的夏韵在心里哀苦着.
“哼~你这个娘炮,有个那么漂亮的妹妹就算了,居然还摘花惹草.以后,再让我看见你对女孩子们伸出狼爪,你的手就别想要了.”肖星星,毫不客气地说,并且向夏韵比划了一个动作,双手在一起捏了捏,骨头在一起噼啪作响着.
而于男生的关系,夏韵本来男装就是想和FFF界以及宅界的男生们,像以前一样讨论动漫,游戏.惩戒异端,秀恩爱的.然而现在,夏韵已经被班上的男生们树立为最大敌人,异端.就以夏韵本身来讲,夏韵就算没有被树敌.夏韵也不知道和男生们怎么交流了.像初中那样子?搂搂抱抱？不！夏韵现在的身体可是女孩子啊！这样子，就亏大发了。
所以，现在的朋友真的没几个。正真谈得来的，只有岚祈，以及妹妹夏荟。
而且，夏韵每天都要忍受一个变态百合女的毒舌。肖星星的百合女称号怎么来的？这里就不得不说下。开学没几天的时候，在全班的注视下。肖星星向岚祈表白了。结果，你猜岚祈怎么样回答的？
她居然将矛头指向了夏韵，谎称夏韵是她的男朋友，而且已经开始了同居，每天晚上睡在一起，每天倒要融合在一块。虽然是这样子的。岚祈的确住在了夏韵家里，每天都要和夏韵吵起来。但是，岚祈的这番话，在班里说出来，感觉就完全不一样了。
所以，夏韵的仇敌越来越多了。
“可恶啊~你说那校花是怎么看上那个伪娘的啊，”
………….
夏韵在学校里，只要是坐在教室里，谁的课都不听，趴在那里睡觉，老师们也都默许了。几次叫夏韵上来写题，都被打了脸。
但是，在历史课上夏韵绝对是不敢睡觉的。
并不是因为她的课讲得有多么生动。
因为，历史老师不管是讲课还是训人，都能奇迹般地从历史中间谈到中古神话。有次夏韵在她的课上睡着了，将夏韵叫到办公室，下午连课都没上，给夏韵讲了整整的一下午。从中古神话的，扯到古代，扯到现在，又扯到超未来。夏韵的头里一片晕乎。所以，班上几乎没有一个人敢在历史课睡觉，当然在别的课上也不过，因为十班个个都是勤奋好学的人，除了夏韵和岚祈以外。
历史课上，黄老师在讲台上讲：“商朝的灭亡，是从纣王那一代灭亡的，纣王昏庸无道，悬肉池铸酒林。我认为，并不是纣王昏庸无道，在纣王统治前期，还是比较好的。那么，为什么会灭亡，我这里不得不讲一讲狐狸精了。在封神榜里面，妲己魅惑众生，使纣王堕落…..历史上对狐狸精的评价究竟是什么样子呢？”
这时，黄老师看到正在打哈欠的夏韵。“夏韵同学，请你回答下我刚才讲到了哪里？”
夏韵挠了挠头，唉，讲到哪里了？夏韵仔细回想着，开口说：“讲到了狐狸精在历史上的评价，”“好，那么请你说一下，狐狸精在历史上的评价究竟是什么样子的？”
夏韵一开始准备承认答不到。然而，夏韵的嘴巴不受控制一般开口说：“狐狸精在历史上从古至今都没有好的评价，她们天生媚骨。妖怪都是要吸人精气的，所以有些狐狸精到处吸人精气，至使许多家庭因为她们而破裂。并不是说，所有的狐狸精都是这样子的，其实还有很多狐狸精并没有那么厚的心机。就如妲己，她魅惑纣王，这一切都是女神女娲所指使。所以，我认为狐狸精并不如同历史上的评价，老师我说完了”
黄老师听完了夏韵的回答，思考了一会儿，。唉,这小子说的也是这么一回事，挺有道理的。这小子，虽然长得挺娘的。但是，挺对我胃口。
而下面的同学都是幸灾乐祸地看夏韵，岚祈夏荟也是一脸惊奇地看着，仿佛夏韵的回答有多么不可思议。
同学们都在下面想着，一会儿这家伙肯定要被黄老师弄死，明天一天都别想来教室了。
这时，黄老师开口道：“夏韵同学，你说的不错，非常好。没想到，你对我们中国的中古学这么有研究。请坐。”
夏韵的内心也是一阵感叹。还好，有惊无险，夏韵也不知道脑海里面为何会冒出一段如此莫名其妙的话。
星期三上午的两节历史课上完后，将是两节体育课。
原本一个星期只有两节体育课。后来，学校说要加强学生体育锻炼，体育课每天都有两节。
别的学生的内心是十分开心的。但是，夏韵却是苦闷的。
“集合，”，“立正”体育老师在队伍前面喊着命令。然而，下面的学生正在讨论刚才夏韵在历史课上的事情。
体育老师内心一阵怒火中烧，终于忍不住了，暴躁地喊：“你们十班的学生太差劲了。只会学习，学习成绩那么好，就以为就是一切了。就能目中无人了？就能不听老师话了？”霎时间，原本叽叽喳喳一片的学生，顿时安静下来了。他们都知道，惹老师生气了，这节课别想有休息时间了。
“好，你们不是喜欢学习嘛！喜欢一直学习，这节课我就叫你们一直跑，女生15圈，男生30圈。”
体育老师，给没人分配了一个记圈器。作为江音市最好的高中，这些设备当然是有的，为了防止学生偷懒作弊。
此刻，女生们，都惊呆了，操场一圈是800米，十五圈也就是一万四千米。她们，在内心将夏韵的将夏韵骂了一遍，都是刚才在讲夏韵。有时候，就是这样子，明明自己什么都没做，却躺着也中枪，人心便是如此。
男生那边更是一阵压力，我的天，三十圈。
“你们还站在那里在干什么？快点跑起来，”体育老师宛如魔鬼一般的声音传了过来。
刚才还呆呆地站在原地的学生，一下子奔出了很远。
自从夏韵变成了女孩子后，体力便一直很差劲。虽然，力气啥的和以前相比没啥变化，武斗功夫也没啥变化，但是，体力却非常差劲。
刚开始夏韵，也跟得上男生的步伐，并且还冲在最前面。但是，到了第2圈的时候，便不行了，速度逐渐减了下来.
体育老师,看到并没有偷懒故意跑慢的学生,开口说:”现在男生跑15圈,女生8圈”
当夏韵跑到了第3圈是时候,感觉已经完全跑不动了,感觉脚步沉重,呼吸困难.此时,夏韵的裹胸布已经完全被汗水浸湿.夏韵为了防止裹胸布被其他人看见,所以穿了一件短袖,在外面又套了一件长袖.
当大多数男生跑到了8圈的时候,夏韵才跑了4圈.女生由于圈数比较少,比男生早半分钟跑完.
当这个穿着长袖的男生,跟着前面一群短袖的男生跑着,看起来是维持着相对静止运动
然而,体育老师听到了检测器的报出的圈数.皱了皱眉,对着夏韵喊:”才跑了4圈的男生,你再加五圈.”
同时,对着前面的男生大喊:”你们是不是男人，女生都跑完了，你们还有这么多圈。”
顿时，前面的男生加快了速度。不过，夏韵这个“男生”还是以蜗牛般的速度跑着。
当所有男生已经跑完,只剩下了夏韵一人站在操场上.停歇下来,坐在操场上喝着饮料的同学们,都在底下嘲笑着夏韵.从旁边过去的夏韵,听到了这些话,内心很不是滋味.
夏韵在体育老师的眼里看起来很是扎眼。“喂~那个男生，你不用跑了，过来，到我这儿。”
体育老师看了看夏韵的脸庞，怎么看都不像是男孩子，高中的男生一般比女生高很多。然而，夏韵比班上的女生都还要矮，一米五的身高，绝对是全班最矮。
夏韵身上的衣服被汗水全部浸透。体育老师开口问道：“这位同学，你叫什么名字？”，“夏韵”夏韵用微弱的声音回答，夏韵由于已经没有了多少力气，用着本来动人的声音回答。看到夏韵的样子，以及听到了夏韵本来的声音，体育老师已经猜出了什么。
“孩子，你跑不动的时候，一定要对老师说。你以后就和女生们一起跑吧。我叫若水，可以叫我若老师。以后生病啥的对我说。还有，你的身份我会帮你保密的。”若水老师向夏韵眨了眨眼说。
“集合”
…………….
若水向学生的方向深深地鞠了一个躬，接着说： “对不起，同学们我不该因为生气，叫你们罚跑这么多圈数。如果，以后有身体素质不好的，对我说，可以考虑减少圈数。我还要慎重的向夏韵同学道歉，并不知道他的身体情况。以后，夏韵的训练标准就和女生们一样。”此刻，若水老师道歉的态度显得极为的真挚。
经历了高强度运动的夏韵，此刻全身都是汗。
把夏荟和岚祈，拉了过来.极为疲倦的说”走，我们回家吧。”而若水老师，站在远处笑眯眯地看着他们三人手拉着手，走出了校门。
回到了家里，夏韵第一件事情就是要洗个澡，身上那种黏糊糊的感觉真是。。。。
夏韵将衣服脱完，胸部那个位置因为裹胸布的原因，留下了几道红色的痕迹。
夏韵坐到了浴缸里，打开了淋浴头，也顾不得是冷水，就往身上冲去，“爽~”
这时，洗澡间的门忽然打开了，从后面扑过来了赤身**的两个人。“你，你们怎么进来了？”夏韵有些害羞。
看到夏韵害羞的模样，岚祈开口说：“还害羞啥啊？都不知道一起洗过几次了？都是女孩子嘛。”说完岚祈一把将淋浴头抢了过来，“啊！怎么是冷的？你不知道吗？女孩子不能用冷水洗澡吗？”
夏荟则是在一旁看着夏韵笑着说“怎么样？尽管魔鬼夜叉若老师的训练，现在有没有觉得做女孩子好些呢？要不今天下午就做回女孩子去学校？”
夏韵，仔细想了想，貌似做女孩子是比较好，不如今天下午就告诉同学们自己是女孩子的事实吧。这个想法只在夏韵的脑海维持了一瞬间，顷刻便被粉碎了。不行不行！原本是男的，突然就变成女的了，别人怎么想啊？！女扮男装，别人会不会认为我有病啊。
讲真,我真的好想做回女孩子啊。
------------------------分割线-----------------------------
这章的质量真的和第六章没法比，虽然字数比较多，凑合看吧。
今天这章真的不知道怎么写，只好把想表达的给表达了，
下一章的质量会比这章强很多。这章我认为，我写的真的很水，故事的布局有点乱，有个片段对推动剧情来说完全没用，完全是凑字数。
我都不知道这么水，我究竟是怎么写下来的。
感觉还是凌晨码字比较有感觉一些吧。

[WEB] 第八章 调查

夏韵站在教室门口,呆呆地望着外面,现在只是早上七点,距离上课时间还是有一会儿的.想了想,自己在这个学校混的还真是差啊,被越来越多的人讨厌什么的.
“韵酱~”后面突然扑过来了一个人,趴在夏韵的身上.从背后能感觉到一团柔软的东西压着夏韵.不用猜这个尺寸的欧派只有岚祈有,而且只有她经常这样做.
夏韵扭过身一把推开她.”岚祈”夏韵显得有些生气.
“好了好了,别生气,都是因为你太可爱了嘛”岚祈前半句还有些道歉的感觉,后面居然就直接撒起了娇来.
“在学校里我是男孩子,你这样做是想让我拉更多的仇恨吗?”夏韵用极小的声音在岚祈的耳边悄悄说.看起来就像是情人之间的甜言蜜语一般.
这时，岚祈嘴角勾勒了一抹弧度，居然笑了起来。看到这么心机的笑容，夏韵总觉得背后一阵凉意。“你不说我也忘了，在学校里你是男孩子哦。”岚祈故意将“男孩子”这三个字加重读了下。
岚祈在心中徘腹着夏韵，真是的，难得我投怀送抱，居然连我这样的美少女都不要。嗯，一定要报复一下她。
岚祈将声音抬的非常高”夏韵，你会对我负责吗？”一下子将班上的人都吸引了过来看戏。
听到岚祈说的，夏韵感到一头雾水，压根不知道岚祈在说什么。
“负责？负责什么？”夏韵有些疑惑
“我们明明都那样了，你还不负责吗？”岚祈红着脸，两个手指在一起戳着。不得不说岚祈的演技真的很棒，要是去当演员，绝逼能获得奥斯卡影帝奖。
“那样啊？我们之间发生什么了？”夏韵看着岚祈的样子淡然的说。心里自豪的想，小样想和我玩，太嫩了。我这样说一下子就能将事情撇开了。
听到夏韵这样说。岚祈在心里狠狠的想，小样，看谁笑到最后，和我斗，你还早了两万年呢.(作者酱，感觉某罗在骂我，为啥要抢我台词。)
岚祈这时居然流出了眼泪，哽咽着。丝毫没有之前那种高傲的感觉，给人的感觉是犯错误的梨花带雨的小姑娘。
“负心汉，你…你拿走了人家的第一次就不要我了，明明和我一起迈入了大人的阶梯，现在居然狠心不认账。呜呜呜…….”
“哪…哪有这种事情。”夏韵此时显得有些底气不足，并不是夏韵和岚祈真的发生了些什么。而是，夏韵被岚祈的演技惊呆了，显得有些慌张。
就这样的一副情形，被学校其他的人看见了，在外人眼里看起来就是真的一般。要怪就只能怪岚祈演技实在是太好了。好到夏韵都怀疑是不是对岚祈做了些什么。好在夏韵已经没有了工具，不然夏韵一定相信了。
夏韵把岚祈拉进了教室。而岚祈哪还有刚才的那个样子。现在的样子显得十分开心。
然而，整个学校都因夏韵的事情炸开了。
“刚才那个是十班的夏韵吧，”
“听说他欺骗了我们的女神岚祈。”
“夺走了女神的一血不愿意承认。”
“真是没想到这个伪娘是个人渣。”
“还女神的纯洁”
“居然把女神惹哭了。”
…………………….
“FFF团异端审判会开始”
“这次就不用我们多说了吧。”
“烧死异端，夏韵。”
……………….
教室里，同学们都死死的盯着夏韵。夏韵不禁有些头皮发麻。
而岚祈正露着让人感觉非常有心机的笑容，这笑容让夏韵背后一阵发凉。
“哥哥，你到底和这个母牛干了些什么？教室里面的人为什么都这样说？”妹妹夏荟露出了病娇般的笑容。
“明明都有人家了，却还又夺走了另一位少女的纯洁。”
而后面一直咬着牙忍着不让自己发作的百合女，现在也忍无可忍。对着夏韵使出了一个过肩摔。重重的将夏韵摔倒在地上。
“呵呵~没想到你是这样的夏韵，最开始只以为你只是沾花惹草而已。没想到你居然干出了如此禽兽的事情。真不是一个男人，明明都做了，却还不承认。没有责任感，真是一个人渣。”肖星星一副看垃圾的眼神看着夏韵说。
“咳咳，同学们都别闹了，现在上课了，”这时黄老师走上了讲台。
“对了，夏韵还有岚祈，学生会找你们有事情，你们去一下学生会。”
夏韵和岚祈走到了学生会专用的教室，映入眼帘的是一个**，金色大波双马尾的御姐？碧绿的瞳眸给人一种十分诱惑的感觉。
“东方婉儿，你把我们叫过来，有什么事情就直接讲”岚祈看到金发御姐开口讲。
“没什么事情，就是想把你们两个叫过来喝口茶。”东方婉儿抿了一口茶，淡淡地说。
“既然没什么事情，那我们就走了，”岚祈冷冷地说。
这时的岚祈不同于往日，现在这个样子，再配合她的发色，就如同拒人千里之外的冰山女神一般。
“唉，别走啊，其实我叫你过来并不是仅仅只喝茶。喝茶是一件事，当然还有其他事情。”看到岚祈刚要走，东方婉儿又将岚祈给叫了过来。
“说吧，有什么事情，”岚祈一脸漠然。
“这件事情关乎里世界的格局，最近表世界有大批人离奇失踪，我们学校也出现了几个。国家把这件事情解释为非法人口拐卖组织。但是，事情没有这么简单。我也是学校委托学生会协助警察调查，我才注意了。从监控录像根本看不出什么，人都是莫名突然消失，就如同人间蒸发一般。我怀疑，里世界那个神秘的组织血手，要对表世界出手了，里世界的事情绝对不能影响到表世界。所以，我想请你们协助我一起调查九尾狐妖：岚祈，  爆裂魔术师：岚祈。”说完，东方婉儿非常有礼貌的鞠了一个躬。
不过，岚祈并没有领情，严之历色地说：“我们教会的人和你们宗家的人没啥话好讲。”
这时，夏韵拉了拉岚祈，“人家态度那么诚恳，你怎么对人家这样？”。
看到夏韵一副傻乎乎的样子，岚祈一脸黑线，“搞了这么半天，你连对方是什么人都不知道吗？她叫东方婉儿，是七大宗家现在仅剩的四个宗家，东方家的人。我们教会和宗家一直都是敌对关系。所以说，我们和她是敌对关系，她是敌人，懂吗？”
东方婉儿，看到岚祈发火的样子，笑了笑，开口道：“呀哒呀哒，夏韵小朋友还真是可爱。爆裂魔术师大人，你为什么那么大火气呢？据教会的资料显示，夏韵小朋友似乎并不只是教会的人那么简单吧。夏韵小朋友，你是司空家秘术仅剩的传人了吧？”
听到这儿，夏韵的眼神露出了一丝惊慌，虽然只有那么一瞬间。但，还是被东方婉儿捕捉到了。
“刚才只是说出来试探你的，没想到里世界的大多数人都知道的这个传闻居然是真的呢！最近出世的神级妖兵，九尾妖狐，是司空家秘术的传人。司空家被灭，我相信你和血手的仇恨应该很大吧，我相信你会答应的。爆裂魔术师大人，我和夏韵同样都是宗家出身，你为什么对我的敌意那么大呢？”
听到了东方婉儿的话，岚祈竟然也无法反驳。
夏韵看起来似乎在很认真的思考着。这时她忽然抬起头说：“好，我答应。”
看到夏韵一脸坚决的样子，岚祈也略显无奈的说：“好，既然自己的主人都答应了，我这个代理人，也答应了。”
看到两人都答应了，东方婉儿开口说：“其实为了对抗神秘组织血手。四个宗家，已经和教会联合了。所以说我们现在是一条线哦！”
“你每次能不能一次把话说完啊，还有没事没事情我们先走了。”岚祈拍了拍手
“慢走，不送。欢迎下次见面。”
“我倒是一次都懒得和你见面，说话还是这样，不一次把话说完。”
虽然，从表面看上去岚祈和东方婉儿像是关系不好。但是，夏韵却感觉，他们更像是多年一起的老朋友一样。
………………….
岚祈拉着夏韵走出了学生会。

[WEB] 第九章 命运

此时,夏荟正坐在教室里,老师在讲台上讲着,然而她却没有任何心听下去.
真的的,姐姐居然和那个母牛一起用帮助学生会工作出去玩了.该死的,姐姐是我的,一开始就是我和她在一起的,也是我看着他从哥哥变成了姐姐.这个母牛不知道从哪里冒出来的,看起来,关系居然比我和姐姐的还好.
哼哼,等我放学一定要捉住哥哥和这个狐狸精.
………………..
“真是的,在这里呆了有半天了.怎么还没有发现啊.”夏韵打了个哈欠.
此时,夏韵和岚祈正躲在一个垃圾桶里面.”这里面不仅闷,而且好丑啊,为什么要躲在这里面.我好想回教室睡觉啊”夏韵抱怨说.
“笨蛋,你以为我想躲在这里啊,这里只有个垃圾桶.这个有点空间的物体,在上面施展匿藏气息的魔法.要是有别的东西,我和你还用躲在这里啊.你嫌脏,我就不嫌脏了啊?”岚祈似乎对于夏韵的抱怨显得有些生气.
至于,夏韵和岚祈为什么躲在这里.因为据教会和宗家共同调查.所有地方的能量波动都是从这里,去往别处的.
…………….
里世界，教会，高层议事厅。
“听说血手对表世界的人出手了。”
“的确，他们在表世界，背地里屠杀普通人，不知道他们究竟要干什么。”
“不过，你为什么要把第一妖魂弄出来去调查？不怕她死了？”
“你们宗家还是一如既往的胆小呢。也对哦，你们宗家都是血亲，死了会伤心的。第一妖魂要是死了，里世界就能平静了，因为这个妖魂，里世界出现了多少动荡。听说她是某个宗家的秘技传人。现在，整个教会都在议论这件事情，搞得教会现在有些动荡，我倒希望真不是。”
“这个，第一妖魂好像是姓夏吧，七大宗家似乎并没有姓夏的家族吧。”
…………………………………
“不行，闷死我了，我要出来，去透透气。”夏韵费力地从大垃圾桶里面向外爬，不过这垃圾桶并不能经受住这个重量。于是，垃圾桶就向着前方倒了去。“哎呦~”夏韵下半身还在垃圾桶里身旁全是各种垃圾袋和罐子。而岚祈的胸部重重地压在夏韵的头上。她们这样样子显得十分的滑稽。
“夏韵，你干什么，你看你把我身上弄的，衣服上全是垃圾，现在身上全是臭味。你说你中午要怎么办？”岚祈看着夏韵，似乎中午要对夏韵进行什么惩罚。
而夏韵只是一脸歉意的看着岚祈。
就在夏韵和岚祈的前方，地上缓缓浮现出一个黑色的六芒星魔法阵，上面缓缓冒出黑光，散发出的黑色光点逐渐凝聚出了人形。黑色的斗篷，血色的手印。他们似乎并没有看到后面的夏韵和岚祈，他们各自朝着不同的方向走了去。
夏韵和岚祈对视着，各自点了下头，“兵分两路。”这群黑衣人其实各自抓完人后就会汇聚在一起，将那些人使用阵法血祭。血手，在表世界抓这么多人血祭似乎又是在牟图着些什么呢？
夏韵和岚祈各自向着不同的方向追了去。观察这些黑衣人究竟要干些什么。
………………………..
夏荟在上完了第四节课，便出了校门，回到了家里。因为走读生不用在学校上那烦人的午自习。
“真是的，姐姐和岚祈出去干什么了?现在都还没回来.我一定要抓住这两个偷腥的家伙”夏荟回到家后看到空无一人的家,气愤地撅了撅嘴.然后,夏荟在街上到处寻找着夏韵的踪迹.
夏荟在街上摆地摊的地方,看见了一个专门卖饰品的一个地摊,上面摆着各种各样的小饰品.至于夏荟为啥在这里停下,夏荟看被里面一个翠绿色的猫头手镯给吸引了,也就是看中了这枚手镯.
”老板,这个手镯多少钱?”夏荟拿起这个手镯,向老板询问道.
“小姑娘,对不起这个手镯我们不卖,这个是非卖品.”老板笑着回答道.
“老板,我多出几倍钱,你就卖个我好不好.”夏荟撒娇说,可爱的女孩子的撒娇任何年龄段的人都很受不了.
看到夏荟这个样子,老板也很无奈,“小姑娘,这个真的不卖,这个手镯不是我们店内的商品,要不你看看别的,我给你打五折.”老板一脸歉意.
“老刘,那个手镯你就五块钱卖给这个小姑娘吧”地摊后面坐着的一个黑发帅哥开口说.
这时,老板看向黑发男子,”少爷,这个手镯,,,,,”黑发男子示意老刘别再说了.
“好了,这个手镯,5块钱卖给你.”
“真的吗?5块?”看着之前老板死活不愿意卖给自己的手镯,现在居然五块钱卖给自己,夏荟怀疑自己是不是听错了.
“对,五块.”哪有好便宜不占的.夏荟付完钱后立马离开了,生怕老板后悔.
那块玉,色泽莹润,晶莹剔透,和别的玉并不一样,只要是个人都能看出那不是个凡品.
…………
“少爷，那块玉可是女皇殿下赐给你的，你自小不能修成魔法，成为妖兵是你的唯一出路了啊！。妖魂石你居然给她了。都怪我，不小心将这个东西摆了出去”老刘十分懊悔地说。
“没事，不怪你，妖魂石送她是我自己决定的。妖魂石，有缘者得，我得到这东西。在我身旁两年多，我也未得到它的认可。刚才那个少女碰到妖魂石，与它发生了能量波动，那位少女是妖魂石的适能者。我再三决定，才给她的。我耀天，并没有能力使用这东西，倒不如给有缘者。这一切都是命运的安排吧”耀天淡淡地说并没有表现出丝毫的后悔。
……………………………..
“哥哥到底和那个母牛跑哪里去了？”夏荟呢喃着，夏荟把附近找遍了也并没有找到他们。
夏荟似乎听到那边有打斗声，要不要去看看，会不会被盯上？女人，总是会有着莫名的好奇心。而好奇心总会害死人。
映入眼帘的是遍布着鲜血，残肢的街道。夏荟的双腿因为恐惧而有些发软。想跑也跑不动了。
………………………..
“爆裂火星”岚祈向黑衣人甩出了一个巨大的火球后。突然感觉结界似乎有其他人进入了。
什么人？难不成是表世界的人闯了进来？不，表世界的普通人压根进不去结界。
黑衣人也察觉到了突然闯进来的夏荟。纷纷向结界口奔去。而岚祈也跟着黑衣人去了。算了，不管了，先跟上去看看。
黑衣人手上的锋利的匕首正要缓缓接近夏荟，眼看就要夺走夏荟的生命。
岚祈看清楚了进入结界的人是谁，那个十分熟悉的人，天天和她争抢夏韵的人，而她是夏韵的妹妹。别人的话岚祈可以见死不救，但是她的话，放任她死去不管，岚祈会对夏韵愧疚一辈子的。先不管夏荟是怎么进来的，最重要的是先把她救下。岚祈，飞快地向夏荟那里奔去。“炎火护盾”。岚祈身上冒出了一圈圈的火焰，将黑衣人给震退了过去。岚祈之前捏了把冷汗，还好来得及。岚祈内心那块重重悬着的石头才放下。
“岚祈？你怎么在这里？”本来以为自己要死了的夏荟，看到救了自己的岚祈，有些疑惑.
怎么她和夏韵这个笨蛋一样蠢啊，“来不解解释了，那边的那群黑衣人是一群坏蛋，以后我就和你讲。”
本来里世界的事情被普通人发现后，是要对误闯进里世界的人使用消除记忆魔法，将一个的记忆完全给消除会怎么样？那个人将变成植物人，虽然还有生命体征。但是，那个人就和死了没什么区别。但是，这个人是夏韵的妹妹，岚祈怎么忍心呢？只能将里世界暴露给她了，然后，把他拉拢到里世界，里世界非常残忍，是个血与肉的世界。岚祈也十分不忍心将这个少女拉扯进来。但是，不进入里世界，夏荟就要变成植物人。这个结果也并不是岚祈希望看到的。
“我们现在赶紧出去，”夏荟只是一个手无搏鸡之力的普通人，她若是继续留在这里，不仅本人会有生命危险。而且，也会成为岚祈的拖油瓶。
就在这时，有一个人拦在了岚祈的前面。
黑色的巨剑，高大的盔甲。这幅熟悉的样子，黑羽。
“魔术师小姐，我们又见面了，别来无恙，这次你就别想走了，陪我叙叙旧如何？”黑羽开口说。
看到黑羽出现，岚祈将夏荟护在身后。
“谁要和你叙旧啊，真可惜上次没能杀了你。”岚祈有些逞强地说。
“你还真是高傲自大呢。”黑羽抡起大剑向着岚祈砍去。
岚祈并不能躲，因为这样一来，后面的夏荟就会受到伤害。
“魔焰护手”岚祈的右手臂上冒出了蓝色的火焰。
黑色的大剑斩在岚祈的手上，岚祈的鲜血顺着手臂哗哗地向下流着。因为，岚祈只是一个纯粹的魔术师，身体素质完全不适合战斗。岚祈虽然用上了防御力最好的魔法。但是，受伤还是不可避免的。
终于，岚祈承受不了这么大的力道，被冲击向后飞去。连带着夏荟，也向后飞去。
“魔术师小姐，今天似乎不在状态啊。”黑羽看着倒在地上的夏荟说。
“岚祈，你没事吧？”夏荟看着因为保护自己而受了伤的岚祈说。
夏荟的眼中一片泪珠滚着，随时都能哭起来。
“好了，平时你不是挺厉害的吗？别哭了”岚祈拉起了夏荟的手安慰道。
“嗯~”
岚祈这时注意到了夏荟手上的猫头手镯。或许，这就是命运吧？夏韵以及夏荟,他们的命运吧.这一切仿佛都是命运的安排.
这时黑羽开口说：“好了，也该送你们上路了，魔术师小姐”
而此时夏荟显得一副焦急的样子。
岚祈双手拉起夏荟的右手，摸着夏荟手上的手镯。“你渴望力量吗？”
“我想要力量。”夏荟发自内心的回答。如果自己不是这么胆小，姐姐在小时候为了保护我也不会受那么多伤，姐姐也不会那么苦。一直以来都是自己太弱小了，只能被别人保护。如果，自己能够获得力量，就能够不是他人的累赘了。
这时，夏荟的身上冒出了大量的黑色烟雾。
………………….

[WEB] 第十章 要被玩坏了

待黑雾消散,原本夏荟只有到下巴的黑色短发头发,现在已经成了披肩的长发.并且从头发里面冒出了对窄窄地黑色耳朵.与夏韵大大的阔耳不同,这种小巧的兽耳,和夏韵象征着犬科动物特征的狐耳不一样.这小巧的黑色兽耳,明显是猫科动物才有的特征.
原本夏荟穿的居家休闲服装,已经变成了一套黑色的华丽长裙.裙子底下垂着细条细长的黑色尾巴.这个样子,看起来十分的霸气.
“夏荟,快点,”岚祈在一旁提醒道,可是在岚祈还没说完夏荟就冲向了前方.
尽管内心很害怕,但是夏荟还是尽量的压制着内心的恐惧.因为,她不想再被别人保护,现在能战斗的只有她,都说人在危机的时刻能够爆发出巨大的潜力.
“蚀骨猫爪”这是夏荟在成为第二个妖魂，黑瞳灵猫的时候，获得的唯一一个技能。这个技能比较基础，甚至可以算是非常底层的。但是，现在并没有多余的时间能够让夏荟去开发妖魂石更多的技能。
一个黑色的猫爪虚影浮现出来，拍向了黑羽的铠甲。仅仅只是在黑羽的铠甲上划了一道浅浅的痕迹。
“看来没有第一妖魂给力啊。小猫咪弄坏了我的铠甲可要陪啊。”黑羽看到对夏荟的弱小嘲笑道。
这时，黑羽的那把巨剑再次轮向了夏荟。
夏荟看着这把马上就要碰上自己的大剑，心里溃丧的想。完蛋了，一定死定了，本来以为能够救岚祈的。没想到，最后居然要一起死在这里啊。
我还没有和姐姐告白呢。其实，夏荟一直喜欢哥哥，自从父母都不在了，她受欺负都是哥哥去摆平的，每次看到哥哥伤痕累累的回来，夏荟内心一阵揪心。在哥哥变成了姐姐后，夏荟对那份喜欢更加深了。不过，还是不敢去表达出来，因为怕姐姐接受不了。
就在这时，夏荟爆发出了强烈的求生欲望。“黑暗护环”，这个技能算是入门级的技能，不过对付黑羽这种菜鸡已经足够了。这个技能，不仅有防御功能，而且有诅咒的作用。受到诅咒，身体将会逐渐慢慢地腐化。不过，这个诅咒效果最多只能对同级魔法师生效。
此时，黑羽身体正软软的瘫下，身体逐渐变化成一滩黑水。感觉，这似乎有些不科学，明明夏荟才刚成为妖兵，为什么就能将黑羽给杀了？
黑羽，战斗力很强，但是，黑羽身上却并没有一丝魔力，所以他对于一些诅咒类魔法免疫为零。所以，夏荟这招在他身上就和在普通人身上没啥区别。
“快走”夏荟拉起了受伤的岚祈，迈开脚就要向外跑去。
“杀了我的人，现在居然就想走？”一个神秘的声音，仿佛从四面八方响起。
夏荟立马停了下来。“什么人，疑神疑鬼的。男子汉大丈夫，有本事出来啊，躲在暗处吓唬女孩子算什么本事。”岚祈开口说道。
“对啊，这么胆小，一定是被我吓着了。我刚才杀了个这么厉害的家伙，你一定是怕我了对不对？”夏荟不知道是不是因为刚才解决了黑羽而内心有些膨胀，还是脑子烧坏了，说出了这样的话。不巧，这刚好激怒的对方。
“第二妖魂的适能者，居然才和妖魂石锲合度不到百分之十，就在这里说大话。获得妖魂石居然才那几个低级技能，现在居然还在这里说大话。我送你下地狱吧。”神秘人满是愤怒。
这时神秘人显出了身影，整个人的打扮和魔术师一样，白色的魔术帽，白色的长跑礼服。
神秘人将帽子摘了下来，就如同变魔术一般，从里面拿出了一把看起来非常普通的水果刀。对，就是那种用来切苹果用的水果刀。
随着神秘人的接近，夏荟感觉身上有着一座巨山压着自己，将自己压得喘不过来气。不止夏荟，岚祈也是如此。随着神秘人的逼近，夏荟和岚祈都被重重地压在地上。无论使出多大的力气，就是站不起来。
“魔术师小姐，你多次坏我们的事情。居然，把两个妖魂都拉拢到了教会，不过你如果能将两个妖魂都拉拢到我们这儿，考虑可以放你一命。”
“你死了心吧，我死都不会进你们血手的，”岚祈非常费力地说，
“哦？那么黑瞳灵猫小姐，你愿意加入血手吗？”
“不，就算死都不愿意。”夏荟已经被压的气都喘不过来了。
“好，死鸭子到头嘴硬，你们都去死吧。”神秘人似乎也不愿意和她们耗下去了。
拿起水果刀，向着夏荟脖子上插去。眼看水果刀就要贴近夏荟的脖子，刺进夏荟的皮肤中。神秘人的的刀子突然停下了。并不是神秘人打算放过夏荟，而是他发现他现在居然扎不下去了，无论使出多大的力气都无法向下面扎动一分一毫。
这时，神秘人违反了万有引力定律一般，倒着飞了出去，狠狠地撞在墙壁上。
一位白色长发，头顶有着一对白色的兽耳，蓝色长裙，裙底有着九条大大的白色尾巴，这个人，出现在了夏荟和岚祈的身前。
而这个人正是夏韵，锲约的妖兵都与代理魔法师有着一定的心灵感应，夏韵在那边将黑衣人解决完毕，将人质都给解救出来了，却发现岚祈并没有过来。通过心灵感应知道了岚祈有了危险，便迅速的向岚祈那边赶了过去。
然后，就看到了那个神秘人的水果刀刺向兽耳少女的脖子。夏韵的直觉告诉她，这个人对于夏韵十分重要。以至于夏韵不记消耗的使出了特性魔力。
特性魔力，就是特殊的魔力，魔术师的属性大多数都是五行属性。但是少数的，拥有五行之外的属性。五行之外的属性，其他比较有威力的属性有，混沌，噬魂，空间和时间（并列），光明，黑暗，冰，雷。前三种属性几乎没有人拥有。里世界，从来没有出现过，仿佛那四种属性只是存在于传说一般。
夏韵正是拥有时间以及空间的属性，还有冰属性。夏韵与妖魂石锲合度百分之百，这些东西与妖魂石融合后就能够直接领悟。
而夏荟的黑瞳灵猫，则是拥有噬魂，暗，这两种属性。照这样说，夏荟就比夏韵厉害许多倍？其实不然，夏荟的锲合度非常低，想要完全领悟妖魂石的力量太难。
这时，岚祈和和夏荟身上的重力便消失了。夏荟看向了，就下了自己的那名狐妖少女，“谢谢你，我叫夏荟。”夏荟此时并不知道那名少女正是夏韵。
因为夏韵变身前后相差太大，虽然看起来只是身高，三围，，声音有变化。但是这些综合起来，就是从萝莉变成御姐。萝莉和御姐的差距有多么大，你知道吗？
此刻夏韵听到了猫耳少女似乎说自己叫“夏荟？”，之前夏韵怀疑猫耳少女是不是自己的妹妹。但是，仔细一想，自己的妹妹是不可能来到战场。而且看她的样子似乎是第二妖魂，黑瞳灵猫。现在，听到猫耳少女说自己是“夏荟”夏韵又看了看身边受了伤的岚祈似乎知道了些什么。
后边的神秘人似乎想偷偷逃走。但是，夏韵哪里会这么轻易的放他走？这个人毕竟差点杀了自己的妹妹啊。“怎么？欺负了我的人，就想走？”冰冷的声音空荡的回响着，没有一丝任何的感情。这个人在夏荟眼里看来，就如同冰冷，不近人情的冰山女神一般。
夏韵此时内心的怒火可不止那么一点儿。龙有逆鳞，触之必怒。而夏韵的这块逆鳞，正是她唯一的亲人，夏荟。
夏韵每走一步就在地上就凝结出了一片寒霜，夏韵缓缓向着白衣人逼近着。夏韵的手里缓缓凝结出一把冰剑，向白衣人斩去。从白衣人的头顶斩了下去，此刻白衣人的身体被分成了两半。不过，并没有如同想象中的那样鲜血喷涌而出。而是，倒在了地上化作冰碴子碎了一地。
这时夏韵走向了夏荟，看到夏韵之前杀人不眨眼，丝毫不带任何情感波动，那个残忍的样子。走向了自己，内心非但没有人和的慌乱，而且还十分的温馨。
“妹妹，对不起，姐姐来晚了。”夏韵紧紧地抱着夏荟。
“没事，我让姐姐担心了。”难怪这个狐妖少女给她的感觉那么熟悉，原来她正是夏荟最熟悉的人，姐姐夏韵。
这时夏荟看到了夏韵身后那个因为夏韵情绪波动而自由飘摆的九条白色的毛绒绒的大尾巴。
“好舒服，”夏荟因为好奇将九条尾巴都拽在一起。把脸放在上面使劲地蹭。然后也看了看自己的尾巴，内心一阵嫌弃，为什么自己的尾巴是这样子的，没有姐姐的尾巴好看，毛绒绒的，也好舒服啊。
夏荟一脸享受，而夏韵就不是了，此时夏韵身上一阵阵酥麻的电流窜过。面色一片潮红，下面似乎有些奇异的感觉，现在夏韵感觉到内裤似乎有些湿了。夏韵感觉自己快坏了。不行不能继续让她这样下去了，这样子虽然有些舒服，但似乎太强烈了些。这么下去，我一定会坏掉的。夏韵将尾巴抢了过来。
…………………………
“姐姐，为什么你解除了妖兵形态，尾巴和耳朵还在啊”夏荟看到刚接除了变身的夏韵并没有消失的尾巴和耳朵感到好奇。毕竟，自己的耳朵和尾巴就消失了。不过，姐姐这样似乎更可爱啊，狐娘萝莉什么的真的是太棒了啊。
这时，夏韵才注意到自己的尾巴和耳朵并没有隐藏，迅速调用魔力将尾巴和耳朵藏了起来。
“你姐姐的情况有些特殊，这里呆不得，我们赶快回去”岚祈对夏荟的好奇解释道。
………………………………
回去后，岚祈和夏韵向夏荟解释了里世界，以及夏韵为何会变成女孩子的原因，哦不，为何会变成狐狸精的原因。
“姐姐，你赶快再将尾巴变出来呗，快点嘛，再让我玩一会儿。”夏荟向着夏韵撒娇道。
不行啊，虽然你是我妹妹，但是如果再让你玩下去，我怕我会坏掉啊。话说，这尾巴为什么会这么敏感啊，明明下面都没这么敏感的。
“小韵，这么好的东西，你就奉献出来吧，不然我就把你是女生的秘密公告全校。”岚祈抓住了夏韵的小辫子。“对对，快把尾巴变出来吧。”夏荟附和着。
“天啊，不要啊，会被玩坏的。”夏韵在内心狂吼。
………………………………………..

[WEB] 第十一章 你居然有这种癖好

在岚祈和夏荟的威逼之下,夏韵终于放弃了抵抗.将藏起来的尾巴和耳朵露了出来.
“那么,姐姐,让我们爽一下吧.”夏荟不知道从哪里拿出了一套女仆装,夏荟正在向着夏韵缓缓逼近着.
“韵酱你就不要反抗了,”夏荟此时正以痴汉般的笑容看着夏韵,嘴角还流着口水.
此时,夏荟的心里正在想十分龌龊的事情,狐耳女仆,太棒了,对姐姐做点什么好呢?
“小韵,你就束手就擒让我们爽几下吧”岚祈也在旁边附和道
夏韵想用力去反抗,却发现怎么样都使不上力气,夏韵被两人扑倒在了床上.
夏荟正在狠狠地蹂躏着夏韵的那九条毛绒绒的大尾巴.
岚祈用舌头舔着夏韵头顶上那对软软的耳朵.
“姐姐,别反抗了哦,今晚你的饭里面有软筋散哦,反抗是没用的.”
“对哦,这个还是加强版的,专门用来给美少女用的,你一定会爽到翻的.”岚祈在一旁不亦乐乎地说道.
夏韵的内心已经绝望了,只能无奈的看着她们两人在自己身上为所欲为.
一阵阵的电流传向夏韵的脑中,全身一阵酥软.本来夏韵就非常的敏感,现在再加上药物的增幅,夏韵现在感觉一阵阵强烈的酥麻电流感,由尾巴和耳朵那里,蔓延开来,全身都有麻酥酥的电流通过.夏韵感觉下面有一阵阵如同蚂蚁撕咬的感觉痒痒的,还有些更难以忍受的感觉.夏韵这一刻好想对下面进行释放.
在岚祈和夏荟逐渐的攻势下,夏韵仿佛感觉置身于浪潮之中,那种感觉不仅仅是从敏感点传来,而是全身心的愉悦感.
这种感觉,不像之前电流般的酥麻一样,锐利而又迅速的刺激. 更像是海浪一般汹涌澎湃，置身于浪潮中，感受被四面袭来的潮水包围，一波未平一波又起，在起伏的**中被推向机电,那是一种难以言喻的舒爽,仿佛感觉身体已经要失去知觉,意识也仿佛要渐渐地消失.
**在夏韵全身肆意涌动，大脑一片空白,夏韵此时已经近乎失去意识。这种**要持续很久，比男生的那种**要持久许多倍,这种**是夏韵做男生的时候体验不来的.
夏韵的意识渐渐地恢复,看到岚祈和夏韵正满脸笑意看着自己.
“姐姐刚才叫的可真大声呢,而且还把我的床弄湿了这么大一片.”夏荟看着一脸红扑扑的夏韵说道.
“刚才小韵的样子真的好可爱啊,”岚祈在旁边一脸沉醉.
这时夏韵才回过神来,想起了刚才的记忆.自己的确因为感觉太强烈了,而忍不住呻吟出声.这时夏韵双手紧紧地捂着自己因为刚才而窘红的脸.过了一会儿,夏韵头上冒出了白色的蒸汽.夏荟和岚祈看到这样子的夏韵,立马关心的问道:”夏韵,你怎么回事,没事吧.”
“没事,我很好,我想洗个澡.”夏韵指了指下面湿透的内裤,夏韵感到下面黏糊糊的,十分的不舒服.
夏韵立马就向要从床上爬起来.然而,腿上一阵阵的酸软感袭来,夏韵无论怎么努力想要站起来, 却还是会重新摔倒在床上去.
“姐姐，那我帮你洗澡好吗？”看到夏韵这样子，夏荟在一旁问道。
而夏韵扭扭捏捏显得有些害羞，“反正，我们都一起洗过不知道多少次了，还害羞什么？”“嗯，不….不许对我再做刚才那种奇怪的事情了。”
听到了夏韵的同意，岚祈和夏荟一同去打水帮夏韵洗澡。
“姐姐刚才似乎坏掉了，”
“好想看小韵再次坏掉的样子呢，”
“还是不要了吧，今天姐姐都成那样子了。”
“那好吧，以后一定要把小韵给彻底吃掉。
………………………………
“韵酱，我们来了”夏荟手里端着一盆水来到了夏韵身边。
由于女仆装是裙装，夏荟很轻松的就将夏韵身上那件女仆装给褪了下来。又将夏韵的那件湿透的蓝白系带胖次，粉色抹胸给解了下来。夏韵就与夏荟和岚祈坦然相待了。
夏荟搓了搓毛巾，亲亲地擦拭着夏韵的身体。由于刚才的事情，现在哪怕轻轻地擦拭，感觉也异常强烈，一小窜的电流传递着。夏韵忍不住叫出了声。
“啊，小韵太可爱了，”岚祈开心的叫着。
哇！岚祈太H了，妹妹对我做出这种事，一定都是她教的。不过，夏韵也并没有反抗岚祈。夏韵有些沉醉于这种感觉，还好岚祈现在的动作并没有达到不可忍受的感觉。
岚祈看见夏韵居然出奇地没有反抗，而且还是一脸享受的样子。“小韵，你是不是爱上这种事情了呢？”岚祈逼近夏韵问道。夏韵似乎意识到了刚才的自己。小脸迅速变得窘红。“不反抗你，才不是因为我觉得舒服，而是我怕打扰到了妹妹给我洗澡。“。岚祈看到夏韵这个样子，唉！这个样子说话，谁会相信啊。岚祈呵呵笑了笑说：“你以为我还不知道你吗？老实交代，你是不是很喜欢这种感觉.”.夏韵似乎极不愿意承认，小声地“嗯”了声。“那你明天还想不想像今天这样呢？”岚祈看见夏韵承认接着问道。
虽然，那样子真的很舒服，但是，感觉也太强烈了。还是….不要了吧。“不想。”
而夏荟早已经忍不住了，对着夏韵说：“姐姐你真的好H啊，肯定是心里非常想，嘴里却说着不想。”
夏韵在心里哀嚎着，明明是你才H吧。
夏荟和岚祈将夏韵的身体擦拭干净，并且将夏韵换下来的衣物放到洗衣机里。帮夏韵换上一件连衣裙。然后，将夏韵抱进了夏韵的房间。
而且，夏荟和岚祈并没有走，而是留了下来，和夏韵一起睡。因为，夏荟和岚祈是睡在一起的。然而，夏荟的床单被夏韵给弄湿了大半边。自然也就睡不成了。一夜无话，三位少女拥挤的睡在一张床上，彼此均匀有力的呼吸，组成了这个房间的一道旋律。
…………………………..
早上十点，夏韵打了个哈欠伸了个懒腰，起了床。“还是家里爽，不用被学校里面的百合女欺负，而且不用裹胸，也不用整天去伪装。”
夏韵站在地上，身体有些摇摇晃晃，显然是因为昨晚，现在还没有恢复过来。因为昨天晚上，今天早上夏韵腿软的几乎都站不起来。显然这个样子，夏韵还是不要去学校的好。于是，夏荟和岚祈就帮夏韵在老师那里请了个假。
夏韵想在家也是挺无聊的，不如去外面转转。夏韵想了想，现在八月底还是有些炎热，还是以女性身份穿着裙子出去比较好。夏韵穿着那件蓝色的连衣裙出去了。
不用上学真好啊，夏韵此刻内心一片惬意。夏韵也并不担心有认识她的人看见她。因为，现在大家都在上课啊，并没有到放学时间。
夏韵看见了一家内衣店，“小姐，请问您是要什么款式的内衣？”店里的服务员问，“要可爱点的胖次，”夏韵对可爱的胖次非常地执着。“清纯少女款吗？在那边”服务员指了指那边，示意在那里。
夏韵看见似乎有一个少女挡在前面，这个人正是肖星星，不过夏韵并没有注意这个少女的面貌，开口说：“这位小姐姐，麻烦你让开一下。”肖星星听到这个声音下意识的闪开了。但是，觉得这个声音似乎又有点熟悉，便扭头看去，一个白色双马尾女孩穿着浅蓝色连衣裙在那里看胖次。肖星星觉得好像在哪里见过这个少女，肖星星仔细地回想着。这个少女好像是座位在我前面的夏韵。也就是说……..“夏韵”肖星星试探性地喊了一下。当夏韵回过头看见了肖星星。内心是一阵崩溃，怎么会遇见百合女啊！
肖星星抓起夏韵的领子，把夏韵抓出了内心店，在一个小胡同里审问了起来。“你今天怎么没有去学校？”夏韵疑惑地说。“
我还想问你为什么没去学校，而且你这个人渣居然还去了那种地方。而且，你还穿着女孩子的裙子。居然还用着那么恶心的声音说话。我以前单单地只是认为你是个人渣。我以为你只是长得娘，没想到你居然有这种变态的嗜好，变态。” 肖星星狠狠地瞪着夏韵说。
夏韵内心十分无奈，自己的称号又升了一级，由人渣到了变态。
夏韵咳了两声，开口说：“我向老师请假了，我因为感冒嗓子有些不舒服。要在家里面修养，那你又是为什么不去上课？”
肖星星似乎回答不上来，只好硬着头皮说：“要你管，”肖星星脸部有些发红。
夏韵看见这个样子的肖星星，没想到这个百合女居然还有这么可爱的一面。
“你该不会是逃课吧”夏韵逼问道。肖星星慌慌张张地回答，“没….没有。”
肖星星看到正昂首挺胸的夏韵，胸部似乎又一小块凸起。便上前去摸了一下。突如其来的袭胸，夏韵双手紧紧地护住了自己的胸部。
“夏韵，你这里是怎么回事呢？你该不会是去泰国做变性手术了吧” 肖星星嫌弃地说。
夏韵送了一口气，太险了，还好百合女是个白痴，没有怀疑到自己的性别。夏韵便随便解释道：“先塞了点棉花，然后垫了快胸垫而已，别想多了。”
听到夏韵说完，肖星星更是如同看畜生般的眼神，“没想到，你居然是这样的，没想到你居然有这种癖好。本来以为你是个娘炮，没想到你居然是伪娘。”说完，肖星星背过身去走开了。肖星星其实只说对了三分之二，夏韵她并不是伪娘，而是伪伪娘
看到肖星星走了，夏韵松了口气,可算把这个小祖宗送走了.
夏韵返回内衣店,选了几件胖次,然后回到了家里.

[WEB] 第十二章 休学旅行

现在已经九月中旬,十月十日,江音市第一中学就要迎来期中考试.所以,学校出于关心学生,决定举行一场休学旅行.不过这也仅仅限制于高一,高二的奥赛班.因为,只有那里的才是人才和精英,以及刻苦人,所以需要放松.然而,夏韵的班上并非如此……
这场旅行符合名单的人愿意留在学校就留在学校学习.夏韵,岚祈,夏荟,肖星星,这些人都是在名单里的.
大部分人都会去的,除非是真正对学习达到了狂热的地步,当然夏韵是例外.毕竟,去旅行而且还是免费的,还能多20天的假期,又有谁不愿意呢?.
本来夏韵并不想去的.但是,迫于妹妹和岚祈的**,还是被逼无奈去了.夏韵非常想不懂,这有什么意思,简直无聊至极,而且还出一身汗,还如不待在教室里面睡觉.
………………
夏韵待在火车上打了个哈欠,”好想睡觉啊”  因为,这次旅行为了让学生更好地休息放松心身,是不准带手机的.带了也要进行暂时没收.就算这样,也并不排除某些学生偷奸耍滑.
岚祈则是在一旁看小说,《变身九尾妖狐》岚祈正在看这本书。一直不停地吞咽着口水,
书本的大致内容如下，男主一天醒来发现自己变成了狐耳萝莉。然后，整天被一大群百合调教啥的.夏韵如果知道岚祈在看什么书一定会抽死她,因为夏韵现在就是所谓的狐耳萝莉啊.
火车上面都是三个座位一排,夏韵坐在靠窗户那边,夏荟在中间,岚祈在外侧.夏荟看见现在征熟睡的夏韵,坏坏地笑了笑.将手伸进夏韵胸部那个位置紧缠的裹胸布里,捏了捏.在夏韵耳旁说了声”姐姐,我帮你揉一揉这样你这里就会更大了,我知道你很感动,但是不用谢我.”夏韵要是能听见,一定会送回去一句MMP.
夏韵此时正在做着一个美梦,她变回了男孩子,父母也都复活了.正在和三个女孩子开房去,岚祈,夏荟,肖星星.
夏韵在梦里面过了半天才反应过来,为什么被我压在身下的人会有百合女.而且,怎么可能会有我的孪生妹妹啊,会被送进德国骨科的.然后,夏韵被并不存在的父母打断了胸骨,送进了德国骨科.
夏韵立马被这个骇人的梦给惊醒了,刚睁开眼睛就看到夏荟正趴在自己的身上.不禁又想到了刚才的梦,脸部一下子变得通红,头上冒出了蒸汽.
看到小脸通红的夏韵.夏荟探声问道:”怎么?你是因为我摸你胸部害羞了吗?”夏韵转眼便看到夏荟的手正伸在夏韵的胸部里.”你干什么啊!”夏韵顿时尖叫起来.这叫一下把全车的同学们都吸引了过来,呆呆的看着夏韵和夏荟他们此时的动作.
“好恐怖,那个娘炮居然连自己的妹妹丢下手了,果然是个人渣没错.”…”对对,这种人渣一定要解决掉,不能让他继续祸害他人了.”他们都认为刚才的那声尖叫是夏荟发出来的,其实不然.
夏韵刚才的尖叫不仅吸引了同学们,同时也将带队老师给吸引了过来.
一位年轻的女性老师看到夏韵和夏荟现在的这个样子.以教育的口气说:’”夏荟同学,虽然我知道夏韵同学长得很可爱.而且他是你哥哥,女孩子要矜持不能做出这样子的事情,尤其是公共场所.”’夏荟这时才注意到自己的手,立马将手给收了回来.
顿时姐妹两人的脸变得通红,头上冒出了白色的蒸汽.
看到两人如此害羞的样子,想了想,他们两个人估计不是第一次了吧,必须教育教育“你们两个给我过来,我要给你们两个进行思想教育,你们这样子太不像话了.”
夏韵和夏荟刚要起身,就被一双手给按了下去.正是若水老师.
若水老师走到那位老师的旁边很亲密的眨了眨眼睛,看来她们两个的关系似乎很好.
“这次由若水老师担保,但是你们下去一定不能再公共场所做出这样子的行为.”
…….
“什么？老师居然没有找夏韵进行思想教育，”…”也就是说老师默许了？。。。。。“   “哦！骨科赛高。”
………………
“若水老师，你为什么让我放过那两个学生，学生早恋很不好的，而且他们还是兄妹。”
若水笑了笑，“其实，她们是姐妹哦！而且，我们也不是经常这样么？要理解一下学生嘛，毕竟夏韵那家伙，女扮男装就够困难了。最重要的是她们姐妹百合，和我们一样，百合家族应该互相帮助嘛！”
………………….
看到两个老师走了，夏荟不禁松了一口气。瞪了瞪夏韵，逼问着“快说，你和那个若水老师什么关系，怎么次次帮你解围。”，“我和若水老师真的没什么。”，“那她为什么对你那么好”，“其实，她发现了…我是女孩子。”，“嗯”得到了夏韵的回答后夏荟也并没有接着继续追问下去了。想了想以前。的确，知道了夏韵真正身份的若水老师理所当然的会帮夏韵，会袒护着夏韵。
“你们一会儿出去玩吗？”岚祈看完了那本书揉了揉眼睛，
“怎么出去玩?我们不是在火车上吗？”夏韵有些疑惑
“火车每站都有半个小时的休息时间，你以前没有坐过火车吗？”夏荟在一旁解释道
“咕~”夏韵发出了不太和谐的声音，想了会儿。“没有，难不成你以前坐过。”的确，夏韵和夏荟以前都没有坐过火车，这是第一次。
“人家当然也是第一次坐火车啦。但是，谁会向你这个家伙一样，这点常识都没有。”
“一会儿你出去玩吗？”岚祈在旁边发问道，“还是出去比较好，车里面太闷了。”夏荟回答说。“我还是呆在这里面比较好，”夏韵表明了自己的观点。
夏韵尽管变成了女孩子，但是依旧没有改变她宅的事实。尽管，有了一些女孩子有的癖好，例如，对于可爱的东西十分执着。说话会发出“咕~”。夏韵如果不伪装成男孩子的话一定是一个十分可爱的小萝莉。

[WEB] 第十三章 百合女啥时候这么温柔了

夏韵想了想还是跟着岚祈一起出去吧,毕竟一个人在火车里面发呆挺无聊的.夏韵,想了想还是出去和她们去趟厕所吧.因为,此刻有些尿急了.
夏韵刚准备出火车,结果岚祈就转过了身来,与夏韵来了一个头碰头.岚祈刚才是因为正专心致志的看《变身九尾妖狐》这本书,所以没有注意到出门的夏韵.
夏韵则是因为,刚在下坐头还没有抬起来,自然就与岚祈碰上了.
两人都被彼此撞倒在了地下.
”人渣居然把女神”推到了,”…”真恶心,简直是个禽兽”
…………………
“你干什么?”两人异口同声的叫了起来.
夏韵刚抬头看见是岚祈,本打算起身去扶岚祈.但是,却发现自己的手下似乎压着什么.夏韵拿着看了看,书本的封面正是一只白色的九尾狐小萝莉,和夏韵的狐狸身十分地相像.封面上写着”变身九尾妖狐”这个大大的标题.随便翻了几页,便发现这本书并不是普通的小说,而是那种腐女专爱看的那种,百合向调教**类的.
别以为这些和夏韵没关系,看到这本书的封面居然就是自己.夏韵想岚祈肯定又是看着这本书在脑海里脑补和自己那种不可言喻的画面.
夏韵刚起身,就抓着岚祈的领子,将岚祈给拧了起来.右手手指指着那本书.
瞪着岚祈,一字一句就像是从牙缝里面逼出来一样,”岚祈,这本书怎么解释?”
岚祈显得有些慌张,不过随即转眼之间又表现的极为淡定.岚祈在心里想,哼,反正那家伙又不知道我在想什么,我还怕他不成?
“这本书,我在地上捡的,难不成真的是你的书?我回来就是想问你这本书是不是你的.”毕竟这本书不是什么正常的小说,火车上又有这么多同学看着自己,万一发现这本书是自己的,那我的名声不就玩完了吗?岚祈在心里这样想着.所以,才会把这个锅巧妙地推给夏韵背.
“这是不是我的,绝对不是.”夏韵的样子显得有些慌乱,明显处于弱势.
“哦？你确定？这本书上的萝莉和你长这么像，我有你COS狐耳萝莉的照片哦!我猜你一定是根据这本书上面的内容，对着自己**吧。”岚祈逼问着夏韵。心里想着，我真的是太聪明了。
“不，才不是这样！”夏韵极力地摆手否决着。就在这时，夏韵的手袖里飘出来了好几张照片。正是岚祈和夏荟一起把夏韵玩坏的那个晚上，而且是夏韵表情最刺激的几张。但是，照片里面的人并没有夏荟和岚祈，可能是被P掉了。
夏韵手袖里的照片正是岚祈刚才塞进去的。夏韵并没有发现，谁知道岚祈是怎么神不知鬼不觉的塞进去的。
夏韵手袖里的照片，在火车里面飘散着。
“哇，这个真的是夏韵吗？居然这么可爱。”、。。。“哇，这个夏韵的表情好H”,”哇！伪娘赛高，伪娘超级棒。”反正是拿到照片的人手偷偷地揣在兜里面收藏了起来。虽然，夏韵在学校里面的名声不怎么样，而且还很差。但是，萌物即使正义，尤其是这个二次元文化横行的时代，所以狐耳萝莉瞬间征服了大家的内心。唯独只有一人拿到照片脸上一块青一块绿的，看起来极为的生气。
肖星星拿着那张照片，放在夏韵的面前，摆了摆。“夏韵你果然是个超级大变态，本来以为你只是个娘炮，伪娘，女装变态，没想到你居然拍了这个H的照片。”
“才不是啊，当时我并不是想要这样的。”夏韵刚把话说出口便后悔了，刚才肖星星的话明显是钓她的啊，居然没有意识到。
“哦？！也就是说，这张照片真的是你？”肖星星露出了老狐狸一般的笑容，舔了舔唇。“如果你不是男的话真的是太好了，没想到你这个变态居然这么可爱。”说完岚祈便向夏韵使出了一个久违的过肩摔。“你一个伪娘都能比女孩子还可爱，这要我怎么活啊。”摔完，肖星星捂着脸红着眼坐在座位上哭了。
“唉呀，夏韵果然是个人渣，居然把这么漂亮的女孩子弄哭了。”
“虽然，这个女孩子是最不可能攻略的百合女。但是，夏韵怎么把这个女汉子弄哭的？”。。“或许是伤害到了她女性的自尊吧，毕竟夏韵太可爱了。”
……………………..
这个百合女居然哭了？夏韵想，平时她可没有这么脆弱啊。
其实，肖星星哭了和夏韵的可爱有一部分关联。但是，最主要的原因并不是这个。肖星星在看见夏韵的那张狐耳萝莉的照片的时候居然动心了。所以，才去钓夏韵的话，来确定是不是夏韵。在夏韵承认的那一刻，肖星星都崩溃了。因为，肖星星认为自己只会喜欢女孩子的，居然对夏韵这个人渣，动了心。
如果，肖星星知道了夏韵真实的身份就是女孩子，又会怎么想呢？这个无从猜测。或许，以后会知道的，当一些都坦露的时候，正是肖星星内心埋藏许久的将要爆发的那一刻。
………………
大街上，夏韵嘟着嘴看起来一副生气的模样。岚祈在旁边道歉着，夏韵将头左扭扭右扭扭，就是不想听岚祈的道歉。
“小韵，对不起，我下次绝对不坑你了，请你原谅我吧”岚祈装出一副讨好又显得委屈巴巴的样子，然后从兜里掏出了加倍佳一根棒棒糖。加倍佳棒棒糖大约和五毛钱一根的阿尔卑斯棒棒糖差不多大。但是，价格相差不是那么一点儿，加倍佳这种棒棒糖最普通的都是18块钱一根。岚祈当然不缺这点钱。
夏韵看到了岚祈居然拿出了那么贵的糖糖。这才愿意和岚祈说话，“我才不是因为你的棒棒糖原谅你，我是因为男孩子才有的大度。”妖魂石已经将夏韵的性格改造的和女孩子没有差别了，夏韵并不知道刚才的行为完全就是女孩子家家气。
夏韵嘴里含着加倍佳，脸上还有之前对岚祈厌烦的样子？岚祈正是抓住了夏韵非常喜欢这个棒棒糖。所以，每次坑了夏韵之后都请夏韵吃这个来讨好夏韵，可谓是屡试不爽。
夏韵已经忘记了出来主要是干什么的了。夏韵此刻感觉一阵尿意袭来，夏韵的双腿夹在一起，不断地扭动着。看到夏韵的样子，岚祈笑了笑，便知道夏韵要干什么了。因为，夏韵一旦尿就都是这幅可爱的样子。岚祈第一次看见夏韵这样样子也没有搞明白，夏韵扭捏了半天结果尿裤子了。
岚祈指了指那边，那边有一座小房子，上面写着大大两个字母的“WC”。夏韵看到这个标志后，就宛如看到救星一般，飞速地跑了过去。为什么要跑这么快？再不过去就夹不住了。
岚祈也跟着夏韵一起去了。不过，夏韵去的是男厕，岚祈去的是女厕。平时夏韵在男厕都是到厕所的蹲位那里小便的。而一般的男厕蹲位当然都是有们挡住的，夏韵进去后就将们锁住。因为，夏韵现在是女孩子并没有以前的小兄弟了，怎么还能站着解决呢？
不过，不知道究竟是什么原因，男厕所的蹲位竟然都满了。夏韵在厕所里面等了半天，都没有人把蹲位让出来。
岚祈在外面站了半天，心想，这家伙不会还没上完厕所？该不会是被里面的怪蜀黍给绑架了？岚祈惊恐地想到。早就对夏韵说过，变成了女孩子欣然接受女孩子的身份，这家伙非要装扮成男孩子，明明那么可爱，该不会是真的被绑架了吧?
因为，夏韵是呆的时间的确有些长。所以，岚祈在外面有些慌了，岚祈正准备进去看情况，便看到夏韵双手紧拦下面，双腿紧并着，出来了。
“我要去女厕，”夏韵艰地说。“你要去女厕上？”。。“我本来也不想，但是，男厕所居然都有人。”
夏韵立马飞快地跑了进去，这次也是非常的无语，两排蹲位居然都是打不开门。岚祈本来想告诉夏韵，只有一间蹲位能打开，而且，肖星星刚才进去了。
夏韵拉开了厕所里面最后一间蹲位的门，打开正是肖星星提起内裤的那副画面。纯白色的内裤。肖星星看见夏韵之后扇了夏韵一巴掌。然后，又将们给关了上去。夏韵使劲地敲打着门。内心万分焦急，完了要憋不住了。快点开门啊。
肖星星已经提好了裤子，打开门后。夏韵已经准备好迎接过肩摔了。然而，本来应该到来的过肩摔并没有过来。
肖星星，看了看夏韵，叹了口气说：“进去上吧，我看你挺急的，并不是进来耍变态的。”
“谢谢，”夏韵有些害羞地答谢道。
肖星星站在厕所外面想，夏韵该不会是个女孩子吧。毕竟看夏韵那个憋尿的样子，肖星星就有些怀疑了。肖星星随即摇了摇头，怎么可能，如果夏韵是女孩子的话，干嘛要假扮成男孩子呢，男孩子有什么好的？
听到了夏韵尿尿发出的水流声，肖星星又开始胡思乱想了起来。
万一夏韵是女孩子呢？要不要打开门看一看，肖星星的内心挣扎着。
万一看到了男孩子都有的那个东西呢？不行，还是不看了。
其实，只要是有点常识就知道，男孩子嘘嘘的时候是不会有这个大声的水流的踹急声。
夏韵，并不知道肖星星在外面想什么。出了门后，夏韵正看见一脸通红的肖星星。随即，想到了自己看了肖星星上厕所的事情。开口道歉说：“对不起，我不是故意要看你上厕所的。”看到夏韵一副委屈巴巴的样子。肖星星也不忍心生气,而仅仅只是瞪着夏韵，“如果，你还敢提刚才的事情，我就打死你，信不信。”
夏韵没有在提了。但是，夏韵却在思考一个问题，什么时候百合女对我这么温柔了？夏韵，岚祈，肖星星一起返回了火车。

[WEB] 第十四章 泡温泉

经历了几个多小时的火车,终于到达了Y市,Y市是以各类的旅馆而著名的.这也是旅行的第一站.
“这个便是Y市吗?”岚祈走下火车,伸了个懒腰.看向映入眼帘的建筑,清一色的是各种类型的旅馆,女仆旅馆,执事旅馆……..岚祈心中一阵感慨.
“是啊!真的好美啊”夏荟深吸了一口清新的空气，同样感慨道。
学校安排的是温泉旅馆,上面那些旅馆,学校当然是不可能安排那样的.温泉,能够让人放松心身,作为休学旅行的一个地点再好不过了.
相反,什么女仆旅馆啥的,能够让正值花季的少年少女们,回去了还回想着那些画面.
这样子可就是得不偿失了,这并不是校方想看到的事情.
“学校给你们安排了两间集体的大房馆,XX号是女,XX号是男.你们先去收拾东西,今天晚上来XXX号客厅集合,然后去泡温泉.”领队的老师对学生们宣讲道.然后,拍了拍手,示意散队.
………………
夏韵，神色一脸纠结似乎是有些麻烦。毕竟，夏韵是女孩子。虽然，身份上是男孩子。但是，要和别的男孩子睡在一起，夏韵还是很为难的。
岚祈和夏荟看出了夏韵在纠结什么。两人对视一眼，各自拉起了夏韵的小手，向老师那边奔去。
“老师，我们能不能不住集体安排的旅社。”。岚祈和夏荟都很期盼地看着老师。
“当然可以，如果你们有钱住单间的话。”老师答道。
岚祈和夏荟的心里乐开了花。夏韵则是一脸懵逼地看着，欢天喜地的两人。
“你们怎么这么开心？”似乎还没有搞懂情况的夏韵歪了歪小脑袋好奇地问道。
“当然是不用去住集体的房间啦！”岚祈一跃而呼叫了起来。
“对啊，简直太好不过了”夏荟也在旁边开心的笑着。
………………..
岚祈，夏荟，夏韵，三人各自搬着自己的行李，进到了温泉旅馆。
进去后迎来的是，“欢迎来到，日式温泉旅馆。”说话的是站在吧台内的，身着花红色的紧身旗袍….貌似又有些哪里不对，这个应该是和服。
“请问三位小姐需要什么服务？，我是这里的老板娘，金琦”身着红色和服的老板娘热情地问道。
“小姐？我是男孩子。”夏韵似乎是因为身份被认出来了，有些生气地反驳着。
“虽然，你穿的和男孩子一样。但是，男孩子那会有这么可爱啊，怎么还会在后面盘着这么长的头发？”金琦笑了笑回答，似乎是对于夏韵刚才的回答感到有些兴趣。
“咕呜~”
夏韵嘟了嘟嘴，看起来一脸不满。但是，也并没有继续反驳，似乎是默许了，老板发现她是女孩子的事实。
岚祈想了想，开口说：“老板，你似乎不是本地人吧”
老板娘金琦回答说：“我是岛国人，在天朝做生意，不过你们也不是本地人吧？”
对啊，如果是本地的，又有谁闲的没事到旅馆住房呢？
岚祈笑了笑，并没有回答老板的问题，开口道：“老板开一间房，要大点的。能够睡下3个人的。”
岚祈拿出了一张银行卡递给了老板娘。
老板娘笑着接下。
不一会儿，便拿出了一个钥匙，递给岚祈，再把银行卡还给了岚祈。
钥匙上面写着X23也就是23号房。X22是男生集体的那间。
由于是日式旅馆，当然床铺也都是地铺。
男生们在房间里争吵着，谁睡在哪里。
毕竟是地铺，谁睡在最外边，就会滚到地板那里去。还有谁经常放屁啥的，如果睡在中间，岂不是祸害了所有人？
夏韵他们正从那里过去，刚好有一个男生看见了。
“快看，夏韵和两位女神在一起。”顿时，刚才都在争吵的男生都安静了下来。纷纷的出了门。看见夏韵他们在隔壁的房间里安顿了下来。
而岚祈也发现似乎有人盯着，将门紧紧地给闭了起来。
………………
“人渣居然和女神开房了。”
“那也是人家的事啊。”
“你是不是S X 啊，这个娘炮，居然光明正大地开后宫。还有没有王法了，现在不是一夫一妻制吗？”
“对，今天兄弟们，听好了。就能知道夏韵这个人渣究竟是什么样的变态了。在明知隔壁有这么多单身狗的情况下，敢…….我们就和他拼了。
…………………………
“哎呀，累死了”刚布置完房间夏韵便躺在软绵绵的被子上。
“喂！你这家伙，不准睡。”夏荟试图将夏韵给劝起来。
“好了，去电话通知老师一声，让老师知道我们三个人在这个房间。让一会儿活动好叫上我们。”岚祈打断了夏韵和夏荟的争吵。
三人在旅馆下面打完了电话，便又返回了房间。大睡了起来。
接电话的老师接的时候十分反对。因为，两个女生和一个男生住一间房，像什么样子。但是，却被若水老师使了个眼色，让她们注意安全。
………………..
“X23号房间的同学，在吗？去泡温泉了。”老师戴着一众学生拥挤的站在门前.
夏韵她们着才从房间里面迅速的起来,连被子都没来得及叠便出去了.
夏韵的头发并没有盘起来而是披散在肩膀上,身上穿着白色的小兔子图案的睡衣.
虽然样子显得有些凌乱.但是,并不能掩盖夏韵的惊艳.
“天啊,这是夏韵?没想到居然这么可爱.为什么是个男的?”
“夏韵似乎也并不是如同传闻中的那样,毕竟这么可爱.”
………………….
夏韵揉了揉睡眼,”谁啊”.看起来还是睡意朦胧的样子.软软酥酥地萝莉音从夏韵的嗓子里面发出来了.
夏韵刚才看起来不经意的声音,现在又萌倒了一大波人.
“天啊,为什么他是个男孩子,不过真的好可爱.”
“路西法大人请收下我的灵魂吧.”
………………….
夏韵,这才意识到,自己的衣服还是睡意,”对不起,请大家等我一下.”夏韵红着脸说.
在房间里面换好了衣服这才和岚祈一起出来.
夏韵,其实非常抱怨,岚祈她们为什么不提醒自己,还自己出这么大的丑.
如果岚祈不会坑夏韵了,那就不叫座岚祈了.
看到夏韵她们三人出来了.
老师看着夏韵笑了笑”真是一个可爱的孩子啊”
“走,我们出发去温泉”
“好!”
-------------------分割线--------------------
------------今天胃炎犯了，拉的很难受，胃一阵胀痛感，状态非常不好，所以只码了质量并不高的2000字，请你们笑纳。吊孝坐了几个小时的车，当时晕车吐的不要不要。然后，也没吃什么菜，现在肠胃十分难受，本来回家泡了碗老坛酸菜牛肉面，但是，吃不下去，就倒了。明天还会更新，这几天更新一直不太好，请谅解。------------------------

[WEB] 第十五章 话说女孩子都是这么开放的吗？

学生们异口同声的答道.
夏韵把下吧扎在衣领里,看起来显得十分地害羞.
夏韵的内心正在天花乱坠地乱想着,刚才我怎么就那样子出去了?
穿着那样子的衣服,会不会让大家觉得我更变态啊.其实，不是这样，正好相反，夏韵刚才的一波迷糊杀正好萌得了一大波小姐姐的内心。
夏荟看到夏韵似乎是一副忧心忡忡的样子，“韵酱~你怎么这幅样子呢？一会儿就要去泡温泉了呦~”夏荟似乎是故意的要拿泡温泉来刺激夏韵。
听到“温泉”夏韵内心的注意力立马跑到了温泉。温泉，我该怎么办？男孩子泡温泉都是要脱光上衣的吧？怎么办？难道，自己也要这样？不要，这样一看身份就要被发现啊。
其实，夏韵有很多办法，他玩过的GAL GAME数不胜数。其中也有很多，女扮男装进校园什么的，他们通常是穿个连衣帽泡温泉。但是，这个想法刚从脑海中冒了出来，便被夏韵给“咔嚓”掉了。不行，这样子太引人瞩目了，而且全身湿透，这种感觉，我才不要体验。
夏韵咬了咬牙，似乎是有些挣扎，将头后面的发绳给解了下来。盘上去的头发，如同瀑布一般垂下来。然后，将发绳给扔的远远的。夏韵看了看身后的人，疾步般地走了。
这个动作正好被岚祈给看见了，将夏韵扔掉的发绳给拾了起来。“唉？夏韵怎么了？”岚祈发出感慨，刚准备要去追过去。肩膀上便打过来了一只手，正是夏荟。示意她不要去打扰夏韵。
……………………….
所有学生已经到了温泉在泡澡,除了夏韵.带队老师也在温泉里面泡澡,不过,并没有发现少了夏韵.因为,带队的老师全是女教师,男生那边的情况,她们没有去管.
……………………….
夏韵一脸赌气的样子跑出了旅馆后面的温泉.原本打算回到房间睡觉,结果发现自己身上并没有钥匙.
于是,就跑到了旅馆的门口……..
“怎么了?小姑娘?生闷气了?”老板娘看到有些闷气的夏韵问道.
“我才没有生闷气.还…还有,我才不是小姑娘”夏韵似乎被老板娘戳中了什么,口是心非的说.
老板娘仔细打量着夏韵,嘴角露出一抹玩味的笑容,似乎是明白了什么.
“现在温泉开放，小姑娘你要不要去啊？我送你一张入场票XXX号”老板娘看起来十分好意地说道。
这个入场票正是夏韵他们班女生所包下的那个温泉池。
“我才不要泡温泉，我才稀罕你那张票。”夏韵扭了扭头，显得十分不情愿的样子。
夏韵虽然故意装作这个样子。但是，眼睛不时地瞟向那张票。这么拙劣演技，怎么能骗得了如此精明的老板娘？
夏韵内心是十分想要那张票的，男生浴场那边的票，夏韵是有一张。但是，夏韵并不想进去。废话，夏韵是女孩子，叫她进男生浴场？等于进入龙潭虎穴啊。所以，夏韵十分想要那张女生浴场的票。
但是，夏韵又不敢。因为，她现在身份可是男孩子。突然跑去女生那边，会被当做变态的吧？
看到夏韵还是一副十分犹豫的样子。老板娘暗道，必须给这姑娘下下猛药。开口向着夏韵说：“小姑娘,你不会是女扮男装吧.放心,我知道你在烦恼什么,听我的,你就去吧.你这么可爱，就算你真的是男孩子，她们也不会讨厌你的。”
现在夏韵的小脸红扑扑的，显得有些激动。夏韵的内心也是一阵小鹿乱跳。显得有些激动地说：“我真的可以去吗？”
老板娘将那张票给递了过来 。夏韵一副不好意思的样子接了下来。
夏韵刚起步要走，便被老板娘给拉住了。
“你就这个样子能行吗？来来来，你这儿有男浴场的票吧？把它给我，我帮你打扮一下。”老板娘把夏韵拉回来后说。
夏韵想，反正男浴场的票对于自己一点用都没有。便将它递给了夏韵。
…………………..
夏韵此时身着红色日式泳衣。这个正是老板娘送给夏韵的。夏韵原来身上的那套衣服，正放在老板娘那里保管着。
……………………
夏韵正往女浴场那边走去。看起来一副恍然若思的样子。“这样子怎么不会被她们讨厌吗？”夏韵并不知道老板娘如此的热心。其实，这一切正是夏荟安排的。是夏荟嘱咐老板娘，有一个穿着男孩子衣服的女孩子出来…………..
其实,这一切都笼络在夏荟的魔手之内。
…………………..
XXX号温泉浴池,一个身着红色日式浴衣的白发萝莉,正在蜷缩在围栏外.
眼中露出许丝渴望瞟向浴池中.似乎非常想去.但是,却因为什么原因又不敢去.这个少女正是夏韵.
对于围栏外的情况,正在泡澡的若水老师其实早已经发现了.而且,并没有感到什么意外.看到夏韵这么久都还在墨迹.心想,等这家伙思考完了,估计温泉都关闭了.算了,我帮她一把.
就在夏韵还在犹豫进不进去的时候.身前突然闪过来了一个人影.
吓得夏韵躲向一旁.”夏韵同学,一个人躲在这里干什么呢?怎么不和大家一起去玩耍呢?”若水老师开口说.
听到若水的声音,夏韵这才发现身前的人是若水老师.
“原来是你啊,老师,我以为是别的人呢.”夏韵松了口气。
“怎么？除了我，你就这么害怕别人吗？”若水逼近夏韵说。
“没什么，其实…..”夏韵有些慌乱并不知道该怎么回答若水，下意识地向后缩退着。殊不知，这一退夏韵距离温泉入口已经很近了。
“你就下去吧”若水将夏韵给推了下去。
“扑通~”扑通一声夏韵掉进了水里。
“放心吧，你这么可爱，她们会喜欢你的。”若水看着落水的夏韵噗呲笑道。
夏韵的内心还是十分犹豫的。我到底该去不去？我会被讨厌吗？
对啊，我这么可爱。唉？！！可爱能当饭吃吗？
夏韵内心挣扎了一会儿。最终，还是畏畏缩缩地过去了。
夏韵看到前面有一群小姐姐诶.围在一起正在玩一个皮球.走了过去.”那个,我可以和你们一起玩吗?”夏韵顶着红扑扑的小脸低着头这样子卖萌式的语气说话.对小姐姐们的杀伤力简直十足.
原本正在开心地玩球的小姐姐们.都因为夏韵的样子而呆住了.
夏韵看到她们呆住的样子,好像是误会了什么.”果….果然是不可以吗?”夏韵完全是一副小孩子犯了错的样子.
刚才呆住的小姐姐们顿时异口同声:”不不不,小妹妹,可以的.我们非常欢迎你”
………………….
”听说温泉里过来了一只野生萝莉唉!”
“萝莉?什么样子的?”
“白发萝莉,而且,那个样子超可爱的.”
“白发?听你说怎么这么像是传说中的那个?”
“不可能啊,我怎么看她都不像是男生啊.”
“你又没见过夏韵,,,,,你凭什么说小萝莉像那个传说中的变态.”
“既然如此,那我们一起去看小萝莉吧.”
…………………..
女生们正火热朝天的讨论着夏韵.
此刻,夏韵还在和那群小姐姐们一起愉快滴在玩球.
夏韵并不知道,她一会儿即将要迎来一场浩劫.
…………………..
夏韵正和小姐姐们玩球玩的正开心.
忽然,又有几个小姐姐闯了过来,把夏韵围了起来.
“这就是那个小萝莉吗?”
“真的好可爱啊.”
她们的目光让夏韵觉得全身一阵寒战.
天啊,现在的女生都这么恐怖的吗?
越来越多的女生都围了过来….
而这一切的幕后黑手正一脸笑意的看着这一切.”唉!没想到姐姐居然这么受欢迎.”
……………
一群如虎似狼的小姐姐们把夏韵围的水泄不通.
话说,女生都这么恐怖的吗?夏韵的内心是崩溃的.还是,我太受欢迎了?
这时,夏韵最不想见到的一个人走了过来.
板着脸看着她,身上散发着恐怖的杀气.”夏韵,我以为你的变态仅仅只是那样.没想到…你居然又升级了,居然到女生这边来看女生泡澡.”这些话肖星星几乎是从牙缝里面一个个地逼出来的,”而且,,,而且,,,你居然把这么多女生拉入了后宫,这让我怎么办啊?”说道这里肖星星竟然有些哭腔.然后就背过身走了.
夏韵本来还想拉过来安慰一下她.
可是,小姐姐们顿时都围了过来.一个个都叽叽喳喳地问个不停.
“夏韵,你真的是男孩子吗?”
“这个….是吧”夏韵只好勉强地笑了笑.
“听说男生下面都有那个.....我怎么感觉你没有?要不你掏出来给我看看?”
“这….”下面的兄弟夏韵还真没有.别说没有,就算有,夏韵也绝对不会当做这么多女生的面掏出来的.
“你的胸摸起来感觉好舒服,感觉不像是假的唉!”一名女生的手偷偷地摸上了夏韵的胸部.
顿时,所有的女生都在夏韵身上摸了起来.
“不要,不要摸这里,”..”呀~那里好麻”
………….
“夏韵~你真的是男孩子吗?我叫霄橘子”一名橘子色头发扎着团子头的女生眯着眼睛笑着说.
“小橘子？这不是QQ飞车里面的一个NPC吗？”夏韵显得非常的疑惑。
“是霄橘子，不是小橘子啊。最主要的是你回答我的问题啊。”看霄橘子的反应她似乎也玩QQ飞车。
“我…我这么可爱当然是男孩子。”夏韵挺了挺胸，拍着自己的胸脯，显得十分傲娇地说。
“哦？真的？”霄橘子以及后面的一群女生都一副看穿一切的眼神盯着夏韵。
“我….我….我真的是男孩子”夏韵因为被她们的目光给逼近。所以，回答的有气无力。
看到夏韵怎么也不愿意承认真相。她们便也并没有继续往下问去了。
其实，就在她们在夏韵身上探索的时候。心里面早就有了个底。这也正是夏韵与同学关系改善的开始。虽然，只是女生那边。
……………
“咳咳,夏韵,你明面上的身份是男孩子.你的事情大家背地里知道就行了.现在温泉快要关闭了,免得一会儿又别人看见就不好了.我允许你提前回去.”这时若水老师故作正经的说.
“我们也要回去,我们要和夏韵一起.”岚祈和夏荟在那边异口同声地说道.
“好,没事你们先回去.还有夏韵身份的事情.我会用老师的威严让她们保密.”说完若水还调皮的眨了眨眼.
………..
“哎呀,夏韵啊~”
“没想到,你居然跑到女浴池开后宫.”
“让她们摸都不让我摸.”
“我哪里说不让你摸得”
“意思是让我摸喽?!”
今夜注定不平静….

[WEB] 第十六章 异端审判会

由于夏韵她们比其他人回来的早一会儿.而且,夏韵她们又没有吃完饭,所以,夏荟出去买帮另外二人买饭去了.
“韵酱~我给你带了你最爱吃的咖喱豆腐哦~”夏荟提着装着盒饭的熟料袋,进入了房间说.并且还放到夏韵的面前晃了晃.
夏韵闻到咖喱豆腐的香气,顿时两眼冒起了小星星,嘴角挂起了长长的口水.
看到夏韵一副小馋猫的样子,夏荟就忍不住的想去逗逗她.
夏荟把盒饭提的高高的,夏韵十分渴望地望着.但是,却怎么够也够不着.果然,萝莉的烦恼真的是无法想象的.
“快给我~”夏韵使劲地蹦跳,但是却够不着.于是,就有些气急败坏地叫了起来.
“就不给你.”夏荟坏笑着
“说吧,要怎么样才能给我.”夏韵双手环着胸,没好气地说.
“这可是你说的哦.”夏荟用老谋深算的眼神盯着夏韵看。然后将盒饭递给了夏韵，夏韵接到后，迫不及待地打开。丝毫并没有注意到刚才到底答应了夏荟什么不为人知的要求。
“这是的的那份。”夏荟将另外一份盒饭递给了岚祈。
“嗯，那我开吃了”岚祈打开盒饭后，忍不住道。
………….
“咯~”夏韵吃完后，满足地打了一个嗝。
然后，一脸幸福的躺在了地上。看到此举动的夏韵，岚祈和夏荟两人彼此对视一眼后，互相点了点头。一齐看向了夏韵，似乎是在期待着什么。
夏韵过一会儿感到有些不对劲，感觉自己四肢发软。身上软塌塌的，完全使不上力气。
夏韵看到正在向自己逼近的夏荟和岚祈，大叫道：“你们要干什么？这是你们做的吧”
“这可是你答应的哦”夏荟露出了蓄谋已久的笑容。
“我哪里答应过你”夏韵感到十分的迷惑
“你那个时候，答应夏荟了哦！我亲眼看到的，你拿了夏荟的盒饭。”岚祈在一旁助纣为虐。岚祈心想，哼，看你怎么样，今天晚上就束手就擒吧。乖乖地被我玩坏吧。哎嘿嘿！夏韵被玩坏的样子。
不一会儿，在夏荟和岚祈两人的攻势下。夏韵身上的所有的衣服已经被完全褪去。光滑洁白，如同牛奶一般顺滑的皮肤，已经完全暴露在了两人的视野中。
两人灼热的目光令夏韵感到一阵阵的不自然。这时，夏韵的脸已经红的像个熟透的苹果一样。“别…别这样盯着我。”夏韵双眼含羞地说。夏韵本来是想把胸部挡起来的。但是，她却发现，身上软的厉害，胳膊居然连抬起来的力气都没有。
『非礼勿视』
…………..
与此同时另一边，夏韵隔壁的男生们。
“卧槽，夏韵这个禽兽究竟又在对女神干什么禽兽不如的事情啊！”
“我的天！他就不能顾忌一下我们单身狗的感受吗？”
“就不能注意一下隔壁这么多男生的感受吗？”
“我们要和你们FFF团一起除掉夏韵。”
“你们现在终于想通了。”
“哈哈哈….明天就是异端审判会开庭的时刻。”
“我怎么感觉这叫声有点不对劲…不像是女神的，这个叫声明显是小萝莉的。而且，像是夏韵的。”
“闭嘴，怎么可能？小萝莉？哼哼哼，没想到夏韵居然有这种癖好。明天就让他…..”
………………
他们其实有一点完全是说反了，不是夏韵对女神干什么禽兽的事情。而是，女神对夏韵干禽兽的事情。
………………
丝毫没有因为身上的疲软而感到精神疲惫，反而有种神清气爽的感觉。以及那种，释放完全后的那种满足感。
……………..
夏韵也逐渐从刚才的状态恢复过来。穿好了睡衣后。
“以后，不….不许再对我干那种H的事情。”夏韵有些遮遮掩掩地说。虽然，嘴上是这么说。但是，夏韵的内心却还是有一丝莫名其妙的期望。
“姐姐，你刚才真的好可爱，好想再来一次。”夏荟露出了病娇般的笑容
这一下子，吓得夏韵背后一阵冷汗。强笑着“还是不用了，你看明天就要去另外一个地方旅行。万一明天我走不动了怎么办？”
“今天就放过她吧，以后我们再玩夏韵吧”岚祈打了个哈欠，看起来精神似乎有些不太好。
同样，夏荟也打了个哈欠“也好，我也困了。”夏荟倒头就睡，不会在倒下的时候，手揽着夏韵的脖子。一下子就将夏韵被夏荟给环着怀里了。
而岚祈看到夏荟这样抱着夏韵，心里十分不是滋味。也凑了过去，抱着夏韵。
她们两个人爽了。但是，夏韵十分不爽。
“好挤啊、”
……………
“夏韵可算是搞完了”
“我们兄弟们终于可以睡觉了”
………………..
房间里，三位少女拥抱在一起。彼此互相的呼吸。促成了着房间里规律的曲调。
第二天．
“夏韵快点~”夏荟对着房间里还正在慢吞吞收拾行李的夏韵说。
“好啦~好啦~很快的，再等我一会儿”夏韵拖延道。
岚祈淡淡地看了一下手表，吐了口气，开口道：“都等你了半个小时了。”
岚祈摇了摇头，拉起了夏荟，“就让她收拾吧，我们先去火车站。”
“夏韵，一会儿到火车站找我们啊”夏荟走之前嘱咐了夏韵一句。
夏韵嘟了嘟嘴“真小气，居然这么一会儿都不愿意等我。”
………………
待夏荟和岚祈走远后，有几名男生偷偷摸摸地过来了。看到正在收拾行李的夏韵。
“我们走。”这几名男生变闯进了房间。把夏韵给抬了起来，拿了绳子捆好。
把夏韵抬到了一个不知道是哪里的角落。
“异端审判会开始。”
“夏韵，你可知罪，你昨天晚上对女神干了什么事情？”
夏韵：“我没对她们干什么啊.倒是她们干我啊”
听到这句雷人的话，FFF团的众人内心一阵石化。虽然内心风起云涌。但是，仍旧要装作一副风平浪静的模样。
“夏韵，我以FFF团团长的身份命令你。究竟是怎么样才能如此光明正大地开后宫。把这些秘籍如实交来。让我大FFF团造福广大男性。”
夏韵真是一脸黑线。“你们一副死肥宅样，丑的一批。一切平平。那个女生会喜欢你们”
夏韵这一句话完全直中红心。对众人内心的伤害十分的巨大。此时，他们的身体已经完全石化。
“求求你啊，把秘籍传授给我们吧”
刚才还说要审判夏韵的FFF团众人。居然，都抱着夏韵的大腿，痛哭流涕地哀求着夏韵起来了。
“啊~变态啊”夏韵被绳子捆起来，想摆脱FFF团众人，却怎么也摆脱不了。只能大声尖叫起来，来求救。
………………….
“哎呦，我的腰啊。”
刚才猛地飞过了一道人影。以光速一般对FFF团众人来了一个过肩摔。
“你们一个个地啊，平时那么差劲就算了。居然，还绑架这么可爱的男孩子。以前以为你们是直的，现在，我觉得，你们根本没有丝毫亮点。”肖星星用一副看垃圾语气说。
这突如其来的毒蛇。在刚才夏韵直中红心之后。把众人对撩妹的期望，给彻底的粉碎了。各自叹气，失望地走了。
其实，肖星星是完全目睹了夏韵被绑架的过程。想看看到底要发生些什么，从开始她就注意到了那些人鬼鬼祟祟。
然后，到夏韵大叫那一刻。感觉一股强烈的占有欲涌上心头。这才救下夏韵的。
……..
肖星星看了看夏韵，与夏韵的目光直直地对上了。脸立马红了，迅速扭头过去。“我才不是因为担心你，才救你的。”
看到这幅样子的肖星星，夏韵内心一阵感慨。百合女什么时候也这么可爱了。
夏韵也并没有打破肖星星毫无技巧的谎言。开口道：“我行李还没有收拾完，你可以帮个忙吗？”
肖星星伸出手拉起了夏韵的手
“我们走吧。”
“嗯”

[WEB] 第十七章  露营

第十七章 露营
夏韵在肖星星的帮助下收拾好了行李。
并且拉着肖星星的手，往车站赶去。显然，其他的同学都已经到了。
有些人看到夏韵如此亲密地拉着夏韵的手。心里十分的不爽。
“没想到，没想到，夏韵这个变态居然连百合女都攻略掉了。”
“真是令人不爽啊~”
“你怎么才到啊。”夏荟看到赶过来的夏韵，迫不及待的跑到了夏韵身前。
夏荟刚才因为见到夏韵太过于兴奋。所以，并没有注意到夏韵身旁的肖星星。
而且，这两个以前如同仇家一般的家伙。现在，居然手拉手站在一块儿。
夏荟的内心难以容忍。露出了内心深藏着的病娇的一面。
“姐姐~你以前不是说好只会爱我一个的吗？”夏荟露出了恐怖的笑容。
“啊哈哈~小韵，没想到你是这样的。有了我和夏荟。居然，还继续到外面摘花惹草。最不能忍的是，你们居然手这么亲密的拉在一起。”岚祈也露出了病娇般的笑容。
肖星星这才注意到，自己和夏韵拉在一起的手。
“死开，你拉着我的手干嘛？”肖星星一把甩开了夏韵的手。满脸通红的说。
然后，捂着通红的脸跑掉了。
“哎呀，真的丢死人了。”
夏韵看着肖星星跑掉了。然后，又扭头看向了黑化为病娇的两人。
摆了摆两手，向后面缩退着。“我和肖星星的关系，不像是你们想的那样。”
“姐姐，你以前不是和她是仇人吗？现在怎么这么亲密了？”夏荟质问着。
“对啊，那个差劲的家伙。在小韵你面前一副小女生的样子，每当我看到她这个样子。我都想杀了她。”
“姐姐，当初明明说只会爱我一个的。当你收了岚祈的时候，我宽松的接受了。明明我才是正宫的。额呵呵，没想到你又要来一遍。当我想到你和那个家伙拉手的时候，我都想在你头上开和孔呢。”夏荟满脸恶意。
天啊，病娇真的好恐怖。此刻，夏韵已经出了一身的冷汗。
“我的天原来开后宫这么恐怖。”
“我再也不羡慕别人开后宫了。”
“妈妈果然说的对。男人不要太花心。”
“我刚才不是不是听错了？好像夏荟叫夏韵。“姐姐？””
“……”
在旁边围观的一群男生，叽叽喳喳的讨论着。
“听我说，我和肖星星真的只是个误会。拉手什么的，我完全不知道啊。”夏韵已经被逼的痛苦地叫了起来。
“哦？！你确定？要是我发现你和她有什么不洁的关系。我一定会在你头上开个孔的。”夏荟警告着。
“要是小韵你以后做出了对不起我们的事情。你会付出代价的。”岚祈也威胁着。
“额”夏韵答应了声。内心一阵排腹，什么叫做我和百合女有什么不洁的关系？明明是她拉着我的手。想到肖星星，夏韵想起了之前的一件事情，意外看到了那家伙上厕所的时候。貌似，我那时候把那家伙下面给看光了？
不行，不行，不能想了。好羞耻。
夏荟扭向夏韵那边。两眼直勾勾地盯着夏韵。“总感觉你这家伙，刚才在想什么龌龊的事情。”
夏韵背后一阵冷汗。我去，这莫非是女人的第六感？这么恐怖的吗？现在我也是女孩子啊！为什么感觉我没有啊？！
“好了，同学们快点上车。”老师和司机一同来到，对在场的学生们宣讲到。
……
车上，夏韵，肖星星各自的目光向着彼此的方向瞟了过去。
在两人的目光对上的时候。两人都同时脸红了。各自又把头扭了回去。
肖星星想了想，我和这个家伙怄什么气呢？我该不会是喜欢上那家伙了吧？
当脑海里浮现出这个想法，肖星星甩了甩头。不行，不行，我只喜欢女孩子啊！夏韵仅仅只是可爱的男孩子啊。
不过，最近真的和夏韵走的好近啊！肖星星想到这儿脸上又是一阵俏红。
不行不行，不能再想了。
感情是很奇妙的。尤其在恋爱中的少女，更是如此。
夏韵内心更是一片羞耻。百合女刚才是不是在看我。……
两人就持续在沉默不语的尴尬气氛中。一种难以名状的磁场在两人之间持续。
…………
夏韵打了个哈欠。内心十分无聊。看着四周叽叽喳喳的同学。
夏韵本来想和身旁的夏荟和岚祈说会儿话。但是，她们却都是将头扭向了别处。都不愿意搭理自己。
她们还在生刚才的气吗？
刚才那股难以名状的气场，似乎更加加重了。
夏韵更是感觉比之前尴尬了。
一路无话，夏韵这一行人，到达了B市。“喂！夏荟，岚祈。”夏韵刚下车本想与她们一起。
但是，她们似乎并不想搭理自己。
“那个，你愿意陪我一起走走吗。”肖星星从后面搭了过来。
“嗯...”夏韵显得扭扭捏捏，答应还是不答应呢。
到底是答不答应啊！答应了万一妹妹她们以后再也不理我了怎么办啊？！
“嗯，好吧，我就陪你那么一小会儿。”夏韵显得十分含羞的答应了。
“夏荟，我们这样不理小韵，不好吧。”岚祈在对夏荟说。
“好了。现在你们去买需要的东西。等下午到XXX处集合。”

[WEB] 第十八章  原来百合女都是她姐姐害得啊！

因为，下午才去集合。这最后一次旅行。貌似是去露营。
所以，老师给了学生们一上午的时间去购买所需物品。
此时，肖星星正拉着夏韵去逛内衣店。夏韵和岚祈进入逛了好一会儿。
夏韵终于忍不住开口道：“小星星，我一个男孩子来女性内衣店。似乎不太合适吧。”
肖星星则是神秘的笑了笑：“你这么可爱，刚才又有谁能够猜出你其实是男生呢？”
夏韵想反驳，似乎却反驳不了。
的确，像夏韵这么可爱的“男孩子”。任谁都不会相信她是男孩子的。
肖星星将脸凑到了夏韵的脸边。
搞得夏韵一阵莫名其妙。“你...你要干什么。”
肖星星在夏韵耳边悄悄地说：“我记得你上次来女性内衣店来买内衣。不过，没有看到，这次我给你挑选，你一定要穿上。”
夏韵心里是一阵扑通扑通的乱跳。怎么办？穿上内衣，我是女孩子的身份不是要被发现了吗？
难道，百合女早就已经发现了我的身份？这次，难不成要来揭露我伪装？
最近对我那么温柔，真的已经知道了？
不行，越想越乱。干脆，夏韵索性不去想了。
反正，她的身份已经被那么多人知道了。
虽然，没有明面揭露。但是，她们心里也都有底了。
过了一会儿。肖星星拿了一套黑色蕾丝的内衣。
“好暴露啊，真的要穿这个吗？”夏韵支支吾吾地说。
“一定要穿。否则，后果自负。”肖星星用目光威胁。
在肖星星吃人般的目光的威胁下。
夏韵还是勉为其难地去穿了。
可是，到了更衣室的时候。麻烦就来了。这个蕾丝胸兆好暴露。带着裹胸布传上去，就完全暴露了嘛！
夏韵决定放手一搏。不再去掩饰什么了。夏韵很快便将这套内衣给换上了。
夏韵内心轻叹一声，希望百合女不会发现吧。
“哇！夏韵，你真的是男孩子吗？”肖星星看着换好衣服出来的夏韵。两眼冒着金灿灿的小星星，显得十分兴奋。
夏韵穿上这套内衣后。原本的身材露了出来。平摊光滑的小腹，纤细白嫩的小腿。白皙光滑的香肩。
不过，唯一的不足便是那显得有些贫瘠的胸部。也正是因为如此，让脑神经粗的小星星，没有怀疑夏韵。
“我当然是男孩子，不然你以为呢？”夏韵装的十分的冷静的说。
虽然，看起来稳得一批实际上慌得一批。夏韵的内心十分慌乱。
肖星星扫视了一遍夏韵。然后，十分失望的叹了口气。开口说“夏韵要是你是女孩子该多好啊！”
夏韵也同样是叹了口气。肖星星这句话让夏韵内心悬着的那块石头放了下来。不过，夏韵并不知道为什么，刚才居然对肖星星的那句话有点失望。
似乎，是希望肖星星发现自己的身份。
夏韵使劲把这个想法甩开。不行！不行！怎么可能让这个变态百合女知道我是女孩子！我是男孩子，我以后能够变回来的。
要是她知道了，我岂不是贞操不保？
夏韵看着肖星星冷冷道：“就算我是女孩子又和你有什么关系？”
肖星星似乎被夏韵这句话给逗乐了。笑了笑说：“要是你是女孩子啊！进水楼台先得月嘛！你这么受，我一定能够抢过来。而且，如果你真的是女孩子。那...”说道这里肖星星咽了咽口水。
接着说“简直就是极品萝莉啊！我一定会让你体验到飞起来的**。把你玩坏。”说到这里肖星星的口水漏了出来，她擦了擦嘴角。看起来肖星星并没有说完。
肖星星顿了顿显得十分激动开口说：“对了，夏韵你是男孩子。你一定不知道被玩坏的时候有多爽。”看着肖星星那一副痴迷的样子。夏韵满脸黑线。被玩坏的感觉。夏韵已经深深地体验过两次了。虽然，当时真的有些痴迷。但是，夏韵却再也不想体验那种感觉了。
看到肖星星这幅样子，夏韵不禁脑补出了一副画面。百合女一个人在房间里面……
不过，肖星星的下句话，打断了夏韵那并不存在的脑补。
“夏韵，你一定不知道我有个姐姐吧！她叫做肖月亮。”
在肖星星说她有个姐姐的时候。夏韵就乱想着。百合女叫星星，姐姐不会叫做月亮吧？
夏韵没有想到她居然真的猜对了。
“是姐姐带我进入百合世界的。在我十二岁的时候收到如同蟑螂一般的男性的表白书的时候。我还犹豫要不要答应。是姐姐带入我进入了百合的世界。那天晚上她让我体验了飞升的感觉。”
“后来，我每天晚上经常和姐姐一起被玩坏。彼此被对方玩坏的感觉真的太爽了！”
夏韵在内心吐槽着。你这是什么姐姐啊！你还那么小就对你出手了。怪不得百合女……原来都是她姐姐害得啊！
“可是，最近她居然跑了。晚上，我再也没有能被我玩坏的人了。也没有人能被我玩坏。”
说到这里肖星星露出了非常可怕的笑容。没错，这种笑容夏韵十分的熟悉。这就是少女即将蜕变为病娇时的笑容。
“等她会来了。我一定要把她彻底玩坏。”看着肖星星已经完全崩坏的笑容。夏韵深深地为肖星星的姐姐感到了恐惧。话说，你的姐姐出去，主要就是因为你吧！
“咳咳”肖星星咳了两声。原本风涛骇浪的笑容奇迹般的平静了下来。
“抱歉，刚才我太失态了。请你忘掉我刚才的那个样子。好不好？”肖星星突然变得可怜巴巴的一副模样求着夏韵。丝毫没有了之前病娇般的笑容。
“额……好吧。”看到肖星星这个样子。夏韵于心不忍，答应了下来。
看到现在在内衣店呆了这么久。夏韵和肖星星没有去买其他的东西。
所以，她们必须快点了。就刚准备走的时候。肖星星拉着夏韵要买下那个内衣送给夏韵。
为了赶时间，夏韵还是收下了。

[WEB] 第十九章 为什么都这样盯着我看？

第十九章 为什么都这样盯着我看？
“夏韵，今天露营能和我搭一个帐篷吗。”肖星星对夏韵说。
夏韵和肖星星正在一起买帐篷。
夏韵似乎显得有些犹豫。“这样不好吧，男女授受不亲。”
听到夏韵这样说，肖星星就不乐意了。气呼呼地说：“啊？男女授受不亲？你每天和岚祈，夏荟睡在一起。当我不知道？我都没有嫌弃你。你还不乐意？”
听到肖星星这样说。夏韵答应不好。不答应也不好。夏韵现在的选择进入了进退维谷的境地。
最终，夏韵想。反正自己也是女孩子。被发现百合女又不能吃下自己一块肉？
其实，夏韵还是太天真了，要是百合女真的发现她。真的会把夏韵给“吃了”。
“好...好吧。不过，你不能对我做奇怪的事情哦！”夏韵面色羞红，略显有些腼腆。就像个娇娇滴滴的小姑娘一样。
看到夏韵这个样子，肖星星终于忍不住，噗呲一笑。“你这个样子。怎么这么像我是男孩子。反而，夏韵你才是女孩子呢！”
此刻，夏韵这才意识到自己刚才的失态。心里一阵感叹。还好，百合女神经大条，并没有猜出来。
确实，肖星星真的是有些太笨过头了。要是其他人，稍微有点智商的。都能通过这些小细节，从而判断出来的。
“有吗？”夏韵喃喃地说。
“当然啊！因为夏韵你是我我唯一一个讨厌不起来的男孩子。要是你真的是女孩子该多好啊！”肖星星一阵感叹！
“好了，不说了。你帮我看看这个帐篷咋样？”肖星星指了指那边的一个帐篷，对着夏韵说。
那个帐篷的格调为，鲜艳的粉红色。肖星星正两眼冒着小星星看着帐篷。
似乎，极其希望得到夏韵的赞许。
看到肖星星如此期待她的回答。
本来，夏韵认为这个帐篷太过于少女心了吧。帐篷最好还是那种死绿色的。不要这么花哨。
为了不让肖星星不高兴。夏韵只好这样说了。“挺可爱的。挺适合你的呢！”
瞬间，肖星星就扑上了夏韵。神色显得极为激动。
“果然，夏韵你是最懂我的。”
夏韵被肖星星的举动搞的有些懵。
肖星星看到正处于呆萌状态中的夏韵。少女，对于可爱的东西，通常都会很喜欢。
此刻，肖星星的脑中出现了一个天使和一个恶魔。
恶魔蛊惑着“夏韵这么可爱。既然，你这么喜欢，就去舔一口吧”
天使在一旁劝解“肖星星啊，你只能喜欢圣洁的女孩子啊！虽然，夏韵这个男孩子是很可爱，又不是那么讨厌。但是，你只能喜欢女孩子啊！”
天使的话并没有恶魔显得有说服力。天使被恶魔拿着叉子给刺死了。
夏韵刚从之前的懵逼状态中苏醒过来。
便看到肖星星正和自己对视着双眼。而且，她的脸正在离我越来越近。
终于，肖星星的嘴唇和夏韵的嘴唇碰在了一起。
两者相接在了一起好几十秒。
肖星星有些感触，软软的嫩嫩的。似乎，又有些小孩子身上的一些奶味儿。
肖星星将夏韵给推开了。
“你对我做了什么？你这个变态，我的初吻啊！”肖星星一脸惊恐的指着夏韵说。
夏韵更是一脸火气。明明是她凑过来亲上的。怪我咯？
“是你亲我好不好？不要搞错了！”夏韵有些生气。
不过，想了想。
初吻，对于一个女孩子真的很重要。尤其是还未恋爱过的少女。初吻，代表着她们对与恋爱的浪漫的向往。
夏韵摇了摇头，初吻这种东西。对于百合女来说……
肖星星仔细回想了一下。的确，刚才是自己凑过来去亲了夏韵。
不过……想到这里，肖星星立马满脸通红。夏韵是男孩子啊！我吃亏了啊！我的初吻只能给女孩子！
一想到自己的初吻给了男生。肖星星的两眼就有些泛红。
“呜呜……”肖星星竟有了些哭腔。
“你……还我初吻。”肖星星哽咽着。她现在似乎有些不太理智。
夏韵内心也是一片慌乱。不知道该怎么去安慰。
要不，告诉她，自己也是女孩子？
不行！坚决不能！这不是羊入狼口吗？告诉了她，我一定会贞操不保的！
夏韵只好厚着脸皮说“肖星星，我……会对你负责任的。”
肖星星的哽咽并没有停止。反而，哭的更加厉害了。“谁……谁要你负责任啊。”
“那你哭什么啊？”夏韵询问道。
夏韵发完话，肖星星出奇的没哭了。反而，笑了两声。“你今天晚上，一定要陪我睡哦。你要对我负责任。以后，你要听我的话。你已经是我的人了。”
夏韵心想，这可能不？老师肯定会要求男女分住的吧！不过……若水老师肯定会……帮我吧。
“嗯，会陪你的。”夏韵答应道。
“好……拉钩一百年。”肖星星如同小孩子一般伸出了小拇指在夏韵面前晃动着。
“好，拉钩一百年。”
夏韵在心里叹了口气。怎么，这肖星星和小孩子一样，终于搞定了。
夏韵现在终于初步体验到了后宫动漫男主的心情。
经过肖星星的一番折腾，时间也差不多了。
夏韵和肖星星一起带着帐篷去集合了。为了让夏韵晚上不跑。肖星星强制不让夏韵买帐篷。
夏韵也知道自己今天晚上没法跑了。
……
“好了，同学们。现在大家决定谁和谁住一个帐篷。可以一个人，如果帐篷够大，也可以多个人。男女不可以混住，要分开。”若水对着学生们宣讲道。
……
夏韵和肖星星一起搭好了帐篷。并且将柔软暖和的被子也给铺好了。
夏荟和岚祈一脸慌张。
岚祈内心十分慌张。完了！怎么办？忘记买帐篷了！怎么办？班上又没有几个关系好点的女同学。夏韵一定会带帐篷的。要不要去找夏韵？可是，夏韵现在的身份是男孩子啊！怎么办？
夏荟的内心也是同样的崩溃。
肖星星看到夏荟和岚祈一脸焦急的样子。心想，这是个好时机，一定要个夏韵身旁的这两个人打好关系。“你们是没有帐篷吗？要不要和我住一起呢？夏韵也在哦！”肖星星把夏韵也给提上了。她并不怕夏荟她们的黑化。反正，黑化了也是针对夏韵而已。
对于肖星星抛出的橄榄枝。她们两人如同看到了救星一般。同时都原谅并且认同了肖星星和夏韵走的过进的情况。
“是吗？那真的谢谢了。”
…………
“女生这边帐篷。夏韵，肖星星，夏荟，岚祈，这四个人一起。……”
男生那边一个个都是死死盯着夏韵。夏韵也是躺着也中枪。关我什么事吗？为什么都这样盯着我看？
“别吵！夏韵住在这里。是经过了女生们的同意。是吗？别的女生们你们有没有意义？”若水主持道。
“没有！”那边的所有女生们都举起了手！并宣布没有异议。
这场旅行的女生们都知道夏韵的真实性别了。所以，自然不会反对。
若水看了看男生们开口说：“如果你们也能经过所有女生的允许，你们也可以和女生睡一起。”
立马男生们都闭了嘴。
……
“可恶啊！夏韵这个伪娘居然进入了天堂！”
“本来以为他只收了三个人入后宫。现在她一定把这些女生都给纳入了后宫！”
“本少爷这么帅，为什么没有一个女生喜欢我啊！”
……

[WEB] 第二十章  老师你怎么能这么绝情

第二十章 老师你怎么能这么绝情
夏韵和肖星星真好睡在中间。脸和肖星星的脸对在一起。
而肖星星的腿勾上了夏韵的腿。肖星星环抱着夏韵，憋的夏韵有些喘不过来气。
“好挤啊～”肖星星的鼻息喷打在夏韵的脸上。
夏韵一会脸居然莫名其妙地红了。
夏韵在肖星星这样抱着下，脸不禁红了。但是，夏韵却不太愿意打扰肖星星。只能默默忍受了。
一夜无话……
第二天
“好了，同学们今天大家来进行野外露营。”
“这个是学校请来的野外生活课老师。周老师”若水老师指着一旁的中年男子说。
“现在男女生分开站好。”周老师组织说。
“分发衣服。男生到XXX换衣服。女生到YYY换衣服。”
周老师宣布完了。
因为，野外露营啥的。都要按照指定的来。当然，衣服上也有要求，要换上指定的衣服。
不换不行吗？看周老师那个样子，一看就是一个严厉的人。
所以，学生们都乖乖地换去了。
可是，夏韵却着急了。
真的要去男生那边换衣服？这样子，岂不是我要被看光了？
夏韵向着若水那边投出了求救的目光。
而若水也察觉了夏韵的目光。向夏韵投递去了一个没办法的眼神。
这样子似乎在说。我没有办法帮你，你自求多福吧。
夏韵在内心诉苦。老师啊！你怎么能如此的绝情哇！
你就能这么看着。如此可爱的小绵羊，进入狼口吗？
学生们都收好了衣服。唯独夏韵还在犹豫。
我要不要拿女生制服？去那边换？夏韵想出了这个无脑的办法，立马否定了。
因为，这个样子肯定会被那群仇夏韵的男生给揭露的啊！
这样子就死的很惨。
“这位同学，你呆在这里干什么？麻烦请你快点。”周老师向夏韵询问着。
夏韵被这么一问，紧紧张张地说不出来话。
岚祈看到夏韵这个紧张的样子。知道夏韵正在犹豫什么。决定去帮她一把。
“老师，这位女生是我的朋友夏韵。有些怕生。非常对不起。”岚祈看起来满是歉意。
“没事，这么可爱的小姑娘。可能，是被我吓到了吧”周老师挠了挠头蛮不好意思的说。
岚祈又拿了一件女生制服，拉着夏韵向女生换衣的那边跑了过去。
夏韵刚过去就看到了一副美景。肖星星正缓缓褪去上衣。露出光滑洁白的肩膀。
肖星星也感受到了夏韵的目光。向夏韵这边扭头看过来。
然后，非常迅速地把即将要褪去的上衣给穿好了。
“夏韵，别以为你长得像女生就可以来偷看女生换衣服。”肖星星咬着牙，显得极为生气的说。
在场的女生看起来想要帮夏韵劝解。但是，夏韵狠狠的瞪了一下霄橘子。霄橘子让后面的女生给安静下来。
肖星星看到夏韵刚才的举动。
似乎，误会了些什么。
“人渣”狠狠的扇了夏韵一巴掌。然后，拿着衣服红着眼跑掉了。
夏韵刚想要追过。
但是，一把被夏荟给拉了会来。
“别理那个笨蛋。这么久，都还没有发现你的性别。”
夏韵感到有些愧疚。思考自己该不该坦白。
“夏韵～我们来一起换衣服吧。我们都还不知道你是不是真的女生”霄橘子满脸好奇。
虽然，女生们除了肖星星这个笨蛋以外。其他人，心里面都差不多有了真相。
不过，猜想终究是猜想。没有经过一番核实，还是会有些猜忌的。
夏韵知道这是她们对自己的一个验证。如果，不在她们面前换衣服。她们可能就会暴露自己。
这样夏韵就难堪了。
……
就这样，夏韵换好了衣服。
女生们也都观赏完了夏韵的身体。然后，她们这才去换制服。
“夏韵，你为什么要女扮男装啊！”
“夏韵，你女扮男装该不会是喜欢女孩子吧！如果是夏韵的话，我愿意和夏韵百合。”
…………
女生们都在一旁叽叽喳喳的问道。夏韵一阵语无伦次，不知道该怎么去回答她们的问题。
为了帮夏韵解围。夏荟出面说：“因为我和姐姐是孤儿。父母都没在了。因为父母想要一个男孩子。所以，一直把姐姐当作男孩子养。一直到，父母去世。姐姐还要坚持。”说道这里夏荟居然就出了几滴眼泪。明明是胡编乱造被她这么一弄。居然跟真的一样。
…………
“呜呜呜～好感动。”
“没想到，夏韵你居然这么有孝心。”
女孩子通常都是多愁善感的。被夏荟这么一渲染。居然，各自都哭了起来。
“好了，时间不早了。赶快去。不然，老师可能会批评了。”岚祈点破了正热火朝天讨论的女生们。
……
“老师～我们来了。”
看到男生和老师都在这里。而且，百合女不知道什么时候已经也到了。等着她们。看起来已经等了很久。
“好了，既然都来了，那我们就去野外吧。”
大多数女生的共性都是墨迹的比较慢。正是因为这一点所以老师才没有追究的。就这么算了。

[VOLUME] 第二卷  黑暗中成长的少女-去往战场

[WEB] 第二十一章  去往战场

……
“同学们，今天我们野炊。吃完这顿饭之后旅行就要结束了”带队的一个老师说。
“好烦！不想回去。”
“对啊！能不能再玩几天。”
……学生们在下面叽叽喳喳的议论着。
“同学们，我知道你们很舍不得这场旅行。回去后你们还有国庆假期。顺便提醒一下大家，旅行放松了这么久。国庆假期不要忘记学习”老师提醒还有国庆假期。
这样让学生开心点。但是，学生们和老师之间总是有隔阂的。不仅仅是因为年代差距，身份差距。
……
不得不说，老师这样子的提醒还是有用的。瞬间学生们都从刚才那样的状态恢复了过来。
“男生去拿斧头砍树枝，用来烧柴。”
“女生负责铺坐垫，以及摆放食物。”负责组织学生的老师说。
顿时，下面的男生都不满的呢喃了起来。
“为什么要砍柴啊！”
“砍柴真的好累！”
“女生真轻松啊！我为什么不是女生？”
“哥们，你可以选择和夏韵一样装成女生。只要你能做到。”
就这样在男生们短暂的讨论中，将矛头指向了夏韵。
一个看起来十分像是一个刺头的男生。站了出来，指着夏韵大声吼叫：“这个家伙也是男生。为什么和女孩子坐在一起不用去砍柴！”
夏韵慌了。夏荟拍了拍夏韵的肩膀，示意她不用担心。
岚祈对着刚才挑事的那名男生说：“你从哪里看出夏韵是男生？”
“是啊～！是啊～！”后面的一群女生也在为夏韵辩护着。
“这……”刚才那名挑事的男生有些无法反驳。
后面走出了一个肥头大耳的胖子，一看也不是什么善茬。从刚才拍了一下那个挑事的人的肩膀。可以看出来，他们是一伙的。
“想证明不是男生，就验身嘛！能让我验身，才能够相信。”胖子显得非常没有教你养。
居然能够说出这样的话。
后面的人都因为胖子的话而脸色一片铁青。
一个这样的人，来给一个小女生验身？要是夏韵真的是男生还好。万一夏韵真的是女生。那就真的对不起夏韵了。
所以这种情况老师绝对不允许发生。
“这位同学，请你放尊重一点。关于夏韵性别的这件事情。我来查”组织学生的老师说。
若水老师则是在一旁饶有趣味的看着刚才的那位老师。
“若水老师请你给夏韵同学验一下身。我知道这个要求有点突兀。”
周老师，也就是组织学生的那个老师。
他是一个新教师。是一个好脾气的老师。所以，才会和学生扯这么多。
要是搁着别的老师，早让他们滚蛋了。
“周老师，不用验了。我明确的告诉你，夏韵就是女孩子。”若水回答道。
“嗯”周老师回答道。
周老师看若水接下来似乎有话要讲。所以只是回应了一下若水。并没有回应学生。
“你们啊！闲新来的周老师脾气好。好欺负啊？还有欺负夏韵。你们是男人吗？快点，你们两人砍柴一定要是最多的。不然，你们会学校就要注意了。”若水教训着。
“快去啊！你们还发什么呆”
……
“周老师，我说你的脾气也该改一改了。这么和气。这样子怎么交出好学生？”若水对周老师说。
周老师微略显得有些尴尬。“若水老师。这个这个……算了，我以后会改的。”周老师似乎有些口是心扉。
周老师的教学理念是以德服人。虽然，每次都取得了适得其反的效果。
他也知道自己这个脾气应该狠一点。不应该对待学生如同好好先生一般。
周老师却一直做不到。他想和学生做朋友。师生之间如同朋友一般。没有一个学生与自己又隔阂。
周老师是一个好老师……
……
“若水到底和夏韵是什么关系。”
“对啊，居然每次都帮夏韵。”
……
砍完了柴的男生们在讨论着夏韵。想一想其实他们也真够笨的。明明若水都说了夏韵就是女孩子。以及平时夏韵露出的破绽是那么的多。
那么明显的破绽都没有发现。
…………
人就是这样，有些事情破绽明明很多。你却总不会去往不希望的那边去想。
…………
“夏韵，夏荟你们过来一下。”岚祈示意夏韵和夏荟过来。
她们三人一起去了一个没有其他人的地方。“岚祈，什么事情这么神秘？是什么好事啊？”夏韵好奇的说。
夏荟敲了一下夏韵的脑袋。“笨蛋，你看岚祈这么慌张的样子。像是有好事的样子吗？”
“喂～不要老是敲我的脑袋。”
“岚祈，是不是和里世界有关的事情？”夏荟试探性的问。
岚祈顿了顿，气氛显得有些凝重。“我想说我们今天下午就要走了。因为，里世界教会对血手宣战了。站在血手那边的还有两个宗家。”
“作为教会一员，每个人都要参加战争。我们要一起去请一个月的假。”
“这次少则半个月。多则半年。我其实最怕的就是战争之中我们三人会有一个人消失。”说到这里岚祈显得有些崩溃，竟然有了些哭腔。
“放心吧！虽然，我是三个人最弱的。但是，我一定会努力变强的。世上无难事只要肯攀登。对待事情要乐观嘛！”夏荟拍了拍岚祈安慰道。
“嗯～”
岚祈看着夏荟笑了起来。不知道为什么眼前这个少女的乐观，总能够让人从沮丧中打起精神来。
“我们一定能够胜利。”三位少女一齐击掌大声说。
充满了信心以及信念的声音，在空气中回荡着。
这个象征着三人友谊的画面，烙印在了三人的心中。此情此景，象征着三位少女之间的感情，已经达到了密不可分的地步。

[WEB] 第二十二章  冲突

第二十二章  冲突
野炊已经开始了。
……
肖星星插了一个烤蘑菇扔进嘴里。嚼了嚼。
肖星星总觉得少了些什么。觉得十分的无味。
肖星星终于知道了自己究竟是少了些什么。自从上次被夏韵看见自己换衣服。都再也没有和夏韵说过话了呢！
肖星星的脸上有些发烫。心想，自己这究竟是怎么了？
为什么要去想夏韵这个讨厌的家伙。
上次好像打了夏韵一巴掌。而且，打的有点狠。肖星星正在犹豫着，要不要去和夏韵道歉。
肖星星甩了甩头。将这个想法清出脑外。
这个家伙对我做了这么过分的事情。我为什么要去原谅他？
最终，肖星星再次横权之下。还是，决定去找夏韵。
不过，这时候的夏韵早已经走了。
…………
到处找寻夏韵的肖星星。在若水老师那里得到了一条消息。夏韵和夏荟还有岚祈。她们因为很重要的事情请了很久的假。
肖星星非常不满。究竟是什么重要的事情。一声不响的就走了。连我也不告诉，还当不当我是朋友？
…………
“据播报，美，英等两国向琉球国宣战。华夏国参与两方的维和行动中。”
里世界的格局影响表世界。这次血手挑起了和教会的战争。琉球的两个宗家站在血手那边。所以，表世界也都会向琉球宣战。
这也是为什么。在第二次世界大战华夏这么弱。却让琉球投降了的因素。这一切的格局都是里世界的争斗所影响的。
表世界的人物，在里世界什么都不算。
里世界最厉害的代表若是想去毁灭表世界。那么，谁都不能去住挡住。因为，表世界的武器都不能去奈何他们。
…………
里世界，教会下的一所教堂里。
纷纷亮起了无数的光圈。
最后，光圈缓缓消散。浮现出了一道道的人影。
其中，就有夏韵她们。
映入夏韵她们眼帘的是，西欧风格的教堂。
以及，穿着魔法袍的魔术师。还有，各种兽耳的妖兵。
“这里这就是里世界吗？”夏荟大声惊讶道。
在以前夏荟并不相信魔法什么的。直到成为了妖兵。夏荟非常期望去一趟如同小说一样的里世界。但是，在别人看来。原本从表世界进入里世界的人看来。压根不想去里世界。甚至一分钟都不想多待。因为，这个地方没有任何同情和怜悯。有的只是永无止境的争斗。
夏荟这一声惊呼，将在场的所有人的目光都给吸引了过来。
“这个女人是谁啊？”
“不知道，看她们的样子是新开的吧。”
“哦？！新来的。那就有趣了。”
…………
有争斗的地方，往往就有挑衅。
一个身着黑色斗篷，身上穿着铠甲的女人。
向着夏韵那边走了过去。
“新来的是吧？我叫暴龙。那边的妖兵。要么废了自己把妖石给我。要么让我杀了你们，抢走你们的妖石。”名为暴龙的女人，眼中闪过一模嗜血，舔了舔嘴唇。
里世界就是这样。胜者为王，败者为寇。是个弱肉强食的世界。这正是里世界的黑暗之处。
哪怕都隶属于同一个势力，都也有争斗的现象发生。唯一能够解决现状的办法就是，拥有绝对的实力。
…………
对面都欺负到了家门。惯着谁都不能够忍住。
夏荟立马都变了身。黑色的哥特风战裙，罩在了夏荟身上。
夏韵和岚祈则是在一旁看着。因为，她们的身份迟早要暴露。在战场上不能仅仅只防着敌人，同时也要去防备自己人。
任由夏荟一个人出去。一是为了不招惹更多的人。同样，也想是看看叫做暴龙的这个女人实力如何。
…………
所有的人都看到了夏荟身上的哥特战裙。
一般的妖兵变身的时候。身体上只会浮现出一些动物的特征。不会像一些法师一样，出现灵力化衣。
所以，夏荟她们的身份。都暴露在了众人的面前。
“可恶！都怪她”
“是啊！是啊！要不是她我们也不用再次来到这个地方。”
“教会的救星？！我看是教会的灾星”
“说的对，要不是妖魂的出现。我们用得着来到这个该死的地方吗？血手会向教会宣战吗？”
…………
人心，就是这么可怕。
夏荟她们什么都没有做错。却要受到这么对人的针对。
就算妖魂没有出现。不知在图谋什么的血手。终究会有一天向教会出手。教会势弱，未必能够战胜血手。
一旦发生这样的情况。依照血手的疯狂。不止是里世界，表世界也都要一同陷入水深火热。
就算血手不对表世界出手。没有教会的约束，原本里世界的那些人。也会在表世界胡作非为。
所以，妖魂的出现只是加快了血手的出手速度。
血手的这次行动。主要是将最大的变数妖魂给清理掉。
…………
教皇殿。
“教皇大人，你真的要让两个妖魂送去战场？”
“这是个残酷的世界。人总要成长的。血手这次行动的主要目的也是她们。所以，只有她们去展现出一定的实力。才能够逼退血手。可以说，我们整个教会也都压在了她们身上。”
“教皇大人，恕妾身直言。万一她们这次死了怎么办？”
“死了？那就是命该如此。到时候，我们教会为了这个世界。大不了和血手同归于尽。”

[WEB] 第二十三章  驱逐

第二十三章  驱逐
夏荟身体缓缓向后挪，摆出了准备应招的样子。
暴龙看到夏荟如此警惕的样子。嘴角轻轻上扬，轻蔑的笑了笑。
暴龙身上浮现出了一片片的黄褐色的鳞片。在光线的照射下，有些闪光。可以看出，这些鳞片的锋利以及坚韧。
暴龙向夏荟这边冲了过来。双目通红。身体周围散发着一阵阵的戾气。似乎，这真的是一头猛兽，是一头暴龙。而不是一个人。
这个正是暴龙的妖石附体的效果。身体力量瞬间超越了人类所能够达到的磅礴。
因为，之前夏荟的激怒。以及，妖石附体所拥有的效果。暴龙一下子就使出了全力。
对于这突如其来的全力攻击。让夏荟有些措不及防，想要躲开已经不太可能了。只能够硬着头皮扛下来了。
“蚀骨猫爪”
夏荟召唤出的黑色猫爪。与暴龙的暗金色爪锋对了上去。
居然，连半秒都没有维持到。黑色的猫爪虚影就变淡。最后，破碎掉。
暴龙手掌上附着的暗金色龙爪。瞬间插入了夏荟的胸膛。
由于巨大的力道，夏荟身体向后飞去，脱离了龙爪。原本插入夏荟胸部的龙爪完全脱离出来。原本龙爪的位置。顿时，殷红色的鲜血。
如同泉涌一样，喷涌而出。
夏荟的身体缓缓落地。脸色苍白，面如白纸。伤口处并没有原本那样喷薄了。
但是，血液仍然在以肉眼可见的速度。飞速的向外流着。
不过，还并没有结束。
暴龙似乎并没有要放过夏荟的意思。
仍旧向着夏荟这边跑来。对准人的致命之处……脖子。
暴龙暗金色的爪子已经距离夏荟脖子非常近了。
说不定下一瞬间就能夺去夏荟的生命。
……
看着向自己逐渐逼近的利爪。
夏荟觉得时间过得非常慢。
虽然，只有那么一瞬间。
但是，那一瞬间夏荟却想了很多……很多很多。
身体好冷，我感觉自己的生命正在流逝。再见了，姐姐。还有岚祈……
请原谅我的鲁莽。对不起……
泪水，正顺着夏荟的眼角缓缓的滑落。冰冷的捶打在地下。
对不起。姐姐我以前不该那样欺负你的。
以前和岚祈一起恶搞夏韵的种种。纷纷的浮现在夏荟的脑海。走马观花的都过了一遍。
再见了……姐姐。
都怪我的弱小。
自不量力，才会这样。
如果我活着，一定会拖你们的后退的。
我还是死了比较好。
再见了，姐姐。再见了，这个世界。
…………
眼看暴龙的利爪已经要插入夏荟的额头。
…………
这时，一道血色的身影闪过。
一个看起来柔弱，白皙的小拳头。
挡住了攻击。这个小拳头的主人的另外一个拳头向暴龙的额头砸了过去。
一下子将暴龙给轰飞出了很远。
…………
“你给我……去死。”暴龙从刚才撞击出的大坑里爬了出来。看起来似乎并没有从野兽的状态中清醒过来。
看着暴龙的样子。夏韵一脸淡定，并没有去管她。
因为，组织秩序的人已经来了。
而且，夏荟由于夏韵的疏忽。已经陷入了濒死的状态。
所以，夏韵现在的注意力只放在了夏荟身上。
其他人，都盯着夏韵看。思索着，夏韵究竟是什么身份。
看着夏韵刚才的样子。
妖兵，不像。魔术师更不像。
其实，夏韵刚才为了救下夏荟。用了一次秘技血燃术。
刚才，情况真的很紧急。没有变身的夏韵。虽然，可以使用空间瞬移。
但是，释放时间微略有些长。
所以，夏韵顾不得暴露。那个令人唾弃的身份了。去救了夏荟。
也正是因为夏韵的暴露。夏韵她们才会遭遇更多的磨炼。
…………
这个招数是司空家的“血燃术”。这时有一个人叫了出来。
夏韵最担心的事情还是发生了。
宗家出身的教会成员。一旦暴露，就会遭遇到其他人，不死不休的针对。
因为，凡是和宗家沾点边的人。加入教会，不出半年就会死亡。
因为，加入教会的那些宗家的人。
都是，被赶出来的。所以实力都非常弱。所以，都被别人当作了发泄的工具。
…………
“可恶……”暴龙缓缓的站了起来。
教堂二楼，有个戴着眼镜的男人站在那里。看到眼前这幅情景，饶有兴趣的笑了笑。“一会儿就有趣了。”
…………
“你……去死。”暴龙一拳向夏韵轰去。
看到向这边再次冲过来的暴龙。夏韵双眼一片通红。凝结出了一把冰剑砍向了暴龙。看似薄脆的冰剑，竟然如同削泥一般。
将暴龙的一只手给斩了下来。
看着自己被斩断的手。暴龙原本就已经不太理智了。
现在，已经陷入了歇斯底里。
“我不活了，你也别想活。”暴龙身体周围散发出了巨大的能量波动。
身体迅速的膨胀了起来。
夏韵不耐烦的看了看。心想，“都这样了，为什么还要妨碍我。自爆？！有用吗？”
一股寒气从夏韵身体周围散发了出来。最后，缓缓罩向了暴龙的身体。
原本剧烈崩腾的能量波动。瞬间消失不见。只剩下了，一座冰雕。
“这是……绝对零度”在场的一群人惊讶的叫了起来。
能够冻结一切的温度。哪怕能量也是如此。他们不禁猜测夏韵到底是什么身份。
魔术师？现在貌似还没有能够用处绝对零度的冰系魔术师。
妖兵？没有看到她和妖石融为一体啊！
冻成冰雕的暴龙。居然，缓缓裂开了。
于此同时，原本奄奄一息的夏荟。身上目不忍睹的那些伤口。此时，居然已经奇迹一般消失不见了。
“这是……”
“这个难道是空间法则？”
…………
二楼的那名观看着这一切的男人。终于安奈不住了，跳了下来。
“新来的教会成员。你蓄意谋害教会同胞。罚你走炼狱火山，去战场。”从二楼跳下来了一个戴着眼镜，看起来温尔儒雅的男人。非常绅士的开口说。
越是这样不可深测的样子，往往就越令人感到害怕。
…………

[WEB] 第二十四章  中计

第二十四章  中计
炼狱火山，此处温度极高寸草不生。只有教会的穷凶极恶的犯人才会给这个惩罚。
至今而来，没有一个人能从炼狱火山之中走出来。
听到是炼狱火山，岚祈就暗道。有些不对劲。刚才那个眼镜男叫做欧若，岚祈以前见过这个人。
正是因为以前认识过。所以，才觉得有些不对劲。
夏韵原本是要冲过去和那个眼镜男一战。不过，立马被岚祈给按住了。示意夏韵不要冲动。
“你有什么证据？明明是暴龙才欺负过来的。刀剑无情。她就算死了，我们为什么要受这么重的惩罚？”岚祈试探道。
欧若笑了笑，回答说：“是那位冰系魔法师小姐杀了暴龙。而你又和她是一伙。你们有异议吗？”欧若寻求着其他人的看法。
其他人对于夏韵有些莫名的仇恨。作为这么好的一个时机除掉夏韵。当然不会放过。于是，众人皆呼“没错，夏韵无缘于故，杀了暴龙。嗜血至极，残忍。”
“既然如此。那么，夏韵你没有异议吧。”
夏韵真的忍受不了，这样的颠倒是非。准备上去给欧若一拳。
但是，被岚祈给拦了下来。“这个家伙很强，而且，信么多人。别冲动，”夏韵这才沉住了气。
岚祈平静的答应了下来。“好吧，我答应这个惩罚。没有任何异议。”
两道银色的传送法阵在夏韵和岚祈的身体上亮了起来。不过，躺在那里的夏荟身上并没有同样的法阵。
这时，岚祈和夏韵都意识到了。这个人，究竟在某图些什么。
不过，这一切都已经来不及了。
岚祈和夏韵都是极为的悔恨。
因为，都是因为太过于疏忽。才让夏荟落去敌手的。
“谢谢你们啊！送给我了一个如此好的打手……”
…………
黑暗……夏荟感觉自己存在于一片黑暗之中。仿佛自己没有存在过。
意识如同在宇宙之中飘散一样。
夏荟觉得自己现在在无边无际的黑暗之中上浮。又像是在下降。总之，就是那种漂浮不定的感觉。反正，不是什么好的感觉就行了。
我……这是死了吗？
死了，就是这样的吗？一片黑暗的世界？
夏荟一想到，夏韵和岚祈。因为，自己的死亡而伤心痛苦。
夏荟就默默流下了眼泪。虽然，在这个漆黑一片的空间之中并不存在有眼泪。
…………
人总会在极度后悔的时候，回想起以前不堪回首的一些记忆。
…………
那天，天上下着很大雨。
一个十分破旧的街道里，似乎有两个小孩子紧紧的抱在一起。
看起来，是一个男孩和一个女孩。
大滴大滴的雨点落在地面上，发出噼里啪啦像鞭炮一样的响声。
同样，冰冷的雨点，也丝毫不留情的砸在这两个小孩身上。
…………
雨下的很大，也不知道过了多久。
那两个小孩成了这个破旧的街道。永恒的景色。
或许，是因为下了太长时间的雨。
地面上原本只有1cm的雨水。
现在，已经淹没了两个小孩一半的身子。
这时，两个小孩中的那个男孩突然睁开了眼睛。
连续打了两个喷嚏。双手环抱着身体。身体在大雨下瑟瑟发抖。
男孩的双眼向四处张望着。似乎，在寻找着什么。
过了一会儿，男孩扫视到。自己正寻找的重要人。唯一的亲人。就正在自己的身旁。
男孩伸出了他那双青稚的小手。摸了摸正在大雨中熟睡的女孩，那滚烫的额头。
女孩似乎有些不太正常。体温，似乎有些高过头了。因为，在这么大的雨天。而且，淋雨了这么久。小女孩娇弱的身体，当然受不住。女孩，发了很高的烧。
不过，非常值得庆幸的是。男孩并没有因为淋雨而发烧。
…………

[WEB] 第二十五章  人情冷暖，世态炎凉（一）

第二十五章  人情冷暖，世态淡凉
男孩知道了女孩的情况，神色显得十分焦灼。
“妹妹……我会救你的。”男孩吃力的将妹妹抱起。
神色无比坚定的奔走在街道里。
男孩的脚在没过脚裸深的水里。一次又一次的踏过，溅起一波又一波的水花。
虽然，男孩的脚步看起来不是很快。但是，却显得无比的焦灼。
……
终于，男孩在这无边大雨中。找到了一家灯火同明。
“请问有人吗？”男孩吃力的拍打着门。
“请救救我妹妹……谢谢……”男孩用力怕打着大门。但是，里面并没有人回应，
不知道过了多久……
男孩仍旧用力拍打着大门。尽管双手已经破皮。肉都已经翻起来了一些。看起来有点渗人。
过了会儿，门后似乎有脚步声。
男孩听到的脚步声，逐渐放大。
男孩激动的想，妹妹终于有救了……
不过，下一秒并不是天堂。迎接兄妹两人的而是地狱。
…………
门打开后，房里的是一个全身戴着金银饰品。身体显得极为臃肿的一个人。这种形象，一看便知道是暴发户。
他一张开嘴露出了他那满嘴的大金牙，十分不耐烦的说：“哪里来的小鬼！敲我门这么久干什么？知不知道我这门多贵？还有把我家门口弄的这么脏。”
…………
似乎是因为这个人的出口不逊。男孩有些害怕。但还是抖了抖胆。开口说：
“对……对不起，先生，我不是故意的。我妹妹发了高烧。请……救救她。”小男孩用近乎哀求一般的语气说。
……
满口金牙的男人厌恶的看了看。满身是泥，看起来脏兮兮的兄妹两人。
“快点给我滚！有多远，滚多远。”男人在心里想着。哪里来的小屁孩，肯定是想骗我的钱。没门！
……
对方的拒绝，打破了男孩内心的最后一根稻草。男孩仿佛感觉自己如同堕入了深渊地狱一般。
眼看着男人就要走入门中。
这时，男孩忽然扑了上去。紧紧的抱着男人的大腿。
就如同抓着悬崖边的最后一根树枝一样。
“小鬼，快放开我。”无论男人怎么摆也摆不掉紧紧抱着自己大腿的男孩。
“不放，坚决不放。除非你救我妹妹。”男孩脸上的表情显得极为坚定。
“救你妹妹？你看你一身泥，把我裤子弄脏，还没找你事呢！你小子不放是吧。一会儿，你就等着瞧！”男人似乎在对男孩进行一种警告。
…………
男孩知道，要是不放开的话。一会儿，肯定有人来打他。
尽管是这样，男孩也不会放开的。因为，这是这么晚还开着灯的一家人。男孩找了这么久，又怎么会如此轻易的放弃？
……
男人从兜里掏出了手机。
似乎，是和一个人在说着什么。好像是，叫保镖过来，教训一个人。
…………
男人笔直的屹立在那里。男孩紧紧的抱着男人的大腿。
这样的一副场景一直持续了很久，并没变动过。
这时，却被一个人的的叫声给打破了。
“金老板，您找我们有人么事情？”声音的主人缓缓清晰。这个人身上穿着一身黑色的西服。
而且，身后还跟了一堆人。
“小周，不怕你笑话。今天，我栽着这个小子这里了。把他从我腿上别下去。弄到一个没人的地方解决了。轻一点，我不希望我住宅边死了人。”金老板指了指，仍然紧紧抱着自己大腿不放的男孩。
“金老板，你为了这样一个小子。把我们这么多人叫来，什么意思？瞧不起我们？让我们欺负小孩子？”黑色衣服男此刻看起来大义炳然。
金老板点燃了一根烟。深深的吸了一口。吐了口烟圈，开口说：“放心吧，钱还是会按照正常给你的。”
“金老板，钱够的话一切都好说。”原本看起来还大义炳然的西服男。现在，哪还有刚才那个样子
犹如小丑一般，在金老板身前点头哈腰。
……
黑色衣服男给身后的一群人递了一个眼神。
后面的一群人用了很大的才力气把夏韵给拽开。
“不要啊！请你们救救我妹妹。”男孩竭力撕吼着。
金老板看着被其他人给牢牢圈住的男孩。笑了笑“哦？！救你妹妹？”
“把这个女孩也给使劲的打。往死里打。”金老板指了指女孩。
看着男孩和女孩被那群人拖走。金老板这才进了屋，关了门。
门缝越来越小，外面的光线也逐渐暗淡了起来，恢复了之前的黑暗。
金老板进了屋子，心里暗暗的想。
今天，我可是倒了八辈子霉了。门前面被一个混小子给弄了这么多泥。裤子也被弄脏了。又害我花了这多钱请了那群宰人的吸血鬼。
真是晦气。

[WEB] 第二十六章  人情冷暖，世态炎凉（二）

第二十六章  人情冷暖，世态淡凉。（二）
男孩被几个男人紧紧的捆着，无论怎么用力也挣脱不了。
“先打这个女孩吧。”其中一个男人说。
“看这个小子停护着他的，就当着他的面去打。这个小子你们先把他给我捆好。”
……
看着那几个人距离自己的妹妹越来越近。
男孩在不断地挣扎。但，无论怎么挣扎，也摆脱不了那几个人的捆绑。
一个仅仅只有9岁的小孩，哪里能和成年人比呢？
眼看着距离妹妹越来越近的一群人。男孩终于急了。
使出了九牛二虎之力，才挣脱出那几个人的臂膀。
男孩猛的扑向妹妹那边。将妹妹护在身下。
男孩一脸坚定，知道自己接下来要承受的是什么。
“小子，快滚开。”黑色西服男人，大声说。
而男孩似乎并没有听到一样。还是一副样子。
“把这个小子给我挪开。”
……
后面的一群人走过来。扯着男孩的手和脚。
但是，无论怎么样拉扯。男孩还是如同山岳一般，屹立在那里。
…………
“先使劲打这个小子。一直打到他放开。再打这个女孩。”黑色衣服男终于不耐烦了。
几个高大强壮的男人，就这样在黑夜的雨天里。踩踏着一个弱小的小男孩……
也不知过了多久，男孩任凭他们的踩踏。背也没塌下去，仍旧将女孩牢牢的护在身下。
男孩后背的衣服已经破开了。露出血肉模糊的后背。
后背的肉已经翻开了一块又一块。露出了狰狞的白骨。看起来极为的渗人。
…………
不知道是因为觉得足够了，还是觉得踩踏的累了。
黑色衣服男带着一起来的那些人走开了。
……
男孩将自己的妹妹给抱着。
忍着后背非人的疼痛。
在地上，步履蹒跚。
……
男孩把女孩抱到了一个破旧的小帐篷。用浑身是血的身体紧紧的抱着女孩。
女孩原本冰冷的身体在男孩的怀抱下逐渐温暖了起来。
…………
第二天，雨停了。
太阳也升了起来，温暖的光线撒入了有些阴暗的街道，变得光亮了起来。光线最多的地方就是街道里的一个破旧而又简陋的帐篷里……光线斜射在，一个浑身是泥，身上还有许些血渍的女孩的脸上。
原本昏迷的女孩睁开了眼。
女孩当时尽管已经昏迷。但还是，非常清晰的记得昨天晚上哥哥护着自己的事情。
女孩看了看哥哥身上那惨不忍睹的后背。伤心的眼泪顺着脸颊，滴答在男孩的后背。
滚烫而又晶莹的泪水。清洗了女孩脸上有些凝结的泥巴。原本黑乎乎的脸，露出了两天白色的道路。也像是在滋护着男孩后背狰狞的伤口。
…………
这对兄妹也就是小时候的夏韵和夏荟。虽然，现在她们已经是姐妹了……
……
“夏荟，别哭了。给哥哥笑一个”
昏迷的夏韵，不知道什么时候醒了。
夏荟知道自己不能继续哭下去了。因为，哥哥还要等着自己去拯救。
夏荟装出了一个笑容。这副笑容，看起来十分的强勉。
兄妹两人已经有三天没有吃过饭了。所以，第一步需要解决的问题。当然是，食物需求。
夏荟知道，夏韵受伤这么重。必须要食物支持才能够挺过来。所以，夏荟只好在街头去乞讨食物了。
…………
雨过天晴，街上人来人往。行人熙熙攘攘的挤在一起。看起来十分的热闹。
夏荟两腿屈膝跪在地上。拉过街边一个又一个的行人。磕了一个又一个的响头。
夏荟的额头，因此而有些青肿。
但是，并没有行人愿意去施舍。哪怕只是一个馒头。
夏荟换来的只有行人的白眼和嘲讽。虽然，阳光普照着街道。
但是，街道里仍旧弥漫着一股寒气。这股寒气，是从人心中散发出来的。没有丝毫同情心，自私的人……
…………
街道里有一个看起来大约有三十岁，但仍旧风韵十足的美妇拉着一个看起来十分帅气的小男孩走着。
“妈妈，你快看，有个姐姐跪在那里。她身上好脏啊！”小男孩指着夏荟把妈妈往那边拉去。
小男孩这样的举动立马街里的人都向她们母子看了过来。
这时，美妇迅速拉着孩子走开了。
“儿子，你看到刚才那个姐姐了吗？要是你不好好学习。以后，你也会成那个样子，知道吗？”美妇对着男孩教育道。
“可是……那个姐姐好可怜。要不我们给她买一点吃的？”小男孩有些畏畏缩缩的说。因为，他非常的怕母亲生气。但，还是非常想去帮助夏荟。
“我为什么有你这样的儿子？！你咋这么傻？那位姐姐这样子，都是她自找的。以后，不要帮助这种人。这种人，通常都是骗东西的。就算不是，这种人都是自取其祸。要是你以后不听话了，我也把你扔出去。”美妇对于儿子的善良丝毫不予理睬。而且，用刻薄的言语教育孩子，将孩子内心最纯真的那份善良给消磨殆尽。
人之初，性本善。
人一开始内心都是有着一颗善心的。
只是，受了父母的教育才变得冷血无情起来。于是，一代就这样传着一代…………
有什么样的父母，就有什么样的子女，这就话说的一点都没错。

[WEB] 第二十七章  人情冷暖，世态炎凉（三）

第二十七章  人情冷暖，世态淡凉（三）
妹妹出去乞讨了两天。仅仅只带回来过两个馒头。
此后，再也没有过了……
“哥哥，我出去了啊！”夏荟虽然看起来极为疲惫，浑身脏兮兮。但是，依旧神采奕奕的给夏韵打了个招呼。
“夏荟，别去了。今天，就让哥哥去吧。”过了几天。夏韵身上的伤已经完全结痂。
尽管动一下还是很疼。但是，这并不影响夏韵的活动。
“哥哥，就让我去嘛！你就待着这里就好。”夏荟示意夏韵好好去休息。
“我是哥哥，哥哥就要照顾妹妹。哪能反过来的？”夏韵还是非常执着。
最后，兄妹两人决定好一起去乞讨……
兄妹两人跪在两个街道的转口处。过往的行人并没有停下。
最多只是多看了一眼夏韵。在想，怎么又来了一个人？
…………
兄妹两人从早上一直这样持续到了中午。
但是，并没有什么收获。
兄妹两人的双腿已经跪的十分的酸软了。但是，并没有谁起来。
就好像是今天没有收获就不起来。
……
因为，已经是中午了。而且，季节又正是夏季。
原本温暖和煦的阳光，也逐渐毒辣起来。
毒热的阳光驱散了街道里来往的行人。
似乎，所有人都不愿意在这么热的天在外面行走。
街道那个熟悉的拐角处，从早上到现在还在那里。
尽管，街道里除了他们，并没有人。
兄弟两人这么久还没有离开。是因为什么呢？
原来，兄妹两人在烈日炎炎之下。都有些中暑，现在甚至有些神智不清了。
终于，两人终于撑不下去了。昏倒了过去，重重的摔在了地上。
………
这一昏倒，就是到了晚上。
街上的行人陆续多了起来。
夏天，晚上街边通常都有一些摆摊的。卖烧烤的，卖各种小吃的……
…………
有两个人吃染着头发看起来一副不良少年的人。
两人肩搭着肩，摇摇晃晃的走着。
看起来一副醉醺醺的样子。
这两人走到了夏韵那个地方。忽然，其中一个人用鼻子嗅了嗅。开口说：“虎哥，你有没有闻到，什么东西信么臭”
另外一个人，也就是叫做虎哥的那个人。听到这样说，也仔细的嗅了嗅。眉头紧皱，的确是闻到了什么难闻的味道。
四处看了看，目光最终在夏韵两人睡着的地方停下了。
“猫弟，你闻闻是不是这两个小屁孩身上的味儿。”虎哥开口说到。
“是的，虎哥。这两个小孩看起来还不错。指不定拉出去给人贩子能够卖一个好价钱。”
猫弟痴痴的笑了笑。
虎哥对猫弟的脑袋狠狠地敲了一下。“我们虎头帮，不干这种坏事。哪怕我们是黑社会，也要讲道德。”
“这两个小孩，看起来挺可怜的。拉回去培养成我们帮派的人手吧。”虎哥看起来并不是像喝醉了在说胡话。
“大哥，这两个小孩。才这么大一点。能够干什么呢？”猫弟十分不满足虎哥的做法。
“你看，尤其是这个男孩。身上这么重的伤。要是这样下去，会死的。”虎哥解释说。
听到虎哥这样回答。猫弟也没有反驳了。毕竟虎哥是自己的老大。老大做什么小弟也自然都会支持的？
虎头帮，与其他黑社会性质的帮派不太一样。
江音市，放在以前治安十分不好。抢劫的十分多。多到警察也管不过来，甚至放任不管。
直到，虎头帮出现了。
开店的老板给虎头帮的800块钱。也就是所谓的保护费。就能在一个月叫虎头帮的人过来，解决一些问题。
可以说这个虎头帮是黑帮中的奇葩存在。
这个黑帮给百姓的印象不是那么可怕，无恶不作。
甚至大多数人都认为它和蔼可亲。也都非常愿意去交保护费。
警局也对这个所谓的黑帮，睁一只眼闭一只眼。
因为，有了一个帮忙维持治安的，何乐而不为呢？
只要这个虎头帮不影响治安便好。
…………
在一个简洁的屋子里。屋里没有什么豪华的装饰。简约白色的格调，显得十分的清净。
“小雨，这两个小孩没事了吧！”虎哥开口急切的问道。
因为，带回来才知道。这两个小孩身体严重的虚弱。
尤其是这个男孩。受了很重的伤。
…………
叫做小雨的那个女人。拿了一个毛巾擦了擦头上的汗。开口说：“虎哥，这个女孩只是轻微的中暑。以及过度虚弱而已。就是这个男孩……不知道是谁这么毒。背后肋骨断了两根。伤口进了很多泥，严重的感染。不知道，能不能挺过来。”小雨眼中泪花闪烁。似乎极为的心疼这个男孩。
而虎哥听到这个消息。摸着下巴想了想。
走到夏韵的床边，伸出手指着夏韵说：“臭小子，你的命是我的。如果，没有我你早就死了。如果你是个男人，就给我挺过来。”

[WEB] 第二十八章  遇险

第二十八章  遇险
夏荟觉得自己的意识正在黑暗中缓缓的淡化掉。
而所有的记忆都崩坏掉了……
仅仅只剩下了小时候，夏韵拼命守护自己的那些画面。
不过，也仅仅只是支撑了一瞬间。瞬间碎掉了……
夏荟的意识彻底陷入了黑暗…………
…………
“夏韵你知道吗？再这样下去，不仅夏荟会救不了。我们也会死在这里。”岚祈对着夏韵说。
其实，被传送到了炼狱火山。夏韵便一直责问着岚祈。
岚祈一直忍着，刚才终于爆发了……
听到岚祈的谴责。夏韵安静了下来，知道自己需要理智。
看到夏韵正在思考。岚祈选择了给夏韵时间来冷静一下。
思考了一段时间。夏韵意识到自己的确是太冲动了。
而且……还对自己最好的朋友，发了那么大的脾气。
“岚祈，对不起，我不该对你发脾气的”夏韵有些可怜巴巴的向岚祈道着歉。
岚祈也知道夏韵清醒了下来。走过去摸了摸夏韵摸头。
同样虔诚的向夏韵道歉“我也对不起你。发现了那个人的不对劲。但是，没有发现他想要干什么”
两人都笑了起来。看起来都极为的开心。仿佛刚才的局面不曾发生过……
“那么，岚祈你知道怎么从这里到战场吗？”夏韵有些疑惑。
“炼狱火山南边便是中南战场。所以，我们只要一直向着南边去走。就一定能到。”岚祈答到。
可是，这四周全是岩石戈壁。一望无际，又怎么知道方向呢？
这时，岚祈拿出了一根绣花针，用一根线绑着。
针尖指向的方向便是南方。
这个，也就是简易版的指南针……
不过，炼狱火山的磁场与外面其他地方并不相同。
所以，夏韵她们的方向完全错误。也就是南辕北辙，距离战场越来越远……
…………
“好累啊！岚祈这得走多远才是个头了！”夏韵双手支着腿气喘吁吁的说。
岚祈也有些累了，直接坐在脏乎乎的地上。用柚子抹了把汗。开口说：“这个……我也不知道太清楚。”
“不如，我们就在这里歇一会吧。”岚祈拍了拍身旁的地面。
示意夏韵和她一样，坐下来休息一会儿。
夏韵一屁股坐了下去。
“累死我了”夏韵身上一阵困意袭来。居然就直接在这么脏的地面上躺了下去。
看到夏韵居然一下子睡着了。岚祈也是一阵感慨。“唉！这个家伙……这样就睡着了。”
被夏韵这么一来。岚祈也有些困了。
看了看附近似乎并没有什么危险的。岚祈打了个哈欠，也倒了下去。
…………
炼狱火山，北部地域……
一揽无际的红岩，如同往日一样……看起来并没有两样。
唯一不同的是，今日的炼狱火山。多了两位躺在地上憨憨大睡的少女。
随着时间的推移，太阳缓缓从东方近向着西方……
天空也逐渐从看起来百千一调的蓝色转为了，神秘的紫色。
炼狱火山的温度随着太阳的落下，逐渐抬高。
随着红黄色的太阳落下。紫红色的月亮也从西边升了起来。
炼狱火山的夜晚并不和其他地方一样。虽然是夜晚。但是，看起来和白天没什么区别。
唯一不同便是，紫红色的月亮和深紫色的天空。连同地上都染上了一抹紫色。
晚上的炼狱火山和白天的相比，多了一抹诡异的气氛。
…………
“哇呀呀！烫死我了。”夏韵一屁股从四周温度逐渐升高的地面上站了起来。
“我去，怎么回事？怎么这么烫！”夏韵刚站起来没多久。岚祈也是一下子就起来了。
“怎么回事？小韵，你知道怎么回事吗？”岚祈向着身旁的夏韵发问道。
但是，夏韵又怎么会知道？
夏韵只知道，现在的温度似乎还正在持续升高。
夏韵摇了摇头，表示自己并不知道，这是怎么回事。
随即又开口说：“好像，现在温度还在升高……”
岚祈在夏韵说完，才感受到。的确是这么一回事儿。
才这么一会儿的功夫，温度似乎高了不止一度。
原本地面红褐色的岩石，也都亮起了一抹淡淡的紫色。
随着，岩石上的紫光逐渐亮眼起来。四周的温度也正在逐渐的升高。
温度一下子蹭到了常人无法忍受的高度。
……
夏韵和岚祈都升腾到了空中。因为，地面上的温度人已经无法忍受了。
夏韵她们是怎么升到空中的？
岚祈觉醒的魔法属性不止有火属性，同时也有风属性。不过，平时风属性都只是用来给火进行提温，相辅相成。
夏韵她可以用自身的空间属性。控制重力，自然就可以在空中了。
不过，相对于岚祈。消耗就要大的多了。
“岚祈怎么办？”夏韵向岚祈发问道。
因为，地面的温度已经。上升到了非人忍受的温度。她们要是下去了，绝对坚持不了多久的。
可是，她们也并不能一直停留在空中。这样持久下去并不是一个办法。
岚祈陷入了思考。
…………
地上的那些岩石，上面的紫光越发越耀眼。正在思考的岚祈以及夏韵的目光一下子被吸引到了那边。
地上的岩石竟不可思议的燃起了紫色的火焰。
随后，火焰竟然自己浮动了起来。一簇簇的火焰飘向了地面以及空中。
地面上的那些火焰正缓缓聚成了蝎子的样子。
而空中的那些，看起来似乎是蝴蝶……
而陆陆续续的也有更多的火焰漂浮出来。
…………

[WEB] 第二十九章  坠入熔岩

第二十九章  坠入熔岩
“岚祈，这是怎么……”夏韵向岚祈问道。不过，话并未说完就被岚祈拽着跑了。
“这个是火魔，就是在火元素极为浓烈的地方会成型。无穷无尽……总之我们快点跑，不然一会儿就麻烦了。”
没错，就是火魔。炼狱火山最可怕的并不是晚上的高温。而是，无穷无尽的火魔。
所以，被流放的炼狱火山的犯人。并没有一人能够活着回去。甚至，尸骨都不会留下。
因为，炼狱火山的这些火魔和其他地方的火魔并不一样。这些火魔都有着一丝极致属性。也就是最纯净的火，极致之火。
传说中太上老君炼丹用的三味真火在极致之火面前，也只能扶手称臣。三味真火，是带有火，木，这两丝属性的火。
可见一般，这极致之火有多么厉害了。
与极致之火相对的便是夏韵的极致之冰。
…………
原本的那些蝎子形的火焰还有蝴蝶。此刻，竟都变成了真正的蝎子和蝴蝶。
看上去，哪还能想出这是由火焰变成的？
“岚祈，那些蝴蝶追上来了。”夏韵看着身后那些越来越近的蝴蝶。
而地上的那些蝎子也都支着腿。看起来极为的笨拙，但是依旧飞快的向着这边跑过来。
“夏韵，你能用重力控制吗？对他们施加一个。”岚祈开口道。
“不能，我站在飞行就是用这个能力的。如果，同时用的话。很耗魔力的。”夏韵向岚祈解释道。
“夏韵，别跑了。停下来。”岚祈示意夏韵停下来。
岚祈盯着下面的那些蝎子扔出了一个火球。火球在风属性的加持下，火势更加旺盛。
蝎子也涂出了一点紫色的火球。在大小上，紫色的火球和岚祈扔出去的相比。如同萤火皓月一般。
火球越来越近，两者相碰时。就像是违反了客观规律一样。岚祈的火球居然被那个如同指甲盖般大小的火球瞬间给吞噬了。
在吞噬了岚祈的火球。紫色的火球也从原本指甲盖一样的大小壮大为，拳头一样的大小。
看到自己的火球被吞噬，岚祈自然意识到了这究竟是什么样的火。
岚祈意识到这样下去真的会被包围。“快点走，我们不能应对”岚祈对着夏韵喊。
夏韵，并没有意识到。仍然向着那边丢出来了一个冰锥。这个冰锥并没有以往的温度那么低。还没有到蝎子面前，就已经化为了一摊水。
然后，落在了地上。随即，被蒸发。
……
夏韵瞬间被围的水泄不通。
地面有着高温以及蝎子的堵截。而夏韵的头顶左右都已经被一只只巨大的蝴蝶给包围了。
“夏韵～”原本已经向前方奔去的岚祈，看到夏韵被包围。担心的叫了出来。
四周的火魔身上闪起了耀眼紫色的光芒？瞬间，将夏韵的身影给吞没。
“夏韵”岚祈惊呼了出来。向夏韵那边极速的奔去。
不过，岚祈的担心似乎显得有些多余。
…………
夏韵才开始被围住也是有些慌得。因为，冰在炼狱火山用并不能行。
但是，夏韵并不是只有一种魔法啊！
夏韵硬着头皮用处了“重力挤压”这个魔法。
火魔瞬间变成了紫色的光彩。转化为淡淡的紫星散开了
夏韵没有想到，空间系的魔法居然对火魔的伤害出奇的好。
“快跑～”夏韵示意岚祈快点跑，
因为，火魔无穷无尽。只有尽早的甩开。去等到白天这才是最好的办法。
与其和无穷无尽的火魔进行无休止的战斗。还不如走为上策。
夏韵和岚祈不知道飞了多久。
但还是没有把身后的火魔给甩掉。
身后的火魔不知道为什么，无论夏韵和岚祈怎么样的去加速。它们都仍然跟在后面。就像是夏韵和岚祈不分开的影子一般。
对于后面穷追不舍的火魔。夏韵和岚祈并没有解决的办法。
然而，夜晚还是很漫长的。她们不可能飞行去坚持一晚上。
…………
在不断地的飞行中，也终于飞到了炼狱火山的尽头。
身后有着无穷无尽的火魔追着。而前方有着温度高到极点，滚动的熔岩。
暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去。
夏韵的视线里，岩浆四周的空气泛起了一波又一波的荡漾。
仿佛空气也要被岩浆灼热给融化一般。
…………
“没办法了，只能够硬着头皮飞过去了。”夏韵和岚祈互相对视一眼。
刚跨入岩浆不到十米，夏韵和岚祈都感受到了，那份可以融化一切的灼热感。
感觉身体都要被蒸发一般。
也不知道过了多久，这岩浆似乎是无边无际一样。并没有尽头。

[WEB] 第三十章  别有洞天

第三十章  别有洞天
而夏韵和岚祈身体已经完全被汗水浸透。衣服紧紧的贴在身体上……
夏韵和岚祈仍然在麻木的飞行。
因为，后面的火魔仍旧是不止不休的追着。
“岚祈，我不行了。”夏韵神智有些模糊。似乎魔力已经被完全耗尽。
夏韵迅速的向岩浆下面坠入。
“不要，”岚祈飞速的向下飞去。想要将夏韵给拉起来。
就在岚祈快要接近夏韵的时候。
下面似乎有着一股奇怪的吸力将岚祈给吸下去
岚祈拉着夏韵无论怎么样使劲的向上飞。都无法带动一分。下面的吸力似乎并不想放走他们。
夏韵和岚祈一齐坠入了滚烫的熔岩之内。
…………
原本追着夏韵和岚祈的火魔也都因为失去了目标而化为点点紫光消失不见了。
岚祈刚睁开眼便看见自己躺在一块岩石上。
而夏韵正晕倒在自己身旁。
岚祈正在疑惑，刚才不是和夏韵一起掉进岩浆里了吗？话说，这里是哪里？
其实，岚祈和夏韵所处的地方正是方才岩浆地下的地方。
那岩浆虽然让人感觉温度高，足以融化一切。
但是，下面却是别有洞天。
岚祈抬头看了看，上面一片涟漪似乎是一层水波。但是，仔细看上去确实岩浆。
“岚祈，我们这是在哪啊？”夏韵有些蒙蒙呼呼的睁开了眼。一看这四周的场景有些不对，便向岚祈问道。
对于夏韵的疑惑，岚祈也不是很清楚。摇了摇头说：“我也不知道，不过，我们最后是被吸入了岩浆里。如果，没有猜错，这里应该是岩浆下面吧。”
听到岚祈的回答。夏韵安耐不住了，惊讶的说：“岩浆下面？岩浆明明那么热。要是真的下去我们都成渣了。”
岚祈知道夏韵不太相信，摊了摊手无奈的说：“你觉得在这个时候，我会骗你吗？”
夏韵想了想，的确刚才岚祈那副认真样子并不像是骗人的。
但是，现在还有一个最大的问题。
万一夏韵她们真的是在岩浆下，那怎么出去？
“岚祈，我们怎么出去？”夏韵拉了拉岚祈的衣角。
岚祈指了指前面，有一块块石头漂浮在岩浆上铺成的路。
这个便是唯一的路。夏韵她们别无选择。
“这个？感觉好危险。不过，我们可以飞过去吗？”夏韵尝试问了下岚祈。
岚祈摇了摇头，“不能，如果从空中过去。会被吸下去的。这个岩浆，可能是真正的岩浆。不和外面的一样，下去了，就真的上不来了。”
的确，外面的岩浆都只是幻象而已。而幻象下面的才是真正的岩浆。
夏韵似乎有些害怕，看着面前那些热滚滚的岩浆。还有那些飘摆不定的石块。
看起来要是踩上去，一不小心就会掉入岩浆内。万劫不复。
“走吧”岚祈扭回头看了看仍在原地的夏韵。递给她一个鼓励的眼神。
夏韵深呼吸了一下。沉了沉气。
终于，踏出了第一步。
夏韵摇摇晃晃的站在石柱上。显得极为的不稳，随时都有可能掉下去。
夏韵双腿已经有些发软，在石柱上跪了下去。
岚祈几步已经走了过去。
回头望去，夏韵居然才在第二个石柱。
“夏韵你是怎么回事？”岚祈很不解，夏韵之前明明那么强，怎么连这个都不敢过去？
夏韵似乎是受了岚祈的刺激，步子终于迈出了。
不过，还是蹲着。然后，跨出腿，站到另一个台阶。
这样子，明显更容易摔进去……
岚祈对于夏韵这个样子感到一阵汗颜。
“哎呀，”夏韵有一只脚差一点就划入了岩浆内。惊恐的叫了出来。
岚祈无语的说：“你能不能站起来走啊！”
夏韵有些胆颤，刚站起来。居然一下子扑了下去。
当时岚祈的心可是吓了一跳。
不过还好，夏韵抓住了第三个石柱。有爬了上来。
后面夏韵似乎并不是那么恐惧了，很轻松的来到了最后一个石柱。
最后一个石柱距离对岸似乎有些远。夏韵咬了咬牙。闭紧了眼睛，内心一横，一跃了过去。
但是，夏韵还距离对岸仅仅只差半步。前脚居然一下子滑了下去。
夏韵也知道，心想，这下遭了。
不过，似乎在下坠中。似乎有谁抓住了自己的手。
还能够是谁呢？无疑是岚祈。
“抓紧了”岚祈示意夏韵给抓紧。
但是，岚祈那细腻光滑的玉手。夏韵又怎么能够抓紧呢？
夏韵抓着岚祈的手，双脚蹬着岩石。想要向上爬去。
但是，夏韵的手心已经满满的是汗水了。
岚祈的手在夏韵的手心里缓缓脱去。
夏韵也迅速的向岩浆堕去。

[WEB] 第三十一章  熔岩旁的舌吻

第三十一章  熔岩旁的舌吻
不过，夏韵的脚即将落去滚烫的熔岩时，夏韵的手里突然凝结出一把冰剑。
锋利的冰剑，瞬间刺入了坚硬的岩石，支持着夏韵。
夏韵这才没有掉下去。
夏韵感到脚下一片炙热，扭头看了看脚下。
发现自己的两脚距离熔岩仅仅只有半分之距。
刚才夏韵突然电光火石般凝结出冰剑，可谓是十万火急。
夏韵不禁出了一身冷汗。心里面感叹道：唉！差点就凉凉了。
夏韵心里也是一阵谴责，自己怎么这么笨啊？才落下去的时候怎么就没有想到呢？
夏韵，一手一个冰剑。来回插入岩褐。废了九牛二虎之力才上去。
夏韵上去后两手支着腿，喘着气。因为，刚才的确吓死了夏韵。当时，夏韵的确被吓懵了。
以至于差点掉进去。
岚祈看到夏韵爬上来便走过来拍了拍夏韵的背：“没事吧，你刚才可是吓死我了。”
夏韵给岚祈递了一个眼神，示意自己并没有什么事情。
但是，夏韵两腿因为刚才过度的惊吓而有些发软。于是，瞬间两腿就瘫了下去。此时，夏韵两腿插开，两腿屈弯着并在一起，屁股坐在地上。
没错，夏韵此时正是以鸭子坐的姿势坐在地上。
两手搭在两腿之间的位置，被汗水浸透的衣服紧紧的贴着身体。夏韵身体独特的青涩而又动人的曲线，完美无疑的暴露了出来。有些贫瘠但又充满了稚嫩气息的胸部。红扑扑的小脸，有些迷离的眼神。
再加上，吐出来了一阵又一阵诱人心神的喘息。
此刻，夏韵的样子看起来十分的诱惑人。男女都不例外。
岚祈在一旁看着夏韵，不断的咽着口水。心里痒痒的想着：糟了，忍不住了。小韵现在的样子实在是太H了，好想把他玩坏啊！哎嘿嘿！小韵被彻底玩坏的样子
岚祈一下子没忍住，口水已经长长的挂了起来。就在口水滴到脚上时，这才意识到自己的失态。
这时，岚祈忽然扑向了夏韵，将夏韵紧紧的压在身下。夏韵慌慌张张地说：“你...你搞什么啊！把脸凑这么近干嘛？”
“小韵~人家想....”岚祈闻着夏韵身上的味道，露着痴迷的神情。
夏韵背后一阵阵的发冷。岚祈该不会又要把我。惊恐的看向岚祈，颤颤巍巍的说：“岚...祈，你...你要对我干什么？”
岚祈盯着夏韵惊恐的小眼睛，双眼咪了咪笑着说：“我要干什么？我还能干什么？这种两女独在一处的时候，我当然是要吃了你啊.”
夏韵在心里暗骂道：可恶，这个家伙……果然，不是个好人。
岚祈已经将夏韵的衣服给拉开了一半，夏韵光滑白皙的肩膀露了出来。夏韵想不能就这么让岚祈给得逞。
“你到这里把我吃了，万一咋两人不小心掉进了岩浆里怎么办？”夏韵发出了嗲嗲的声音，装腔作势的说。
岚祈看了看。的确，也是这么一回事儿。距离岩浆这么近。万一真的滚了下去，可就真的是凉凉了。
“可以，不过一会儿你可要满足人家哦~”
岚祈和夏韵的脸越凑越近,岚祈伸出了舌头.
舔着夏韵粉如樱桃的小嘴.夏韵,有些发呆.这时,岚祈将舌头使劲的向夏韵的嘴内伸入着.
”emm……”夏韵的嘴被岚祈的舌头给堵住了,完全说不出来话.原本,夏韵想说的是:”你要干什么?”
看到夏韵努力反抗的样子,岚祈愈是更加兴奋了.更加用力的吸吮着夏韵的口水.两人彼此的唾液已经完全混合着了一起,不分彼此.
夏韵也是在岚祈的攻势之下,逐渐放弃了反抗.被动的享受着彼此的欲望交融着一起的舌吻.
不知道过了多久,两人彼此相融的嘴唇才分了开来.
两人嘴唇各自连着一条亮丽的银线,勾出了一抹妙曼的曲线.
尽管,它只有那么短短的一瞬间.但是,岚祈十分的满足.
虽然,岚祈有些不舍得和夏韵分开.还是想继续吸吮夏韵的嘴唇.但是,为了下一步行动.岚祈还是不舍的离开了夏韵的嘴唇.
夏韵的眼神已经完全迷离.有些意犹未尽的舔了舔嘴唇旁边不知道是岚祈还是自己的口水.
夏韵看起来似乎还沉迷在刚才的激烈舌吻之中.
岚祈露出了狐狸一样的笑脸,盯着夏韵说:”小韵,刚才你是不是想跑啊!”
突如其来的质问,夏韵这才从刚才的舌吻中清醒过来.”哪里啊!怎么会想跑呢?我最喜欢和你一起了.”因为被某人毫无偏漏的看透,夏韵的回答语气显得十分的无力.
岚祈在心里得意的笑着.因为,目的已经达到了.”小韵,这可是你说的哦?”岚祈凑到夏韵的耳边嗲嗲的说着。
紧接着，岚祈舔了舔嘴唇“小韵，那你现在愿不愿意被我玩坏呢？”
……

[WEB] 第三十二章  水中

第三十二章  水中
夏韵在岚祈火热的目光下神智有些迷离。本来和岚祈的舌吻就已经激发了夏韵的欲望……
夏韵此刻急需要进行释放。有些不好意思的说了出：“我愿意……”
顷刻而转，夏韵大声呼出了内心最希望的：“求求你了，岚祈请尽情的把我玩坏吧！”
岚祈眯着眼睛饶有兴趣的盯着夏韵。开口说：“这可是你说的哦！不要反悔哦！”
夏韵显得更加害羞了，头扎的低低的。吭了声“嗯，请你把我玩坏吧”
夏韵已经不在去抗拒这种事情了。因为，此刻她的全身一片潮热，急需要释放。
就是不知道夏韵事后怎么想。
这种事情很多人都禁制不住。大多数撸男的心理就是，忍不住来一发，事后后悔自己又这样了。
岚祈拉着夏韵去了一个安全的地方。
距离岩浆远的地方。说真的，岚祈真的怕一会儿和夏韵那啥的时候滚下去。
“小韵，那我们现在就开始吧”
岚祈迅速的将夏韵身上所有的衣服给褪下。然后，也将自身所有的衣物也给褪去。
于是，两人就坦诚相见。
夏韵已经完全处于一片迷离的状态了。
在岚祈的攻势下，夏韵越来越欲不求满。
…………
“岚祈……我，我忍不住了。”夏韵大声叫了出来。
即刻喷涌而出。
“看来你真的饥渴难耐了，就这么想被玩坏吗？小可爱？”岚祈勾起夏韵的下巴死死的盯着夏韵。
紧接着岚祈就开始了进一步行动。
岚祈现在已经
完全没了精神。软软摸躺在夏韵身旁。
岚祈摇了摇夏韵。“韵酱，我想……我想被玩坏，被你玩坏。”
原本，夏韵还有些意犹未尽。挺到岚祈这样说，哪还会放过岚祈呢？
夏韵在内心狂笑着。岚祈，这次我要把之前所有的都给！
岚祈并不知道，一场浩劫到来了。以至于之后很久一段时间都没有和夏韵百合了。
“不要，不要我受不了了～”岚祈大声的求饶着。
岚祈在夏韵身下如此的被动。想了想，不能这样和夏韵。
于是，岚祈转受为攻。哦不，两人同攻。
“岚祈（夏韵），我快要……”
两人就在这儿一同步入了高潮。
不知何时，这原本炎热的岩洞内，又一处竟喷涌而出了一柱清水。
就如同刚才的夏韵和岚祈一样……
水越涌越多，已经积累了夏韵和岚祈的半个身子了。
她们赤身**的躺在冰凉的清水里，原本灼热的身体也逐渐平息下来。
一丝不挂的躺在冰凉的水中，别有一番滋味。

[WEB] 第三十三章  往回

第三十三章  往回
躺着的夏韵她们发现水已经淹没了半个身子。
似乎，那个洞口还是有源泉不断的水往下流着。
夏韵挠了挠头，这么下去，不是办法啊！
一直这样等下去，她们会被淹没的。
岚祈也同样意识到了这个问题，同样显得一脸焦灼……
夏韵扭过身去看岚祈，本是想征求岚祈的意见。
却不想，看见了赤身**的岚祈。
这时，夏韵也才意识到自己也同样是**状态。
这时，岚祈也因为夏韵的目光而转过头来向夏韵这边看来。
夏韵被岚祈盯了会儿。顿时，满脸俏红。娇羞的遮着胸，和下面。
支支吾吾的对着岚祈说：“不……不许看我。还有，你把你衣服穿起来。”到这里夏韵的声音竟越来越小就如同从牙缝里挤出来的一样。
这时，岚祈噗呲一笑，指着夏韵说：“夏韵，你现在这个样子好可爱哦！”
岚祈神情忽然一转，勾起嘴角莞尔一笑，：“不过，小韵你刚才还和我那样了呢！现在，居然对人家这么防备起来了。”
对于岚祈的调戏，夏韵并不感冒。换着胸，说：“那样？哪样呢？”
岚祈呵呵笑了笑“夏韵，你这个负心汉。明明刚才才和人家做完，现在居然不敢承认。”
夏韵也懒得和岚祈继续争嘴了……
有些不耐烦的说：“岚祈，你这里有没有衣服？难不成要光着？”
“小韵，难道你不觉得，光着身子站在水里特别美妙吗？还有，在水里穿衣服，你是想给我来湿身诱惑吗？”
的确，现在全是水穿衣服。并不划算。
看了看身下的水，原本还只是没过脚裸。现在，已经没过了夏韵的膝盖。
如果，再继续这样下去。两人将会被憋死在水里吧。
夏韵看了看岚祈，哪有一点着急的样子？
夏韵试探问道：“岚祈？水都快要把我们给淹了。你难道不着急？”
接下来岚祈的回答令人无语，“着急？我为什么要着急？能和小韵死在一起，是我最大的幸福。最好，能在死的时候再和夏韵来一场……”岚祈满脸痴线，口水已经挂了很长。
夏韵感到背后一阵发冷。她表示真的不敢再和岚祈那个了。因为，夏韵怕自己真的有一天被岚祈玩坏。
随即，岚祈咳了两声。变得一本正经。看着夏韵说：“这里没有一个出口。原本来到这里的石门也关闭了。也就是说，我们没有出口，只能等死。”
听到这里，夏韵真想一拳头把岚祈给打死。“废话，我当然知道！没有出口。”夏韵向岚祈吼着，
岚祈示意夏韵不要激动。接着说：“我都没有说完你激动啥？”
然后，指了指流着清水的那个洞口。开口说：“看，水就出来的那个地方。不就是唯一的出口？”
夏韵有些呆，转口向岚祈问道：“出口？可是那里全是水啊！”
岚祈板起手指对着夏韵的头顶狠狠地敲了一下。有些生气的说：“笨蛋，不会憋着气游过去吗？”
夏韵想，的确是这么一回事儿。
岚祈并没有接着向下说了。而是直接爬向了洞口，在洞口前深吸了口气。一股脑的钻了进去。
夏韵看着岚祈进去了，同样也随着岚祈其后进去了。
一进去，夏韵感觉出急喘的水流在不断的冲刷着自己。
要将自己冲出洞内。
有句话叫做，逆水行舟，不进则退，
夏韵知道，如果，自己不拼着命往出游。就有可能在里面憋死。
夏韵看着前方的岚祈，往着岚祈的方向。挥动着手游去。
不过，越是往前游去水流的冲击力就是越大。
比夏韵还在前面的岚祈。居然，一下子被冲会去了。
夏韵能感受到，岚祈已经被憋的一脸通红。
岚祈似乎在支支吾吾的说些什么？不过，岚祈在水里闭着嘴又怎么能听清呢？
夏韵感受到岚祈的手正指指划划。似乎，在示意自己向回走去。
这时，夏韵回想起岚祈刚才模糊不清的话语。好像是在说：“赶快往回走……”
不过，已经这样了，为什么还要往回去走呢？
夏韵想了想，既然是岚祈说的。那么，就不会害自己吧。
夏韵立马向回游去。
这时，岚祈的样子好像是松了口气一样。
同样是向回游去。不过，相比夏韵，岚祈的样子就要吃力不少了。
岚祈已经快要支撑不住自己了。觉得自己的四周一片黑暗。四肢近乎没有了力，并不能继续支撑岚祈游下去了。
尽管这样，岚祈还是要拼着命支撑着……
但，这样有能怎么样？岚祈已经拼到了极限。
现在已经到了油尽灯枯的地步了。
岚祈的意识正在缓缓消散，身体逐渐变得沉重起来。
沉重的身体正缓缓向下落着。
不过，岚祈并没有停下……
因为，水流的冲击力，身体还是向回过着。
不过，并没有才开始那样的速度了。
如果说夏韵的速度如同奔流的瀑布。那么，岚祈现在昏迷被水流冲回的速度，就如同潺潺流水一样。

[WEB] 第三十四章  避水珠

第三十四章  避水珠
夏韵意识到了岚祈正逐渐向下漂泊。
便知道了，岚祈陷入了危险。在水中因为缺氧昏迷是很危险的。再稍拖延就会威胁到生命。
为什么岚祈昏过去了？而夏韵没有？
并不是因为岚祈比夏韵先入水。而是，夏韵冰魔力属性与水相近。所以，在水下的活动时间。自然比岚祈久。
夏韵向下面游去，拉起岚祈。岚祈的身体没有了意识。再加上水里的阻力。所以，抱着游真的是非常的费劲。夏韵废了很大的力气才将岚祈给抱走的。
夏韵心里只有一个念头必须将岚祈给抱回去……为什么这样说呢？因为，水里没有氧气，岚祈过度缺氧。必须到一个有氧气的地方。而往回走是唯一的，最保险的选择。
虽然，回去了有可能发生这种情况。就是，已经完全被水淹没。唯一存留的氧气被水吞并。
夏韵吃力的抱着岚祈在水里姘行。因为，要一个人了。所以，氧气比之前消耗快了不止一倍。
夏韵已经感觉两眼前一阵阵的发黑。
夏韵知道自己不能够昏过去。一旦连自己都昏了过去，那。。。两人都将会被淹死在水里。而夏荟还等待着自己去救呢！
还有，肖星星这个笨蛋。我走之前还没有对她说，估计又生气了吧！回去我要给她好好道个歉。
……
夏韵不断的脑海里重复这些欢快笑容的时光。然后，板起牙尖对着舌头咬了下去。
舌尖弥漫起一丝丝的红色纤丝在水里飘着，消散。
意识瞬间清醒了许多。虽然，精神上是清醒了。但是，肉体上的可不是能够那么弥补的。
身体上的所有细胞都因为没有住够的氧气，逐渐衰化着。
夏韵感觉自己有些保不住岚祈。双手酸软到快已经没有了感觉。就在这时，岚祈猛地向下沉了去。就像是冲破了夏韵双手的护栏一样。
夏韵看到岚祈向下沉去。但是，想去控制自己的身体。却怎么也办不到。只能够无力的看着岚祈不断的下沉。
在夏韵的脑海里，夏韵与岚祈的相识相遇。欢笑，恶作剧……
以前一切的美好开心的事情都不断的在脑海中走马观花的回放着。
不能，不能够就这样无动于衷……在夏韵的心中爆发出了强烈的信念。
就在这时夏韵旁忽然出现了冰蓝色的大圆球，将夏韵给罩在其中。夏韵原本隐藏起来的耳朵和尾巴已经显现了出来，而变身后的浅蓝色长裙战服也已经出现在了身上。
这个便是刚才夏韵在绝境中，爆发出的信念而从妖魂石中开发出的技能，避水珠。水与空间的魔力结合所触发的魔法。
什么？夏韵不应该有水属性魔力？
其实，夏韵本来的魔力属性是冰，空间和时间。这三种，但是冰是水的另一种形态的表现形式。所以，在一定情况下是可以转换的。
夏韵就是因为突然潜能爆发，才从冰之中又开发出了水。
夏韵有了身旁的冰蓝色大球罩着，在水中就如同鱼儿在水里一样。婉然自在的游着。 非常迅速的就游到了岚祈的身旁。
夏韵一把把岚祈拉进了冰蓝色的打球内。岚祈的脸已经成了一片紫红色。夏韵把手指伸到了岚祈的鼻子旁，并未感受到任何气流。
也就是说，岚祈此时身体没有了正常呼吸。已经陷入了生命危险。夏韵本来第一时间想到的是用时间回溯魔法。
但是，瞬间就被夏韵给Pass掉了。因为，这个魔法只是能够回溯人体受的伤而已，哪怕你只剩下一口气，就能够救活。
可是，岚祈身上哪有一点伤？
这时，夏韵便陷入了思考。怎么办？要人工呼吸？夏韵想了想，反正和这家伙亲又不是一次两次了。
夏韵将嘴凑到岚祈的脸庞。这时，夏韵的脸出奇的变得一片窘红。平时，都是岚祈主动和夏韵。而夏韵则是出于被动。
所以，这是夏韵第一次主动把脸和岚祈靠的这么近，而且还保持着如此暧昧的姿势。
夏韵摔了甩头，心想：自己在想什么啊！救人要紧。
然后，毫不犹豫的将岚祈的小嘴给捏开。然后，缓缓的凑向岚祈的嘴。向其嘴里吐着气，待吐完气，又用鼻子深吸一口气，又接着吐。就这样来返数次。
岚祈似乎有了些动静，咳了两声。紧接着岚祈便有了呼吸声，不过是呈现的如同哮喘病犯了的这种类似的声音。呼吸显得极为的困难。
这种情况，一般是肺里面积的有水。作为学霸的夏韵当然是知道的。夏韵当然知道下一步是要做什么。
夏韵看向了身下的岚祈，这时脸突然又红了。
因为，岚祈和夏韵两人都还是赤身**的……

[WEB] 第三十五章  冰封的九尾白狐

第三十五章  冰封的九尾白狐
夏韵这一步的动作是要人工按压肺部，将肺部的积水压出体外。夏韵底下头看了看那对傲人的**。
深呼吸了一口。夏韵在心里对自己不断暗示着：我才不是因为想揉才揉的！
夏韵将手放在了岚祈那对傲人的山峦上。一双娇小而又细嫩的小小手，连一半都抓不住。夏韵看着竟有些嫉妒，用右手使劲的抓了一下。
顿时，在岚祈的胸上留下了一道红色的小手印。
夏韵看了看自己胸前那勉强只有AA的小笼包。又看了眼岚祈。夏韵的和岚祈的对比起来，就是山岳和小山包之间的对比啊！
夏韵心里咒骂道：为什么，我的这么小啊！
不过，现在也不是怄气的时候。岚祈现在的状态容不得半分差错。
夏韵哼了哼气，两手用力的按压着岚祈的胸部。一阵阵柔软，娇嫩，富有弹力的手感传入掌中。
夏韵的体温正逐渐升高着，脸颊已经完全成了熟透的苹果。平时都是岚祈揉夏韵的胸。这次还是夏韵第一次摸岚祈。
夏韵拍了拍绯红的脸颊，心想：这突如其来的娇羞是怎么回事？
正在夏韵思索之际，岚祈忽然动了。从嘴里呛出了一大口水，于是夏韵便更加用力的按压着岚祈。
随着时间的推移，岚祈嘴里吐出来的水已经越来越少。也就是说，肺里的积水基本已经清理完了。
就这这时，岚祈的两眼睁开了。不过，夏韵并没有注意到岚祈。
岚祈刚醒，就感受到自己胸部的异常。一阵阵的酥麻感由胸部电流般的传递到全身。
睁开眼就看到了夏韵正按压着自己的胸部。而且，玩的有些不亦乐乎。岚祈生气的一把推开夏韵。
夏韵这才意识到了岚祈已经醒了。头上因为过度羞耻而冒出了白色的蒸汽。“你...你...你什么时候醒来的。”过度紧张的夏韵结结巴巴的说。
岚祈回答道：“刚才啊！不过你这是什么意思？”说完，岚祈用手指戳了戳夏韵的手。
夏韵一阵手忙脚乱，完全失去了冷静。并不能将缘由解释清楚。
“小韵，你是想干嘛啊？”岚祈死死的盯着夏韵说。
夏韵慌忙的摆着手说：”我...我我只是揉了下胸而已。”
“哦？揉了下，这可是你说的……我要用你偿还。”岚祈猛地扑向了夏韵，将夏韵紧紧的压在身下。
……
夏韵在岚祈身旁神色迷离的喘着气。岚祈则是看着，把她们罩着的冰蓝色避水术。等夏韵意识稍微清醒点了。戳了戳夏韵问道：“这是什么？”
对于岚祈的提问，夏韵便老实交代了。是在救岚祈的时候，领悟的。
对于夏韵如此拼命的救了自己，岚祈心里十分的感动，感激。
眼中泛滥着感动的泪花，滚热的泪珠顺着眼角缓缓的滴下。哽咽着说：“小韵，谢谢你。谢谢你这么拼命的救我…”
夏韵看到岚祈这么大哭起来，还是第一次。环起两手，紧紧的抱着岚祈。有些安慰着说道：“别哭了，我们不是伙伴吗？”
岚祈抬起了头，盯了盯夏韵。转眼间，破涕为笑。岚祈，温暖的笑了起来。对啊！伙伴之间用得着感谢吗？我们是伙伴啊！
“小韵，你能先把衣服穿好吗？你这样**着，我受不了。”岚祈开口对夏韵说。
夏韵看了看岚祈，戳了戳岚祈的胸脯说：“你也一样。”
……
两人都换上了一套洁白的礼裙，款式都一模一样。两人一高一矮穿着一模一样的衣服，在水里游着。就如同姐姐和妹妹一起嬉戏玩耍一样……
夏韵和岚祈已经顺着出口游了出去。
两人站在地上，冰凉清透的水流顺着地面往着夏韵她们爬出来的地方流了下去。夏韵便知道了那边为什么会被水给淹没。
岚祈开口道：“夏韵我们往前走走”夏韵给岚祈回递了一个没问题的眼神。便跟着岚祈身后向前行着。
……
就在这时，原本还正在行走的岚祈忽然停下了。夏韵开口问道：“怎么回事？前面有什么？”
岚祈把夏韵给拉过来，“你看”。映入夏韵眼前的是前面有着一个巨大的冰洞，冰洞内有着一块巨大的冰蓝色的冰块，里面包裹着一只非常巨大的有着九条尾巴的雪白色的狐狸。
冰块正在缓缓的消融着，给人的感觉就是。一只千年凶狐正要从这万年玄冰之中复苏。
看着冰块内的那只白狐，夏韵总感觉一种莫名的亲切感。就像是，有着血缘关系亲人一样。
而且，这个冰洞给夏韵有一种强烈的熟悉感。感觉就是向多年未回家的天涯浪子，会到了家乡的这种归属感。
夏韵拼命的在脑海里想着，自己有来过这个地方吗？
不，夏韵当然不可能来过这里。这里是在炼狱火山的山底。夏韵以前又怎么可能来过呢？

[WEB] 第三十六章  碧火灵猴

第三十六章  碧火灵猴
夏韵感觉在这个地方似乎有什么东西正呼唤着夏韵。
似乎是夏韵面前的白狐，而又像是炼狱火山更深处的地方有东西在呼唤着。
夏韵有些不自主地向着白狐走去。岚祈看着夏韵走去，“夏韵别冲动”连叫了几声。
不过，夏韵并没有回应。仍然径直的向前走去。
夏韵走到白狐面前，就停了下来。用手隔着寒气逼人的冰块轻轻的抚摸着……
夏韵不知道为什么，看着白狐有股莫名的愁绪。
眼里顿时泪水滚滚……
这种感觉就是如同亲人之间送别的感觉……
看到夏韵的状况。
岚祈从夏韵身后搭着夏韵的肩膀问道：“你这是怎么了？”
夏韵用袖子擦了擦眼泪，示意道自己没事。“没啥，就是莫名的有些想哭。”
夏韵无缘无故想哭，岚祈这就疑惑了。
问道：“想哭？怎么回事？”
夏韵示意自己也不知道，就是就是想哭。
就在这时，巨大的冰块后面。突然冲过来了一头浑身绿毛，身上燃烧着翠绿色的火焰的猴子？
肉眼能够看见，距离它比较近的冰块融化速度非常快的。
夏韵惊讶的叫了出来：“好大的猴子！”
岚祈看着这只猴子呆了呆。看样子是在思索什么东西。
巨猴将右拳头抬过了头顶。拳顶正对着夏韵和岚祈。
巨猴与夏韵她们之间的差距就如同人类和昆虫一样。
眼看巨猴的拳头就要砸向她们。这时，夏韵双手紧紧的顶着巨猴的拳头。
而巨猴又抡起了另外一枚拳头，往着夏荟的方向砸了过去。
夏韵转过头看去，岚祈仍处于思索的状态。
夏韵着急了，大喊道：“岚祈大笨蛋～你在干什么啊！”
听到夏韵的提醒，岚祈这才清醒过来。
刚才岚祈已经思询出来了。这个巨大的猴子叫做什么了。
这个猴子叫碧火灵猴。传说中是神兽十世凤凰的祈佑兽。
什么是祈佑兽？就是神兽通常会庇护一些种类的魔兽。这些被庇护的就叫做祈佑兽。
岚祈看见那比自己还要大上和好十几倍的拳头。
心里一阵胆颤。要是被这拳头给砸中可就凉凉了。
岚祈迅速的向一旁闪去。碧火灵猴这一拳头并没有砸中。
猴子似乎因为两次都没有得逞而有些生气。
两拳用力的锤击着自己的胸脯。
同时，急躁的吼叫着。整个山洞都快要因为碧火灵猴的吼叫而崩塌。
夏韵和岚祈都紧紧的捂着耳朵。夏韵有些烦的叫了起来：“这怎么回事啊！这死猴子你别乱叫好不好？耳朵都快聋了。”
或许是听到了夏韵说的话，又或许不是。反正，猴子叫的更大声了。
夏韵一阵心脑意烦，运用了空间魔力，一下子就跳的老高。抡起拳头对着猴子的脑袋砸去。
看上去平平淡淡的一拳，实际上蕴含了高度空间压缩的魔力。夏韵那小小的拳头，砸在了巨猴的脑袋上，竟一下子将巨猴砸到向后倒去。
碧火灵猴看起来极为的生气，面部显得极为的狰狞。
那巨大的拳头又向着夏韵他们砸了过去。不过，这几次都并没有得逞。夏韵和岚祈没几下就躲过了笨笨重重的拳击。
这次它并没有向着夏韵他们袭来，而是躲到了冰块的后面。
用着大拳头不断地锤击着冰块，而对于夏韵两人并不想去理会。
夏韵非常不解巨猴的举动开口向岚祈问道：“它这是在干什么？”
岚祈若有所思，开口说：“夏韵，快点阻止它。不然，一会儿我们就要被淹了。”
的确，巨猴每一次锤击冰块就融化了一大块。夏韵仔细看了看，便知道岚祈说的是什么意思了。
夏韵右手放在地上的水里。顺着手的位置水缓缓凝结成冰，向着四周蔓延着。
到了巨猴那边，看见了它辛苦了许久的成果被夏韵破坏了。爆发出了之前没有过的巨大吼叫声。
身上燃烧着的幽绿色火焰更大了，火焰瞬间吞没了巨猴。看上去不像是一个魔兽更像是一团猴子形状的巨大火焰。
然后，巨大的火焰在洞里笼罩了起来。“夏韵怎么办？它好像很生气呀”岚祈向一旁的夏韵问道。
夏韵递给岚祈一个眼神，示意她拖延下时间。
洞里的冰块上都燃起了幽绿色的火焰，没几下冰块都融化为了一滩水。唯一还没有融化的一块冰，就是里面封着雪白色巨狐的冰块。
不管怎么灼烧，上面的冰并没有丝毫的消退的意思。
除了白狐那边的火焰，整个洞内的火焰都向着夏韵她们笼来。

[WEB] 第三十七章  雪狐冰域

第三十七章  雪狐冰域
岚祈双手撑起顶起了一个烈红色的护盾，正是教会的火系魔法红莲护盾。
幽绿色的火焰罩向了整个山洞。仿佛要将整个世界都给吞并。
不过，唯一还剩那圈小小的红色护罩。就像是黑暗中唯一的一丝光芒。
在幽绿色火焰的不断灼烧下，烈红色的护罩上面出现了一丝丝的裂痕。
而岚祈的汗水也在一丝丝的落下。就在护罩出现裂痕的时候。岚祈，嘴里一阵腥甜而出。
不过，岚祈咬了咬牙，强忍着没有吐出来。
因为，岚祈知道如果刚才要是没忍住。正在蓄力的夏韵肯定会担心自己的。
从而影响了夏韵。因为，夏韵正施展的魔法不能收到任何打扰。
一旦被中断就会收到魔力的反噬，就会受伤。
幽绿色火焰似乎越燃越猛。而那只浑身燃烧着幽绿色火焰的巨猴。
往岚祈这边的护罩看了过来，两眼流露出来的神韵似乎是在讽刺她们。
岚祈紧咬着的牙，牙龈也缓缓流出一点点血丝。
耳中，眼角也是流出一丝丝血……
看样子岚祈似乎已经到了极限。
而转观夏韵，身上冒着冰蓝色的亮光。看样子距离魔力饱和还有一段时间。
但是，岚祈这边却已经坚持不住了。
这时，岚祈护盾上的裂痕缓缓的扩散。原本只有顶部那块如同拳头大小的裂痕。
已经转变为整个护罩满是裂痕。尽管，是这样还是没有破碎。
可以看出来，岚祈的意志力极为坚强。
哪怕已经五窍出血还要去坚持着。
随着时间的推移，岚祈是真的坚持不住了。
就算，岚祈是铁做的也一样，人的忍耐力总有一个临界点。
岚祈达到了临界点。哪怕，她意志力再坚强。也不能够去力挽狂澜。
就在这时岚祈原本双手努力撑着的护罩终于碎掉了。
岚祈猛地向后倒去。嘴里一阵腥甜，喷出了一口血雾。
失去了护罩，幽绿色火焰迅速的向着她们笼来。
岚祈扭头看向夏韵。夏韵似乎已经进行到了关键的时刻。
岚祈知道，如果现在夏韵收到了打扰。
那么，两人很可能都会有生命危险。
岚祈不顾自己的安危，透支着自己的魔力。
又重新支撑起来了护罩。
这次，护罩并没有之前的大了。但是，这个护罩无论被火焰怎么灼烧。都再没有出现过裂痕了。
并不是因为碧火灵猴的火焰弱了。而是，岚祈的护盾强了。相比之前强了太多。
这是因为，伙伴之前信任。绝对的信任。岚祈绝对的信任夏韵，愿意把自己的命运交给夏韵。
正是因为伙伴之间的绝对信任。这才让岚祈爆发出以前都没有过的力量。
就在这时夏韵的招式完成了。夏韵身后缓缓浮现出了一道虚影。这个虚影正是夏韵变身后的样子。
虚影缓缓变成了一只九条尾巴的冰蓝色狐狸。
若是拿它与冰内的白狐相比。竟有几分相似。
这个正是夏韵现在的几个大杀招之一，雪狐冰域。
岚祈并不知道自己这样撑多久。只知道自己的事情完成了。
可以倒下了。
岚祈全身一轻，瞬间倒在地上。
从夏韵身体上散出来的雪狐，缓缓升入空中。
身上散发出了冰蓝色的光芒。瞬间将整个洞内给照满。
原本，还正熊熊燃烧着的幽绿色火焰。
竟一下子熄掉了。
洞内原本已经融化并蒸发的冰。现在，已经瞬间回到了冰冻原本的样子。
而且，冰层还正在持续的增加着。
唯一与之前才来到冰冻内不同的是。
相比之前，洞内竟多了一块巨大的冰块。冰块里面正是刚才的碧火灵猴。
夏韵看了看已经被冰封的碧火灵猴。给它竖了一个倒着的大拇指。
便转过身后，看了看昏迷的岚祈。
看到岚祈如此为自己坚持的样子。夏韵不知道该说什么好。
夏韵用出了魔法时间回塑。不过，岚祈并没有醒来。
因为，岚祈并没有受到什么肉体上的伤害。
主要是精神上的透支，魔力透支。
岚祈想要醒过来仅仅只是需要时间等待。
夏韵把岚祈的屁股放在自己的大腿上。将头枕在自己那对变身后才能拥有的巨大胸部上。
夏韵用手轻轻地抚摸着岚祈的头部。
夏韵看着岚祈那长长而又浓密的睫毛，圆润长长的瓜子脸。水蓝色的长发静静地批在肩上。
夏韵就这样一直看着岚祈。心想，这个家伙也是蛮可爱的嘛！
两人就这样坐在冰洞内。不知道持续了多久。
直到，冰封着碧火灵猴的那块冰块出现了裂痕……
………………
总感觉这一章有些水。

[WEB] 第三十八章  即将解封的白狐

第三十八章  即将解封的白狐
原本已经被夏韵冰封了的碧火灵猴，瞬间破冰而出。
或许是因为被冰封太久了，现在它显得有些糜尾不震。
夏韵看到碧火灵猴这么快就出来了忍不住就爆了粗口。
“我去，这猴子什么鬼啊！怎么这么难办？”
夏韵咬了咬牙。右手拍在地上，地上凝结出一护冰罩，将夏韵和岚祈护在其内。
然后，外面的冰全部都冒起了耀蓝色的光。散发着巨大的能量波动。
最后越来越剧烈。
最终，外面的冰如同炸弹一样，炸开了。
冰罩外面的世界一片狼藉。全是，一片片破碎的冰碴。
而那蓝色的冰罩里的夏韵和岚祈就如同与外面恐怖的世界隔绝着。
刚才外面的冰突然炸开是因为夏韵的一个魔法，冰爆。
顾名思义，就是可以将冰块给变成炸弹，并如同炸弹一样炸开。
不过，外面虽然变得一片狼藉。但是，并没有出现夏韵想要的。
那只巨猴并没有倒下。仅仅只是身上多了许多大大小小的伤痕。
虽然，伤口很小。但是，要知道碧火灵猴的体积有多大。
这么多的小伤口累积在它身上。可谓，已经是受了比较重的伤了。
这样也就导致，夏韵这一下彻底的激怒了它。
巨猴狰狞的吼叫着。
尽管，它看起来很愤怒。
但是，身上原本燃烧的火焰现在看起来竟有熄灭之势。没有之前的火势旺了，给人的一种感觉就是随时都有可能熄灭。
巨猴不知道是怎么回事，看样子应该是发起了疯来。
竟在用身子疯狂的撞着岩洞内的坚韧的岩壁。
夏韵很好奇它这究竟是要干什么。
所以，就在一旁看着。
巨猴身上原本夏韵所造成的小伤口已经扩裂成了一道道巨大狰狞的伤口。
现在，巨猴已经全身是自己身上的血。
不过，巨猴仍没有停止对岩壁的撞击。
尽管，岩壁丝毫未动。
但巨猴身上的骨头都快露出来了。看起来极为的渗人。
但是，巨猴对岩壁的撞击相比于之前并没有丝毫减弱。甚至更强了几分。
夏韵在一旁嘴角一阵抽搐。心里十分的想不透，这家伙，是要干什么？
想要自残也用不的这么着急吧？
……
也不知道撞了多久。反正，看的夏韵都困了。
看着前面的巨猴仍然在持续着。夏韵打了一个哈欠，满脸困倦的感慨道“这个家伙，该不会是想撞到我睡着再过来袭击我吧？”
然而，事实并不是如同夏韵这样想的。
巨猴身上已经皮开肉绽。不，甚至比起这来更犹有过之。身上大部分肋骨已经全部露出。
看着巨猴身上变得如此的血腥。夏韵也是感到一阵肉疼。
不过，接下来才是要上演更加血腥的一面。
巨猴，用锋利的爪子伸进了胸部肋骨内。
等手再次拿出来的时候，手里多了一个看起来血淋淋的东西。
而且，还在跳动着。从外形上来看这个血淋淋的东西似乎是心脏。
血液从空中滴滴答答的向下留着，并且配合着血淋淋的心脏。尽管，整个山洞很大。但是，还是多了一抹血腥渗人的气氛。
夏韵现在十分的疑惑。并不是因为它为什么掏出自己的脏。
而是，它没了心脏怎么还能活着？
看样子那个东西应该就是心脏才对。如果，是其他的内脏。也不可能这么安然无恙啊！
夏韵一阵感慨，该说这碧火灵猴生命力太强大了吗？
其实，并不是。接下来的情况便打破了夏韵刚才的猜想。
巨猴手上的那个。原本血淋淋的心脏，突然燃烧起来了耀眼的金光。
巨猴身上那些狰狞的伤口。竟然在这金光的照耀下尽数痊愈。
闪着金光的心脏向着一个方向飘去了。
就是那个经历了许多动静还未融化的那个封着白狐的巨大冰块。
满是金光的心脏缓缓飘进了冰块内。就如同消失了一般。
随着，心脏的消失。碧火灵猴，居然化成了一道绿色的虚影。最后，颜色缓缓的暗淡下来，直至尽数消散。
如果，不是地上以及岩壁上还有着它留下的血迹。
夏韵压根不会信这么巨大的家伙会这样消失的无影无踪。
随着，碧火灵猴的消失。冰封着白狐的那块冰竟然燃烧起来了。
金色的火焰，竟在冰上燃着。这样的一副场景看上去十分的壮观。
不过，显然并不是欣赏的时刻。
原本，无论怎么被折腾都没有丝毫变化的冰块。
现在，居然在金色火焰的燃烧下居然在慢慢地融化。
虽然，融化的速度很慢。慢到肉眼几乎看不出来变化。但是，夏韵仍能够感受出来……

[WEB] 第三十九章  居然真的变成狐狸了

第三十九章 居然真的变成狐狸了
冰都还没有化完，就在这时冰块就突然裂开了。
里面的白狐从冰里面摔了下。
夏韵想，这被这么厉害的冰块给封了这么久。还能活吗？
不过，夏韵看见里面的白狐。出来后，似乎在一点点的缩小。
原本，有些一栋小房子大小的巨狐。
现在，竟已经缩小为莫约只有三个巴掌大小。
然后，原本还是如同巨兽一般的巨大白狐。
现在，尽管变的只有三个巴掌大小。但是，夏韵还是有些心惊胆战。
它居然站立了起来，小腿奔走着，向着夏韵这边扑去。
这一下，可是把夏韵给吓坏了。虽然，这个小狐狸看起来十分的可爱。
但是，还是十分的吓人。毕竟刚才它还那么大都能一口气把夏韵给吞了。
夏韵正默默的向后退着，这一下竟发现没有路可以退了。都已经退到了墙角。
回过头准备去应对很可能是致命的攻击时。
竟然发现，哪还有白色的狐狸？有的只有是一个白色头发，没穿衣服正赤身**着的小萝莉。
而且，小萝莉的头顶和屁股上。和现在的夏韵一样竟然有着白色的耳朵和九条毛绒绒的尾巴。
夏韵这就懵逼了。但是，夏韵猜想到这可能是为了扰乱自己心神使用的障眼法。
不过，夏韵还是下不去手。不是因为她看起来只是一个人畜无害的小萝莉而已。
而是，总感觉有着莫名的亲切感。就像是多年未见的亲人一样。
试问，又有谁能狠得下心对自己的亲人下手呢？
夏韵有些不自觉的张开了双臂。竟有些莫名的激动。
随着，柔软的体感进入自己的怀抱。眼泪竟漱漱的落下。
这两狐紧紧的拥抱在一起。仿佛就如同真正的亲人一样。
夏韵也不知道自己为什么这么激动。
就这样紧紧地抱了许久，小萝莉松开了夏韵。
抽噎着说：“你知道吗？姐姐，夏洛好想你。夏洛害怕，害怕小绿把我救出来了没有一个人。夏洛怕一个人。”
谁又忍心看着这么可爱的小萝莉哭泣呢？
夏韵拍了拍夏洛柔软光滑的脊背。安慰说：“乖，夏洛别害怕。夏洛不是一个人。乖啊。”
夏韵说完，夏洛便停止了哭泣。两手拉着夏韵的衣角，十分甜蜜的笑容在小脸上浮现了出来。“夏洛会乖的，姐姐别离开我了好吗？”
夏韵虽然有些于心不忍。但是，还是要告诉她。“夏洛，我不是你姐姐。我叫做夏韵，你可以叫我韵姐。”
夏洛用嘴含了含手指，天真无邪的说：“可是，你就是我姐姐啊。我姐姐叫做夏韵。姐姐就是姐姐，为什么要叫韵姐呢？”
夏韵没想到她的姐姐居然我叫夏韵。这未免也太巧了吧。
夏韵接着说：“夏洛，你是魔兽吧。”
夏洛开心的点了点头，“恩，夏洛是哒”
看到夏洛这样承认了，夏韵蹲下来摸了摸夏洛的头，接着说：“小夏洛。你看，姐姐是人类。不是魔兽啊！”
夏洛满脸不信的样子用手指着夏韵说：“姐姐，你别想骗我。你才不是人类，也不是人类的妖兵。你是魔兽，是始源兽。别想骗我。只有始源兽才能变成人类的样子。虽然，不知道原本的那个坏坏的姐姐去哪了。但是，你不是人类。”
夏洛吐出的话语，让夏韵各种懵逼。
一时间夏韵有些反应不过来。
我不是人类？夏韵有些疑惑。也对，即使接触了妖兵状态也有耳朵尾巴只要不隐藏。而且，别的妖兵不能在非变身状态下用魔法。
这么一说，夏韵还真的有些感觉自己不是人类了。
夏韵想了想，毕竟自己与妖魂石完全融合。无论怎么样都算不了人类了。
夏洛从兜里掏出了一个雪白色药丸。然后，跳了起来塞进了夏韵的嘴里。
夏韵本来正处于深思状态下。并没有什么防备。所以，一下子就吞了进入。
夏韵指着夏洛慌慌张张地说：“你给我吃的什么啊？”
谁知，夏洛只是笑了笑并没有回答下夏韵。
看着夏韵着急的样子，夏洛终于开口了：“姐姐，过一会儿你就知道了。”
一会儿，夏韵感到身体一阵天旋地转。
身体又像是在上升，又像是在下降。
这时，那还有夏韵的踪影？有的只是一个雪白的小狐狸，水灵灵的，圆滚滚的眼睛，九条白色的尾巴尾尖处有一点蓝色。九条尾巴正在后面欢快地摆动着。
这只狐狸便是刚才的夏韵。
夏韵感受到自己的四肢都撑在地上。非常的不适应。
夏韵站了起来，看向自己的双手。哦不，双爪，一双有着白色绒毛的爪子，上面带着粉色的嫩嫩的肉垫。
这双爪子看起来极为的好看。
不过，夏韵并不这样认为。
刚才还算是人。现在，转眼间，居然真的变成了动物。哪有时间欣赏自己的爪子啊？
……

[WEB] 第四十章  妖魂石的来历

第四十章  妖魂石的来历
夏韵知道，自己变成这个样子。肯定和之前夏洛强行给自己吞下的白色丸子拖不开干系。
跑了过去，想要去拍夏洛的头。但是，却怎么也够不着。
夏韵，似乎是忘记了现在的状况。
当意识到的时候，竟然已经被夏洛两只小手给抱了起来。
夏韵被两只白白嫩嫩的小手给掐着腋下。进行着举高高。
看样子，夏洛和夏韵玩的极为的开心。当然，夏洛开心。夏韵就不一定开心了，夏韵只觉得一阵头晕目眩。
过了好久，夏韵才缓了过来。开口道：“夏洛，我这是怎么了？变成了这个样子。”
夏洛笑嘻嘻的回答道：“姐姐，你这是魔兽形态。我给你吃了还原丹。你变成了这个样子，看来你真的是始源兽。而且，我们两都是狐狸是九尾狐。那你就是我姐姐。”
得了得了，夏韵一阵无语。现在，只想知道怎么变成狐娘状态。因为，站在这个样子夏韵真的适应不了。
“夏洛啊，我只想知道怎么变回去啊。”夏韵极度苦恼着。
“变回去？是指战斗形态吗？就和在狐娘形态一样。”夏洛满脸纯真的样子。夏韵本还想责怪一番。现在，居然一点脾气都没了。
变回妖兵形态的夏韵。问了问身旁的夏洛。“你知道怎么出去吗？”
夏洛摇了摇头，表示不知道。然后开口说：“夏洛以前和姐姐在这里呆了八百年。都没有出去过。”
八百年，夏韵有些疑惑了。开口问道：“八百年？可是你为什么看起来还是这么小？”
“我们始源兽是永生的。只要不死就能够一直活着。”
夏韵若有所思的点了点头。开口接着问：“那么，你以前的姐姐去哪里了呢？”
这里夏洛的眼泪漱漱的落了下来。夏韵并没有去打断她。
“很久以前，这片大陆上。各种各样的像我们一样的始源兽还很多。”
后来，来了古神来了。他们杀了我们。把始源晶核给掏出来。
后来，有一天他们杀到了这里，涂山。
姐姐，是继承了九尾狐一族强大的冰属性。
最后，整个涂山的始源兽都死了。只剩下了夏洛，还有灵语姐姐还有姐姐。
最后，姐姐为了保护夏洛还有灵语姐姐。把我们给冰冻了起来。
姐姐对我说过：“我醒过来会见到姐姐会回来的。”
然后，我醒来就是见到你了。
虽然，你和姐姐一样。但是，你动作并不是姐姐。
”
说完，夏洛已经泪流满面。夏韵摸了摸夏洛的头安慰道：“没事，夏洛。我就当你的姐姐吧！怎么样？不会抛下夏洛一个人了。”
夏洛停止了哭泣，有些祈希地望着夏韵说：“真的？真的吗？”
夏韵伸出了右手的小拇指。紧接着，夏洛也伸出了小拇指。在夏韵照片摇摇晃晃着。
……
“拉钩上吊，永远都不许变。”
……
“姐姐，你是不是要出去？”夏洛突然开口问道。
“嗯”
“你能不能陪着夏洛，永远陪着。”
“不能，外面有很重要的人。需要我去拯救。”
……
“那就让我和你一起去吧。”夏洛开口道。
夏韵自然毫不犹豫的答应了。因为，拒绝的话夏洛肯定会伤心的。而带入了也能够带去一个不错的战力。营救夏韵的机会肯定会更大。
“夏洛，你知道怎么出去吗？”夏韵微略有些尴尬的问了第二遍。
“夏洛太笨了。夏洛不知道。不过，灵语姐姐一定会知道的。”夏洛看起来有些可怜兮兮地说。
夏韵看到这个样子，鼓励道：“夏洛怎么会笨呢？夏洛很聪明的。姐姐最喜欢夏洛了！”
“嗯～”
夏洛开口说：“姐姐，我先把小绿给喊醒。只有它知道灵语姐姐在哪里”
就在这时一道绿色的光芒从夏洛的身体里面飘了出来。
缓缓落在了夏洛的肩膀上。
光芒渐渐褪去，浮现在夏洛肩膀上的身影正是之前才来到洞口出现的巨猴的缩小了无数倍的迷你版。
的确，这确实是之前山洞内的碧火灵猴
。
看到是它，夏韵便慌了。
而刚出来的小绿看到旁边的夏韵。对着夏韵一阵呲牙咧嘴。
夏韵对着它瞅了几眼。它竟十分灵性地对着夏韵做出了一个鄙视的手势。
这哪还像是之前那个蠢笨的巨猴？这前后如此巨大的反差。夏韵真的是有些想不透。
其实，这个道理很简单。夏韵妖兵状态下是冰冷美少女的样子。性格也就自然的有些漠然。
而平常的夏韵是一副小萝莉的身体。性格也自然就是蠢萌蠢萌的了。
碧火灵猴也就和夏韵一个道理罢了。

[WEB] 第四十一章  泥潭

第四十一章  泥潭
“姐姐，它就是小绿。它是灵语姐姐养的宠物。是它救夏洛出来的”夏洛说完转头向夏韵看去。
正好夏韵对着小绿爱搭理不搭理的样子。
允了允指，“姐姐，你这是什么样子啊？你和小绿有矛盾吗？小绿这么可爱的样子，你就原谅它吧。”
夏洛请求着夏韵原谅小绿。而那只猴子正躲在夏洛的背后偷偷的坏笑着。
夏韵内心一阵抽搐，这哪里可爱啊？我看就是一只顽皮的死猴子吧。
“好了，好了。别争了。快叫它带我们去吧。”夏韵压根没时间和他们去争执这些。直接开口让夏洛叫小绿把自己带去。
……
“姐姐，好了。小绿终于愿意带我们去找灵语姐姐了。”夏洛转过身来满脸开心的说。
此刻，夏韵正背着岚祈准备着出发。却不料着一幕正被夏洛看着了。夏洛原本还是满脸的笑容在这一刻凝固了。
“姐姐，她是谁？”夏洛指了指岚祈，之后死死的盯着夏韵。这种眼神仿佛是在说：她是从哪里来的？为什么背着她，你是不想要夏洛了吗？
反正，夏洛是有一种十分地排斥岚祈的感觉。
夏韵知道这个小家伙似乎是吃醋了。连忙解释道：“夏洛乖，这个女的是姐姐的朋友。她叫做岚祈。她现在受伤了，等她醒来你可以喊她岚姐姐。”
“嗯，夏洛知道了”夏洛非常乖巧的点了点头，似乎是接受了岚祈。
但是，她接下来的话却让夏韵犯了难。”
“岚姐姐在姐姐你背上睡觉。夏洛也想趴在你身上睡。”夏洛用希望同意的眼神紧紧的看着夏韵。
说实话，看她这个样子。夏韵真的不好意思拒绝。因为，生怕拒绝了就嚎啕大哭起来。
可是，答应了吧。怎么办？总不可能强行叫醒魔力透支的岚祈让她在自己走吧。
一时间，夏韵真的不知道该怎么回答。就在夏韵犯难的时候。夏洛的声音传进了脑中。“姐姐我来了。”
只见夏洛那小小的身躯不知道怎么能够跳到近三米多高的高度。夏韵看着夏洛像着自己扑来，竟有些愣了愣。
夏韵本以为会赢来一个重重的拥抱。然后，重重的摔在地上，摔一个七荤八素。
……
就快要接近夏韵的时候，夏洛突然变成了一直纯白色的狐狸。轻轻地站到了夏韵的肩膀。用自己的脸蹭了蹭夏韵的脸。
夏韵感受到脸上一阵阵毛绒绒的触感。
向着肩上看去，一只小巧的纯白色的九尾狐正站在自己肩膀上。
“姐姐，我在你肩膀上睡觉。不会赶走我吧”夏洛对着向自己看过来的夏韵说。
夏韵心里叫苦说：只要你不是变成人，这个样子在我肩膀上当然没有问题啊！
“没事，你到我肩膀上睡吧。”
说完。夏洛开口对着小绿说：“小绿带姐姐去找灵语姐姐吧”
小绿点了点头。走在夏韵的前面为夏韵带起了路。
在夏洛闭上了眼。之后，小绿走完一段路，扭过头对着夏韵一阵龇牙咧嘴。
看着小绿对着自己明显的挑衅。夏韵心里想，不教训你是不行了啊！狐狸不发威，你当我是黄鼠狼啊！
夏韵凝结出一小块冰块对着小绿砸去。这一下小绿瑟瑟发抖了好一阵。不过，这样它
也比起之前老实了许多。
……
夏韵跟着小绿着，不一会儿。小绿把夏韵带到了一个土洞里，夏韵的前方是一片泥潭。看见前方是一片泥潭。
原本在前方带路的小绿扭过头来看着夏韵。似乎，是想向夏韵寻求着帮助。
夏韵走过去指了指泥潭，“你确定是从这里走？”
小绿十分肯定的点了点头。对着夏韵划手划脚的，它似乎是想表明这里之前是没有这个泥潭的。
夏韵好一会儿，才明白了小绿表达的是什么。
“你是说，这里以前是没有泥潭的？”
听到夏韵说。小绿之前十分着急的样子没有了，如释重负的点了点头。
夏韵又有了疑惑，之前没有泥潭。那么，怎么去的？该不会是要从泥潭走过去？
夏韵将疑惑发问给了小绿。不过，换来的只是小绿的摇头。
“该不会是从泥潭这里钻进去？”果不其然，小绿这次非常激烈的点着头。
既然，之前是从这里下去。现在，竟然是泥潭。该不会，以前这里是条河?
的确，从这条泥潭四周的地势来看。这里以前的确是条河。不过，以前的炼狱火山附近竟然存在河流。
这是，十分不可思议的。就是不知道这里曾经发生了些什么，才导致了这里变成了一片泥潭。

[WEB] 第四十二章  喵喵喵？

第四十二章  喵喵喵？
看着这个深不见底的泥潭。
夏韵犹豫不决，但最终还是决定下去。
但是，还怎么下去？还是和问题。这泥潭用避水珠不行，因为这个又不是河。
过了会儿，夏韵想出了一个法子。可以把泥潭给冻住。夏韵的极致之冰达到一定零度的时候，可以将除冰之外的杂质给分离。
然后，再将上面的泥给铲除。虽然，这项工程有些浩大。但，总比没有办法要好。
夏韵就做了起来。
才开始仅仅只是将泥潭给冻住，就耗费了夏韵不少精力。
转眼间这就由早上到了傍晚。
夏韵一屁股坐在地上，这时，肚子也咕咕的叫了起来。
但是，在这到炼狱火山的三天里。夏韵已经把自己身上干粮给吃没了。
现在，面临了饿肚子的问题。但是，夏韵身上又真的没有任何可以吃的东西了。
而小绿也似乎是饿了。转过头，求救的眼神看着夏韵。
夏韵本来就着火。现在，又来一个猴子要食物。
瞬间不开心了。
不过，随即想到。猴子，猴子不也能吃吗？
夏韵露出了贪婪的眼神盯向了小绿。用着非常可怕的声音说：“小绿，我饿了。能不能把你吃了啊。”
小绿发出了十分抗议的叽吱声。看起来非常不满。
就在夏韵还在愁苦着怎么在这个破地方找吃的时。
背后，传开了岚祈的声音。没错，经历了近两天的休息。岚祈也恢复的十十八八了。
“小韵，没了我。你连吃饭都存在问题了啊。”岚祈刚醒就听见了夏韵因食物而犯难的话。
夏韵听见了岚祈的声音，心里别提有多激动了。一是，带来的食物一大部分都在岚祈那里。二是，岚祈昏迷了这么久，夏韵不可能一点都不担心。这样，夏韵便松了一口气。
“小韵，你是不是饿了？”岚祈看着夏韵口馋的样子。
然后，从拿出储物戒指里拿出了一罐小鱼干。
“嗯嗯嗯”此刻夏韵正满眼星星看着岚祈手里的那罐小鱼干，哈喇子流了一地。
就在这时，小绿从岚祈手中一把抢过了小鱼干。对着岚祈和夏韵一阵龇牙咧嘴。
这时，夏韵和岚祈两人皆都反应了过来。
两人向着小绿扑去。小绿吓得把罐头扔掉后躲在了一旁。
“小韵，这个死猴子不会是之前那个山洞的吧。”岚祈刚看见都觉得像，现在忍不住向夏韵问道。
夏韵并没有不承认。告诉了岚祈的确是这样的。
“好了，岚祈我饿了。”夏韵向岚祈说道。
“嗯，我一会儿生火。把罐头里的鱼干烤一烤估计会更好吃。”说完，岚祈点了一堆火，用魔法让鱼罐头漂浮在火球上面。
这才转过头问夏韵：“这里是？这是什么地方啊？这里还是炼狱火山吗？”
夏韵想了好一会儿，
“这里不是炼狱火山了吧。应该距离炼狱火山挺近的。”
之后，岚祈又是一大堆问题叽叽喳喳的向夏韵询问着。
夏韵，也一一为岚祈解答着。在岚祈这两天昏迷发生的事情，也都一一述说完了。
在火焰的加热下。小鱼干的香气也逐渐散发出来。
在夏韵肩膀上的那只小馋猫，哦不小狐狸。也因为这诱人的香气醒了过来。
“喵叽～”一声猫叫从夏洛的嘴里叫了出来。
夏韵向正在烤鱼的岚祈问道：“你有没有听见猫叫？”
不过，岚祈就疑惑了。烤个鱼就有猫过来伤？仅仅只是单单地认为夏韵太过于神经大条了。“是你听错了吧。”
夏韵知道自己不可能听错的。现在，她可是有些四个耳朵。而且，刚才的那声猫叫也确确实实的存在。
“好了，”岚祈转过身去递给了夏韵一条串好的烤鱼。
看着喷香，诱人，热腾腾的烤鱼。夏韵正准备下口。却看见烤鱼上竟有一只白色的狐狸站着。正是夏洛。
接下来，夏韵便知道了之前的那声猫叫来源于谁了。
“喵喵喵～”狐狸状态的夏洛站在烤鱼上不满的叫着，像是给夏韵宣告着。：凭什么吃烤鱼不叫上我？现在，这只烤鱼归我了。
“姐姐，这只鱼给夏洛好不好？”夏洛有些委屈巴巴地说。
夏韵想就把烤鱼这么让给夏洛了吧。毕竟，被夏洛脚给踩过的烤鱼，夏韵真的有些抗拒。
说完，原本还是狐狸形态的夏洛欢快地“喵～”了几声后。又恢复成了狐耳萝莉的状态。一下子把夏韵的烤鱼夺过。
还不忘说“谢谢姐姐”
夏韵对于之前夏洛的“喵喵喵”叫。可是一阵无语。
尽管，夏韵知道现在网上流行着“喵喵喵”这种卖萌。
但是，你一只狐狸。为什么会是猫叫呢？
…………
夏洛刚咬完一口烤鱼，正准备去下第二口的时候。烤鱼被一个人飞快地夺走了。
“夏洛是吧，这是我给小韵的烤鱼。你凭什么抢走？”岚祈把手拿着烤鱼，一脸横蛮地说。
夏洛原本还开心的小脸上，委屈的眼泪瞬间挂上了眼角。“岚祈姐姐，烤鱼给夏洛。夏洛好饿的……”夏洛两只小小的食指互戳着。
看到夏洛一脸委屈巴巴的样子。换做任何人都十分地不忍心。岚祈也是如此。
总是觉得自己做错了些什么。
立马便将烤鱼还给了夏洛。

[WEB] 第四十三章  抢烤鱼

第四十三章  抢烤鱼
刚拿到烤鱼的夏洛。如同，小人得志一样笑了起来。不过，这样的笑容挂在夏洛的脸上。
并没有像小人一样。而给人的是一种傻乎乎的感觉。就像是一个乐呼呼的傻白甜一样。
“夏韵好了，这个烤鱼给你”岚祈把另外一条刚烤好的鱼给了夏韵。
夏韵在吃的时候，突然想起来了一个问题。岚祈不吃吗？
“岚祈，你不吃吗？”夏韵说完，把自己吃了一口的烤鱼放在岚祈的嘴边。
岚祈则是示意把烤鱼拿开。然后，推辞道：“我不饿，才刚从昏迷中昏迷过来。不能吃太多。我吃块面包就好了。”
岚祈将另外两条烤完的鱼放在一边。从储物戒指里拿出了一块面包啃了起来。
夏韵拿着烤鱼在岚祈面前甩了甩“这个你真的不吃吗？”毕竟，这么香。夏韵不相信，岚祈不会吃。
“真的不吃，我吃面包就够了。”
……
既然，岚祈真的不吃。夏韵也没有必要强逼了。
夏韵一条刚才吃完。准备去伸手拿另外一条烤鱼时。
却不想，夏洛也已经吃完了。一把就把两条烤鱼给抢了过来。
夏韵刚才准备去拿烤鱼。但，正好看见这一幕。
夏洛一人竟然想独吞烤鱼。
“夏洛，烤鱼给姐姐一条好不好？”夏韵露出了恐怖的笑容。
这一下，把夏洛吓得只往后面缩。
夏韵仍然向夏洛那边走着。
俗话说，狗急跳墙。哦不，是狐狸跳墙。
夏韵的步步紧逼已经把夏洛给逼近了极限。
夏洛一手护着烤鱼。另一只手扬了起来。捏成了爪子型，张牙舞爪着。
对着靠近的夏韵一爪子抓了过去。“喵～喵呜～”
刚才的一爪子在夏韵脸上留下了四条长长的红痕。现在，火辣辣地疼。
夏韵生气地说“你是猫吗？怎么还抓人？”
的确，抓人是猫科动物的习性。看老虎，每次捕猎的时候都是用前爪将猎物给扑倒，再接着用嘴去咬。
不过，夏洛和夏韵都是狐狸啊。夏韵，因为之前是人类。便没有动物的习性。
反观夏洛。看她的样子应该是十分地喜欢吃鱼。而且，看升生气用手抓人样子，怎么看都像是一只猫。如果，不是她头上那对阔大的白色耳朵告知着是犬科动物的事实。夏韵恐怕就真的认为是猫了。
“不，夏洛是可爱的小狐狸。才不是只会“汪汪”叫的猫咪呢”夏洛对于刚才夏韵的吐槽极力反驳着。
现在，夏韵又是一阵吃惊。“汪汪？”猫是这样的叫声吗？
难不成，几千年前的猫都是这样叫的？狐狸是现在的猫叫？
……
夏韵摸了摸夏洛的头。“乖，夏洛把烤鱼给姐姐好不好。我不说你是猫咪了，夏洛是最可爱的小狐狸。”既然，硬的不行，就来软的。
夏韵坚信自己一定能够把烤鱼给要回来。
对于夏韵的赞扬，夏洛听的可是一阵乐呵呵的。
不过，你认为这样就会把烤鱼还给夏韵？这就太简单的了，到了夏洛手里的东西。岂有再还回去的道理？
夏韵无论怎么的说好话。都无法把烤鱼给骗来。
气急败坏地说：“再不把烤鱼给姐姐，就把你一个人扔在这里。”
夏洛一下子就哭了起来。“喵呜～姐姐不要我了……”
夏韵看着夏洛这个样子。心想，自己有些过火了吧？不就是一条烤鱼吗？
安慰道：“好了，夏洛别哭了。烤鱼你吃，姐姐全让给你了。”
瞬间，夏洛那还有刚才那副可怜兮兮的样子？抱着烤鱼大口吃着，露出了一脸的得意的笑容。
夏韵感觉这狐狸十分的欠打。一把伸过去手，想要去抢夺夏洛另一只手的烤鱼。
不过，夏洛并没有让夏韵给得逞。“姐姐，你是想偷夏洛的烤鱼吧？”
说完，夏洛把烤鱼扔向了被众人遗忘的猴子那里。
“小绿，这个给你吃。”
“姐姐，你们吃东西都忘了给小绿吃。你看小绿那么可怜地看着我们吃。”夏洛教训着夏韵。
不过，夏韵哪里会听夏洛呢？心里一阵排腹，给猴子吃，也不给我吃。
后来，夏韵想了想。没必要和一个没有灵智的一个猴子计较。
我更没有必要和过了上千年的，内心还是小孩子的夏洛去计较。
烤鱼嘛～大不了找岚祈要几条再去烤嘛！

[WEB] 第四十四章  化冰

第四十四章  化冰
小绿拿着夏洛给的烤鱼吃了起来。
而且，它似乎是故意的。跑到一脸不开心的夏韵面前，摆了摆烤鱼。
夏韵想，这猴子一会儿不打，又开始叫嚣起来了。
刚准备起身扑过去。却不想，小绿一下子闪开了。
也就是，夏韵扑了个空。摔着趴在地上的夏韵，起身拍了拍身上的灰尘。
咬着牙，“死猴子，看我不把你煮了。”
哪怕这样，小绿扭过头竟十分魔性的办了个鬼脸给夏韵。
仿佛是在说：你永远抓不到我的，有本事过来抓我啊。
看见这猴子这么肆无忌惮。夏韵又发作了。
一下子把正在闪躲的小绿给冻成了冰块。
夏韵走过去，又把冰块解了冻，变成了水。然后，把湿淋淋的小绿从脖子后面拿块肉拽着提了起来。
“岚祈，我觉得你应该加点餐。我看，这只猴子就不错。我们是把它红蒸好呢？还是清炖好呢？”夏韵戏谑地说。
岚祈知道夏韵只是开个玩笑而已，吓唬一下小绿而已。所以，也就配合着。
手里生起了一把火，“我觉得，还是烧烤比较好。红蒸，清炖，还要脱毛。烧烤，都不用脱毛了。”
顿时，小绿觉得夏韵和岚祈的形象恐怖了起来。
仿佛觉得下一刻，岚祈手里的火就要将要烧在自己身上。
便十分可怜的向夏洛寻求着求助。
瞬间，天真的夏洛便着了奸诈猴子的道。向着夏韵求起了情：“姐姐，小绿这么乖。你为什么要吃她啊！下次，有鱼的时候。夏洛把鱼让给姐姐吃。但是，姐姐请别吃小绿。”
对着夏韵说完，又转过去向岚祈求着情：“岚祈姐姐，别让我姐姐吃掉小绿好不好。”
岚祈似乎忍受不了夏洛。给夏韵留下了一句冷冷地话：“你自己看着办。”
夏韵心想，我去，这也太不仗义了吧。明明刚才我们还是一条阵线的啊。
你这样做，抛下我。真的没事？
好吧，夏韵也的确受不了夏洛的求情。告知说：“我们只是再和小绿开玩笑呢！夏洛，姐姐怎么会吃掉小绿呢？”
夏洛瞬间停止了哭泣。
而小绿，则是把之前掉在地上的烤鱼捡起来又在接着吃。然后，做了一个鬼脸给夏韵。
对于，小绿的挑衅。夏韵我只能咬咬牙过去。
吃饱了的众人在一番嘻戏下终于休息好了。
夏韵正准备躺下睡觉，岚祈却阻止了。“别睡，我们已经耽搁了两天。距离和血手开战的时间我差不多了。我们要尽量在开战之前，刺破那个假欧若的阴谋。不然，整个里世界都完了。”
夏韵思考了一会儿。想了想，才知道事情的严重性。
这不止会影响里世界。甚至，以血手的尿性。
阴谋若是得逞，表世界也得遭殃。
夏韵赞同了岚祈的意见。的确，得加急赶路。
“嗯”
“我们一会儿，要从这个被我冻住的冰里面下去。”夏韵说。
“怎么下去？”岚祈疑惑了。
“温度低到一定程度后，杂质会与冰分开。也就是上面是土，下面是冰。然后，我再控制把下面的冰给化成水。我们这样可以用避水珠下去了。”夏韵给岚祈讲到她的计划。
废话不多说，夏韵立马就开始了。莫约过了一个小时，终于完成了。
“好了”夏韵呼出一大口气感慨道。
岚祈指了指，那坨凝固的泥土。“怎么下去？我们把它挖开吗？”
夏韵点了点头“嗯，一会儿我来挖。”
歇息了一会儿的夏韵。在空中凝结出了一把冰做成的大铲子。
用空间魔法控制着，对着外面的那层泥铲了过去。
然后，冰铲上的一大堆冻土盖向了小绿。也不知道，夏韵究竟是故意的还是真的没看见。
只是，小绿爬了出来，一脸气愤地看着夏韵。但是，想报复，却被夏洛给拉了回来。“小绿，乖。姐姐有事，不能去打扰。夏洛先陪你玩啊。”
就这样，小绿在夏洛的怀里生无可恋地看着正在铲冻土的夏韵。
时间也不长，夏韵也就是花了十几分钟的样子。
就将上面的冻土挖开了一个半径约三米的圆形坑。露出了里面坚硬，寒冷的冰面。
众人都站了上去。
除了夏韵，其他人都有些瑟瑟发抖。岚祈打了个喷嚏说：“夏韵，好了没。我都快冻死了，要不我先下去，烤烤火去。不站这冰面上了。”
夏韵现在可是又到了难。把这冰给化冻，按照夏韵的能力一下子就把整块冰都给化成水了。
这样一来，泥就又会和水混为一体。避水珠，便不能在里面用了。
原本，还正在犯难的夏韵听见了岚祈的话。一下子茅塞顿开。虽然，她不可以化冻。
但是，还可以叫岚祈用火嘛！
转过头看向岚祈。笑了笑道：“岚祈，不可以走哦！帮我个忙，到冰面上帮我融出一个能让人进去的洞来。”

[WEB] 第四十五章  下水

第四十五章  下水
岚祈凝结出了火焰。在夏韵弄出的冰层上灼烧着。
不过，并没有什么用。弄了半天，也仅仅也只是融了两厘米厚度的冰而已。
“费劲死了，夏韵让这和死猴子来弄不行吗？看那天，它的火挺大的。”岚祈费力地坐在了地上。
谁知一旁的夏洛立马抱紧了小绿。开口说:“不行，小绿为了救夏洛。消耗了好多能量哒。让夏洛帮姐姐吧。我可是很厉害的。”
夏韵和岚祈纷纷指向了夏洛。异口同声地惊讶道:“你？！”
的确，夏洛之前的表现。完完全全就是一只傻白甜。
看不出来，哪里有些厉害之处。除了，智商有些低。
夏洛走到岚祈之前生火的那个地方。
两只手搓了搓。不过，两只手只是冒起了烟，并没有一丝火苗出来。
“对不起，夏洛太久没用魔法。手生了。”夏洛傻乎乎地挠了挠头，看起来有些不太好意思。
夏韵也是一脸黑线。心里吐槽着，唉妈呀，这孩子真丢人。
“别担心，夏洛这次一定能够生出火来。”
但是，往复循环。夏洛依旧只是搓了搓，冒出了烟子。并没有火苗。
“夏洛，你到底行不行啊！”岚祈有些发困，打着哈欠说道。
“夏洛，要不接着让岚祈姐姐来吧。”夏韵也在一旁劝说着。
“不，姐姐。我一定能行的，请你一定要相信夏洛。”夏洛极力祈求着。
看夏洛，这般模样。夏韵和岚祈，自然不好拒绝。
也就放任了夏洛接着生火。因为，她们现在也想不出什么好办法。
也就只能将希望寄托在夏洛身上。这也就是所谓的:死马当活马医吧。
夏洛这次不但没生出火。而且，还搞出了大动静。
两手搓出了一丝极其细微的白色火苗。
然后，在夏洛的掌中如同炸弹一般炸掉了。
夏洛原本还十分白净的脸和手都已经黑乎乎的了。
夏韵和岚祈纷纷转过头去。虽然，魔法失败炸掉了。还好，夏洛并没有什么事情。
夏洛用注意擦了擦黑乎乎的小脸。乐呵呵地笑道:“夏洛成功了，一会儿就能够生火了。”
但是，夏韵却担心起来了。因为，夏洛在夏韵的心里还是意识里。都是和夏荟一样的，如同亲人一样的存在的。
刚才，爆炸了一次。夏洛还要继续，怎能后不担心呢？
“夏洛，你别继续了。姐姐，想其他办法好不好？”夏韵有些担心地说道。
谁知，夏洛乐不疲此地笑道:“没事，姐姐。我这次绝对能够成功。”
……
夏洛的两只小手来回地搓着。一丝森白色的火苗，在夏洛掌中升腾起来。
只有极其细微的一丝火苗，隐隐有扩大的趋势。
就是这个时候，夏韵和岚祈的呼吸都提高了一个台阶。
因为，上次夏洛正是在这个时候发生的爆炸。
也就是说，这一步可谓是关键至极。
但是，接下来最担心的事情并没有发生。
原本，只有头发丝大小的火苗。扩散到了一个拳头的大小。
森白色的火焰，徐徐飘动着。看上去，这火焰并没有任何温度。
就，如同万载玄冰一样的。
但，过了会儿。又感觉是如同地狱幽冥的火焰一般，能够融焚万物。
这，便是幽冥白火。
夏洛那团只有拳头大小的白火落在了冰块上。
原本，岚祈废了九牛二虎之力才只融化了两厘米的冰层。
竟然，以肉眼可见的速度融化着。
仅仅，就几十秒种。冰层上变多了一个五厘米来约的洞。
“姐姐，还要继续吗？”夏洛满脸笑意地问道。
继续，这是肯定的。这五厘米的洞口，人能够下去吗？
当然，是不可能的。
“继续，夏洛能不能更快点。”夏韵有些催促。
“嗯，好的。姐姐，夏洛加大火很快就好了。”夏洛控制着把手里的幽冥白火升腾到了有着自己半个身子的大小。
这样，在夏洛强力的火焰的烘烧下。夏韵冻出的冰层，化开了一个刚好有一米的洞口。
“走我们下去。”夏韵递给岚祈一个眼神，示意她下去。
同时，对着身后的夏洛还有小绿说:“夏洛，还有死猴子。跳下去。”
夏洛有些胆颤，迟迟不敢下去。在岚祈和小绿都已经下去了的情况下。
“姐姐。下面冷我怕。”夏洛有些害怕地说。
夏韵也没有办法了，只能抱着夏洛一同跳下去。
“没事，别怕。有姐姐呢。”
……

[WEB] 第四十六章  喊人

第四十六章  喊人
夏洛下去后并没有像是在上面哦那么害怕了。
十分好奇地向四处张望着。不过，也并没有什么好望的。
四处全是水，连方向都辨识不清，又有什么好望的呢？
尽管，是这样子。也阻止不了，夏洛的好奇心。
“姐姐，这是什么？我们为什么可以在水里飘啊！”
“这是姐姐的一个魔法。叫做避水珠……”夏韵为夏洛耐心解释道。
“那为什么，夏洛不会啊。夏洛也想学。”夏洛如同一个好奇宝宝一样，无论怎么样，都满足不了好奇心。
夏韵告诉了夏洛，给夏洛将清楚了魔法属性这一回事。
夏洛才像是恍然大悟一样明白道“原来，是这样子哒！”
……
就这样，夏韵她们在小绿的指引下，一直向下潜着。
“怎么还没有到，死猴子你是不是有问题！”众人一直在水里兜着圈子，脾气有些急躁的岚祈把火撒在了小绿的身上。
而小绿一脸无辜的看着岚祈。像是要取得岚祈的原谅。
夏韵也意识到，她们在水里游了这么久。
似乎，连一点进度都没有。
“夏洛，你确定小绿给我们带路没有问题吗？”夏韵问道。
“没有，上次我和小绿下河之后憋气。然后，就见到了灵语姐姐。”夏洛说。
夏韵想，这就走问题了。是我们进去的姿势不对吗？难不成不能用避水珠？
在水里憋一会儿，就能找到灵语？
当然，并不可能。夏韵并不信，认为在水里就算是憋死。也并不能，离奇地去了。
夏韵相信，这里面一定有一些离奇与蹊跷的地方。没有，被发现。
但是，夏韵却疏忽了一个非常关键的东西。
恰巧，这个被细心的岚祈给发现了。
“夏洛，你最后一起去灵语家玩。有多久了？”
夏洛傻傻的回答，一会儿就让夏韵她们给吃了惊“好像，有一千多年了……夏洛被封印的太久了，有些记不得了。”
现在，夏韵和岚祈纷纷石化。心里一阵感叹，一千年。狐的寿命真长，说不定，那个所谓的灵语早就不在了。
“不，灵语姐姐没有死。姐姐，你别乱想。小绿都还在呢！灵语姐姐怎么可能出事呢！”
不知道，夏洛是怎么看出夏韵心中所想。反驳着说，到了这里。竟然有些哭腔“灵语，灵语姐姐一定没有事。夏洛，夏洛好想她哒。灵语姐姐一定不能有事。”
不知道，怎么回事。或许，是夏洛她自己都不相信了。
“死猴子，你知道你主人还活着吗？或者，你最近见过你主人吗？”夏韵转过头，质问着小绿。
小绿拼命地点着头，表示见过。
既然，小绿见过了。那么，灵语也就应该是存在的。
“岚祈，怎么办？”夏韵对于现在摸情况，实在是想不出什么办法来解决，只能向岚祈求助。
“嘛，我觉得，那个灵语一定是睡着了。”岚祈发表了她的观点，扭头看向夏洛。
“夏洛，你把你的灵语姐姐给叫出来好吗？”岚祈露出了图谋不轨的笑容。
“嗯，好哒～”夏洛就这样傻乎乎地答应了。
“灵语姐姐，夏洛来找你玩了。”夏洛阔大，可爱而又稚嫩的声音。在水里传播着，那小小的嗓子竟发出了如此大的声音。
水里荡漾起了一阵阵的水波。
如复几辙，夏洛喊了半天，也从原本的洪亮，有力。逐渐变为，细小，软绵，如同蚊子叫一样细小的声音。
“姐姐，岚祈姐姐。夏洛喊不动了。”夏洛气喘吁吁地说道。
连一向精力十足的夏洛都喊累了。这灵语还没有出现的动静。
让夏韵又开始怀疑了起来，灵语的存在。
夏韵和岚祈都坐了下来思考到底是有哪里出了错。
众人在来的时候，是一片泥潭。而小绿表示不久之前见过灵语。
这时，岚祈和夏韵统统都反应了过来。
这么说，也就是问题出在了小绿身上。
纷纷看向了小绿，“死猴子……”
对于，夏韵和岚祈的目光。可是吓坏了小绿。
慌张地向后缩着。
“别跑，”夏韵一下子就把被吓跑的小绿给抓了过来。
小绿被夏韵抓着提在手里，完全像是一个无辜的孩子一样。那可怜的小眼神仿佛在说，我究竟是犯了什么错，为什么想要杀我。
“臭猴子，你为什么要骗我。”夏韵开口道。
这样一来，小绿露出了懵逼的眼神。不知道发生了什么情况就变成了这个样子。
“死猴子，少给我装可怜。不给我交代清楚，我就给我去死。我忍你很久了。”夏韵凝结出了一把冰做的匕首。
抵着小绿的脖子。然后，小绿丝毫不敢动弹。甚至，连一声都不敢“吱”。
夏洛也终于发现了夏韵这边的情况。
“姐姐，小绿怎么了？它是好孩子，没有干坏事情。为什么要杀它？”夏洛抱着夏韵，摇晃着夏韵的身子。
就这样，原本夏韵并不打算真的伤害小绿的。
然后，匕首刺入了小绿的脖子约有一毫米。也只是，轻轻地划了一下。
小绿并没有察觉，众人也并没有察觉。
脖子里的那一滴血，滴了下来……

[WEB] 第四十七章  灵语

第四十七章  灵语
小绿浅绿色的血液透过了避水珠那层薄薄的膜。
然后，滴入了水里。缓缓扩散开来，消失不见。
这样，过了会儿。
原本有些黑乎乎的四周，忽然亮起了金蓝色的光。
越来越耀眼，逐渐金光吞没了整片河水。
夏韵众人被金光淹没了。
四周，除了一片金蓝色的光亮。什么都看不见了，其他人也一样。
下一刻，夏韵睁开了眼。四周是一片泛滥着金光的海水。也就是，金光灿灿的大海。
四周，并没有岚祈等人的身影。
虽然，四周泛滥着神圣的金光。但是，这些金光夏韵总感觉充斥着一股衰败的感觉。也就是，感觉这些灿烂的金光仅仅只是回光返照，随时都有可能会暗淡下去。
“老朋友，你终于来了。”夏韵四周响起了十分大的声音。尽管，声音十分地大，空荡。但是，那股声音却又显得十分地虚弱。而且，这和声音是女音。
“谁，是谁在说话？”夏韵向四周望去，不过空无一人。
未知，永远都是可怕的。夏韵，有些慌了。
“老朋友，多么熟悉的感觉。但是，转生过来你再也不认识我了。不用，这么紧张，我不会伤害你的。”
夏韵心想，老朋友？她好像说的是我吧。
“我来了，有些事情。还是，方面和你说清楚比较好。”神秘的声音又再次响了起来。
就这样，夏韵的前方竟凭空走出了一个人。
蓝色的头发泛滥着点点金光，静静地披在肩上，脸上带着和煦的笑容。
身上穿着金蓝色的战铠，就这样的一个如同圣女贞德一样的人。
走向了夏韵，张开了双臂紧紧地抱着夏韵。
夏韵并没有推开。下意识，也紧紧地抱住了那个神圣的女人。
夏韵，并没有感到对方有着恶意。而且，在对方身上有着熟悉的感觉。仿佛，真的是多年未见的朋友。
两人，眼角都流出了思念的泪水。
许久，神秘女子才松开了夏韵。“这么多年了。都有一千多年了。哪怕，你不记得我了。这熟悉的感觉还是没有变。”神秘女子用手擦了擦脸上的眼泪。
“夏韵，你现在还是叫夏韵吧。”神秘女子莫名其妙的说。
虽然，并不知道她要干什么。但，夏韵还是照常回答着。
“嗯，我是叫夏韵。你是谁呢？”
“我是灵语，好了我的时间不多了。我只是一道残念而已。小绿的血液唤醒了我。我才想起了我接下来的使命。”说完，灵语拿出了一个通体蓝色，上面有着一个金色小翅膀的戒指，看起来十分的晶莹温润。
夏韵，总感觉这个戒指是有些灵魂一样。
“这个你拿好，小绿把你们送了过来。它的使命也完成了。我的使命现在也完成了，我们都要走了。把这个戒指拿给另一个我。现在的我。”灵语把戒指递给了夏韵。
夏韵被灵语所说的话，搞得一头雾水。
“什么，送给另一个我你？现在的你？现在，你不就在这里吗。”夏韵十分地头疼。
夏韵本想接着去问，却发现身边哪还有灵语的影子？
“我会把你们传送到草地的西北部。想来，血皇复活已经快要不远了。这次，战争，你一定要打破血手的计划。”
身边的金蓝色空间缓缓崩坏。夏韵，也感觉自己坠入了一片空间之内。
总之，夏韵被灵语搞得懵逼了。“破坏，破坏血手的计划。什么计划啊？还有血皇复活，又是什么鬼哇！”夏韵一片头疼。
总之，夏韵想不透。也就，索性不想了。
等夏韵再次睁开眼，已经站在了一片绿油油草地之上。
转眼望去，一览无际。
而，夏韵发现身旁正躺着夏荟和夏洛。
两人紧紧地抱着一起睡着，呼吸均匀而有力。
夏韵把岚祈和夏洛一一叫醒。
“这里是哪里啊？”刚醒来的夏洛揉了揉眼，带着倦意说。
“夏韵，你把我叫醒干嘛？”
……
过了一会儿，被叫醒的两人，也反应了过来。

[WEB] 第四十八章  战局

第四十八章  战局
里世界，绿茵草地。中部战场……
蓝色的天空挂着几朵白色的云彩，高挂在天空的太阳，泛起点点金色的光晕。
这样的天空看起来极为的纯粹，干净。任何人对着，都会有着心明意朗的感觉。
一览无际的绿色草原，正夏独有的葱绿，茂盛的小草，在微风的吹嘘下摆动着。
这看起来平静和煦的场景，是那么的舒适，和煦。
但是，今天这和平的景象将要被打破变成人间地狱……
这便是，暴风雨前的平静。
…………
中部草原里的一个帐篷内，正发生着一件关于整个战场的事情。十分地愚蠢，而又荒谬。
“欧若指挥官，你果然是神人啊！这一天就把血手给逼得落花流水。这场旗开得胜，我敬你一杯。”中部现场副指挥官铁狼，拿起手机的酒杯高举起来。
欧若咪眼笑了笑拿起酒杯小珉了一口“还是，要看铁狼副指挥官啊。等这次赢了，我会在教皇帮你美言几句的。”
铁狼两手颤巍巍地举起酒杯，激动地说：“谢谢……谢谢再造之恩。铁狼不会忘记您的。”
铁狼一直想升职，这里面来都没有成功。就是，因为自己的上级欧若不买他的单。但是，最近欧若似乎想开了。
不过，现在的欧若并不是真正的欧若了。铁狼并没有发现。
……
中部草原的战场前线……
两个站在边界线上的妖兵望了望晴空万里的太阳。
费力地睁了睁眼。“狗子，要不我们不守了。”
“狗蛋，万一指挥官大人责骂怎么办？”叫做狗子的那个人满脸困倦地说着。
“你看，原本那么多人……非要叫我们两守边线。而且，昨天不是把血手的人给打退了吗？现在，一点动静都没有。我看，多半是不敢来了。”
“说的也有道理，那么多人都去弄参加庆功宴了。而且，指挥官大人和副指挥官在商谈事情。也没有时间管我们。那就，走吧！谁愿意守在这里啊！无聊死了。”狗子在狗蛋的劝说下终于想开了。
不过，就在他们刚笑嘻嘻地离开的时候。不巧，却撞见了他们心里最怕遇见的人。
“指……指挥官大人。”
“不用害怕，我是来叫你们离开的。现在，你们去和其他人参加庆功宴吧。辛苦你们了，好好休息。我来守着。”他们不但没有迎来指挥官的批评。反而，还叫他们好好休息。
走远了之后，狗蛋才有些好奇地问狗子“你说，欧若指挥官。他什么时候这么好了啊！”
“不知道，反正我们可以休息了。难不成你想留在那里吗？”
“不不不，”狗蛋连续地摆着双手否定着。
“那就赶快走啊！免得一会儿，好吃的都被抢完了。”
狗蛋这才发现自己距离狗子已经差了一大截子。立马赶快脚步追上了狗子。
……
绿茵草原，北部。
“岚祈，你确定我们没有走错吗？”
夏韵她们已经从传送到的位置已经有了有三个时辰了。
对于，夏韵的疑问。岚祈，也有些不知道怎么回答。
因为，岚祈也并不确定走到了哪里。
“夏韵，如果那个灵语没有给我们传送错地方。我们一直朝着指南针所指的南方，那就应该能到。”
……
众人刚准备起身的时候，夏韵的衣角被某人拉了一下。
原本，本应在夏韵肩膀上睡觉的夏洛。不知道，什么时候已经变成了狐娘形态。
“姐姐，小绿呢？”夏洛已经快要哭出来了。看来，她和小绿的感情极为地深厚。
夏韵能告诉她，小绿完成了使命已经不再了吗？
当然是不可能的，这时候就需要进行编制一个善意的谎言了。
夏韵摸了摸夏洛的头，温柔地说“夏洛，灵语姐姐一个人太寂寞。所以，小绿在那里陪她玩。要是把小绿带走了，灵语姐姐一个人会孤独的。”
就这样，夏洛灼燥的内心被夏韵渐渐地给抚平。
带着有些不开心的情绪，变成了狐狸趴在夏韵的肩膀睡觉去了。
夏韵想，或许，睡一觉这家伙心情会好一些吧。
…………
绿茵草原，南部。
“德古，晚上你们就可以行动了。教会这边的人，已经全部被我搞定了。晚上，就可以展开血祭。”一个身着白色魔术袍，头戴一顶高高的魔法帽，戴着一个黑色的眼睛。
身旁还站着一个，猫形妖兵……
这个人，正挂在血手的通讯器屏幕内。向屏幕前叫做德古的那个人汇报着。
若是，岚祈和夏韵在场的话。一定会发现，这个屏幕上的人便是“欧若”。而身旁的妖兵便是夏韵的妹妹，夏荟。
“白羽，干的不错。等晚上血祭完成后。带着所有的血儡，迅速前往东部战场。这次，我要借着教会的手，杀教会的人。”德古的眼里闪过一抹毒辣，大声地笑着说。

[WEB] 第四十九章  猩红的天空

第四十九章  猩红的天空
时光转逝而去，转眼就到了傍晚。夏韵她们也已经快到了教会的据地。
……
教会据地，穿着黑色衣服身后映着血色手印的一群人，围在一起似乎是在地上刻画着些什么。
这时，他们忽然都不约而同地停了下来。一同看向了一个身着白袍的魔术师。他正是“欧若”。不，现在应该叫他，白羽。
“魔法阵刻画完了？”白羽开口道。黑衣人们都点着头，示意吩咐的事情已经做完。
“现在，你们把庆功宴那个地方所有昏迷的人给抬过来。”白羽对那些黑衣人下发了新的命令。
黑衣人什么都没有说，只是蹲下来合了个掌。表示，立马去完成任务这个手势。
仿佛，血手里的这些黑衣人从来都不会说话。
……
黑衣人起身向着庆功宴的那个地方，奔去。
“岚祈，教会的阵地在什么地方啊？”夏韵有些着急。
因为，她们已经在原地站了有好几十分钟了。岚祈还没有判断出是在哪里。
对于夏韵如此地急躁，岚祈务必要去给夏韵讲一讲。
“别这么着急，我们去了。也没有人愿意听我们的。现在，我们都被所有的人给针对了。估计，所有人都蒙在那个假欧若的鼓里。等他们发现欧若的骗局，那个时候，我们才是最好的时机。”
夏韵认同地点了点头。的确，岚祈说的很有道理，我是太急躁了。
不过，夏韵她们似乎是忘记思考了一些东西。
万一，所有人都已经掉入陷阱了。怎么办？
哦不，是现在。她们，真的能只凭借着三个人的力量来力挽狂澜吗？
……
教会据地，黑衣人已经把庆功宴上被下药的食物给迷倒的所有人一一给搬到了，之前刻画的魔法阵上去了。
“好了，你们帮我护法。我要去开启魔法阵了。”白羽在魔法阵的中央，也就是那群昏迷的人的中央。盘膝坐下了。
白羽身上泛滥着神秘地银色的光，嘴里念着一些晦涩的咒语。让人听了头发发麻的那种。
随着咒语完成度的增加。原本，地上那些普通人完全看不见的魔法阵的刻印也终于缓缓地亮了起来。
一道道血色的线，逐渐连成了一个动物。这个动物，正是蝙蝠。
原本，只是有些不算耀眼的红线，逐渐耀眼了起来。以平行地方式照向了原本一片漆黑的夜空。
原本，一片静谧的黑色夜空。赫然多了一抹猩红。
猩红的天空通过那几根妖红色的光线与地面上的魔法阵接在一起。
……
前面几道照向天空的红线。将天空给染成了一片猩红。
这样的动作。自然，夏韵和岚祈会看到。
“岚祈，这个是什么？”夏韵拉了拉身旁岚祈的衣角问道。
岚祈抬起了原本低着的头，看向了那黑色之中带点猩红的天空。尤其，是从地上射向天空的那几根红线，是极为的显眼。
看了一会儿，岚祈的脸就沉了下来。语气沉重地对着夏韵说：“这个是血祭阵。时间来不及了，再不去估计整个教会就有危险了。”
岚祈拉着夏韵的手向着红线那边奔去。
夏韵并不知道整个事情的严重性。所以，还是一脸松垮的样子。
有些疑惑的问道：“岚祈，血祭阵是什么东西啊？还有，我们没什么要去跑这么快。之前，你不是说别让我急躁吗？怎么，你开始急躁起来了。”
岚祈心想，现在已经火烧眉毛了。夏韵怎么还不知道？
于是，费力地解释道：“血祭阵，就是用大量的活人的生命。来进行，一些禁咒类的魔法。或者，通过牺牲他人进行醍醐灌顶，提升魔力修为。总之，这种法阵特别的残忍，被血祭的人，会魂飞破灭。身体连渣渣都不会剩下一点。”
岚祈说完，夏韵还不是很明白。白痴地说“那，和我们有什么关系啊？”
岚祈可谓真的是一脸黑线，对夏韵感到无语至极。
“你到底是狐狸还是猪啊？狐狸不是很聪明的吗？”
“这个……”夏韵无话可说
“你看，这里有血祭阵。还能是什么人干的？肯定是，血手那边派来的间谍轨迹成功了。我们教会这边的人中了陷阱。所以，我们要快点赶过去。尽量，在血祭阵未完成之前过去。去把它给破坏掉。”岚祈解释着。
夏韵终于明白了事情的严重性。沉重地点了点头。
便加快了脚步，同样给岚祈回递了一个眼神。
两人，都用着能够达到的最快速度赶往教会据地

[WEB] 第五十章  傀儡

第五十章  傀儡
教会据地。
血祭阵上原本的那些红线散出了猩红色的亮光。
把法阵周围给染成了一片血红。
血祭阵，完成了。
在阵法中间的的白羽也如释重负的呼出了一口气。“终于，完成了。”
尽管看起来有些疲惫，但是，丝毫遮盖不住白羽的兴奋。
“血皇大人，你的复活又更近了一步。”脸上一脸的痴迷，就如同上了鸦片的瘾君子的那样。
原本，原本都已经昏迷的那些人在阵法内。居然，站了起来。
只是，他们貌似有些不太对劲。嘴里，除了原本的牙齿外，竟猛地冲出来了两只尖尖长长地獠牙。
眼珠挣得大大的，眼睛看起来一片空洞。不一会儿，眼珠旁的眼白便染成了一片血红。
这些，经历了血祭阵洗礼的人。现在，都如同行尸走肉一样。没有了自己的灵魂。
的确，他们的灵魂确实都已经不在了。
……
魔法阵后面的一个帐篷旁……
“岚祈你拽我干嘛？”
岚祈在嘴边竖起了中指，示意夏韵安静下来。
然后，岚祈爬到夏韵的耳边轻声说着：“你最近是怎么了？智商下线了？我们赶过来，法阵明显已经完成了干嘛！这些人，都已经死了。”
夏韵就疑惑了，”死了？那，他们怎么站起来的啊？”
岚祈接着说“这个血祭阵，已经把他们的灵魂给抽空了吧。你仔细看看，他们现在双眼无神。还有，最上那两对獠牙。正常吗？我感觉，他们现在就和傀儡一样。”
“要是，你刚才冲上去了。就得被他们给一起咬死了。”岚祈用食指抵了一下夏韵的额头。
原本，夏韵黄洁白皙的额头。中间就那么多了一个小红点。
或许，是因为岚祈用的力气有些过了，弄疼了夏韵。
夏韵有些火“什么嘛！那可不一定，我能把他们全部给干掉的……”
夏韵的声音有些大了。岚祈忽然意识到，立马捂住了夏韵的嘴。
夏韵也同样意识到了。便没有继续再声了。岚祈这才放开了夏韵。
不过，岚祈刚才的动作已经晚了。
她们，似乎暴露了。
……
原本，由教会的人做成的那些傀儡。因为，夏韵的声音。已经再四处巡走。
他们，似乎是在搜寻着夏韵。
夏韵刚才说话的声音着实有些大。
白羽自然也发现了。咪笑着，看着四处。“小狐狸回来了啊。那很好，又有一个更加强力的打手要送上门了。”
很快，傀儡搜巡到了夏韵她们所在的帐篷后面。
“啊～”其中一个傀儡狂叫了起来。于是，更多的傀儡便都被吸引了过来。向着夏韵这边跑着。
白羽看着傀儡们所去往的方向。摸了摸下巴“原来，小狐狸在那里。”
看到位置暴露了，岚祈和夏韵自然是迈开腿以最快的速度跑了起来。
那些傀儡也向着她们往走的方向在后面紧紧的追着。
而白羽，仍是在原地。似乎，是在思考些什么。
这时，白羽忽然抬起了头。两指夹在一起放在嘴边。吹了两下口哨。
“还是，等小黑猫回来了。然后，再让小黑猫和小狐狸一起玩。现在，这样的话就太无聊了。”
追着夏韵的那些人傀儡也都停了下来。向着白羽那边跑了过去。
待夏韵和岚祈跑了一段距离之后。停了下来。“岚祈，刚才那些傀儡为什么往回跑了啊？”
“不知道，反正我们跑脱了。”岚祈深呼了口气。
“我们为什么要跑啊！”夏韵傻乎乎地说。
岚祈也反应了过来，为什么要跑这么快啊，！打不过再跑不是很好吗？
“夏韵，才开始你不是说你能一个人把所有傀儡给全部打翻吗？怎么，跑的时候你最先跑啊！”岚祈调戏道。
确实，刚才是夏韵最先跑的。然后，岚祈看夏韵跑了，下意识的跟着跑了起来。
夏韵脸上一片通红。不过，仍是要狡辩道“什么啊！岚祈别乱说。分明是你最先跑的。”
“哦？是我最先跑的。我打不过啊！你不是说要打翻所有的傀儡吗？”岚祈玩味儿地笑看着夏韵。
这时，夏韵便无法狡辩了。
头顶上冒出了白色的蒸汽。满是娇羞地说道：“岚祈，你太讨厌了。”
岚祈则是笑眯眯地看着夏韵现在生气的这个样子。
心里有一股莫名的成就感。小韵这种样子实在是太可爱了。
不行，受不了了。我要去亲一口。

[WEB] 第五十一章  只是未到伤心时

第五十一章  只是未到伤心时
夏荟的嘴唇凑近了夏韵的脸。然后，上去啵了一口。
本来还在生闷气的夏韵，被岚祈这一吻。搞得原本闷闷的心情消失了。
但是，取而代之的是害怕。夏韵现在对于岚祈和自己过度亲热什么的。真的是给予避而远之的态度。
岚祈真的是太可怕了。
“你……你要干什么？”夏韵紧张起来了。
本以为，岚祈又要说那句深深铭刻在自己内心的话“当然是把你玩坏啊！”不过，并没有。
“没啥，就是觉得你好可爱。忍不住就亲了口。”岚祈嬉皮笑脸说。
“你，难道不是想把我玩坏吗？”夏韵指着岚祈。
“不啊！没想到，小韵对这种事情上瘾了呢！不过，现在就算了，我们时间紧迫还是要去东部战场支援呢！”岚祈告知着夏韵，时间不多了。
听到岚祈这样说，夏韵竟感到心里有些一丝丝的不如意。
夏韵竟发现，自己的内心居然有些期待着岚祈把自己玩坏。而且，又非常奇妙地带着一丝丝害怕。说实话，这种感觉真的很奇妙。
“别发呆了，我们得快点上路。”岚祈戳了戳一脸呆滞的夏韵。
夏韵这才回过神来。“嗯～”
就这样，岚祈她们正向着东部战场那边全速赶去。
……
东部战场，与血手的开战的地方。
“樱姐姐。血手那边来了好多人。似乎，是从中部战场那边过来摸。”一个绿色长发的少女趴在草地上戴着望远镜，对着身边的粉发少女说。
“小葱，帮我数一下。血手那边的支援来了多少？”
“樱姐姐，他们的人好多。大约，有一百多个。”小葱对身边的粉色少女说道，她的语气似乎有些紧张。
粉发少女也就是樱，处惊不乱地说：“小葱，不是告诉你不要紧张吗？来的那些是什么样的人？是那些没有灵智一样的黑衣人还是有着智慧的人？”
小葱又再次拿起了望远镜。这次，她的双手居然抖了起来“那些，那些人是我们教会中部战场的那些人。”声音有些颤抖，其中，带着有些悲愤的情绪。
不过，还并没有完。
又看了会儿，小葱又接着说：“樱姐姐，那些人好像有些不太对劲。他们就好像，就好像是没有灵魂的人一样。”
“什么？没有灵魂？”原本处惊不乱，平躺在地上的樱一下子坐了起来，对于小葱刚才说的话十分的惊讶。
“樱姐，我没有骗你。他们真的没有灵魂一样。我……我不知道，中部战场那边发生了些什么。”小葱竟两手捂着脸痛哭了起来。
樱瞟了两眼大哭的小葱，脸上还是那一副和刚刚同样的淡淡表情。仿佛，她已经习惯了小葱哭泣。
“哭啥哭，快把望远镜给我，我看看。”樱的语气十分的不老好。她似乎极度地讨厌小葱的哭泣。
小葱把望远镜递给了樱。
樱接过后，使劲地瞟了两眼小葱。“哭啥哭？不就是中部战场，有你的父母吗？死了又会怎么样？我们妖兵，就是教会工具。总有一天会死的。死的又不是你，哭啥哭？”樱竟然说出了一番如此冷血无情的话。
不知道为什么，这样冷血的一个人。竟有着如此绝色的容颜。
柔顺丝滑，丝细的粉色长发静静地披在肩上，弯弯的柳叶长眉，长而又浓密的睫毛向上翘着，水灵灵的粉色眼眸。小巧玲珑的鼻子，樱桃般粉嫩的小嘴。脸上肉嘟嘟的，但并不是让人感到肥胖的那种。白嫩的皮肤如同新生婴儿一样，吹弹可破，要是捏一下就仿佛真的会捏出水来。
不过，如此美丽的一个少女。最大的缺陷就是，脸上挂着的那副死死的表情。任何人看到了，都会感觉她在说，你家欠我一个亿。
樱刚要戴上望远镜。这时，正在哭泣的小葱站了起来往着樱白嫩的小脸上，使劲地扇了一巴掌。
“你，你知道父母养你育你有多重要吗？向你这样冷血无情的人，你父母估计就是被你害死的吧。我平时可以允许你诋毁我，但是，绝对不允许你诋毁我的父母。哪怕，你是教皇的干女儿。就算，我死也要从你身上咬下一块儿肉来。”小葱的两眼满是恨意，愤怒。
樱被小葱扇了一巴掌后，什么都没有做。只是，呆呆地站在地上。
这时，万年不变的表情竟出现了变化。
眼里闪过一抹嘲讽，刚才小葱的话。正好戳中了樱她的内心。
的确，她的父母正是被她给害死的。正是因为她小时候不小心把教皇的女儿给推下了悬崖。
她的整个家族都被教皇给灭了。唯有她活着。而且，被教皇当做了义女。来替补以前女儿的位置。
为什么没有杀她？因为，樱和教皇的女儿长相一模一样。所以，不但没有杀她还把她放在身边当女儿。
虽然，外表光鲜亮丽。但是，不过只是工具。
樱的体内被教皇植入了蛊虫。教皇随时都能够取樱的性命。
樱嘲讽的笑了笑，眼角竟有了几滴泪珠。
我就是一个可怜虫而已，又有什么资格去嘲讽别人呢？
为什么，为什么我要这么痛苦的活着啊！
我真的是冷血无情的吗？本以为，只要用冷漠的外表来掩盖自己脆弱不堪的那颗内心，就再也不会伤心了。没想到，我又这么哭了。
其实，无论多么冷酷无情的人。都会伤心，都会哭的。如果，没有哭过。那么，只是他还未到伤心时。

[WEB] 第五十二章  人心

第五十二章  人心
小葱已经哭了有一会儿了。
仿佛又和樱什么都没有发生了一样。
“樱姐姐，我们怎么办？”小葱擦干了眼泪。
“中部战场估计已经沦陷了。中部战场的那些人全都被血祭了。成了傀儡，估计再过两天他们就要真正死去了。”樱有凝重地说。
“那怎么办啊？樱姐姐。”小葱有些担心。
因为，中部战场那边都已经全球沦陷了。
所以，自然有些害怕了。
樱本想给小葱刚才的事情道歉，却不想她什么都没有说。就和没有发生一样。
樱就想没有必要吧。
“我们去给指挥官说一下。然后，让指挥官派兵过来。守在这里。”
说完，樱便从储物戒指中拿出了一个对讲机一样的东西。
“蝗大人，我这块的边线可能需要支援。”
其实，樱也是很害怕的。因为，在教会里面她仅仅只是一个笑柄。真正愿意当她手下的人仅仅只有小葱一人而已。
樱耐心地向指挥官解释着缘由。
不过，换来的只是一阵痛骂而已。
“你不是教皇的女儿吗？叫人过来啊！让你的教皇妈妈派兵去支援你那边啊！为什么要如同可怜虫一样求着我啊！”如此粗暴的话可是真正地冷透了樱的内心。
樱二话没说，将电话给挂了。
其实，之前樱这边也有兵的。不过，被樱表面的残暴，冷血给吓走了。
樱的眼角挂着许久的泪水流了出来。
哽咽着“小葱，你说我是不是一个可怜虫呢？明明，仇人每天就在身边。却无能为力。每天还对身边的人发那么大的火。说实话，我对你发完火。我不敢去道歉。因为，我怕勾起你心里的怒火。我怕我唯一一个能算是朋友的人离开我。”
小绿知道，樱并不是如同表面一样。
是一个外冷内热的人。樱仅仅只是一个脆弱，敏感，缺乏着大量安全感的17岁少女而已。
“没事，樱姐姐。我永远是你的佣人。一直都是，哪怕你对我再怎么发火。我都不会离开你。之前，是我没有注意到你的情绪。然后，我又生气。”小葱从后面环住了樱的腰部，轻声安慰道。
……
“小葱，我们走。”樱像是决定了些什么。
“樱姐，我们去哪里啊？”小葱揉了揉眼。
“去没有黑暗，排挤，利益的世界。里世界，并不适合我和你。”樱如释重负地说。
“我们，怎么去啊？”小葱对表世界非常的好奇以及向往。
因为，在里世界很多人的眼里。表世界，是一个没有纷争的，和平的世界。
但是，表世界也并不像是他们想象的这么美好。
“我们去东部战场的据地。里面，有从表世界运输物资用的传送门。”樱咬了咬牙。
“樱姐，我们真的要逃去表世界吗？万一，我们被发现了怎么办？这在教会可是大罪啊！”小葱有些害怕。
“管他的，我已经受够了里世界了！”
“嗯，樱姐。只要你去哪里小葱就跟着到哪。”
其实，教会里面有很多人尝试过个樱一样。从里世界逃出去。不过，都是失败了。被抓回去活生生地折磨而死。
宗家的人倒还好，能够去出去表世界。
至于，岚祈。她并不是完全是教会的人。
她的母亲是表世界的人。所以，可以接触表世界。
如果是，土生土长的里世界的人。在教会的管制下，并不能去接触表世界。
……
转眼，又到了傍晚。
夏韵和岚祈她们已经快到了东部战场教会的据地。
“岚祈，那边是不是据地了～”夏韵高呼着。指着那边带着灯火的帐篷说。
“嗯，没错了。我们快点去。看来，这边血手还没有行动。”岚祈深呼出一口气。就像是心里面的一块巨石放下了。
“好！”
……
帐篷里，两个大汉正光着膀子。如同野兽一样，粗鲁地吃着肉。
肉并不是熟的。而是生的，还是血淋淋的那种。
“还请蟹老板，等我以后到了血手后对我多多照顾啊！”蝗灾向那个叫做蟹老板的敬了一杯酒。
蟹老板一口饮尽，“哪里啊！这几天，对我照顾。麻烦蝗大人您了啊！”
“对了，蝗灾。你把教会的那些人。给下血蛊了没有啊？”
“蟹老板，您交代的事情。我怎么会忘记呢？能为血皇大人的复活大业尽点力，我自然非常的荣幸啊！”
虽然，蝗灾和蟹老板。看起来，如此的和睦。
但是，他们的心里并不是如同表面那样。他们，城府都极其深厚。
蝗灾在心里想，我进了血手，所以，我一定要讨好他。
蟹老板心里则是非常地狠毒。
“等蛊祭完成了，就把他给杀了。他这么轻易地背叛了教会。以后，在我们这里会后患无穷的。这人，留不得。”
……
夏韵和岚祈现在帐篷外面。听着帐篷里面的喧闹声。
而已，已经站了有一会儿了。
“岚祈，你先进去。”夏韵率先开口道。
“什么嘛！夏韵你这么害羞干嘛？你先进去。”
其实，岚祈和夏韵心里面都是这样想的。里面这么热闹，我们两人就这么进去岂不是很尴尬？
夏韵和岚祈之间又沉默了。
过了好一会儿。两人同时扭过头开口说“不如，我们一起进去吧。”
这时，两人的脸竟然不同而约地红了起来。
……
反正，过了很久。夏韵和岚祈才走去了帐篷内。
里面的人也都注意到了夏韵她们的来访。
一个身着着黑色紧身衣，身材火辣的女人率先走了过来。
“你们是谁？”
“我们是中部战场过来支援的。中部战场血手的人都来你们这边了。所以，我们是过来支援的。”岚祈向发问者解释道。
“看你的样子，还有其他的事情吧！”黑色衣服的女人看透了岚祈心中所想。
“我想叫你们指挥官。我有事情要说。”岚祈说出了此次要来的目的。
“你们，站在这里等一会儿。我是黑子，我去通报一下指挥官。”黑子说完，就转身走出了帐篷。
……
“蝗大人，有两个人说是从中部战场来支援的。而且，她们还要去见你。”黑子在外面使用着通讯器和蝗灾通话。
黑子说完。在另一边的蝗灾眼神中明显露出了一丝丝惊讶。随即，便想到了。这，肯定是中部战场剩下的妖魂。居然，自投罗网了。
“别叫她们走了，我去你那边见她们去了。”
……
蝗灾走进了夏韵所在的那个帐篷。看了看，眼前的两位少女。
开口说“两位，见我是要汇报什么重要的消息呢？”
随即，岚祈和夏韵一齐把之前发生在中部战场的事情将了一遍。
蝗灾眼里闪过一抹老奸巨猾的神色。不过，仅仅只是转瞬即逝便消失了。
夏韵她们并没有注意到。
“原来如此，我一定会加强兵力。把东部战场给守好的。谢谢两位。不过，还望这位妖魂大人，能为我效份力。”蝗灾有些讨好的向夏韵说着。
毕竟，夏韵他们来这里的主要目的。并不是，把血手的目的告诉给指挥官这一个而已。她们，作为教会的人，肯定是会守在东部战场的。
“没事，这是应该的。”岚祈对于蝗灾的热情感到有些不太好意思。
不过，就在下一瞬间。
原本，还十分和善的蝗灾却变了脸。
夏韵和岚祈的身体瞬间被一根赤红色的绳子给捆住了。
夏韵本来能够使用魔法弄开的。不过，被岚祈制止了。
捆着岚祈和夏韵的绳子。叫做禁魔绳，被捆住的魔术师完全施展不了魔法。
而妖兵则是，无法变身。
无法变身，也就意味着无法使用魔法。但是，夏韵和别的妖兵并不一样。
岚祈示意夏韵，冷静下来。然后，慢慢看情况。
“诸位，教会英勇的战士们。都看过来。”
众人都扭了过来。
“就在昨天，中部战场沦陷了。我感到非常地悲痛。而这两个人，她们说是中部战场上幸存下来的。我要不要信呢？我认为，她们说的是实话。因为，其中有一个人还是妖魂呢！”蝗灾最后一句话，品味儿起来有很多的隐含意。
“不，她们看起来就是内奸。”
“处死奸细！”
……
知道了夏韵妖兵的身份，众人都沸沸扬扬地吵了起来。
所有人，都痛骂这夏韵。
夏韵心里很不是滋味儿。我为什么，到哪里都被人排挤。
那些，骂着夏韵的人。心里，其实都把战争所有的一切推到了夏韵的身上。
因为，九尾妖狐众所周知是宗家的人。而宗家，除了东方家。还存在的几家都臣服于了血手。
这一次血手和教会的战争。主要原因就是因为两个妖魂的出现。
而夏韵又是宗家出身的人。所以，没有地方发泄的的怒火。
宗家的，血手的。都撒自然而然地撒向了夏韵的身上。
……
“好了，我会还中部战场的士兵们清白的。会严惩投靠血手的叛徒的。”
……
就这样，夏韵在众人的抄骂声下被关了起来。
夏韵和岚祈并没有被关在一个屋子里。
……
夏韵知道，自己要去救岚祈。并不能去冒失了。
被关起来，并没有立即去行动。
而是，过了一会儿。才在空中，凝结出了一把冰剑。
一下子就把禁魔绳给斩断了。
就在夏韵冲出关押的屋子的时候。和两个人撞在了一起。
“哎呦！谁啊？疼死我了。”三人竟异口同声地说。

[WEB] 第五十三章  幻境

第五十三章  幻境
夏韵和樱同时抬起了头看向了对方。夏韵率先开口说：“你是谁？来干什么？”
夏韵看樱偷偷摸摸进来的这个样子，看起来是要进来干什么见不得人的事情一样。
而樱也在仔细打量着夏韵。看刚才夏韵那有些慌乱的样子。心想，这人莫不是也和我一样，想要逃出教会？
说实话，樱想的真的有些多了。居然，能一下子猜出这么远。不过，樱错的离谱。
樱又打量了一番夏韵才开口说：“你是不是和我一样要逃出教会？”
夏韵咂了咂嘴。心想，逃出教会？而且，夏韵已经认出了对方的身份。以前，岚祈自然给夏韵讲过教皇。她的女儿自然也是介绍过。
而且，她身边的那名绿发少女。看起来正是樱的侍女。
夏韵便故作是要逃出教会，来接着去探话。说实话，夏韵对樱逐渐好奇了起来。
“是的，我是想逃出教会.不过，听皇女大人的样子。你莫不是也要和我一起逃出去？”
樱的脸上流露出了一丝恐惧，颤抖着“你。。。你知道我的身份？”
夏韵看着樱，心里想。她这是怎么了？为什么，这么大的反应?
“你不是教皇的女儿吗？怎么了？有什么不对吗？”谁知樱接下来的反应更为极端。
蹲了下来，双手仅仅地抓着头发，原本十分整洁的头发变得十分地凌乱，看起来就和疯子一样。
大叫着：“不要再说了。我不是教皇的女儿。我只是一个普通人，谁要做皇女啊！教皇不是我怕妈，她是我仇人啊！”
樱旁边的小葱这时候开口了：“这位姐姐，还请你别刺激樱姐了。可以的话，希望你能够帮我们一把。”
刚才，夏韵并不知道樱与教皇的关系，仅仅只知道表面上的。樱是教皇的女儿，也就是所谓的皇女。
所以，刚才夏韵说出了话才会刺激到樱。现在，夏韵知道了樱和教皇的关系并不是表面上这么简单。
其中，有着很复杂的故事。
所以，夏韵接下来并没有刺激樱了。此刻，夏韵非常想要去帮助她们。就是，不知道为什么，觉得樱非常的可怜。
直到樱冷静了下来。夏韵这才开口说：“对不起，我不知道你和教皇……”樱淡淡地说：“ 没事，习惯了”夏韵内心非常低惊讶，究竟是经历了些什么事情。
少女才会流露出如此默然的眼神。夏韵十分地心疼。
“你们怎么离开这里？”夏韵问道。
“这里有着一面传送门。可以传往表世界。”
“那，接下来呢？你们知道它放在什么地方吗？”夏韵这句话可谓是直中靶心。
如果，连传送门在具体在哪里都不知道。那就非常地麻烦了。
小葱开口说：“如果，我们知道具体在哪里。还用得到偷偷摸摸地到处看吗？”
樱有些尴尬“虽然，不知道具体在哪里。我们一定是会找到的。”
樱刚说完了话。就有一个人跑了进来，看见已经被挣脱的禁魔绳。又看了看夏韵和樱等三人。便放声大喊道“来人啊~叛徒要逃跑了。”
然后，看向了夏韵她们。“你们，你们别想跑。”废话，夏韵她们现在不跑。还等着一群人来抓自己的时候再跑啊！
夏韵现在也知道了。现在，东部战场的指挥官。也是血手那边的了。
你说，指挥官都是敌方的人了。而且，只有你一个人知道。而且，别人都不听信你的。这什么感觉？这背水行舟的感觉真的很不舒服。
夏韵决定，先找到岚祈。然后，再带着她一起走。
夏韵运转魔力，一下子就将来者给冻成了冰块。
夏韵对着后面的两人说：“快点走”。
樱，夏韵，小葱三人往外跑着。
。。。。。。
与此同时，西部战场那边。一望无际的沙漠看不到边际。一群人骑着骆驼，往着东边行着。
“指挥官大人，我们干嘛要跑去东部战场？放弃我们这边”
“昨天，教皇发来报道。这个，血手太奸诈了。说好的公平战争。然而，中部战场的所有人都被活活血祭了。然后，中部战场的血手都往着东部去了。如果，我们去晚了。估计东部战场也全部将要沦陷。希望我们能够尽早赶到。”
“但愿如此。”
东部战场据点，并没有重兵把守。仅仅只有着数十个看起来无精打采的，等级不是很高的妖兵和魔术师，昏昏欲睡地站在那里打着哈欠。
这时，一个身着红黑色战袍，身材高大的黑发男子。向着据点靠近着。
这个人正是白羽，之前在中部战场的指挥官“欧若”用计使整个中部战场的人全被血祭变成了血儡。这个时候的德古，便是真正的样子。揭掉了之前“欧若”的那层身份。
不过，这些看起来随时都有可能睡着的守关的士兵。并没有在第一时间发现。
等他们反应过来，还没有出声，生命已经被收割掉了，尽数倒下。他们身上并没有任何的伤口。
之前，还呈现着小麦色的健康皮肤。此刻，已经变成了青白色，身体看起来犹如干尸一样。
就在这时，原本还空空荡荡的据点，一下子多出了两三百人。
这些人，正是之前中部战场被血祭的那些人。
白羽拿出了一个通体血红色的球，红色的球散发出了淡淡的红光，波动着。这个球正是操纵血儡的球，血儡失去了灵魂后。用这个球可以操纵他们的肉体。
并没有之前精神的那些血儡竟然又重新变得狂暴了起来。。
白羽拿着球似乎是念了什么咒语。血儡便都向着教会的集中地冲了过去。
反观，西部战场过来支援的人。现在，已经到了西部荒漠与东部草原地交界点。
前边是一片绿草看不见边际。后面，一片黄土蔓延的荒漠。
为首的大叔也就是指挥官浑身放松地打了个哈欠“唉~累死了，终于快到中部战场了。”
身后紧跟的人似乎也有放松的意思。一个个的都大口地呼吸着。像是把草原那边的清新空气给吸入自己这边。
“你们都怎么回事？不准休息，快点。万一那边战场出事了怎么办？你们都给我打起精神来。”
经过领头的一番打气。
原本，无精打采的众人终于打起了精神。
吆喝着向东边更加快了些脚步走去。
……
夏韵拉着樱和小葱在里面转着。“快点，她们在这里。”而那些抓夏韵的人。也都是和夏韵一起在转圈圈。夏韵和樱每次都像只灵活地小猫一样。巧妙地躲过了。
就算夏韵和樱不跑，她们也不怕。因为，这些人根本和夏韵连正面对决的资格都没有。
就连樱和小葱都能够轻松地解决掉他们。
那，为什么夏韵还不跑出去？因为，夏韵不停地在这里转悠着。就是在寻找着岚祈的位置。
岚祈作为夏韵代理人，代理人和由自己觉醒的妖兵有着特殊的心灵感应。
就在夏韵路过看见了地上有一个潮湿的洞口的时候。有着一种十分强烈的感觉，岚祈就在里面。
“停~”夏韵示意樱和小葱都停下来。
“你要找的人，就被囚禁在这个人洞口里面？”樱指了指这里说。
“这里，看起来好恐怖。她不会已经死了吧”小葱有些无脑地说了句不太该说的话。说完，樱便向夏韵道歉着。
夏韵示意没事。要是岚祈已经出事的的话。夏韵能够感受到的，岚祈现在很好并没有什么危险状态。
“走，进去。”夏韵对着樱挥了挥手。然后，就跳了进去。
“樱姐，我们真的要和夏韵一起进去吗？”小葱似乎有些犹豫。
樱走到洞口旁开口说：“既然，我们现在和夏韵是一伙的了。那么，我们就是朋友。朋友之间应该互相帮助不是吗？我看，夏韵是一个真诚的人。不像这里的其他人，她人真的很好。”
小葱不太清楚，樱这么肯定夏韵，这么信任夏韵。不知道，夏韵给樱灌了些什么**。
不管，夏韵究竟对樱姐说了些什么。只要是樱干什么，我都会支持的。
看到樱现在这么开心。我也真的有些开心呢！
小葱看到樱刚才说出了那一番话。就是那一刻，心里面想了很多。
随即，也便跳入了洞内。然后，紧跟在樱的后面。
“她们去了哪里？”
“好像是从这个洞里面跳了进去。”
“那。。。我们进去吧”
就这样，追着夏韵她们的那一群杂兵也跳了进去。那群人，真的一点智商都没有。明知道，根本抓不住夏韵她们还硬是一直跟着。
……
下面的洞里，有着一股泥土的味道。但是，水是非常的清澈。而且，水里面竟然还有着小鱼儿在欢快地游泳。这是，令人感到有些不可思议的。
从洞口下去之后，只有一条直直的道路。不过，夏韵已经走了很长一段距离。
仿佛是没有尽头。但是，夏韵总感觉岚祈就在着自己附近。总感觉，只要是向前走一步，就能找到到一处转角。然后，见到岚祈。
正是这样的一个错误的感觉，带着夏韵一直往着前面走着。其实，不管怎么往前。走多久，都不会有拐角处的。
因为，这里并不存在拐角。夏韵就一直在这个特殊的地方原地踏步，无论走多久。

[WEB] 第五十四章  亦真亦假

第五十三四  亦真亦假
夏韵一直向着前面走，后来却又发现了一丝丝的不对劲。
“樱，我们走了多久？”夏韵向跟在身后的樱问道。
“不知道，我们应该快到转角了吧。”樱想都没想就直接开口说。
“你有没有发现什么不对劲？”
听到夏韵说，樱和小葱两人纷纷开始思考了起来。
“哪里不对劲啊？”小葱有些疑惑。
樱还在继续思考着。
“对了，我们为什么会一直走？怎么没有发现一直走不到顶。”这时，樱才恍然大悟。
“走不到底，又怎么了？”小葱不太明白地说。
“你想，刚才一直走。我们为什么没有发现？而且，走了这么远，我们竟然一点累的感觉都没有。”樱向小葱讲解道。
小葱还是不太明白，侧着头疑惑的看着她们。
“小葱，樱我们现在往背后看去。我们刚才一直只想着往前走。现在，我们往背后看。”夏韵对两人说。
众人一齐把头向后扭，竟然发现后面是一片漆黑的。她们站在一条长长地悬浮着的石板上面。
“这是什么？”樱和小葱十分惊讶地说。
“这个是幻境。”
“我们，每走一步。我没怎么走都走不出去的。一直到我们麻木后，幻境会把我们给吞噬掉。”夏韵顿了顿然后说。幻境，平时的时候岚祈给夏韵解释过。现在，总算是派上用处了。
“这，这是幻境？”樱和小葱显得十分惊讶。
作为里世界土生土长的人，樱当然知道幻境这种东西。
“可，可这很像真的啊！”小葱忍不住开口了。
“笨蛋，幻境肯定和真的差不多啊！不然，那么容易你认出是幻境？”樱拿起掌拍了拍小葱的头骂道。
“哦！”小葱有些是懂非懂地点了点头。
“那，我们还怎么出去？”樱向夏韵问道。
“我把周围的时间给加速，应该就能够破除幻境了。”夏韵向樱说道。
“加速？怎么加速？”樱有些疑惑。
“这是，我的魔力属性之一，时间和空间。”夏韵解释道。
樱和小葱都十分地惊讶。“夏韵，你该不会是两大妖魂中的一个吧！”
“嗯”夏韵并没有否认。
“那你，认识另一名妖魂吗？”樱接着问道。
“另外一个妖兵是我的妹妹。她现在被血手劫持了。”夏韵说。
“哦！嘿嘿，我也是妖兵。我可不比你们妖魂弱。要是，又能帮你的地方。开口对我说。”樱像在彰显自己的价值，抱着胸显得十分骄傲。
“樱，我要开始了。”夏韵开口提醒道。因为，加速时间后。幻境被破之后。不知道会发生些什么。
樱仅仅地抓着夏韵的衣角。同时另一只手抓起了小葱的手。
她们，这样做。其实，很有道理的。因为，要是没有拉在一起。
要是下一次还是出现幻境，就会被分在不同的幻境了。
这样，她们就会在一起。不会，分散在不同的幻境里了。
……
夏韵缓缓运转魔力，加速着周围的幻境。随着，时间的加速。周围的幻境，逐渐崩坏起来。
夏韵她们都掉进了底下一片黑色的漩涡里。
夏韵，感觉自己处在一片虚空之中。自己不存在一样，但又能够确确实实地感受到。自己一会儿在上升，一会儿又是在下降。
这种，感觉是非常地奇妙。
不一会儿，夏韵他们出现的地方是一片星空之中。
“这，这是哪里？”樱看了看，有些狐疑。
“这里，应该还是幻境。”夏韵观察了一番后，说道。
“那，这个我们要怎么出去呢？”小葱看着周围一片浩瀚的星空说。
众人都漂浮在空中，都像是在宇宙中一样。
……
“白羽，你身边的是教会妖魂吧。”
“说对了一半，是妖魂。但，她现在不是教会的而是我们的。”
一个没有人的角落里，坐着两个人谈着话。赫然是蟹老板和白羽。
……
“德古指挥官，东部战场好像也已经沦陷了。”
从西部现场前往东部战场的援军中一个像是侦查的，把前面的情况向德古报告着。
“前面，驻守边线的，没有人。”
“前面，没有人。怕不是西部战场也是沦陷了。老大，我们要不要撤退啊。”德古身旁的副指挥官向德古打问着。
“我们，绝不退宿。哪怕战死！生是教会的人，死是教会的狗。我们绝不退缩，绝不投降。”德古铿锵有力地强调着。原本，有些昏昏沉沉的众人，被德古这一番话。给打动了，瞬间充满了士气。
这是，德古旗下的人。要换做，其他人旗下的士兵。不管，是怎么样样都不会出现这样的情景的。
因为，德古是一位对待士兵非常好的首领。所以，士兵们也都对于他十分的尊敬。
有句话，说的没有错。得人心者，得天下。
“哎呀！我想回家了。”东部战场，士兵集中的地点。
“是啊！兄弟，血手这么多天都没有来进攻。我手都痒了。”
“花花，我想我的老公了。不知道，他在西部战场那边好不好。反正，这边我无聊死了。”
“是啊，我也想剑哥了。”
……
中部战场，东部战场。都有女士兵在此作战。中部战场居多。
而西部战场，由于恶劣的幻境。只有身体强壮的男性妖兵去。没有一个女性在那里。
……
小葱感觉在幻境中感觉十分地有趣，可以控制着身体漂浮着。
就真的和在宇宙中失去重力的感觉，没有什么两样。
“樱姐，你看我飞起来咯。”小葱显得十分地兴奋，两手不停地挥动着。
樱心里一阵汗颜，真给我丢脸，不要说我认识你。
夏韵则是有些佩服小葱这种乐天的性格。
夏韵又试着和之前一样加速时间，压缩空间。不过，并没有任何作用。
“夏韵，怎么样？”樱迫切地向夏韵问道。
夏韵摇了摇头。“不清楚，我试了试不过，没有用。”
“樱姐，我们之前不是从幻境中脱离了吗？现在，怎么又在幻境了？”小葱问道。
小葱无意间的一句话，把话题引进了正中心。
对啊，本来夏韵她们都已经脱离了幻境的。
现在，怎么又在幻境？而且，加速时间是对付幻境最好的方法。在这里并没有作用，很可能这里并不是幻境。
但，这里如同幻境一样迷幻的感觉又是怎么回事？
夏韵使劲地抓着头皮，怎么想都想不透。这到底，是真的，还是假的？
樱看到夏韵一副想不透的样子，飘了过去拍了拍夏韵的肩膀。“没事，想不透就别想了嘛！大不了，我们现在慢慢探索吧！”
听到樱向自己说的一番话，夏韵想了想。也对，自己没必要这么急于去寻找答案。先，琢磨怎么去离开这个地方，这才是首要的。
就在夏韵思询着怎么样可以离开这里的时候。
樱喊了起来“夏韵，那边是什么？”
夏韵这才抬起头来，向着樱指向的地方望去。
一条条红色的东西向着夏韵这边飞着。越来越近，就在距离更近了一点的时候。夏韵和樱这才看清。
一块巨大圆滚的巨石，拖着红色的尾巴向着自己这边过来了。
樱向着后面傻乎乎地玩着自己的小葱嘱咐一声后。扭过头和夏韵对视了一眼后。
三人都摆出了一副准备应战的姿势。
……
因为，这究竟是幻境还现实。夏韵她们现在并不知道。
而就算是幻境，在环境中死了，会不会真正的死去。夏韵她们也不敢去以身试险。
……
冒着红火光亮的流星距离夏韵她们已经越来越近了。
夏韵顺发出了一招冰封千里。这一招和冰狐雪域不太一样。冰狐雪域是一种领域类的魔法。
夏韵在里面，还能够获得一定的魔力加成。并且，还有些一定的攻击效果。领域内飘散的雪花，会对一些实力比较弱小的敌人是有些一点伤害的。
而冰封千里是纯粹的降温冰冻了。
夏韵这一下，周围的空间的温度都瞬间降了许多。不过，原本红红火火的燃烧着的大火球。
还是，仍旧燃烧着。夏韵的对其的冷冻，一丁点效果感觉都没有。哪怕，火苗稍微窜两下也好。但，就是一丁点效果都没有。
夏韵见冰冻对火球的熄灭并没有任何的效果。
这才和樱对视一眼，告知着樱一同穿过火球去。
“小葱，我们从这里穿过去。你小心一点。”夏韵和樱同时向着樱交代道。
“嗯，放心樱姐，还有夏韵。小葱能够过去的。”小葱说。这话，像是在告知着夏韵和樱，不要为自己而担心。自己能够过去的。
“樱要走了。”夏韵对樱说。而樱也点了点头示意道自己准备好了。
夏韵她们这样做其实真的是很危险的。因为，她们的前行方向和火球的前行方向是想到的的。
这样，相对而言也就是说。行走速度是和火球速度想加在一起的。
夏韵和樱开始向着火球那边飘过去。
才开始，三人都十分顺利地穿越了三个火球。
该说一些的点就是，小葱中间有摇晃。差一点就撞进了火球内。尽管，小葱之前控制漂浮很好。
但是。到了火球群中。全是，障碍物，便没有了任何灵活性可言。
小葱，就算在外面行动再自如，到了这里也就如同被囚禁在笼子里的鸽子一样。
当然，并不例外。夏韵和樱也在范畴之内。

[WEB] 第五十五章  出口

第五十五章  出口
夏韵也侧着身子躲闪着。
前面，众人都没有什么事情。但是，到了火球群的中间。火球也就纷纷多了起来。
这也就导致，能够躲闪的空间变少了。
夏韵躲闪着，不巧樱和夏韵躲闪的位置正好相同。
两人撞在了一起。正巧的是两人前面又有一团火球飞了过来。
“樱姐，夏韵快闪开。”小葱发现后在一旁提醒着。
夏韵和樱这才纷纷转向正前方。
不过，已经快要来不及了。小葱，也下下意识地往前面扑去。
就这样，三人被火球给吞噬了。
（本书完……）
（怎么可能？只是皮一下而已。）
等夏韵她们三人再次睁开眼的时候。则是在一片火海里面。
只是，这片火山虽然看起来给人一种温度非常高的感觉，让人有着一阵阵眩晕的感觉。
但是，从身体的知觉上感受着，这些火并没有温度。就是，如同虚设一样。
众人都纷纷感到惊奇。“我们刚才，理性不应该是死了吗？”樱有些疑惑。
“那，我们刚才是处在幻境中吗？”小葱也发问道。
不过，夏韵这次并没有回答。她感受到了，岚祈一定就在这里。
这里，与岚祈之间的感应是无比的强烈的。
“岚祈，在这里。”思考了一会儿的夏韵开口道。
“岚祈。是不是你的代理人？”樱开口说。
代理人，说道代理人。夏韵开口问着樱“对了，樱你的代理人是谁啊？”
谁知，樱这一下脸就沉了下来。“代理人，我没有代理人。我和妖魂石已经百分百融合了。我不知道，我不知道我的代理人是谁。”仅仅，这一会儿，樱的双眼竟有些发红。
“好了，我也是百分百契合度。我们每个人都有些过去。过去的，别去想了。没必要为过去的事情伤心嘛！”夏韵露出了一副看起来十分纯粹的微笑给樱。
而樱想想也对，没必要为过去而伤心嘛！反正，我已经打算彻底离开过去有些所有回忆的地方了。
……
“教皇大人，你不觉得你对你的女儿太狠心了吗？你让她被人笑话，你就不会被其他人笑话吗？”一个带着眼镜满头白发的老年女人，弯膝跪在地上。这个人，正是维多利亚和伊丽莎白的幼时的老师，夜珉。
（不知道，伊丽莎白的同学。可以去看一下番外，樱语篇。）
维多利亚，一脸愁苦的看着窗外，不知道她在想些什么。
听完夜珉的话，维多利亚脸上的烦躁明显更重了。扭过头，一巴掌打在了夜珉的脸上。
“我说过，她不是我女儿了。我的女儿，在三年前都已经死了。”维多利亚天上的神情显得无比的挣扎。
夜珉对于维多利亚打她，也是意料之中的事情了。
她并没有生气，而是看着维多利亚。心里暗道，伊丽莎白，这是为师最后能为你做的事情了。
要让你的师姐展开心结，我这把老骨头必须得豁出去了。
……
“不是你的女儿了，你不是一直要杀她吗？去杀啊！反正她的父母都死在你这里了。”夜珉刺激用言语使劲刺激着。
而这一番话，让维多利亚更加心烦了。这个老东西，哪壶不该提哪壶。本想，下手一下拍死她。但，这人终究是自己的恩师。哪里，能够去下的了重手呢？
“这……”维多利亚想来要开口说些什么，但，却说不出。
其实，维多利亚有个心结。只需要一个人进行开导便更够解开了。这个心结，其实很小。但，却难以解开。这个心结已经锁住了维多利亚三年了。
“徒儿，让为师最后说你一句吧。你现在对樱的态度，明显就是在逃避事实吧。因为，现在的樱，而没了以前的樱。一怒之下杀了，樱的父母。没有冷静，下来。你的女儿樱还在，伊丽莎白的樱语也还在。樱语和樱，现在都是你的女儿。不要，因为樱和樱语融为一体，而导致你失手杀了洛狼和沙白而愧疚这么多年。”
说完，维多利亚现在抱着头痛苦地叫着“别说了，师父，你又懂我什么？”
“别说了？我不说，让你每天接着心累？樱每天在你这里受折磨？所以，我一定要让你明白！”
“虽然，是因为樱害你失手杀了他们。但是，你要想想，你现在对樱这样的态度。对得起洛狼吗？天天处于愧疚之中，把责任推卸给樱。”
“你从没有主动承担过责任。为什么要把自己失手，而推卸给樱？别忘了，现在的樱，不仅以前是夏洛的儿子。以前，也是你的女儿。所以，请像你以前对待女儿那样，对待樱！”
说完，泪流满面的夜珉。这时，跪了下来。
“所以，看在我是你老师的份上。给樱一份正常的母亲给女儿的对待吧！”
……
对于，跪地的老师之前说的一番话。维多利亚原本的心结就在此解开了。
对啊！我有什么理由要把这所有的责任都推卸给樱啊？
老师说的对。
……
平日里看起来威严不可侵犯的维多利亚。眼泪漱漱地从眼角缓缓流下。
走过身去，身体屈弓着，扶着夜珉的肩膀说。“老师，谢谢你。一直以来都是我太胆小了。起来吧。”
……
哪怕维多利亚再强大。追其根源，也终究是一个需要依靠，需要帮助的弱小女人。
……
夏韵和樱一同张望着。四周全是一片火海，并没有什么出处。
但，夏韵心里面有着一种强烈的感应。岚祈，就在从这个幻境出去的出口里。
“樱，”夏韵喊到。“嗯”
“你知道，这个幻境怎么破解吗？”夏韵问道。
“废话，我要是知道。还用得着，站在这里发呆吗？”樱一脸无语。
夏韵不知道接下来该和樱说些什么了。于是，闭上了眼睛，准备去静思。
不过，这一闭眼要不要紧。要紧的是，居然发现了幻境出去的方法。
夏韵闭眼后，虽然，视觉上是感受不到了任何东西。
但，身体的确能感受到周围的幻境。身旁，的樱和小葱，以及那些形同虚设的火焰。
不过，就在闭上眼睛后。这些火焰，可就不是形同虚设了。
原本的火焰都消失不见了，唯独只剩下了一多火焰。
中间带着一扇，黑色的门，上面透露着一种能够从无尽火海通往外界的感觉。
的确，从这里就能够出去，不过夏韵他们出去之后找到岚祈后，迎接她们的将是一场浩劫。
……
“樱，你们你把眼睛给闭上”夏韵发现了火海的奥秘之后，开口说到。
“闭上眼睛干嘛”樱疑惑道。
“总之，你们闭上眼睛就知道了。”夏韵强调着。
樱，小葱两人纷纷闭上了眼睛。
闭上眼后，樱这才发现了别有洞天。
“夏韵，我们从那个云上的那个门出去吗？”樱向夏韵问道。
“嗯，应该没错。”夏韵想了想。
“那，我们怎么样才能够到那个火云的上面？”樱问出了最难的一点。
的确，那多云不仅比夏韵她们的位置高的有个五米。而且，还处于移动状态之中，速度还不是一般的快。
“这个呀，我想我们可以飞上去。”夏韵开口道。
“这个，我们没有飞行能力。夏韵你能够同时拉着两人飞吗？”樱询问着夏韵的能力范围。
“能，我是通过重力控制来飞行的。我的能力范围应该可以让你们都可以飞的。不过，为了保险起见，我还是先试一试，这里到底能不能飞行。”夏韵说了说自己的想法。
随后，夏韵控制着自身的重力。一下子就将自己压在了空中。
不过，刚飞了五米之后，距离火云的高度还有个3米左右的距离，便感觉自己似乎控制不成重力了。
然后，夏韵便落了下来。
“怎么样？我们可以离开吗？”樱和小葱一同走过来，迫切的问道。
“这个，我飞到了空中大约五米高后。重力控制能力便失效了。”夏韵回答道。
“真的？你不能够到云那里？”樱接着问道。
夏韵摇了摇头，表示自己真的办不到。
过了一会儿，不怎么说话的小葱开口了。“夏韵，你的能力是能够飞到空中五米吧？”
“是啊！怎么了？”夏韵回答道。心想，难不成看起来傻乎乎的智障少女，想出了办法？
“我们，可以在空中各自登着对方的肩膀上去嘛！”小葱说完，便露出了一副傻乎乎的笑容。
樱则是一脸黑线，心想，这个家伙怎么这么智障啊？真是给我丢脸。
板起食指，对着小葱的头顶狠狠地敲了一下。“笨蛋，各自登着肩膀起跳就能够飞天？你跳起来后，我再跳起来，你蹬我肩膀，我不就又掉下去了？”樱教训着小葱。
而夏韵，则是在深入地思考着刚才小葱说的那一番话。
之前，到五米之后，没了重力控制，是没有了空气造成的。五米之后，上面尽数全是氧气。可能，就是因为氧气促进燃烧。上面的那多火云才会如此惊人的大吧。
但，空气又和飞行有什么关系呢？夏韵飞行借助的是重力控制。没了，便没了借力点，这才掉下去的。纯氧的密度比空气小太多了。
以夏韵的能力完全不能够在纯氧中进行借力。
虽然，不能够通过气体进行借力？但是，可以通过人体支点来进行借力啊！只要加上了空间魔法中的重力控制后，完全不会出现樱刚才樱所说的情况。
夏韵把想法都说给了樱。
樱同样认为夏韵的想法没有问题。

[WEB] 第五十六章  沦陷的战局

第五十六章  沦陷的战局
夏韵控制着重力，和樱她们飞到了五米高。
重力控制突然失控。就在即将落下去的时候。
夏韵借着樱的肩膀用力地勾了一下。这样，夏韵和樱以及小葱同时向着云那边飞了过去。
……
就这样，夏韵她们通过这个方法顺利地到了云上并且成功地进入了门里面。
……
进入了之后，夏韵她们面前是一片漆黑，但前面似乎有些点点的光亮。
“前面走光我们走吧。”夏韵开口道示意着。
众人走了一段距离之后，才发现所处的地方，如同密道一样。
站在密道口往下看去，下面一滩深深的水。而往上看去，则是一圈白色的光亮。
也就是往着密道跳下去后，就进入了一个和水井比较类似的地方。但，这可比水井下面那几寸空间可要大的多了。
夏韵率先往下跳下去了。她有种强烈的感觉，岚祈就在这水里。
樱和小葱也一同跳了下去。夏韵给自己和樱她们各上了一个避水珠。
众人使劲地往下潜着，不一会儿便来到了水底。
发现，水底下缠绕着十厘米粗的锁链。向下通着。
夏韵顺着锁链向下游去，而樱她们则是默不作声地跟着夏韵。
来到了锁链的低端后，夏韵看见岚祈被锁链锁着双手。
岚祈的右边，锁着一个人。是从岚祈头顶上那根粗大锁链上分支出来的。
这个人正是之前夏韵肩膀上睡着的夏洛。
不过，夏韵被锁起来后夏洛也就不见了。夏韵本以为她是逃了出去。没想到，这只蠢狐狸也被锁在了这里。
但，下一秒夏洛竟然神奇般地脱离了锁链的捆绑。
向着夏韵那边游了过去，紧紧地环抱着夏韵。
“姐姐，岚祈姐姐被那群坏人不知道给灌了些什么。就昏过去了。夏洛也被灌了，不过那些东西对夏洛没用。”夏洛刚见到夏韵，就向着夏韵汇报着。
夏韵现在一阵脸黑，之前还在说夏洛蠢。现在，觉得真正蠢到极点的。居然是，平时显得非常精明的岚祈。
夏韵知道，在水里不能够使用冰剑之类的。一旦，失控了就会把众人给冻在里面，这样可就得不偿失了。
用着重力控制把锁链周围的空间尽数给压缩。
岚祈手上拷着的锁链瞬间被粉碎。夏韵这才放下心来。
岚祈自锁链破开后，呼吸的时候鼻子冒着泡，很明显岚祈不能够在水里呼吸。
夏韵见这样，立马给岚祈施展了一发避水珠。
岚祈才能够顺利地在水里面呼吸。
……
东部战场议事会，蟹老板狠狠地敲了下桌子，巨大的力道，让整个屋子都像是在震动一样。脸上满是愤怒。屋子里瞬间荡满了蟹老板愤怒的声音“混蛋，谁把三个新的傀儡都给强走了？”
一旁的白羽开口说“别担心，老蟹。我这里，有着夏韵的把柄。她的妹妹现在是我们的人了。我看她能对她妹妹下得去手？就算，她们逃走了，到时候还不得束手就擒？”说完，白羽竟仰天哈哈大笑起来。
而蟹老板脸上还是有些忧心忡忡的模样，似乎是不太信任白羽。的确，蟹老板就是这样的任何人，做任何事情都极为的谨慎。
把夏韵和岚祈她们分开囚禁就是表现之一。而做事越是谨慎和小心的人，就越是对别人不放心。
……
岚祈像是有要醒来的迹象，不停地在水里面滚动着。
夏韵马上游到了岚祈的身旁。“岚祈，快醒醒啊。”夏韵晃了晃岚祈的肩膀。
夏韵看见岚祈缓缓睁开了眼，立马问道。“岚祈，你没什么事吧？”
虽然，岚祈表面上看起来并没有什么大碍。
但，岚祈接下来的举动，夏韵就知道了，岚祈现在有大问题。
岚祈睁眼见到夏韵，并没有回答夏韵。而是，抱上夏韵后。在夏韵身上一片乱摸。
“妈妈，我要喝奶。从你这里挤出来的。”一副御姐模样的岚祈在现在处于萝莉状态的夏韵胸部那里摸着。而且，还用着和婴儿一样的语气。
这样，看上去显得十分的别扭。
一旁的樱和小葱，一副目瞪口呆地瞪着夏韵。
“这个家伙是夏韵的代理人吧。”樱看向一旁的小葱开口说。
“是吧！”
“那，樱姐，她们真的好变态啊！”
“人人之间都是相互尊重的。我们没有权利剥夺别人的特殊癖好。”
“樱姐，你说的对。而且，那是夏韵和那个岚祈之间都是自愿的吧！”
樱和小葱之间互相点了个头。之后都扭向了夏韵那边。都用着一种鄙视的目光盯着夏韵。
而夏洛看这两人做出了一副这样的的表情后，便也用着这样的的表情盯着夏韵。
夏韵在内心骂道“你们那一副仿佛见了鬼的眼神是怎么回事啊！你们以为我是自愿的！最后，还有夏洛你不要盲目跟风呀！”
最后，没有了其他办法。夏韵只好拿起手刃对着岚祈的颈部给打了下去。这一下，正好把岚祈给打昏。
夏韵松了口气，“终于逃离浩劫了。”
……
然后，夏韵迅速扭过头去。众人还是一副鄙视的目光看着夏韵。
夏韵不禁觉得有些瘆得慌。
连忙摆着手，“不，不不，不是你们想的那样。岚祈，她的状态有些不太正常。”夏韵慌乱地解释着。
樱和小葱脸上的鄙视这才打消了。用着一副将信将疑的目光看着夏韵。
就在这时，夏洛往着夏韵那边扑了过去。“姐姐，我也想喝奶。也想和岚祈姐姐一样。”夏洛一副傻乎乎地笑容看着夏韵的脸。之后，就把两只小小的手伸进了夏韵的衣服。在夏韵的飞机场上面摸着。
樱和小葱原本还有些消退的目光，现在更变本加厉地盯着夏韵。
此时，夏韵的内心以前黑暗。心想，完了这辈子都解释不清了。
“夏洛，别摸了这样姐姐真的很难受的。姐姐和你还是萝莉没有奶的。”夏韵摸了摸夏洛的脑袋后说道。
谁知，夏洛自顾自的，完全没有听进夏韵的话。
满脸嫌弃地看着夏韵的胸部那个位置，“姐姐，你那里真小，不变身真小。”
夏韵有些火了，向着夏洛反驳道“你以为我变身想有**啊！胸小小的不是挺好的吗？”
夏韵满脸通红，心里想着，胸小有什么不好。胸大了，明明很容易乳摇的。胸小一点，洗澡也很方便，够得着身后。
……
就这样，三人人都陷入了沉默。周围弥漫着尴尬的气氛。
最后，夏韵率先开口打破了这沉重气氛。“咳咳，我想我们有些误会，”
说完，另外三人都一齐用着奇怪地目光看向夏韵。
就连，夏洛也是。夏韵心里一阵吐槽，话说，夏洛你什么时候和樱站在一起了啊！
还有，这真的只是一场误会啊！
“好了，这个……”夏韵还是有些尴尬。
最后，咳了两声。又准备好去说。开口说“这个，我想我们现在先出去解决教会战争那边的问题吧。”
而樱则是站了起来，盯着夏韵“你不是说好，带着我们去表世界吗？”
夏韵露出一副比较弱势的表情，满脸示好地说“对不起，樱我们先把血手给解决吧。这样，才比较好。能够去表世界。我是表世界的人。应该能够带你去”夏韵就这样说出了心里的想法。
小葱有些愤怒地想站起来。然而，却被樱给摁了下去。
樱摸着下巴，仔细地思考着。要不要答应夏韵。
第一，如果在这里和夏韵这样掰腿了。两人加起来，和夏韵对战都是毫无还手之力的。
而就算自己偷偷地出去后，还是有着极大的概率被抓回来。而且，还会收到教会法律惩戒。
而，有了夏韵帮助就不一样了。妖魂，现在对于教会的利用价值是十分地大的。
樱如果和夏韵交好，能和夏韵一同去往表世界概率还是十分大的。
……
可以说，樱上面的那一番思考是十分地冷静的。
樱最后如释重负地说道“夏韵，我就帮你对抗血手了。反正，这也是身为教会成员的责任。而你，则是要对着我发誓，一定要带着我平安去往表世界。”
夏韵举起手，发誓道“夏韵在此发誓。如果，没有将樱给带往表世界，五雷轰顶，永世不得翻身。”
看见夏韵发誓后，樱这才松了口气。
“好了，夏韵带我们出去吧。”樱向夏韵请求道。
夏韵用着重力控制，夏洛变成了狐狸状态站在夏韵的肩膀上，被夏韵敲昏迷的岚祈则是在夏韵背上，而樱和小葱则是被夏韵用着重力控制。
就这样，众人一同飞出去了。
……
东部战场，
“德古指挥官。看样子，我们救晚了。东部战场现在的士兵也成了血手的傀儡。”副指挥官，利华向着德古报告着。
就在十分钟前，西部过来的众人，过来营救东部战场的人。
西部战场的那些强猛的士兵把东部战场给紧紧地护在身后。
却不想，东部战场的士兵向着德古的士兵进攻了过来。
其实，东部战场的所有人都被蟹老板指示让蝗灾给下了虫蛊。
也就是为了等这样的一个机会，西部的人过来救援。
这样就能不废吹灰之力给教会所有的士兵给全灭。
可以说，血手的这个算盘打的真的很妙。

[WEB] 第五十七章  全军覆没

第五十七章  全军覆没
夏韵他们明明是从里面飞出去的，而出去之后，竟然是从空中落下去。
不巧，正好落在了被众傀儡围住的西部援军那里。
更巧的是，夏韵落下的时候头顶和德古的额头碰在了一起。
夏韵从地上爬起后，摸了摸自己有些疼痛的额头。呢喃着“谁啊！这么讨厌，疼死我了。”
德古看着夏韵，埋怨着“你这小女孩，从哪里冒出来的。明明是你碰的我，搁那里抱怨什么？”
夏韵这才抬起头来，看见身前人高马大的德古额头上红了一片，赫然是夏韵刚才撞出来的。
夏韵觉得有些不太好意思，脸上泛起了一圈圈的工作。“对不起，我不是故意的。”
德古觉得夏韵挺可爱的，便也没有责怪她。语重心长道“小姑娘，你怎么从天上掉下来的。你是妖兵吧。还有，和你一起掉下来的是你的朋友吧。”说完，德古指了指樱她们落下的那边。
夏韵向那边扭去，赫然看见樱她们向着自己和德古这边傻笑着。
“是，是的。我是教会妖魂，蓝色头发的是岚祈的是魔术师。那个粉色头发的叫做樱也是妖兵，绿色的那个叫做小葱。然后，那个和我一样带着狐狸尾巴是我的妹妹夏洛。我叫做夏韵”夏韵向德古交代着。
“好，我是西部战场过来支援的德古。但是，我们都来晚了。东部，中部都已经沦陷了。我们现在四周都是那些同胞们练成的傀儡。”
“夏韵，还有那边的朋友们。愿意和我们一起战斗吗？”德古显得十分诚恳。
“当然愿意！”夏韵和樱她们都异口同声地齐齐应道。
其实，答应和不答应都一样。因为，被围住了。只有消灭所有傀儡才能够出去。
但，本来夏韵都是站在教会的立场的。
……
周围的傀儡越来越近，原本和德古谈笑时欢快的气氛，在傀儡的靠近下逐渐凝重起来。
“我们要不要进攻？”樱有些紧张地望向四周。
“不要轻举妄动。傀儡，都是有些人操纵着的。”夏韵示意不要让樱冲动。
“不错，夏韵说的很对。”德古用着警惕地目光看着四周。
同时，夏韵也警惕了起来。
“樱，注意傀儡背后的人要出来了。”夏韵给樱提醒道。
“嗯”
……
“夏韵，我等你很久了。”这时白羽从傀儡堆里面走了出来。
满脸笑意地盯着夏韵。
众人都觉得白羽这个人像是预谋了些什么诡计。
而夏韵则是一脸警惕地看着白羽。事出其，必有反。
白羽一脸极为不自然的讨好，背后必然有着什么阴谋诡计。
“欧若，你把我妹妹放哪去了？”夏韵丝毫没有任何拐弯抹角直接说。
德古则是在一旁默默地观察着夏韵和德古。
樱的目光也流露出许些若有所思。『夏韵还有个妹妹吗？』不过，现在显然并不是问夏韵的一个好时候，樱打算接着观察夏韵与白羽之间的对话。
“我可不是欧若，我是德古。”说完，白羽褪去了欧若那个伪装，瞬间变成了本来的黑发红衣模样。
然后，露出了一份神秘的笑容。“至于，你的妹妹？她现在，很好。一会儿，你们就会见面了。”随后，白羽竟然癫狂大笑起来，实在让人很摸不着头脑。
看着白羽这样的表现，夏韵便知道，恐怕接下来没有好事情发生。
“现在，傀儡进攻。”白羽一声号令，傀儡都一齐向着夏韵她们进攻了过来。
“老蟹，你去会会教会的皇女去。”
“你呢？”
“我啊，我去会会教会的妖魂去。”
就这样，蟹老板向着樱那里攻去。而白羽向着夏韵那里攻过去。
夏韵缓缓凝结出一把冰剑，作出了一副准备战斗的动作。
随时，都准备防备着白羽的进攻。
……
樱拔出了挂在腰上的兔武刀，作出了格挡的动作。
而小葱则是，拿出了辅助施法用的模具，小葱的正好是一个外表上和大葱没什么两样魔法棒。
……
白羽的手里不知道怎么冒出来了一把充斥着嗜血气息的一把通体红色的镰刀。镰刀的柄，莫约有着两米长，而刀有些近一米长。
这样一柄巨大的镰刀被白羽握持在手上。
这时，白羽率先动手了。巨大的镰刀向着夏韵扎去。
夏韵在冰剑上附加了空间压缩，把冰剑的坚固性提高了好几成。
这一下进攻被夏韵给轻轻松松地挡住了。
白羽勾起了嘴角笑了笑，呢喃着“有点意思，就多陪她玩会儿吧。”
夏韵见白羽似乎有些走神的样子。凝结出了好几个冰柱向着对方刺去。
不过，就快到白羽的面前了，被白羽两手一旋，镰刀转了一个大圈。
冰柱都纷纷地粉碎落往地面。
“你就只有这些本事吗？”白羽藐视地看着夏韵，打着哈欠散漫地说道。
说完，白羽一个纵身越向夏韵。长长地镰刀向着夏韵扎去。
夏韵刚准备再次进行防御。随后发现，白羽的进攻并不是向着夏韵进行的。而是，向着背上的岚祈刺去。
等夏韵反应过来，已经有些慢了。但，还不算是晚。
……
蟹老板拿出了一把通体红色，看起来十分笨重而又愚钝的大尺。
在身旁使劲地挥动了几下。虽然，大尺看起来十分的钝。但，随着蟹老板的挥动，四周劲风阵阵。
可以看出，这把尺并不是如同外表那样，笨重，本质上是十分锐利的。
“樱姐，他这是在干什么？”小葱看着蟹老板在原地不断地舞动着尺子，十分地不解。
樱盯了会儿，这才看出其中的一些门道。蟹老板，周身有着一丝丝的暗劲，随着不断地挥动，暗劲不断地增强着。
增强到了一定程度时，周围竟响起了阵阵『呜呜～』的风响。
而这些暗劲似乎也快要到了爆开的时候。
樱下意识地用手遮了遮小葱，往后面退了两步。
“小葱，麻烦你在这里撑住一会儿。”樱丢下这句话后，向着别处跑了。
蟹老板周身的暗劲脱离而出，向着小葱这里旋出。
小葱自然也知道，她的身后自方的士兵正与傀儡处于激烈的战斗之中。若是她闪开了，说不定就会因为她而影响了整个战局。
所以，小葱不能够闪开，只能够去硬接下来。
……
与傀儡奋力战斗的德古已经被自己的鲜血给染红了整个身体。
这些血只能是自己的，因为，傀儡并没走一滴血。
一个傀儡竟十分机灵地从德古背后突袭了过来。
手中的匕首正对着的是德古的头部。
正好，这一幕被副指挥官，利华给看见。
向着德古那里扑了过去。不偏不倚，正好傀儡的这一匕首正中利华的额头上的眉心处。
利华生前最后一句话在死前还是脱了出来。“老大，小心。”
德古扭过身来，看见已经阵亡的利华。
眼中的眼白被染了红，就如同和自己身上的鲜血的颜色一样。
“啊～”德古有些嘶哑地吼着，像是在发泄着内心的愤怒。
随即，露出了一副如同野兽一样的脸庞。
鲁莽地冲向了那个杀死了利华的傀儡。不过，已经被愤怒冲昏头脑的德古并没有注意到自己身后所处的傀儡。
还没有替利华报仇，就这样被傀儡的匕首正中后脑勺，牺牲了。
德古，虽然是指挥官。但，他并不是部队里面最强的一个。
因为，指挥官通常都是具有头脑，并且能够服众的人才能够担当的。
……
俗话说得好，擒贼先擒王。
现存教会军，指挥官以及副指挥官都已经归西了。
所以，自然都乱了阵脚。
原本，还迅速消灭着傀儡。
但，现在的局面成了这样。傀儡连一个都没有斩灭，而自己人都已经死了上百个。这一点都不夸张。
……
现在，教会所残存的人并没有多少个了。
仅仅只有着孤军奋战的几个士兵。以及，和白羽战斗的夏韵。还有着，和蟹老板战斗着的樱和小葱。
……
小葱两手顶天，身体周围有着一层绿色的护罩。
随着，周围的暗劲逐渐的增多。小葱，也逐渐吃力起来。
很显然，现在的小葱是有些坚持不住了，而樱则是在旁边环着胸，仿佛看戏一样。
其实，并不是。樱正处于全神贯注地观察着蟹老板的状态。
搜寻着，蟹老板身体周围防御最薄弱的一刻。然后，给予他最致命的一击。
小葱周围的暗劲还不断地增强着。『咻咻咻』地作响。已经，快要给爆开了。
就在这时，暗劲突然『砰』的一声炸开了。小葱的护盾『咔嚓』一声。也在这个时候碎掉了。
小葱失去了最后唯一的屏障。这个时候，躲开是最好的选择。因为，后面已经没有人了。
但，很显然来不及了。小葱，并没有时间能够去躲。
若是，强行躲开，要是被旋中。这一击，估计小葱连骨头渣都不会剩下。
但是，这种情况是不会发生的了。
樱就在小葱护盾破开的时候。看见蟹老板恍惚的那一瞬间，拿起了兔武刀，瞬息之间到了蟹老板的身前。
横起刀，刺入了蟹老板的脖颈。
顿时，鲜血喷薄而出，把樱一身粉色的和服给染成了一片血红。

[WEB] 第五十八章  催眠

第五十八章  催眠
暗劲就要将小葱给搅碎时，突然消失掉了。
蟹老板已经死了，这些暗劲自然也就消退了。
……
对于已经要扎向岚祈的镰刀。夏韵若是把岚祈给丢下去，这一下可能就是插穿她的胸膛。
夏韵只能够，侧开身，让白羽的攻击扎在自己的肩上。
扎在肩膀上后，镰刀一直往下刮着。直到，夏韵的手腕处。
整个手臂上的皮肤被刮开，鲜血顿时『淋淋滴滴』的如同水龙头一样，往下哗哗滴着。
夏韵当机立断，把整个左臂给冻住了。
这样做，是为了接下来不至于失血过多，而导致乏力。
“呦～”
“亲爱的小狐狸，怎么这么快就受伤了？”
“真卑鄙～”夏韵表情有些气愤。
“小狐狸，要不要吃下这个东西？这样，你就是血手的人了。”
“滚！”
白羽拿出了虫蛊，借此挑衅着夏韵。但，夏韵又怎么可能会屈服呢？狗血淋头地骂着白羽。
“呦呦呦～小狐狸，别生这么大气嘛”
“开打吧，废话这么多。是害怕我了吗？”
“我怎么会害怕你呢？我只是有一件事情很好奇而已，你以前是不是男人？”
白羽用着仿佛看穿一切的眼神，眯着眼，盯着夏韵。
“唉？！！”
而夏韵也是一阵错愕，张荒失措着。
看着夏韵那不可思议的眼神，以及错愕的叫喊。
白羽知道，接下来自己能够得手了。
“你……你为什么会知道。”
“我为什么会知道？”
夏韵直直地盯着白羽。而白羽则是露出一副什么的微笑，并没有确切地回答夏韵。
随后，白羽拍了拍手。“我为什么会知道？当然你的亲妹妹，夏荟告诉我的呀～”白羽故意地说的很大声，就是为了强调。生怕夏韵听不到。
夏韵不可置信地叫喊着“不，这不可能！”
紧接着，蹲了下来，右手用劲地抓着地上的泥巴。然后，在心里不断地重复着。『这，不是真的。一定不是真的，夏荟怎么可能会加入血手？是血手害死了父母，她怎么可能会加入血手？一定是骗人的！一定是骗人的！』
立马又站了起来，跑到白羽的身前。扯着，白羽的衣领，不断地摇曳着。“你一定是骗我的，对不对？一定是骗我的对不对？”
这时，白羽心里露出了阴谋得逞的笑容。
白羽并没有推开夏韵的手。而是，非常平静地说着“怎么会骗你呢？其实，你的妹妹过的很好。已经加入了我们的血手，要不要和她见一面？”
夏韵松开了白羽的衣领，连连点头答应。“好，好，好。我要见夏荟。”
……
这时，夏韵放在身后的岚祈已经醒来了。虽然，闭着眼睛。但，刚才失去理智的夏韵和白羽的一番对话还是听了进去。
岚祈，暗道着『白羽，你真的是打的一手好算盘呀！』
……
白羽从中部战场那里，把夏韵和岚祈赶走。留下了受了重伤的夏荟。
把夏荟给催眠后，得到了夏韵的所有信息。然后，先用这些信息刺激着比较容易冲动的夏韵。
夏韵失去了冷静。然后，再放出夏韵的妹妹。
让夏韵彻底失去理智。再去用，被催眠的夏荟给夏韵洗脑。
可以说，白羽算的非常好。
……
不过，还是疏漏了一点。
岚祈并没有失去记忆，因为，有着夏洛的缘故。
趴着的岚祈对着，身旁狐狸状态的夏洛做了一个『嘘』的手势。告诉别冲动，安心等待。
岚祈现在就在等待着，等待夏荟出来后伺机而动。
……
夏荟的身影在远处渐渐浮现，向着夏韵这边走着。
身影和以往并没有什么不同。唯一，不同的是夏荟的眼神后以往活跃灵动相比，现在有着呆板。
岚祈一眼就看出了夏荟现在的不对劲。
而夏韵呢，因为被愤怒冲昏了头脑。所以，自然并没有注意到夏荟的异常。
……
“姐姐，今日可别来无恙？”夏荟面无神色地开口道。
“夏荟，你真的加入血手了？”
“嗯，是的。我亲爱的姐姐”
“那，那可是杀害了父母的组织啊！”
夏韵和已经被催眠的夏荟谈着话。最后，夏韵还是接受不了『夏荟加入了血手』这件事情的事实，痛苦地叫喊着。
“姐姐，其实，当年爸妈的死因。并不是，血手害的。而是教会，教会害得。正是因为我查明了，才加入了血手。”
“真的？真的吗？夏荟？”
“当然。我还会骗你吗？姐姐？”
绝望的夏韵被夏荟的一番话语，给重新烧起了『希望』。
就在一个人陷入绝望的时候。这时，突然给予橄榄枝。便会，毫无条件地信任对方。哪怕，是陌生人。
更不用说是，夏韵平时最亲密的妹妹了。
……
“夏韵你现在相信了吗？”
“谢谢，我愿意加入血手。”
经过刚才的一番设计，夏韵已经完完全全地相信了白羽编织的谎言了。
白羽一开口，就二话不说地要加入血手。
“好，那么你把这颗药丸给吃了吧。你就是血手的一员了。”
“好，吃了就加入算加入了吧。”
对于白羽拿出的虫蛊，夏韵连看都没有看一眼，竟然就直接拿了起来要往嘴里送去。
至于，夏韵为何要这样。夏韵的内心已经绝望。所以，内心陷入了一种沦陷的境地。也就是，任由天命吧，
正是因为夏韵放弃了自己。平时，还比较精明的夏韵才会相信白羽的话。
……
就在夏韵手里的虫蛊要喂进嘴里时，这时一个点白色的火星，不偏不倚正中虫蛊之上。
瞬间，虫蛊便消失不见。
这一下，白羽，夏韵，夏荟都向着火星飘过来的方向看去。
夏韵正好看见了那里的岚祈。
“岚祈，你恢复了啊！”
“嗯”
“那太好了，和我一起加入血手吧。教会，这种地方还是别待了吧。”
已经被洗脑的夏韵，满是兴奋邀请着岚祈也去加入血手。
岚祈则是一脸不开心的回应着。
……
这时，岚祈用着最快的速度，两腿奔着。跑到了夏韵的身前。
对着夏韵的脸上使劲地扇了一巴掌。
“岚…岚祈，你竟，竟然敢打我”
“夏韵你和笨蛋给我醒过来。”
对于岚祈突然扇过来的一巴掌，夏韵满脸惊讶地指着岚祈。
看着还没有清醒的夏韵，岚祈直接一记手刀。就像，之前夏韵把岚祈打昏时的那样。把夏韵给打昏。
“夏洛，我们走。”
看着要向着这边跑过来的白羽等人，岚祈直接把夏韵扔向了夏洛那边。
夏洛立马变成了人形，接住了现在和自己体型差不多的夏韵。
随后，背后竟多了两扇幽白色流光组成的翅膀。
展开翼向着北部飞去了。
岚祈在把夏韵给扔出去的时候。就给自己上了个风翔术，向着和夏洛同样的方向飞了去。
白羽见岚祈带着夏韵跑去，递给了夏荟一个眼神。
同样，夏荟背后展开了一对长而尖的血色翅膀。向着，刚才岚祈走掉的方向，展开翼飞了过去。
通体红色的翅膀，没有一根羽毛，上面有些一丝丝的白色细毛。如果，不仔细用心看，恐怕真的不会发现。
红色的翅膀要是在强光照射下，就能够看见上面与后背相连着的脉脉青筋。
……
而白羽则还是在原地，看了看仍与一群傀儡奋战的教会的残兵和樱。
拿出了之前用的那把镰刀，血腥玛丽『白羽的镰刀名称』。
几度挥舞，教会原本剩余着的那些残兵，一下子全都死了。
白羽把目光转向了。现在，这个战场上。唯一仅存的两个人，樱和小葱。
“还有两只老鼠没解决呢！”白羽两眼咪着，笑看着樱，向着她们那边走动着，
樱拿起『兔武刀』满脸警惕地看着白羽。
“哎呀，小兔子，别那么害怕呀！放心，我就只要一下下就好了，不会痛的。”
“我发现你这人好喜欢废话啊”
“哦？！怎么，这里还有一个人？我之前咋没有看见？哦！你是小兔子的小跟班吧！”
“你……”
“别冲动。”
小葱对于白羽的多嘴不忍住吐槽了一句。
随之，白羽就讽刺着小葱。小葱，想说些什么，但却开不了口。正准备动手，就被樱给拦住了。
“樱，你放开我。也要去打死这个嚣张的家伙，她丫的。”小葱满是火气地向着拦着自己的樱说着。
“小葱，别冲动。我们两个人，估计都打不赢他的。”樱告诫着。
『啪啪啪』白羽莫名其妙的地就鼓起了掌。
“两位姑娘可真的是好兴致啊。都快要死到临头了。居然，还如此乐观。两位之间的友情，让我真的是好生羡慕。”白羽像是玩味似地说着。
这副举动，让忍耐心还不错的樱。火气瞬间上了起来。
“白羽是吧”
“美女，你叫小的名字干嘛？莫非是喜欢上我了？就算喜欢上了我，也不会手下留情呦～”
樱咬牙切齿地喊出了白羽的名字后。被白羽使劲地调戏了一番。原本，火气就十分的大，现在更加怒火中烧了。
“白羽，你给我去死吧！”樱拿起了武兔刀刺向白羽。
不过这一下并不能够伤害到他，被血腥玛丽给挡住了。
樱向后面退了两步，和小葱对视了一眼后。
又重新发动了进攻，樱向着前面斩出了三道劲气后，往着空中跳去，手持刀向着白羽头顶放向斩去。
小葱也释放了好几道魔法，向着白羽的腹部攻去。
不过，两人的这波攻击又轮了空。白羽镰刀一旋，两人的攻击皆被瓦解。
“两位小姐，我不想和你们玩了。你们可以去死了。”
说完，白羽拿起血腥玛丽向着樱的头顶扎去。
小葱因为害怕而张皇失措地『啊～』的一声尖叫了起来
眼看着就要刺近樱的头部了。
不过，却闪过了一道神秘的白光，把这个能够瞬间要了樱的命的攻击给抵挡住了，

[WEB] 第五十九章  母亲

第五十九章  母亲
“你们血手，居然这么大胆。说好公平对战，却公然耍诈。是不把我维多利亚放眼里吗？”
“哈哈哈～兵不厌诈。明知道我们血手的作风，还敢如此来。这是教皇大人您的失职啊。”
为樱裆下了攻击的人，正是赶来支援的维多利亚。
见到了维多利亚，白羽不仅没有跑。而且，还不慌不张地在维多利亚的面前讲起了歪道理。
“白羽是吗？”
“教皇大人，您叫小的有什么事情？”
“见到我为什么不跑？是知道在我手下跑不出去吗？”
“不，我只是觉得你未必能打赢我。所以，才和你闲谈一会儿的。”
“是吗？希望你这话不是吹牛。”
面对白羽的挑衅，维多利亚说完就准备动手了。
两人谁都没有率先动手，只是各自盯着对方。久之，之间弥漫着一股火药味儿。仿佛，随时都会炸开一样。
……
最后，还是白羽沉不住气了。率先动手，黑红色的镰刀『血腥玛丽』，向着维多利亚勾去。
维多利亚也拿出了一把和白羽差不多大小的白色镰刀『精灵光刃』。
不过，这场战斗明显是维多利亚占优势的。
在和维多利亚碰撞后，维多利亚仍在原地，寸步未退。
反观，白羽栽了好几个踉跄，向后退了好几个大步，这才把方才的劲道给缓过来。
维多利亚蹲下身把『光子精灵』插在地上，站起身后。
在嘴里念了几句什么后。过了两秒，地面上开了一道道的裂痕。
而裂痕所指的放向正是白羽所在的方向。
裂痕中散发出耀眼的白色光芒。
随之，白羽竟发现自己的脚竟寸步难移，连抬都抬不起来。就意识到了不对。立马，把『血腥玛丽』给插在了『光子精灵』产生的那个裂痕中间。
对着『血腥玛丽』不知道念了几句什么。白羽的脚底的裂痕中除了从『光子精灵』所散发的白光。还多了一丝丝『血腥玛丽』有着的黑红色的光亮。
不过，『血腥玛丽』和『光子精灵』相比起来，就如同荧光与皓月之间相比。
从『光子精灵』那里散发出的魔力波动猛地大了起来。
散发着光亮的裂痕，从『光子精灵』插着的那个位置炸开了。
刚好，一直蔓延到了白羽的那个位置才听了下来。
地面上的土，已经被炸飞了好几块，泥土四处飞溅着，地上也弥漫着一阵阵的烟。
爆炸过后，原本，只有三厘米宽度的裂痕竟扩散到了一米宽。
形成了一条好几米长，二十厘米多深的坑道。
白羽正站在坑道的尽头，身上满是泥土，穿的衣物已经破开了好几个口子， 露出了里面铜黄色的皮肤。
虽然，白羽表面上看起来只是狼狈了一点，并无大碍。
其实，体内已经受了不轻的伤。现在，白羽仍旧站着，不过是穷途末路里最后的支撑罢了。
“维多利亚，怎么样？还要继续吗？”白羽站起来后的第一句话，由于没有调整好，显得有些虚弱。
“呦，看你那狼狈样儿。之前，不是说能赢我吗？”
“对，我们继续吧，看看谁能够笑到最后。”
“看你那副要死不活的模样。你现在，肯定是回光返照了吧。”
“来啊！有种你就再和我打。维多利亚，我看你是不敢再我打了吧。”
如此狼狈的白羽在已经穷途末路的情况下竟还要逞强。
维多利亚，一眼便看出了白羽现在的状况。不禁，为白羽感到可笑。
维多利亚拿起『光子精灵』向着白羽那里奔去。
白羽并没有任何举动，仍旧是一动不动地站在那里。
看见白羽的反应，维多利亚的嘴脸勾了勾，笑了起来。『白羽，你是知道自己没有路了。所以，放弃抵抗了吗？』
就在，镰刀的勾尖快要割下白羽的脑袋时。
白羽忽然从那里消失了。
只留下了一句话，在这宽广的草原上回荡着。
“维多利亚，还是我赢了。等下次，吾之主复活了。吾与吾主与你再战。”狂野的声音，在维多利亚的脑海里回荡着。
笑容瞬间凝固了。往向天边，有些嘲讽地笑了笑。『果然，我还是这么寡断啊。都怪我废话太多，又一次放掉了敌人。因为，这个我失去了多少东西了啊！』
『不过，现在拥有着的，就要好好去珍惜。』
在心里把这句话说完，维多利亚转过身向樱那里望去。
樱的目光和维多利亚碰撞后，立马扭过头回避着维多利亚的目光。
此刻，樱的内心是忐忑不安的。心里一直在猜测着，『怎么办？她会像以前一样骂我吗？骂完会不会又给我打一顿呢？』
『万一，她知道我想逃走。会不会杀掉我呢？』
……
总之，樱现在的脑海里全是一片胡思乱想。各种，不好的猜测。
这也是，因为维多利亚把这几年的责任都推卸到樱的身上。平时，对樱的态度差到极点。
才导致樱如此地惧怕维多利亚。
……
随着，维多利亚逐渐向樱靠近。
樱和小葱的呼吸都升了两个高度。小葱因为平时看维多利亚对待樱的态度。所以，也是有些惧怕的。
顷刻，伊丽莎白的手已经伸到了樱的头顶。樱害怕地紧闭了眼睛。
本以为，重重的一记巴掌会拍向自己的头上。
却不想，迎来的却是温柔舒适的抚摸。
小葱完全一片呆滞，一脸惊讶的看着满脸洋溢着幸福，抚摸着樱头部的伊丽莎白。对于，伊丽莎白为樱做出这番举动，在小葱的认为就如同不可能发生一般。
不过，眼前的这一幕确确实实的是真的。
樱现在完全不知道该做出什么举动，只能任由着维多利亚温柔地抚摸着自己的头。
维多利亚看了看出了一脸不自然的樱，皱了皱眉。这一皱眉，可是把正处于紧张状态的樱给吓坏了。
不过，接下来维多利亚的举动还是出乎意料的。
“对不起，樱。虽然，你不是以前的那个樱了。是洛狼的孩子，也是我的孩子。”维多利亚在樱的面前带着悔过地语气说了起来。
“这……”樱对于现在一脸悔过样子的维多利亚完全不知道怎么办,准备开口。但却又发现自己并没有什么话可以说。
“樱，我不是一个合格的母亲。不是一个合格的教皇。我犯下的错误太多了。这些年，把很多责任，很多气，往你身上撒。现在，我完全不知道该怎么去弥补。我的女儿-樱，你愿意原谅我这个不称职的母亲吗？就当做我对你任性了三年好吗？”
“母上大人，请给我点时间让我思考一会儿，好吗？”
“嗯，”
对于，维多利亚请求着自己原谅她，樱完全不知道该怎么办。
樱盘腿坐在地上，脸上写着烦躁。手指伸进头发里面，抱着头，思考着。
『怎么办？到底该怎么做？』樱内心在不断地挣扎。最后，将求助的目光递向小葱。而小葱则是以笑容回示。看着小葱的笑容像是在说『樱姐，这是你的事情，决定权是在你的手上，而不是我。』
维多利亚也递给了樱一个温柔的微笑。里面包容着，以前樱从没有体验过的温柔。只在，以前的樱和樱语的记忆中看到过。
樱沦陷了，『好想答应她，看上去不像是骗人的。』怎么看，维多利亚之前请求自己原谅她，那副诚恳的表情都不像是假的。就算是这样，樱还是非常的担心。
最后，樱甩了甩心里一大堆杂乱的想法。『管她的，就这样做了。』
樱终于做出了，能让她内心期望已久的愿望实现的决定。
“妈，我原谅你。”不知不觉，樱的泪水竟已占满眼珠，眼中泪水滚滚，激动地哽咽着。
看着女儿如此激动的样子，维多利亚也哭了起来，张开两手抱向了樱。
“樱，谢谢你。谢谢你能原谅我”维多利亚同样哽咽着。
“妈，呜呜。”樱在维多利亚的怀里放声大哭起来。三年前，自现在的樱产生后。虽然，名义上是皇女。
但，从来没有享受过皇女的待遇。甚至，连母亲对于女儿的母爱都没有体验过。
有的只是每天维多利亚厌恶的眼神。以及教皇殿的成员们，议论纷纷的声音。从那个时候，古灵精怪，天真活泼的樱消失了。
有的只是和她母亲平时一样冰冷的面孔……
现在，重新感受到了母亲怀抱的樱，大哭起来是很正常的。
小葱，也是非常开心地笑着，就和正紧紧抱在一起的母女两人一样。
随之，眼中闪过了一抹黯淡。之后，神情便失落了起来。“樱姐，现在你的母亲找到了。但是，我的父母却已经不在了。”
小葱往着那边满是尸体被鲜血染红一片的草地。尸体堆最前边的，瘦的干如枯柴一般的一具尸体。正是，小葱的母亲。
小葱来到了母亲的身旁，拿起了她的手，紧紧地攥着。泪水顺着脸颊流了下来，“嗒嗒”滴在干尸的手上。
小葱满脸悲伤地念着“妈妈”
樱和维多利亚皆被小葱悲痛的情绪给吸引了过去。
……
维多利亚拍了拍小葱的肩膀，安慰说道“孩子，别哭了。”
小葱仍继续哭着。“你是樱的朋友吧？”维多利亚明知道，但还是要发问一遍。
“嗯”
“既然，你是樱的朋友。那你，就把我当做母亲吧。可以吗？”
……
小葱竟神奇地停止了哭泣。并不是因为维多利亚那句话，而是小葱明白着，人死不能复生。
既然，人活着就要珍惜当下。过去的事情就让它过去好了。
“好啊”樱完全没有想到小葱竟然会神奇地答应了维多利亚。
不禁，有些吃醋。不满地嘟了嘟嘴。
“妈，刚才我才原谅你。你居然又收了个女儿。我要生气了”
“樱，我刚才只是开个玩笑而已。别当真，我还是只有你一个女儿的。”维多利亚有些尴尬地笑了笑。
“对不起，我不是一个称职的教皇。没有，管理好军队，出了内奸。才会出现如此重大的死伤。对不起，让你失去了母亲。”
“没事的，伯母。战争，哪里有不死人的？我刚才就只是有些看不开而已。现在，看开了。伯母你别自责”

[WEB] 第六十章  姐妹相残

第六十章  姐妹相残
维多利亚欣慰地抚摸着小葱的头部，一遍安慰着“好孩子，乖，乖。”小葱似乎挺享受维多利亚的抚摸。
“妈，再继续下去，我可就要吃醋了”樱在旁边不满地嘟囔着。
……
几番交流后，樱才和小葱才知道。以前，维多利亚那些过去的事情。
“妈，没事。过去的就是过去了。人要，活在当下嘛”
“对，只要你醒悟过来就好了。伯母”
最后，三人把那些战死的尸体，都堆在一起。
维多利亚抛出了一道“圣光净化”。然后，尸体都化为了灰烬。
三人，都跪在地上。祈祷着，“愿您们在天堂安息。”
“孩子，我们该回去了”做完一些该做完的事情后，维多利亚对着樱说。
“妈，我想我还不能够回去，我怕夏韵会有危险。”樱有些犹豫
“夏韵?不是妖魂吗？给我讲讲她是怎么回事？”维多利亚慌忙道。
樱这才把夏韵和夏荟之间的事情给讲了清楚。
“没想到，白羽居然这么狠毒。”听完樱解释完后，维多利亚不禁为此发指。
“妈，我们去帮帮夏韵她们吧”樱恳求着，
“这是，她们两人的命运吧。我们最好不要干扰。”维多利亚有些犯难，一方面是妖魂的成长最好不要干扰指引。一方面是女儿的要求。
“妈，万一她们两人自相残杀死掉了呢？这可是对教会的重大损失。”樱撒娇着。
最后，还是感性战胜了理性。维多利亚还是听了樱的要求，去帮助夏韵
“好吧,樱.夏韵她们是往着哪个方向飞的?”
“那里”樱指了指之前夏韵飞去的方向.
“光之荧裳”这一魔法是维多利亚特有的魔法。能够让被施展着，拥有半个小时的短暂飞行能力。
樱和小葱的背后长出了一对金光流溢的翅膀，樱好奇地观察着。
“好了，樱。别看了。我们要走了。”说完，维多利亚便起身飞了起来。
樱和小葱也一同控制着“光之荧裳”，飞了起来。
才开始几段，樱和小葱两人都是有些摇摇晃晃的。飞行并不是特别娴熟。
但，没过多久。两人便适应了。
……
“姐姐，你跑不掉的。既然，你不愿意加入我们。”
“嘿嘿嘿”
“那就让我亲手结束掉你吧。即使，你是我的姐姐。”
紧追着夏韵的夏荟，露出残虐的笑容。
岚祈也是一阵头疼，看着后面的夏荟和前面被夏洛抱着的夏韵。
『这姐妹两，真让人不省心。』岚祈有些感慨。
尽管，夏洛正常情况下飞行速度比岚祈快上很多。
但，现在可是在抱着夏韵的情况下。久而久之，夏洛的体力逐渐不行了。
飞行速度越来越慢，和夏荟之间的距离逐渐拉近着。
岚祈为了照顾夏洛也只能以慢速飞行。
“夏洛，把夏韵给我。”
眼看着夏荟就要追上来了，便向夏洛把夏韵要过来。
这样，才能够尽快地跑出去。
“夏洛我们飞快一点。”
接过夏韵后，岚祈提醒着夏洛。
“岚祈姐，我们为什要要跑啊。那个，姐姐，夏洛认为。夏洛能够打赢她的。”却不想，夏洛居然停了下来。
其实，岚祈并不是打不赢夏荟。而是，她下不去手。不想和夏荟交手。
和昔日一起喜笑颜开的朋友在敌对面进行对战，很多人都会于心不忍吧。
既然，夏洛都停了下来。岚祈也决定听下来。
看了看四处有没有落脚的地方。
视线周转几圈后，找到了一个山谷岚祈打算就在那里落脚。
“夏洛，我们去那里。”
“好的”
夏洛明白了岚祈的意思，便跟着岚祈一起在那里，等着夏荟过来。
“岚祈，还有那位和我姐姐很像的小朋友，你就是我妹妹喽。你们是不是想通……”
还没有说完，夏洛便一巴掌打在了夏荟的脸上。
“你就是夏韵姐姐说的，那个妹妹吧。虽然，不知道发生了些什么。但是，夏洛知道。知道现在的姐姐为你很痛苦。夏洛，也很难受。所以，夏荟姐姐你快点醒来吧。”夏洛又一巴掌向夏荟准备扇去。
不想，这一巴掌却扇在了夏韵的脸上。
夏韵就在刚才醒过来的时候，正好看见夏洛打夏荟的那一幕。
然后，就瞬间闪到了夏荟的身前。替她挡下了这一巴掌。
“啪”的一下之后。
夏韵的胸前鲜血喷涌而出。这一下，可是吓坏了夏洛。
就在，夏韵挡在夏荟的身前的时候。
夏荟的『蚀骨猫爪』贯穿了夏韵的整个胸膛。
夏洛看着夏韵下腹处的那一个黑洞洞的窟窿。
以及被血染红的半个身子。然后，倒在地上，晕了过去。
这一幕，岚祈感到出乎意料。看着，在夏韵身后的夏荟正残虐笑着。
岚祈知道，不能够让夏荟接着做了。
把夏韵和夏洛都给拉开后。
看着夏荟，“你给我醒醒，混蛋。”岚祈充满愤怒的叫喊着。
“醒醒？我很清醒。岚祈，你是土生土长的教会人员吧？”
“是又怎么样？”
“很好，那我会毫不留手地杀了你。”
“好，那我等着。”
夏荟一记『蚀骨猫爪』向着岚祈拍来。
岚祈轻轻松松地多了过去。“夏荟，你还是和以前一样菜”
二话没说，夏荟又发起了另一轮攻击。
黑色的能量从夏荟身上波动着。这个正是『蚀魂』，带着几大神级属性中的嗜魂的魔法。
岚祈的头脑感到一阵阵的恍惚，觉得自己四周一阵天旋地转。
岚祈看了眼身后血液大量流失着的夏韵，以及昏迷的夏洛。
狠下心，『火灵护盾』。火灵护盾是集灵元素护盾中的其一。不同的护盾附带效果就不一样。
『火灵护盾』不仅带着防御的作用。而且，近战的时候还可以进行自爆伤敌。不过，这个自残一千伤敌八百的招数，很少人会进行触发。
附加上了护盾的岚祈，强忍着『蚀魂』所带来的负面效果。
奔向了夏荟那里。对于，奔过来的岚祈，夏荟也是一记蚀骨猫爪向着岚祈拍过去。
出乎意料的是，岚祈居然对于要拍过来的猫爪。竟什么反应都没有，不予以任何躲闪。
就这样，被猫爪给拍中，身上也破了好几道口子，不过，因为有『火灵护盾』防护着的原因，伤口并没有夏韵腹部那个大洞那么吓人。
岚祈仍旧在向着夏荟那里前进着。对于，岚祈没有躲闪就这样承受下自己的攻击，有些呆了呆。
就着恍惚了一瞬间，岚祈已经紧紧地抱住了夏荟。
“放开我，你要干什么？”
“我要让你醒过来。夏荟。”
紧紧抱着夏荟的岚祈进行引爆着护盾的动作，让夏荟有些慌了。
『彭』的一声过后，地面上多了一到坑记。
而坑记的两边好几米远分别有着四个人躺着那里。
岚祈被弹飞到了夏韵她们那里。现在，看起来似乎是昏迷了。
夏荟那边，摇摇晃晃地撑着腿站了起来。
呼哧，呼哧地大口喘着气，脸上的表情看起来极为的不甘心。
“你们都去死吧。”
夏荟此时的样子显得十分的狰狞，恶毒。
夏荟一瘸一拐吃力地到了夏韵的身前，把拳头抬的高高的。
准备给夏韵来一拳。
此时的夏韵，在没有任何防备的时候受了『蚀骨猫爪』的攻击。蚀骨猫爪，带着一丝丝，嗜魂属性有着的破败特性。
随着时间的推延，夏韵现在已经是奄奄一息了。
这一掌下去，夏韵肯定是要归西的。
就在这一掌快要下去的时候，有一只小小的掌和夏荟的掌扣在了一起，一下子就把夏荟给抵出了很远。
醒来的夏洛，才刚醒就已经再次泪流满面了。
扑向了倒在地上的夏荟身上。
“夏荟姐姐，我知道我抢走了姐姐的一部分爱。但是，你不要伤害夏韵姐姐。大不了夏洛把她还给你。”夏洛压在夏荟的身上大哭着。
“夏韵，夏韵是谁？”说完这句话后，夏荟就昏了过去。
夏洛放开了已经昏迷的夏荟，起身跑向了夏韵的身旁。
轻轻地抚摸着夏韵那失去血色的苍白脸颊。
“姐姐，你不要离开我。一千五百年前，你为了家族，离开了。八百年前，好不容易见到你，你就又离开夏洛了。现在，虽然你不是以前那个冷冰冰的姐姐了。但是，灵魂上的那种熟悉感还是没有变。”
“呵呵”到了这里，哽咽着的夏洛竟笑了起来。“你知道吗？你为了保护我，把我冰封了八百年。这八百年我有多想你吗？说等战胜了古神后就过来找我。但是，这一下子就是八百年。等来解救我的却不是原本的姐姐了。”
“但是，管你是以前的姐姐。还是，现在的。这种灵魂上的熟悉感，夏洛永远不会忘记的。”
“所以，姐姐你一定要撑住啊。”
这一会儿，夏洛已经成了一个“泪人儿”。红透了的眼圈上，不断地有些泪水从中流下。
速度如同泉涌，这一点都不夸张。
……
“樱姐，伯母，好像哪里有哭声。而且，这个声音好像有些熟悉。”
“这个声是，夏韵的妹妹夏洛的。”一向感官比较灵敏的小葱忽然开口道。
“妹妹？我不是记得夏韵只有一个妹妹么？”
“哎呀，妈。别这么多话，先赶紧找出夏韵她们现在的具体位置，这才是主要的事情嘛！”
“樱，小葱跟我来。她们，在那里。”
因为，夏洛巨大的哭声。樱她们这才知道了夏韵所在的位置。
如果，不是夏洛。说真的，夏韵可能真的会死的。
维多利亚，樱，小葱等三人正全速赶往夏韵那里。
……

[VOLUME] 第三卷   黑暗后的黎明－欢喜日常

[WEB] 第六十一章  她是一个什么样的人？

第六十一章  她是一个什么样的人？
“快点，樱，夏韵在那里。”小葱在老远的一段距离就看见了抱着染成血人儿的夏韵坐在那里。立马暑期手指，指着那里。
樱立马向着小葱指着的方向望去。
满身是血的夏韵躺在半边身子被染红的夏洛的怀里。
樱看见后立马加快了速度。
……
“等等樱”
樱没有听后面的，仍旧快速地向着那里飞去。
看樱这么快，维多利亚和小葱我都紧跟着加快飞去了。
……
“樱姐姐，你们救救夏韵姐姐吧。”夏洛看见了樱后便向着樱求救道。
“夏洛，等教皇大人来了。就会救夏韵的。”
“嗯”
经过樱的一番安慰，夏洛的情绪逐渐稳定了下来。
这时，维多利亚和小葱两人也都赶到了。
“妈快过来帮我看看夏韵。她现在这个样子好吓人”
维多利亚刚着陆，樱就着急地喊着。
维多利亚看到夏韵的样子则是急切地走向夏韵这边。不过，在夏韵的身上过了几下后，紧皱的眉头便又舒展开来。
“没什么，她就是失血过多。还有，收到了一些负面效果类的魔法。不是，特别的严重。”
“如果，要是再晚会儿。说不定就真的没有命了。”
“我给她加个『圣光治愈』就能保住了。”
说完，维多利亚便开始施展『圣光治愈』起来了。
经过『圣光治愈』后，夏韵身上那些血迹都消失不见了。
平稳的呼吸以及微微泛红的脸颊取代了之前奄奄一息和面如白纸的样子。
不过，还并没有完。
刚给夏韵施完治疗魔法的维多利亚转向夏荟那边看去。
紧皱着脸，看起来有些不悦。
随即，转头向樱问道。“她是怎么了？你知道吗？”
随即，樱把夏韵告知她的，以及她之前所看见的。
完完整整地告诉了维多利亚。
“我要带她回教皇殿，要是再这样下去。她可能就再也恢复不了了。”
“樱，你先照顾好她们。岚祈受得伤不重，不需要我的魔法治疗。等夏韵醒过来后，你告诉她，夏荟的情况。我的传送魔法最多只能带两个人传送。”
说完，维多利亚就施展起了定向的传送法阵。
“妈，别走我……”本来樱还想对维多利亚说一声“妈妈我爱你”和母亲，亲热一下。
然后，再提出想和夏韵一起去表世界的意愿。
但，维多利亚头回都没回地就走了。
樱有些落寞地站在原地，呆呆地看着维多利亚之前通过传送魔法消失的地方。
“唉～”樱有些无奈地叹了口气。
这个星期母亲才明白了很多东西，我不该奢求太多。
樱这样想着，便也就释怀了。
“樱姐姐刚才那个是你妈妈吗？”一旁的夏洛拉了拉樱的衣角。
把还在发呆的樱给拉过神来。
“是的。夏韵真的是你姐姐吗？夏洛？”之前，樱通过一些夏韵的反应观察出来，夏洛并不是亲妹妹，夏荟才是。
而夏洛是最近夏韵收的妹妹。
聪明的樱仅仅只是通过外面一点点举动，便看出了这么多信息。
……
不过，夏洛似乎不太愿意回答樱的问题。
不情愿地噘着嘴，样子很是可爱。
“夏洛不想回答你，樱姐姐你再问下去。夏洛就不开心了。”
樱觉得有些尴尬，便没有继续问了，
之后，两人之间就陷入了沉默。为了打破这份寂静，樱想了想到底该说些什么。然后，开口道：
“那，你觉得夏韵是一个什么样的人那？夏洛？”
“我感觉呢，夏韵姐姐是一个很温柔，很活跃，乐观的人。”
看着夏洛满脸幸福洋溢的样子。
樱感觉一阵无语。因为，夏韵在樱的眼里就是一个傻乎乎，因为太过于活跃，感觉有些讨厌的人。
“怎么？樱姐姐不认同我说的吗？”看着樱一脸不可置信的样子，夏洛轻轻侧着头呢喃问道。
看着夏洛的样子，樱的内心一阵甜蜜的闪电窜过。『什么啊！明明这么小的一个动作。为什么这么可爱。』
樱竟然莫名有了一丝丝心动的感觉。
“我也感觉夏韵这个人很好呢！”
“真的吗？”
“真的。”
樱只能迎合着可爱的夏洛，强勉地附和着。
“对了，你对那个岚祈感觉是什么样子的？”樱对于岚祈并不是很了解，仅仅只了解岚祈是夏韵的代理人。
“你是在问夏洛吗？”夏洛指了指自己。
樱内心一阵发黑，『废话，不是问你还是问谁啊！就只有我和你醒着。』尽管，在心里这样排腹着。
不过，说话还是要礼貌，温柔。
“是的，小夏洛。对我讲一讲好吗？”樱温柔地抚摸着夏洛的脑袋。
夏洛脸上洋溢着满满的幸福。
不过，在樱说完。可爱的脸颊上露出了一丝丝的不情愿。微微撅起的小嘴，看起来有些生气的意思。
“那个岚祈，夏洛非常不喜欢她。我想让她离姐姐远一点。”
看着夏洛的样子，似乎对于岚祈的偏见真的很深。
这时，樱就很不解夏洛的动作了。至少，在樱的印象里。
岚祈是一个体贴，幽默，很热心的一个人。
为什么夏洛这么讨厌岚祈，樱非常想知道。
“夏洛，你为什么那么讨厌岚祈呢？我觉得她挺好的啊”樱不急不慢地向夏洛问道。
夏洛生气的小脸上，又微微皱起了眉头。
“夏洛感觉那个岚祈色眯眯的，总是对夏洛有着那种眼神。而且，她和姐姐……”说到这里，夏洛生气的小脸上泛起了一阵阵的红晕。
看起来，一副娇羞的样子。
樱看着娇羞着地夏洛接下来还有话要说，便没有打断现在的她。
“她……她和姐姐。”夏洛又顿了顿，看样子，是有些不太好意思说。
“夏洛，有一次看见岚祈和夏韵在一起……一起做那种，那种……事……事情”
夏洛的脸颊已经成了一个红彤彤的蒸汽炉，而头顶似乎有些白色的蒸汽冒着。
樱看了看，心想『她这是怎么了？该不会是坏掉了？她话都没有说完啊！怎么都停下来了？』『算了，不管了。接着问吧』
“那个，夏，夏洛你没事吧？”
“啊？！没事，我，我我，没事的。你，你有什么事吗？”樱把坏掉的夏洛给拉了回来，夏洛看起来有些慌乱。
“那个，那个。我刚才说到哪里了？”一脸慌乱的夏洛问道。
“讲到，岚祈和夏韵一起做那种事情。什么事情啊？搞得你那么紧张。”樱好奇着。
“啊？？！岚祈，岚祈和姐姐上次，上次在一起做那种羞羞的事情。没有穿衣服，两个人抱在一起。”夏洛的脸颊又再一次变成了蒸炉，白色的蒸汽从头顶喷了出来。
『羞羞的事情？没有穿衣服？』想到这儿，樱的脸颊也窜起来了一片绯红。
“等，等一等。夏洛，你刚才说的羞羞的事情。是，是什么？”樱有些紧张，结结巴巴的说着。
“就，就是。本来，本来是男生和女生一起干的那种羞羞的事情。岚祈，岚祈和姐姐。居然，两个女生一起。”夏洛同样很紧张。
“什么？！！”樱惊讶地大呼着，竟有些叫破了声。
“所以，那个，夏洛这么讨厌岚祈的原因是。是因为，她一个人把姐姐给霸占了。明明，夏洛也想和姐姐一起做羞羞的事情。”
『所以呢？明明你是一副小孩子样儿。羞羞的事情？不怕坏掉吗？』
“夏洛，你还小。这种事情，还是不要做好。”樱教育着夏洛。
谁知，夏洛接下来的回答让樱大跌眼镜。
“夏洛，不小了。夏洛已经有一千八百多岁了。已经成年了，可以进行生育了……”夏洛两根小小指头互相戳着，说话的时候，声音越来越小。最后，竟如同蚊子嗡嗡一样。
『我的天！你该不会是在逗我吗？一千多岁。』『算了，夏洛这个怪胎，等夏韵到时候醒了。抽个时间问清楚她的来历吧。』樱现在满头黑线。『这世界到底怎么了！』
『不过，关键点。不是夏洛讨厌夏韵和岚祈羞羞。而是，夏洛刚才没有要求过夏韵。』
“既然，夏洛是大人了。为什么，不和你的姐姐一起羞羞呢？”樱直中靶心地问道。
“因为，夏洛怕姐姐嫌弃夏洛太小对夏洛没有兴趣。”夏洛低着头，看样子有些嫌弃自己。
『嗯，看来夏洛讨厌岚祈的问题就出在这里，得去帮一帮她。』樱这样想着。
却不想，正是因为樱今天的这一番“教导”。才导致，才有一只萌萌地小萝莉再次进入了岚祈的魔爪，替补了逃脱的那只小萝莉。
“夏洛，你是不是没有和夏韵说过？”
“嗯，是。是的”
“既然如此，你和岚祈交流一下。表达一下你的意向吧。”
“夏洛想和姐姐一起。为什么，要去问那个家伙？”
“你看，你的姐姐是岚祈的。你想要和你的姐姐一起做那种事情。肯定要经过岚祈的同意吧？”
“呀哒。我明白了。”夏洛似懂非懂地点了点头。
“好孩子，乖乖乖。明白就好。”樱把夏洛搂进怀里，轻轻地抚摸着。
“樱姐姐谢谢你啦！”夏洛极为开心地笑着。
就这样，一只萌萌可爱的小萝莉。被樱一本正经地胡说八道给忽悠进了岚祈大色魔的魔爪之中。
“对了，夏洛。你觉得我是一个什么样的人呢？”樱这时突发奇想地问了起来。
“嘻嘻，樱姐姐你是一个好人。非常，好的人。非常体贴，懂得东西很多的人，能帮夏洛的都给解决的人。”谈起自己，没想到夏洛显得极为开心。
说实话，樱没有想到。这一会儿，自己居然在夏洛心里的评价这么高了。

[WEB] 第六十二章  守株待兔

第六十二章  守株待兔
“怎么回事？为什么这么吵？”夏韵有些迷糊，揉了揉惺忪的眼睑，呢喃着。
看见夏韵醒来后，夏洛便立马抛弃了之前和自己聊天的樱。
一下扑向了夏韵的怀里。
看见，夏洛这从担心转为开心的样子。夏韵轻轻地抚摸着夏洛的头。
不过，夏韵还没有摸多久。夏洛就抬起了头，看着夏韵。
“瞅……”夏洛两眼微眯，盯着夏韵。
“为什么，你们都这么喜欢摸夏洛的头。”
夏韵不好意思地挠了挠脑袋，『这个，嘛，可能是因为狐耳萝莉比较可爱吧。这么说，我也是狐耳萝莉吧。为什么，最近岚祈不摸我了呢？』
“当然是夏洛可爱啊”
“噢耶！”夏洛摆出了一个胜利的手势，一蹦一跳地雀跃欢呼着。
夏韵看着夏洛开心的样子，忍不住也微笑了起来。
看着那两人开心的样子，樱感觉自己像是被抛弃了的孩子。
“喂！你们两个在说什么？那么开心啊！”樱有些想加入夏韵和夏洛之间的谈话。
“没什么～”
“樱姐姐，姐姐说我可爱呢！”
夏韵大笑着说没什么，搞得樱莫名其妙。而，夏洛交代后，樱觉得这的确也没什么。
但，夏韵却有些不开心了。“夏洛，什么啊！你说这么早干嘛？我还想吊一吊樱的胃口呢，”
“姐姐，你真的好坏。”
……
最后，三人经过一番嘻戏。也到了正事的时候了。
“夏韵，我们该走了，去见你妹妹夏荟。”樱把夏韵昏迷过后的事情给夏韵讲清楚后，起身道。
“姐姐，我们走吧。去找夏荟姐姐吧。”夏洛站了起来。
现在，除了躺在地上仍旧昏迷着的岚祈以外。
唯独，就只剩下了夏韵还坐在那里。两眼的眼圈有些泛红。
“夏韵，你这是怎么了？”樱走进后关切地问道。
“没，没什么。就是，这么多事情。谢谢你帮忙。樱。”夏韵有些哽咽。
“没什么，我们赶快上路吧。夏荟，说不定已经在等你了呢！”
“嗯。”
就这样，夏韵背着岚祈和变成狐狸的夏洛还有樱一起上路了。
……
飞到一半的时候。
这时，夏韵突然想起了一个问题。就向着樱问道“对了，樱。”
“什么事情？”
“我记得，你不是和你母亲关系很差吗？”
“哦，这个呀！等到时候，在和你讲吧。”
“哦。”
樱想起，有些事情也还没有问夏韵呢。
“夏韵，对了。你什么时候回表世界？”
“这个，不知道。你是要和我一起去吗？”
“嗯，到时候，还请你多多照料。”
“嗯，没关系。”
路上经过一些谈话后，两人便加速着。以，最快的速度赶回教会。
……
“那个，樱你有吃的吗？”夏韵忽然饿了。
别看，就夏韵这么一说。樱也觉得自己有些饿了。
一想，自己的储物项链里面并没有放吃的东西。
“那个，我们要不要下去找点东西？”樱说出了自己的想法。
“哦耶！找吃的，找吃的去！”在夏韵肩膀上的夏洛欢呼着。
夏韵立马就要往下飞去，不过立马被樱给拉住了。
“樱？你不是说要去找吃的吗？拉住我干嘛？”夏韵对于樱把她给拉住有些不太满意。
“那个，你下面是草原。我们下去在这里吃草吗？”樱一语点破。
这么一看也的确是。夏韵视线扫了一圈后看见左前方有着一片树林。
“樱，我们去那里找吃的吗？”夏韵露出了贪婪的眼神望着树林那边的方向。
樱点了点头，本来，她就是想带着夏韵去那里觅食。
不过，没有想到夏韵却是这么的心急。
……
不一会儿，众人便在树林前面落了下来。为什么不降落到树林里面？是为了不引起一些不必要的麻烦，惊动里面一些魔兽。
走进树林，头顶上原本灿烂的阳光被茂密的枝叶给遮了下来。里面没有外面光亮，有些暗无天日的感觉。
但，阳光稀稀疏疏地从树叶间挤出来，照在满是残叶的地上，正是有着这些斑斑驳驳的光斑，整个树林的格调才不会显得那么阴暗。
叽叽喳喳的鸟叫，从远到近，熙熙攘攘地传来。
树林里面的空气格外地清新，稍微深吸一口气，让人一阵神清气爽。
这幅和谐平静的氛围，让众人有些不忍去打扰。
“啊～樱。这里好舒服啊！”夏韵有些懒散地打了个哈欠，舒服地呻吟了起来。
“是啊，真舒服。要是，以后能够住在这里就好了。”
“夏洛也很喜欢这里。”
众人皆被这个树林给折服了。
“夏韵，你和夏洛去找些吃的过来吧。我来砍些柴。”
听见樱说的话，夏韵有些疑惑。
“砍柴？哪里有柴啊？”『难不成，是要砍树？』
“樱，你从哪里砍柴？是砍树吗？”
“是的，我只砍一些树枝够生火就行了。”
果不其然，樱真的是要砍树来生火。虽然，只是砍些树枝而已。
但，夏韵看不过去。“樱，这里这么美。你为什么，为什么要砍树枝生火啊？”
樱耐心地为夏韵解释着“夏韵，那个，我们饿了是吧。我们在野外做饭肯定要生活的吧。生火，岚祈昏迷了。我们没有会火系魔法的人了。只能够用柴了对不对？要柴，就得要砍树枝对不对？”
听完，樱讲的这一番话。夏韵莫名地觉得，十分有道理。竟无法反驳她。
樱拿出了她的刀，看样子是准备要砍树了，夏韵只能够无力地抓着脑袋想着办法。
“那个，樱。我有办法。别砍树了。”
看着樱就要踊跃起身，夏韵突然把樱给喊住了。
“你有什么办法？”樱扭过身问道。
“那个，夏洛她有火系魔法。”夏韵说出了刚才想起来的事情。
“那你之前不早说。我也很不舍得砍树的。害我，愧疚了这么久。”樱抱怨着。
“这个嘛，我也是刚才，才想起来。”夏韵有些不好意思。
“好了，我们两个人分头去找食物。让夏洛留在这里看着岚祈。”樱说出新的决策。
夏洛立马从夏韵的肩膀上跳了下来变成了人形，盯着樱，争着说“不行，我也要和你们一起去找吃的。”
看着，一副小孩子脾气的夏洛。夏韵用着安抚小孩子的方法，安抚着夏洛。
轻抚着夏洛的头，“夏洛乖，你留下来保护岚祈姐姐。万一，岚祈姐姐被树林里面的野兽给吃了就不好了。”
就这样，把夏洛给留在了原地。夏韵，樱，两人分头出去找食材去了。
……
夏洛一个人盘膝坐在地上，看着身旁的岚祈。“咕～”发出了不太友善的声音。
“都怪你，都怪你，让夏洛不能和姐姐一起去玩。”夏洛一脸生气的样子，抱怨着。
……
夏韵在树林里面四处走着，东看看，西看看。
但，就这样找了好一会儿。夏韵什么都没有看到，除了一颗又一颗的树。
哪怕，连只兔子都没有看见。
“什么嘛～居然什么都没有。”夏韵又一次翻开了一片草丛，然而什么都没有，只能抱怨。
不过，刚说没有。就看见了有一只小白兔，蹦蹦跶跶地从夏韵的面前蹬了过去。
连瞅都没瞅一眼，似乎极度地蔑视夏韵。
既然，都跑到了面前。送到嘴边的晚餐，又怎么可能会放跑？
夏韵轻手轻脚地靠近着它，到了兔子旁边后。准备一个狼扑，把兔子给压在身子底下。
不过，夏韵这一下非但没有逮到兔子。自己还扑了一个狗吃屎。样子，十分地好笑。
要是樱在旁边的话，肯定会大笑起来，调楷着夏韵“连兔子都抓不住，你还是狐狸不？”
本来，夏韵就快扑到兔子身上了。但是，兔子的后腿对着夏韵的眼睛那里蹬去，夏韵下意识地闭住了眼睛。
于是，就扑了个狗吃屎。
兔子在瞪完夏韵之后，非但没有跑。还停下来，对着夏韵『吱吱吱』地叫了起来。像是在挑衅。
夏韵见一只小兔子就敢挑衅，心里火气冲冲地就上来了。
『狐狸不发威，你当我是黄鼠狼啊！』
夏韵扔出一个冰锥往着兔子身上丢了过去。
不过，兔子后腿一蹬，往前一跳。就躲开了夏韵的攻击。
看见它躲开了自己的攻击，夏韵火气更大了。
便更加疯狂地向着兔子扔着冰锥。出奇地是，面对铺天盖地冰锥，居然全部都巧妙的避开了。
『吱吱吱』
然后，兔子又接着挑衅夏韵。
看着，这个小家伙屡次挑衅着自己。夏韵想要吃了它的念头更加重了。
夏韵一个空间挤压放在了兔子身上。兔子立马动弹不得，只能够不停地『吱吱吱』叫着。
夏韵露出了恐怖地笑容，一步步地往着小白兔那里走去。
拽着耳朵把兔子提了起来。“呵呵，你这家伙终于跑不掉了吧。”夏韵看着它，正准备拿出把它给来个『绝对零度』进行冰冻，来结束它的生命。
但，兔子不停地空蹬着腿。有些光溜地耳朵，一下子从夏韵的手里脱了出去。
夏韵看见，这只狡猾的兔子往着那个草丛那里跳去了。
……
有个故事叫做“守株待兔”，樱现在就藏在草丛里面进行的着这个行动。
就在这时，刚好一只极速跃行的兔子撞在樱头部靠着的那颗树上，就撞死了。
砸在了樱的脑袋上。
樱起身把兔子给提了起来，看着兔子，奇怪地想。
『守株待兔，这个传说居然这么灵验？』
……
夏韵看见前方的草丛上伸出来了一对长长地兔耳朵。
心里，坏坏滴大笑着『小崽子，你跑不掉了。』
不过，夏韵并没有注意到。这个兔耳朵，有些不太一样。
比一般地兔耳朵要长上很多，而且白色的绒毛上面还带着一丝丝地粉色。
……

[WEB] 第六十三章  抢兔子

第六十三章  抢兔子
“哎呦！”夏韵扑去抓紧着兔耳朵。却并没有传来『吱吱吱』的兔子叫。
而是，和樱一样声音的叫喊。
夏韵有些楞，已经猜出了，这个耳朵不是那只兔子的。
而是，樱头顶上面那对长长的耳朵。
樱疼痛地大叫着“哎呦，是谁拽我耳朵。”抬起头便看见了夏韵的面牟。
两人这样呆呆地对视了一会儿，夏韵这才反应过来。
把手中还抓着的耳朵给松了开来。樱头顶上面的耳朵并不像之前那样直直地竖在那里，经过夏韵刚才那一拽。
竟有些萎靡，有些弯折向前。
“那个，樱。对不起，我不知道你在这里。我以为这是一只兔子藏在这里。”夏韵略带着许些歉意。
樱这时反应过来，刚才的那只兔子呢？
“对了，夏韵你看见我抓的兔子了吗？”
“兔子？我之前看有一只兔子往你这里跑来了。然后，我就错抓你的耳朵了。”夏韵把以及所知的事情，来龙去脉讲了一遍。
樱这才知道刚才那只送上门的兔子的来历。
就在，夏韵和樱还在搜寻它的时候。
前方，发出了『吱吱吱』的兔子叫。
两人的视线瞬间转移到了声音的来源处。看见两人转过来，兔子不仅没有跑。
而且，还把屁股背了过去。后腿不行地在原地蹬着，一丝丝的泥土被蹬出。
樱有些吃惊『这兔子是成精了吗？之前装死，现在这样子算是挑衅吗？』
而夏韵已经对这只狂妄的兔子已经不怎么感冒了。
暗想着『这一次，你跑不了了。』
夏韵向樱那边扭去，和樱对视一眼后。两人完成了眼神交流。
下一步，夏韵对着兔子上了重力压制。“去”夏韵对樱说道。
樱向着兔子那里扑了过去，拿出了刀。轻轻地对着兔子脖子那里轻轻一滑。
兔子就倒在了哪里，脖子上的伤口不断地冒着血。
看见樱一下子把兔子给杀了。夏韵总觉得这样太便宜它了，不够解气。
然后，就抱怨着樱。“什么嘛，你居然直接把它给杀了。”
“不杀怎么办？万一它一会儿又跑了怎么办？这只兔子半天才找到，杀了它就最老实了。”樱冰冷的说着。
“你…你……你怎么能这样。”夏韵显得有些生气。
樱有些恍恍惚惚，思考着自己是不是做错了什么，直接杀生，太过于残忍了。
便听见夏韵用着更加恐怖的语气说着 “樱，你怎么能这么把它给杀了？你把它杀了，我怎么找它报仇呢？你要是没杀它，我一定会先把它上一个伤口，把冰锥往里面，塞，再把半个身子给冻住。再让夏洛用火解冻，再冻住。……”
“最后，再这样把它给杀死。吃肉。哎嘿嘿”最后，夏韵竟一脸痴迷地笑了起来。
“可是，你居然把它给杀了。”然后，又有些遗憾的叹着气。
本来，樱还是有些愧疚的。有些后悔，直接杀生。
但是，在听完夏韵的魔鬼式杀兔法后。觉得自己做了件好事。为兔子被自己直接杀掉，感到万分庆幸。
“樱，这一只兔子够吃吗？”夏韵把兔子提了起来。
樱扭头看去，这样一只兔子。虽然，体积不是很大，但身上的肉，却是非常的饱满。思考一番后，觉得还是够三个人吃的。
不过，她们似乎忽略了一些什么。忽略了正在昏迷的岚祈。
这就导致了，后面这一只野兔不够分的局面。
……
当夏韵把兔子提回原地的时候。
夏洛一个人落寞地坐在岚祈的身旁，小指头不断的在地上画着些什么东西。
“夏洛，我回来了。”
得知夏韵回来后，表情瞬间由阴转晴。
“姐姐，你手里的这只兔兔是带给我吃的吗？”夏洛环着夏韵的腰部，小脸不停地蹭着，样子十分可爱。
“是的，我们三个人一起吃。”
“那，樱姐姐抓到什么东西了？”夏洛拉着夏韵的衣角。
“夏洛，这个呢。你还是去问樱姐姐吧。”夏韵摸了摸夏洛柔顺的头发说道。
夏洛蹦蹦跳跳地往着樱那边走去，“樱姐姐，你给夏洛带来什么东西了呢？”因为，樱两手空空的样子。
所以，也就极为好奇了。
这样一来，樱就有些发了难。
只能够把事情的真实给搬了出来。
“我给夏洛带了兔子。”
“兔子？在哪里？夏洛怎么没有看见第二只兔子？”夏洛满脸诧异着。
“这个嘛，兔子只有一只，姐姐抓的兔子在夏韵的手里哦！”樱把这句话说完后，还是别有一番尴尬的。本来，那只兔子就是被夏韵给追过来的。最后，自己抢了兔子。
“姐姐，你怎么什么都没有抓回来？”夏洛用着质疑的语气对着夏韵。
“是不是，你在外面偷懒了，去睡觉了。”
面对夏洛的质问，夏韵心里面也是有苦说不出。『你以为，谁和你一样。天天这么喜欢睡觉啊！』心里面一阵狂呐。
“我，我没有。”
“没有，没有你为什么啥都没有带回来”
“这只兔子是我带的。”
“骗人，樱姐姐对我说了。这只兔子是她带的。”
……
随着夏洛一点点的逐步紧逼，夏韵越来越无力招架。
“我的天，夏洛你放过我吧。”夏韵紧抱着头大叫起来。
“姐姐，你要承认，这只兔子不是你的，是樱姐姐的。”
“夏洛，真的这只兔子是我的啊！你要相信我，到底谁和你亲啊！”
“不行，姐姐你必须承认。好孩子不能够撒谎的。夏洛不会因为你是我姐姐而包庇。”夏洛仍坚持重复着那句话。
然而，夏韵却已经快要被夏洛给折磨到要崩溃了。
『不会包庇，我看你是针对我啊！』夏韵在心里哀嚎着。
樱则是一直在旁边乐呵呵的看着夏洛教训夏韵的样子。
到了夏韵抱着头的时候，还忍不住声笑了起来。
现在，樱的笑声更停歇不下了。
『咯咯咯』不停地笑着。
夏韵和夏洛之间陷入了一片宁静，所以樱的笑声就毫无保留的暴露了出来。
“岚祈，你给夏洛解释一下是怎么回事！”夏韵有些贱贱地想『叫你刚刚坑我，现在该轮到你接受惩罚了。』
“樱姐姐，我刚才好像有些错怪夏韵姐姐了。我知道，你刚才那样笑着。肯定事出必反。”夏洛一步步地向着樱的方向逼近着。
看着夏洛没有显露出任何感情的眼神，樱总觉得那么恐怖，就如同地狱深渊之中恶鬼的注视一样。
“夏洛，你听我解释。”
“樱姐姐，你这么慌。肯定刚才说谎话的是你。如实交代情况。”
而夏韵现在也是在一旁大声地笑着樱。
樱使劲的瞪了一眼夏韵后，用着满是虔诚的认错语气把事情的来龙去脉给夏洛讲了个清楚。
“就这样，是夏韵把兔子追过来的。我抓的兔子。”
……
“姐姐，你居然污蔑樱。你果然不是一个善良的人，你居然如此恶毒。”夏洛又用着同样的目光往夏韵逼近着。
“什么啊！我什么时候污蔑过她了”夏韵极力反驳着。
“姐姐，你又撒谎了。明明是樱抓住了兔子，你只是把兔子给追到了樱姐姐那里。而你，之前害我误会了樱。而且，你还说樱说谎，害我错怪了她。”
『什么嘛！这孩子的脑回路是什么？！！』夏韵在内心歇斯底里的吼着。
“姐姐，不可原谅，去死吧你。”夏洛露出了如同看待生死仇敌一样的目光盯着夏韵说。
『我去，这么小一点的事情。至于，这么狠我吧』夏韵的背后满是冷汗。
一会儿，并没有迎来夏洛的必杀大绝技。而是，迎来了夏洛拍在肚子上的软绵无力的一掌。
“姐姐，你要答应夏洛，以后不许对夏洛撒谎。答应了，这次夏洛就原谅你了。”
“嗯，我保证之后不会在夏洛面前撒谎的。”夏韵只能够故作虔诚的道着歉。
“嗯，我饿了。我生完火，你要和我做东西吃。”夏洛满意地点了点头，之后便要求着夏韵去做饭。
……
整只兔子已经快要烤的差不多了，在白色火焰的烘烤下。整只兔，肉上面已经泛起了金黄色的光泽。
一丝丝浓浓的野兔独有的香气从中溢出。口水流了一地的夏洛，早就坐不住了。
在没有熟的时候，就一直要求着要吃。不过，被夏韵和樱一起遏制住了而已。
野兔没有加入任何的调味品，经过樱的把控，完全不需要任何调味品。
肉里面的油水以及生物盐充分得到了利用。所以，没有加入调味品才是最好的享受。
主厨的樱刚把烤好的野兔拿出来，就被夏洛一个狼扑给整只烤野兔抢走了。
已经饥饿已久的夏韵和樱看着整只被夏洛抢走。心里满是愤怒。
异口同声道“夏洛，你把兔子还给我。”
对于，紧逼着自己的两人，夏洛死死地守着烤兔。
“姐姐，不是说好的。这只烤兔给夏洛吃吗？”夏洛有些可怜巴巴的说道。
『不行，绝对不行。不能够被这个家伙迷惑。』
夏韵和樱险些被夏洛一副可怜兮兮的样子给迷惑了。还好，反应了过来。
“不行，夏洛你快把兔子给我。这是我的。”樱有些急躁。
夏韵则是不慌不忙的说“夏洛，这只兔子是大家一起吃的，大家的晚饭。给姐姐好吗？姐姐给你分哦！”
面对着樱强势的眼神。以及夏韵和善中透露着虚伪的眼神。夏洛这一会儿，真的是不知道怎么办了。

[WEB] 第六十四章  回家（一）

第六十四章  回家（一）
在表世界，一个空无一人的小巷道，里面有些一个堆了有着三米多高的垃圾场那里。
上面缓缓展开了一抹白色六芒星魔法阵。紧接着，一，二……五，六。
有着六个人从魔法阵那里出现，重重地落在了臭烘烘的垃圾堆里。
这些人正是刚从里世界回来的夏韵她们，以及初来表世界的樱以及小葱。
岚祈紧捏着鼻子，“呀呀，樱你看你妈把我们传送到了什么地方！”抱怨着。
夏荟一同抱怨“是啊，教皇该不会是故意坑我们的吧。”经过和维多利亚以及樱在里世界的这几天也基本都熟悉了，所以才敢骂的。
听到有人说维多利亚的坏话，樱不乐意了。“什么啊！这个传送阵，又不是准确的。只能把我们传送到那个所谓的江音市。再说我也没想到为什么会在垃圾堆里面。”樱把埋在垃圾堆里面的头拔了出来，反驳着。
夏荟看着灰头土脸的樱，大笑着“哈哈哈，你看你现在的样子。哪像是兔子，分明是一直老鼠。”
樱立马不乐意了“什么啊，你看你们，两只狐狸成了黄鼠狼，一只，一只什么猫成了”樱语言有些匮乏实在是找不到形容词。
“反正，我们先从这里走吧。垃圾堆你们很喜欢吗？”
本来，夏韵和夏洛什么都没有做就无辜受剑，还想和樱争会儿嘴的。
但经过樱的提醒，在垃圾堆里面这样热火朝天的说话的确是非常不好。
众人皆从三米多高的垃圾堆里面爬了出来后。原本身上还十分干净的衣裙都染上了一块块黑乎乎的臭水。
总之，离开垃圾堆已经很远了，每个人都还能够感受到身上臭烘烘的味道。
就像是放了半年后砸烂的臭鸡蛋混合着烂掉的水果蔬菜以及粪便的味道在一起。
反正，是一种十分难以忍受的味道在众人的身上飘逸着。
终于，夏韵忍不住了。大叫着，“我们快点回去。我要洗澡。”
“对，我们也要洗澡。”岚祈和夏荟一同说道。
“姐姐，夏洛身上好臭地说。”
“夏韵，你家在哪里啊！”樱大叫着。
……
转了一会儿，众人才从小道里面转回路上。
夏韵以前虽然经常宅在家里，但却对于江音市的每个地方出奇的熟悉。
刚出去，便知道了该怎么去家里的路程。
众人在街道上“备受瞩目”，每到一个地方。
总之，都会引得周围的行人侧目。
“丢死人了。”一直捂着脸走的夏荟，羞愧的说道。
“夏荟，我们再忍一会儿。就要到家了。”夏韵同样非常不好意思在街上行人都侧目看着去说话。
“还有多少米啊？”岚祈似乎有些等不及了。
“还要拐过八个街道，应该还有着两千米吧。”
“我的天！”得知距离后，岚祈小声抱怨着。
其实，夏韵她们在街上这么引人注目的原因并不是身上的臭味。
之前走出垃圾堆那会儿，众人在夏韵的水魔法简单进行除臭后，除非行人很靠近她们。否则，很难闻到臭味儿的。
最主要的原因是，夏韵她们的头顶上都有着一对耳朵。特别是，樱那对高长的兔耳朵。
而且，这些人头顶上的耳朵都十分的逼真。
“妈妈，这些姐姐的头顶为什么都长着耳朵。她们是妖怪吗？”
“快走，小狄她们不是正常人。我们离他们远一点。”
一个小男孩的声音，提醒了夏韵她们为什么会被每个行人都注视着。
现在，终于注意到了原因。摸了摸头顶的耳朵。
心里大叫着『不好。』
于是，把众人给带到了一个没人的小巷子里。
向着樱交代起来，“你们可以把耳朵给藏起来吗？我们这样在，表世界真的就如同怪人一样。虽然，在里世界不怎么样。”
说完后，夏韵把自己的耳朵给藏了起来，夏荟也一同把耳朵和隐藏了。
“是这样吗？姐？夏洛好了。”夏洛摸了摸头顶，发现没有摸到耳朵，开心地说着。
有着兽耳的妖兵，只剩下樱没有把耳朵给藏起来了。
见都把耳朵给藏了起来，只剩下自己。樱有些慌了“夏韵，怎么把耳朵给藏起来啊！”
樱显得十分着急。
按说，耳朵自己控制可以收起来的。但，看樱这样着急的样子不像是开玩笑。
她似乎是真的不会，夏韵给她讲解了一下自己怎么隐藏的后。
樱尝试了好几遍后，不过都没有成功。
“夏韵，我该怎么办啊？”樱苦恼着。
正在抓着头思考着的夏韵被樱的苦恼声给打断后，有些不耐烦“别说了，我再想啊！”
“你快点。”樱催促着。
夏韵灵感突然来了，拿出了一个她平时盘头发和绑双马尾的时候用的绸带。
樱看着夏韵手里面的粉色绸带有些疑惑，“这个带子是什么意思？”
夏韵露出了一个神秘的微笑，“你猜。”
樱左看看，右看看，极为细致地打量着这一缕绸带。不管怎么看，这一缕绸带都是一位普通的绸带，樱并没有发现什么特别之处。
“哦，夏韵！是这样吗？”樱看起来恍然大悟一般惊呼起来。
夏韵笑了笑，“哦？！你知道这个绸带要用来干什么了吗？”
“嗯，我知道了。夏韵，你是不是想说认出我们不是普通人的那些人。我就用这个绸带把他们给勒死。”樱一本正经的说着骚话。
夏韵的面部肌肉因为樱，有些僵硬，现在正不停地抽搐着。
『樱这也太暴力了吧……』夏韵感叹着。
不过，这也提醒了夏韵要有一点告诉一下樱。
“不是，笨蛋樱。你错的离谱。”
“我哪里错了。”犯了错误的樱还振振有词的反驳。
“你，表世界是不能够随便杀人的。这里比较和平。你是想破坏这个世界的秩序么？”夏韵有些恼怒。
谁知，樱竟俏皮的吐了下舌头说“骗你的，夏韵。我当然知道，表世界不能够随便杀人。我只是开个玩笑而已。”这幅举动可以说是有些出人意料。
要知道，夏韵刚认识樱的时候。她可不是这个样子的。不知道，是什么原因。迫使，那个冰冷，少言的樱成了现在的，活跃，调皮的样子。
夏韵看着现在的樱，心里也是非常的开心。以前，樱种一直挂着脸上的忧心忡忡的神情。看到了，真的会有一丝丝的心疼。
“樱，看到你现在这么开心。我心里真的是好感动。”夏韵莫名地眼睛有些湿润。
“好了，夏韵。我和我妈已经和好了。你怎么这么容易哭。我现在都怀疑你以前居然是男生的事实了。”
众人还在里世界的时候，维多利亚就当着夏韵的面告诉了樱和小葱。并且，还让樱谨慎点，不要让夏韵占了便宜。最后，引得众人哈哈大笑。
经过，一段时间和夏韵的相处，樱放下心来了。因为，就算夏韵以前是男生。但，她现在行为举止，性格以及心理，还有身体都完完全全是女生。樱也就没在意维多利亚给自己的警戒了。
“快点，告诉我。你把这个绸带拿出来是什么意思。”樱催促着夏韵。
“这个绸带呢，是用来绑在你头上的。这样，从表面上看去。就不会觉得你头像长了个耳朵，只会认为你戴的一个兔耳发箍。”夏韵解释着粉色绸带的作用。
“还有，我以前真的是男孩子的。不信的话，你问夏荟。哼！”夏韵有些生了小脾气一样的补充着，随后把粉色绸带递到了樱的手中。
“嘿嘿，男孩子？有本事你上厕所去男厕所去。”樱斜着眼看着夏韵。
“有什么不敢，就算我成了女孩子。还是，在去男厕所的。”夏韵拍了拍胸脯，满脸骄傲的说。
夏荟看着夏韵，心里面排腹着『唉，想要姐姐接受性别怎么就这么难。真是搞不懂，明明已经是女孩子了。进男厕所，有什么值得骄傲的。』
“真的吗？”正在绑着发带的樱，听到夏韵并不是像撒谎，一脸懵逼的想着夏荟和岚祈问道。
夏荟似乎有些不太愿意回答，『丢人都丢到家了。女生，居然进男厕所真的好丢人。』
最后，还是岚祈回答的。“是的，在学校的时候，夏韵用的是男生的身份。所以，进的是男厕所。”
“啊？！”樱错愕大叫起来。
“对，夏韵在学校里用着男生身份生活着。”岚祈又重复了一遍。
“夏韵，你明明已经是女生了。为什么还要用男生的身份去学校呢？你不怕，上厕所的时候被人发现，然后对你干什么禽兽的事情吗？”樱还是有些不太理解。
夏韵挠了挠头有些不好意思的回答道“其实，最开始有些接受不了女生的身份的。现在嘛，觉得当女生还是挺好的。说实话，我有些后悔女扮男装了。”
“那，你既然后悔了。为什么，不去换回女生的身份呢？”樱还是很疑惑。
夏韵情绪比较激动了，很高声的说着“怎么可能？本来，身份还是男生。要是，突然换成了女生的身份。同学们会怎么想？肯定，会认为我是一个奇怪的人吧！本来，我在学校里面除了自己人以外，就仅仅只有一个朋友。要是，身份被得知。说不定一个朋友都没了。”
“额……”听着夏韵振振的讲道。樱不知道该说些什么。
“嗯，可能你的选择是正确的吧。”只能够用着模棱两可的回答来迎合着夏韵的观点。

[WEB] 第六十四章  回家（二）

第六十四章  回家（二）   “夏韵，看看怎么样。这样好不好看。”樱把绸带绑好后，有些臭美地晃动着头甩了甩头顶上面的“兔耳发箍”。
夏韵回过头正看着灿烂笑着的樱。头上面的耳朵不停地摆动着。
粉色的头发，可爱而又秀丽的脸颊，噘着嘴，加上卖萌的眼神。众人都有些呆了。
“怎么回事？是我这个表情不够可爱吗？”樱若有所思。
夏韵连忙摆手说“不不不，樱你这个样子。真的好可爱。”
樱侧了侧脸，“唉，那就好。”
“夏韵，我们该走了吧。赶快回家，洗个澡去。”夏荟催促着。
“夏荟，你还真的心很急呢。”樱调楷道。
接着，夏荟狠狠地瞪了樱一眼。便不作声了。
“走，都墨迹了这么久。我快点回家，大家一起洗个澡。”夏韵雀跃着。
“夏洛，想和姐姐一起洗。”
“小夏洛，和樱姐姐一起洗好吗？”
“打死你，樱姐姐色眯眯的。一看就是对夏洛图谋不轨，夏洛只能够是夏韵姐姐的。”
……
“别闹了，等回去再决定好吗？”面对争吵着的众人夏韵再次强调着。
说罢，众人又开始跟着夏韵踏入了行程。
“对了，夏荟，夏韵，还有岚祈。”樱突然问道。
“怎么了？”三人纷纷回应。
“你们什么时候开学？”
“这个，让我想一想。”岚祈摆出了一副思考的样子。
“笨蛋，岚祈。居然，连什么时候上学都不知道。还要想的，还是我来告诉樱吧。”夏荟数落着。
“在教会呆了两天，然后，在里世界战斗了三天。七天假期，还剩下两天。”
“哦，还有两天假么？”樱像是在思考着些什么。
“樱，你问这个干什么？你又不上学。”夏韵插了进来。
“笨蛋姐姐，你哪里听见樱说她不去上学的？”夏荟就是板起手指，一记响指敲在夏韵的头上。
“什么嘛，怎么这么喜欢敲我。我犯了什么错。”夏韵因为疼痛摸了摸头顶，脸上可以看出有些委屈。
立马，除了夏韵，夏荟还有夏洛以外的人，都哈哈大笑了起来。
“你们笑什么啊？”
夏韵被她们莫名其妙的笑声搞得有些摸不着头脑。
“对，樱，小葱还有岚祈你们为什么笑姐姐。快说，你们是不是对姐姐图谋不轨。”夏洛毫不示弱，宣誓着自己对夏韵的占有权。但是，很明显傻乎乎的夏洛搞错了些什么。
“啊，哈哈哈，太搞笑了。停不下来了。”
“对对，以前怎么没发现这样的一幕。”
“不行了，我的身体快没力气了。”
三人，在街头哈哈大笑着。不过，还好这个街道里面并没有太多的人。那些，熙熙攘攘的行人都像是有些自己的事情，并没有闲心扭过头来看。
夏洛原本可爱的小脸紧绷起来，目光凶狠，笔直地盯着大笑着的三人。
“你们怎么还在笑，莫不是真的对姐姐图谋不轨。夏洛是不会把她让给你们的。死心吧。”
这一下，三人笑的更狠了。
夏韵和夏荟也像是明白了些什么，同样小声笑了起来。
“夏洛，好像搞错了些什么。”
“对，是的。夏洛这孩子真的是太可爱了。”
……
夏洛被笑着的众人感到一阵莫名奇妙。这时，她突然用着警惕的目光瞪着大小着的五人。
满脸警惕着，直直地从嘴里逼出了一句话，“你们，难不成，是要把夏韵围在这个没人的小街道里面，做伤心病狂的事情。”
五人纷纷回过头，呆呆地看着夏洛。
场面一度陷入了尴尬的气氛。
“咳咳，夏洛酱你好像搞错了些什么。”夏韵咳了两下，缓解了一下尴尬的气氛后说道。
“那，你们为什么都大笑起来了？”夏洛挠着小脑袋，模样满是好奇。
“对啊，刚才你们是因为我们在笑吧？”
“我们到底哪里好笑。”夏荟和夏韵纷纷问道。
“这个嘛，是因为夏韵她。”
“啊哈哈哈……”一句还没有说完樱就又忍不住笑了起来。
“噗呲～”
“哈哈哈……”
看着樱笑了起来，原本还捂着嘴尽量憋着不让自己笑出声的小葱也同样笑了起来。
对于本来出面解释缘由的两人。最后，岚祈出来解释了。
“樱当时对我说：‘夏韵哪里像夏荟的姐姐，完全就像是夏荟的妹妹嘛！’”
“噗呲～”“不行，不行了好想笑。太搞笑了。”“啊哈哈哈”岚祈同样也忍住不笑了起来。
夏韵和夏荟面面相觑，“真是搞不懂哪里好笑了。”“是啊是啊。”
“对了，夏韵。”夏荟紧接着问道。
“怎么了？”
“你能不能别当我姐姐了？当我妹妹好不好？”
夏荟用着刚才的梗调楷着。
“咕～”夏韵允着手指，模样可爱地思考着。
『我到底，要不要和夏荟换一下呢？貌似，我虽然是姐姐角色。好像从来没有把姐姐角色扮演到位。一直，都像是夏荟的妹妹。要是，我现在变成了夏荟的妹妹了。也不用担心没有妹妹了嘛，反正有夏洛呢。』
“姐姐？！喵～”夏韵尝试着用着可爱的语气向着姐姐－夏荟卖了个萌。
“唉？！！！”夏荟惊讶地高声叫了起来，对于夏韵的的表现十分的不可置信。
“妹妹？！”
“嗯，我在呢！欧内酱～”
夏荟尝试着问夏韵。随之，被已经全心身开始投入妹角色的夏韵给萌到了。
“那个夏洛是夏韵姐姐的妹妹，夏洛是不是也该叫你姐姐吗呢？”夏洛突然插入了夏韵和夏荟的对话之间。
夏荟搓了搓手想了想。这的确是一会事儿。而且，自己很喜欢这个夏韵的妹妹夏洛。于是，就坦然接受了夏洛。
“嗯，夏洛是姐姐的妹妹。亲妹妹哦～和夏韵一样呦～”
“刚才，夏韵姐姐叫的‘欧内酱’也是姐姐的意思吗？看姐姐你好像很开心。”
“嗯，是的呢。小夏洛也是想要这样叫姐姐吗？”
“欧内酱～喵？！！”夏洛把右手垂在脸的旁边，同时歪了一下小脑袋，学着夏韵的样子向夏荟卖了一个萌。
『啊！有妹妹的感觉真的是太好了。更重要的是，我有两个妹妹。』夏荟在内心美好的想着。
『等回家，到了晚上，我就要对妹妹干各种各样的事情』总之，一路上夏荟的脑海里面一阵浮想联翩。
夏韵和夏洛有些血缘关系，夏韵的这一份来自于和妖魂石的融合。
夏韵和夏荟的血缘关系来自于肉体。
所以，这样一来。夏洛自然也就成了夏荟的妹妹。从这个角度来说，夏洛是夏荟的亲妹妹也就没什么错了。
……
现在，姓夏的三人之间也没有什么话题了。
一旁的樱凑到夏韵的身旁，把之前没有问夏韵的问题说了出来。
“夏韵，你知道江音市第一中学在哪里吗？”
“啥？你问这个干什么？”
“我妈说把我安排到这个学校去上学的。”
“樱，我和夏荟还有岚祈都在这个学校上学呢。”夏韵笑了笑，心想，这一定是维多利亚故意安排的。
“啊？！！”现在，樱惊讶了起来。
“和你同一个学校？”樱已经隐隐猜出来了，这可能是母亲故意安排的。
“夏韵，你该不会是高一十班的？”樱尝试着问道。
“是的，”夏韵笑着答，因为刚才心里面就已经出来。
“什么？！樱，你要去上学？而且，还是和我一个班？”
“嗯，怎么了？”
“哇！我真的是太开心了。这样，夏韵的‘后宫’又增加了一个了耶！”夏荟兴奋的叫着。
“后宫？那是怎么回事？”樱疑惑着。
“之前对你说了，我姐，哦不，我妹妹在学校里面是女扮男装吧。然后，身边全是女生，所以就被戏称后宫王了。”夏荟对于夏韵感到十分郁闷的事情，说起来给人感觉她觉得这件事十分的有趣。事实，也正是如此。
“对了，樱。你这样直接去高中。还是，重点班。你不会是要垫底去吧？”岚祈这一句可谓是直中重点。
这一点其实岚祈并不需要担心。
“怎么会？我小时候，连表世界大学的知识都学完了。所以，你们高中的知识应该对我知识小意思而已。”樱才开始显得十分自信，后面便感觉有些不太相信自己，自信的语气没了。而是，不自信的语气。听着，这样子说话。
总感觉有些怪怪的。
“好了，我们到家了。”夏韵提醒着。
“嗯？！这么快？”夏荟抬起头看了眼。确实是到了已经有着7天没有回来的别墅了。
众人在路上几乎是一直不停地嘻嘻哈哈的说些话。所以，便也没有察觉出走了多少距离。
“我回来了～”夏韵深吸了一口气，激动地大喊着。
“姐，……妹妹，就算你很激动。也用不着喊这么大声的吧。”夏荟差点又喊成了“姐姐”，还好后面又改了过来。
“夏韵快点开门”
“我想洗澡。”
“夏洛想和两位姐姐一起洗澡。”
樱，小葱，以及夏洛都纷纷催促着夏韵开门。
开了门后，众人都进了里面。
逛了两圈后，小葱有些嫌弃地说道“你们家好小……”
这一下，可就让夏韵大跌眼镜了。
要知道，夏韵的别墅可是有着九百平方米的。
樱居然嫌弃，还说‘小’。
“这个和我住的教皇殿比起来真的好小。”
听到樱这样子说，夏韵也就释然了。
的确，教皇殿的规模哪里能和夏韵这个“小别墅”来比呢？

[WEB] 第六十五章  大姨妈初体验（一）

第六十五章  大姨妈初体验（一）
这里简单介绍一下夏韵家的布局。
夏韵家就是一栋欧式风格，有着两层规格，不大不小的别墅。虽然，是这么说。
但，这个面积对于以前夏韵她们来说还是有些大了的。以前，夏荟一个人打扫的时候都要废很大的力气，而且还要照顾哥哥的衣食。
直到，后来夏韵性转后性格大变，岚祈搬了进来，夏荟的担子便少了很多。
现在，家里面又要多三个人。原本，屋子里面许多的空余空间可以让出来给樱她们两人了。
别墅的一楼，从大门进去是莫约200平方米的大厅。然后，就是两间放杂物的屋子。以及，楼梯下面的一间大澡间，洗澡间的大小大约有着20平方米的样子。
二楼则是，有着5间差不多大小的房间以及一间洗手间。
这里要说明一下，一楼的洗澡间是没有便池马桶的，就是纯粹用来洗澡的地方。
二楼的洗手间就是用来上厕所的地方。
不像大多数人家一样，洗澡间和洗手间是一个房间。洗澡间和洗手间这两个概念可是要分开的。
夏韵和夏荟还有岚祈的房间都是朝向南面的房间，开的有窗的。
而后面的房间，便没有窗户。透气性可能没有南面的房间好了。
之后，这也就成了给樱安排房间的一个难题了。
……
夏韵打开了别墅的大门后，走进去一股子因为屋子有些时间没人照顾，而产生的灰尘味儿扑鼻而来。
总之，有些呛鼻就对了。
“夏韵，怎么感觉你家里这么闷。”樱说。
“咕～估计是这几天家里没人回来，窗户一直闭着的原因吧。”说完，夏韵动手把一楼的窗户给打开了。
这样，感觉的确是好上了那么点。
做完了这些，便带着樱这三人来到了二楼。
“这里就是洗澡间了。”夏荟打开洗澡间的门后，对着樱那边说道。
众人都低着头像是在思索着什么，那就是『到底哪些人先洗呢？』。
洗澡间就那么大点，浴缸也最多只能容纳三人在里面泡澡而已。
这里就存在了一个主次问题。
“樱，小葱你们先进去洗吧。”平时不怎么主动的夏韵，居然把机会让给了樱。
樱有些不太好意思“这是你的家，怎么能我先去洗澡呢？你们先去吧。”
“我们吗？”夏荟指了指自己又指了下岚祈。
“对，你们两人和夏荟先去洗吧。一会儿，我和小葱再去吧。”
夏荟脸上的神情还是有些犹豫，有人扯了一下衣角。
扭头望去，正是岚祈。“我们和小韵先去洗吧。嘻嘻，正好给她们秀一波狗粮。”
之后，两人目光贪婪地盯着夏韵。仿佛是在说『今天，你就等着被玩坏吧。』
对于，两人这种目光夏韵已经是熟悉到一种地步了。
心里暗暗的想，坚决不能让姐姐和岚祈这次再得逞了。
她们的丧心病狂以及变态的程度，夏韵真的是害怕到了一个极点。真的是，无论如何再也不想去体验『被玩坏』的感觉了。
“你们是想拉我一起洗澡吗？”夏韵目光满是惶恐，声音微略有些颤抖。
“是啊～小韵～”
“妹妹，今天你就乖乖地等着被『玩坏吧。～』”
夏韵已经被吓到快要腿软。
不过，就在两人还没说完夏韵就逃跑了。在跑的时候，并没有忘记把傻乎乎站在那里的夏洛给拉走。
夏韵并不担心樱和小葱。因为，她们两人还是比较让人放心的，不太会落入岚祈的魔爪。
但是，夏洛就不一样了。
要是，夏洛和夏荟一样。被岚祈给带坏了，自己岂不是更加危险了？
夏韵如此想到，『所以，必须先要给夏洛灌输良好的思想教育。坚决不能被岚祈给教坏。』
因为，夏韵带着夏洛逃跑了。樱和小葱两人想在一起洗澡。所以，便只有夏荟和岚祈在一起洗澡，可能是夏韵跑了的缘故，两人在洗澡的时候并没有发生什么奇怪的事情。
樱也就松了口气，庆幸着。要是岚祈和夏荟真的是发生了如同之前她猜想的那种事情。
自己在屋子里面肯定会听见的，这样就有些不好了。
……
夏韵把夏洛带到了楼下后，气喘吁吁的喘着气。
“姐姐，你为什么这么急？把夏洛给带下来？”
“夏洛，你要记得一件事情。”
“什么事情呢？姐姐。”
“要小心我们的姐姐，夏荟。还有，岚祈这个人。”
“姐姐，她们怎么了？夏洛感觉她们挺好的。”
对于夏韵的警告，夏洛不以为然。
“什么挺好的？她们是恶魔。”夏韵作出了恐怖的语气。
“真的吗？姐姐？”
“真的，她们会把你给玩坏的。只要落去她们手里面的小狐狸都会被调教，被玩坏的。”夏韵大放言，恐吓着。
谁知，夏洛竟然不恐反喜。
右手托着侧脸，一副痴笑着的样子，嘴角隐隐有着晶莹的口水要漏出来。
嘴里还在呢喃着些什么“被玩坏，太好了。我好想被夏韵姐姐玩坏呀！”
看着这样子的夏洛，夏韵满是头疼，『一定要把夏洛这个孩子给教育好。』夏韵暗示着自己。
“夏洛，你在想什么奇怪的的东西。”
夏洛被打断后，贪婪的盯着夏韵“姐姐，我们一起做H的事情好吗？”
夏韵彻底崩溃了，『什么啊！原来，这么可爱的孩子也是一个**啊！』
“夏洛，H的事情。你还小，不能做的。等长大了后，还愿意和姐姐一起的话再去好吗？”夏韵也只能说出这种胡话来糊弄着。
“嗯，好。今天，夏洛想和姐姐一起洗澡。哎嘿嘿。只能，我和姐姐一起洗澡。别人不能看见。好吗？”夏洛拽着夏韵衣角摇曳着，一副撒娇的模样。
“可以哒，小夏洛要乖乖的让姐姐帮你洗澡哦！”说完夏韵便伸出了手，轻抚着。
夏洛在夏韵的手下，一脸享受的样子。就像是一直乖巧的小喵咪一样。
看着夏洛的样子，夏韵想了想，便同意了。就算，洗澡的时候夏洛想和自己做什么奇怪的事情。但，夏韵知道夏洛一定是受的。只要，自己不进攻。自己一定是安全的。
如此想着，夏韵便也答应了夏洛。
在下面呆了会儿，想必上面的四个人都洗完了吧。
夏韵喊了声夏洛，“夏洛，我们上去洗澡喽！”
坐在椅子上面一直无聊扣着手的夏洛站了起来，满脸欢笑着。
夏韵打开门，然后示意后面的夏洛小点声。夏洛点了个头后，两人便蹑手蹑脚地进了洗澡间。
门口的大柜子里面，放了几件内衣，还有胖次。
看了下数量，正好是四套。也就是说，她们都已经洗完了。
夏韵也就送了口气，让夏洛待在洗澡间里面后。
自己偷偷跑去了房间里面，去拿换洗的衣物。
刚进门后，映入眼帘的便是，脸上表情崩坏的夏荟，坐在电脑前。
夏韵的开门声把夏荟给吸引了过来。
“我可爱的妹妹呦！你给我过来～”夏荟咬着牙缝，每一个字都像是用力挤出来一样。
“对不起，姐姐。我刚才不是故意要跑的。我……我有急事的。”夏韵往后退着，用着十分牵强的理由解释着。
“我要找你的事情，不是你洗澡逃跑的事情。我还没有那么小气度。总之，你给我过来就是了。”夏荟冰冷说道。
“我能不去吗？我还要洗澡呢！”总之，夏韵感觉夏荟叫自己过去，肯定是些什么不好的事情。虽然，不知道她在自己电脑里面发现了些什么。
最后，夏韵还是被夏荟给拽了过去。
夏荟的目光笔直地盯着夏韵。
而夏韵，则是低着头，尽量逃避着夏荟生气的目光。
“哎呀，我是叫你哥哥呢？还是姐姐呢？还是妹妹呢？”
“随便，都行吧。”
“那好，我亲爱的哥哥。你电脑里面的这些游戏都是什么意思呢？”说完，夏荟指了指电脑屏幕上面的五个窗口里的其中一个。
上面写着一个大大的标题《最喜欢哥哥的妹妹，每天把妹妹的内裤带在头上扣**》。
“这个是什么游戏？”夏荟指着逼问着。
夏韵的耳根子都红透了，因为自己以前玩过的工口游戏都被找了出来。
尽管，很尴尬。夏韵还是要把问题给回答的。
“就是，和上面写的一样。妹妹把哥哥内裤戴着头上，……”
“好啊！老哥，你不早说这是你以前下载的。我只知道你以前玩对不对？”
夏韵内心发抖地点了点头。
本以为，夏荟要对着自己使劲扇一巴掌。说“妹妹『姐姐（哥哥）』？？真差劲！”的。
夏荟却仅仅只是轻声叹了口气“唉！现在你是妹妹了。放心，我不会像以前一样对你了。我也会阻止岚祈的。因为，我不是你这样对妹妹有着如此变态想法的人。你，去洗澡吧。”
“给，这是你和夏洛换洗的衣服。今天，晚上你和夏洛一起睡吧。我和岚祈在我的房间睡，岚祈原本的房间让给樱。”说完，夏荟抱了一堆一衣裙递给了夏韵。
便走向了自己的房间。
夏韵电脑上面的五个游戏，除了夏荟给夏韵说的那个最变态的之外还有着。
《不行，我们是兄妹怎么能这么做》
《陷入禁断关系，无法自拔的妹妻》
《啪啪妹》，《我是妹妹吃哥哥的大象也没有什么问题吧》，《妹妹被魔龙杀害过了一年后，哥哥还在怎么用着妹妹？》
总之，全是一些超级不正常的游戏。夏韵当时下载的时候绝对是什么邪恶的想法都没有的。仅仅，只是纯粹的觉得好玩而已。
夏韵有些呆，本还以为自己晚上还要废一番力气。晚上才能脱离夏荟的魔爪。
本来，夏韵毫不费力脱离了魔爪，本应该开心的。
但，却是怎么也笑不出来。总，感觉自己被夏荟给讨厌了，满是嫌弃地给抛弃了。

[WEB] 第六十五章  大姨妈初体验（二）

第六十五章  大姨妈初体验（二）
“夏洛，我来了。”
夏韵进入后，便看见夏洛已经脱好了衣服，在站在浴缸里面。
“姐姐，快来洗吧。”
“好了，夏洛我们换洗的衣服放到了这个空盆子里面了哦！”夏韵把抱过来的衣服放到了盆子里。
“我来了”夏韵将衣物褪去，两脚一跨，坐在了浴缸里面。
然后，打开了喷头，由于之前夏荟她们到这里洗澡了，所以，温度就不用调了。
舒适，有些烫的水流从头上面冲了下来，夏韵全身一阵舒爽。
原本，因为夏荟找到自己以前玩的工口游戏，而心情有些不太好。
郁闷的心情在这一刻也就烟消云散了。
“姐姐，我的眼睛里面近水了。”夏洛可能是第一次用现代设备进行冲澡，所以眼睛里面进了水。
“夏洛，你看我像这样子。把眼睛闭着，头对着浴头”说完，夏韵便又开始享受起来了。
看着夏韵的样子，夏洛便也闭着眼睛模仿夏韵的样子开始享受起来了。
两人在舒适的环境下，困意便都起来了。
不知不觉都睡着了。
……
“夏荟，你刚才那样攻击夏韵真的好吗？”岚祈有些担忧。
“有什么不好？以前，我就知道她玩那些游戏。不过，好在默许了。现在，我们要求她H一下都不同意。”夏荟一副小脾气的样子。
“这个，……好像是我们做过火了吧。”
“我不管，以后她别想和我们H了。岚祈，我们两个人来做羞羞的事情吧？”
“算了，还是别了吧。隔壁有着樱呢！”岚祈连忙摆着手说。
现在，岚祈体会到了夏韵的心境。被人强行硬拉着要做这种事情的时候，心里面那种强烈的不爽。
“我们一起看书咋样？”
“什么书？”
“《变身九尾狐妖》，讲述的是一位少年性转成了一直绝色女狐妖。”
“那，不就和夏韵一样？”
这样，岚祈顺利的把夏荟的话题给转移了。
夏荟绕有兴趣的看着书。
岚祈则是又拿出了一本书，叫做《佛列格游记》。
看了起来。
夏荟突然起身了，正在专心致志看书的岚祈并不知道。
……
夏荟趁着夏韵她们洗澡，偷偷地跑进了洗澡间。偷偷拿走了夏韵换下的胖次。
然后，就跑进了其他的房间里面。
『忍不住了，今天晚上不能和夏韵H了。该怎么去补充韵力呢。』
把门锁好后，夏荟在房间里面焦急的喘着气。
“就让我的精神和韵酱的贴身衣物作为媒介，和韵酱H吧！”
“来**做的的事情吧。”
所谓的精神交融在一起也不过就是。
把夏韵的胖次内面放在鼻子旁边，闭上眼镜后使劲的闻里面的气味儿。
然后，再接着这熟悉的气味儿。在脑海里面各种浮想联翩。
……
『真舒服～』
『该把胖次还给韵酱了。』
……
在做完所谓的『精神交融』后，夏荟返回了房间。
“你刚才干什么去了？那么久。”
“没啥，就是出去转了几圈。”
“夏韵在干什么？”
进门的夏荟正和看书的岚祈说着。
“洗澡，好像是睡着了。”
“你饿了吗？”岚祈把书关上后站了起来，
这么一说，夏荟的确是有点饿了。
“我去做饭”夏荟立马要跑去做饭。
“喂！你别忘记了。家里什么都没有，你不认为我们刚经历一场战争，回到家里不应该吃点什么好东西庆祝一下吗？”岚祈拦住了慌忙跑去做饭的夏荟。
这么说，也对。家里的确没有什么食材了，出去吃饭顺便带一些食材回来。
于是，两人便跑去把樱和小葱也一起叫上了。
“真的吗？吃什么好吃的？”小葱兴奋的叫着。
“喂！小葱你别这么丢人。”看着哈喇子都快要滴出来的小葱，樱真的很嫌弃。
“这个，还没有决定好我们到街上再决定吃什么吧。”夏荟有些犹豫，她实在也不知道该吃什么。
“我觉得，我们一起去吃麻辣烫怎么样？”岚祈提议着。
“这么热的天，吃麻辣烫不好吧！”夏荟看起来有些不太放心。
“没事！”
“麻辣烫是什么？”樱和小葱看两人这么激动的样子，难免不好奇。
“麻辣烫，就是各种好吃的东西放在一起煮。吃起来香香辣辣的，可带劲了。”岚祈着实不知道还怎么样来描述。
“香香辣辣？可带劲？我想吃这个，没错就这个了！”小葱两眼小星星不停地冒着，看起来很是喜欢。
“那，你们想吃这个，还有小葱我想。我就没什么意见了。”
樱，小葱，岚祈，都决定去吃麻辣烫了。所以，夏韵也就去了。
尽管，夏荟真的很怕辣。但是，看她们都这样。夏荟也就不太好意思了。
“好，那我们就去吧。”
……
“那个，夏荟”就在要开始出发的时候，被岚祈给叫住了。
“什么事情？”
“那个，我们好像忘记了两个人吧。”
岚祈提醒道。
谁知，夏荟凶狠的骂了起来。“夏韵？别叫她了，让她和她的妹妹一起玩吧。不吃饭两个人都饿死了算了。”
虽然，最上这么说。但是，身体却很老实。
还是行动了起来，把泡澡睡着的夏韵给叫了起来。
“两位妹妹，起来吃饭去。只等你们两分钟，要是没有来。直接把你们锁里面。”
……
于是，夏韵和夏洛开始迅速的擦洗，换衣起来。
“姐姐，夏荟姐姐好凶啊！”
“夏洛别怕，她就今天这样。平时，还是挺温柔的。”
……
不一会儿，众人开始迈着去往麻辣烫的路上了。
听着要去吃麻辣烫好奇的小夏洛，终于忍不住问了起来。
“麻辣烫是什么东西呢？”
在岚祈又解释了一遍后，夏洛的反应竟和小葱差不多。
两眼冒着小星星，很是激动地喊着。“快点，夏洛要吃麻辣烫，最辣的那种”
……
众人在一个冷饮店前停了下来，小葱和夏洛一同激动地惊呼起来。“这……这里便是卖麻辣烫的地方吗？”
樱给小葱来的一记暴栗。“笨蛋，你不会看字吗？上面写的是‘冷饮店’很明显是卖喝的东西嘛！”
“又打人家，我只是一时没看清楚而已嘛！”
……
“姐姐，这上面的字夏洛不认识。我要姐姐教夏洛。”夏洛扯着夏韵的衣角。
“这上面写的是天天冷饮店。”
“呀哒~天天冷饮店。”看着夏洛这样傻乎乎的笑容，夏韵的内心很是甜蜜。
“夏荟，我们不是去吃麻辣烫吗？来这卖喝的地方干嘛？”樱有些二和尚摸不着头脑。
“吃麻辣烫，当然要买一些冰凉的东西，两着结合在一起才好吃嘛~”
听完，夏荟的解释后。
樱，小葱，夏洛三人都发出了恍然大悟的叫声“哦！原来是这样的！”
樱觉得吃麻辣烫肯定是一种高深的东西。
“夏荟，那个装饮料的东西好神奇啊！里面那么冷。”
“那叫冰箱。”
“饭店里面的那个能烧火的东西，是魔法道具吗？”
“表世界没人会魔法，那个是打火灶。”
“哦~”
这路上，比较稳重的樱居然如同好奇宝宝一样，不停地问着。
“好了我们到了。”夏荟经过路上樱百般的提问，有些累了，只想去睡一觉并不想吃所谓的麻辣烫。
“哦！快点，夏荟我们走。”樱兴奋的拉着夏荟冲了进去。
其他人，也是一副精神抖擞的样子。
唯有夏荟不太精神。
『唉！好累啊！她们这样一副精神满满的样子，好让人烦哦！』夏荟在心里叫苦。
“姐姐？你是不太精神吗？”夏韵发现了夏荟的样子后，特意走到后面关切问着。
“嗯，我想回去睡觉。这一路上，快被樱给折磨死了。”夏荟打了个哈欠。
“诺，姐姐。给你瓶冰冻矿泉水，洗个脸。或许，会好上许多。”夏韵把在冷饮店买的几瓶矿泉水递给了夏荟。
将冰凉的水少许泼在脸上，夏荟瞬间精神了很多。
“谢谢你，韵酱~”夏荟把矿泉水还给了夏韵。
“能帮到姐姐，我很开心。”夏韵笑着回应。
“你不生我气？”夏荟真的很奇怪，明明自己之前才对夏韵生了气。怎么，这么快气就消了？
“虽然，你现在的样子看起来是我的姐姐。但是，你不要忘了。我比你早出生，所以，大人没有必要和小孩子计较。”夏韵很是张扬的说出了这番话。
“呦~就你。只不过，比我早出生了那么几秒而已。说不定，当时是我们父母弄错了呢！应该，是我比你大才对。妹妹，快点叫我姐姐。”夏荟狡辩着。
“才不会叫呢”夏韵反驳。
后面，夏韵的神色缓缓暗淡了下来。
语调有些阴沉“夏荟，你知道我们父母当初是怎么死的吗？”
提到这里，夏荟难免不去伤感。毕竟，当时父母不明不白就那么死了。
“不是车祸死的么？”
“不，不是。据我这些年调查，很血手有关系。我们父母与里世界宗家的司空家族的族长，交好。”
“原来如此，怪不得司空叔叔当时为什么那么拼命的保护我们。”夏荟泪水有些落了下来。
“你知道我调查出了什么吗？”
“什么？”
这时，夏韵的脸色愈发阴暗。眼神之中，充满了仇恨。
“当时，一直针对我们的叔叔，夏侯徽。他暗中和皇浦家族有暗交。而宗家皇浦与血手站在同一立场。”
“明白了吗？”
“也就是说，父母的死，和叔叔脱不了关系？”
“对，我最近要开始行动。把夏侯徽给处死。”夏韵身上滔天的恨意涌动着。
不过，夏荟的内心却很是平静。不不像夏韵的内心这样汹涌起伏。
夏荟，很是心疼。
『姐姐，希望你别被仇恨吞没了内心。』夏荟在心里面默默祝福着。

[WEB] 第六十五章  大姨妈初体验（三）

第六十五章  大姨妈初体验（三）
“夏韵，你们两个人没事吧。”岚祈发现了落下许多距离的两人。
一个满脸愤恨，一个忧心忡忡。
“没事，我们吃饭去，”两人都恢复了正常，准备一起去吃饭了。
岚祈心里感叹着『明明刚才还一副难过的样子，现在却如此生龙活虎了。这对姐妹真是让人搞不懂。』
夏韵她们到的这一家麻辣烫，不是按份数卖的那种。吃的形式和自助餐差不多。
自己选一些食材，然后称重，之后付完钱后。
就可以把这些东西丢进香锅里面煮了。
夏韵选了一些山药，还有土豆，火腿。
夏荟则是什么都没有。岚祈弄了点蘑菇和白菜。
至于，樱她们，就很单一了。樱全选了的是胡萝卜，而小葱，居然全是大葱。
总之，岚祈和夏韵都感觉好想笑她们两人。
“喂，小葱，樱你们也不弄点别的，就这个不腻吗？”
“不腻，我吃这个一年都没事。”
“对，樱姐喜欢吃胡萝卜。我喜欢吃香香辣辣的大葱。”
夏韵本来还想给他们两加点别的菜，后来看见她们执念如此深便也就没了。
……
众人已经把食材都给选好了，只用等煮好后上过来就行了。
原本，没有什么心情吃饭的夏荟。在香气飘逸着的饭店内。也就忍住点了份。
“姐姐，你给我弄的什么吃的啊？”
“你刚才想要的那个金色闪闪的那个棒棒。”
“耶！”夏洛开心的欢呼着。
……
“夏韵，你给夏洛吃的那个闪光的棒棒是什么东西啊？”夏荟给夏韵使了个眼色，暗示着『该不会是什么奇怪的东西吧？』
“夏洛她只是想吃玉米棒啦！才不是那种奇怪的东西。姐姐你的脑子里面天天在想着什么啊！”夏韵用力吼着，脸已经红了一片。
“我可爱的妹妹呦！你怎么知道我说的是奇怪的东西？”
夏韵的小辫子一下子被夏荟给紧紧抓牢了。
夏韵支支吾吾，想说些什么却又说不出来。
“韵酱，我只是好奇而已。没想到，你居然想到了那种奇怪的东西。真是好H”
……
“你……你……你……明明是你H吧！以前，你和岚祈每天晚上拉着我强迫做了些什么？最讨厌夏荟了，真是一个H的人。”夏韵的脸已经红到了耳根子，极度娇羞的情况下。一次性把夏荟和岚祈的老底子给搬了出来。
夏荟和岚祈的脸色都很难看，也和夏韵一样红透了。
樱和小葱则是眯笑着，一副『你懂，我懂他都懂』的样子。
夏洛则是十分迷糊的在众人身上移动着视线。
寻迹着她们之间究竟发生了些什么。
不过，夏洛怎么也不会明白的。便又开始低着头吃起来了之前在冷饮店买的双皮奶。
“打扰一下，您们的麻辣烫好了。我，我放在这里了。请用餐”服务员进入之后，便感受到了屋子里浓浓的尴尬。
迅速把这几份麻辣烫放在桌子上后，便迅速逃离了。
……
送麻辣烫的过来，尴尬的场面才得意缓解。
“夏韵，你们该愣着干什么？不吃饭了吗？”樱提醒道。
“哦！也对也对，赶紧吃麻辣烫。免得一会儿，就不辣了。”
夏荟尴尬着说。
“夏荟，其实你们没必要这么尴尬好吧。我们之间都是女生。”
“额……”
樱告劝着，不过夏荟却不知道说什么好。
只好应了一声。
……
“好了，我开动了。”夏韵看着盆里面垂涎欲滴的食物，忍不住先拿了一筷子。
“喂，你先别吃啊”夏荟准备把正准备动筷的夏韵给叫住。
但，夏韵还是尝了一口。“呸！呸！为什么这么难吃，就和清水煮的一样”
“笨蛋妹妹，你不知道这里的吃法吗？是要加辣酱才能吃的”说完，夏荟拿出勺子盛了几勺辣酱往着自己身前的盆里送去。
众人也都明白了，麻辣烫的吃法。
“哇！我要超多的辣酱。我要体验香香辣辣的感觉。”夏韵拿起勺子，往着自己的盆里放了好十几勺。
“我也要”,“感觉，辣酱很好吃啊”
“喂！你们等一等。”“吃那么多的会受不了的”岚祈和夏荟见夏洛和小葱跟风着夏韵，两人提醒着。
不过，并没有什么用。
整盆的辣酱已经完全没有了，要是按着一般的客户。一盆辣酱可以给好几桌用。但，在夏韵这里满满的一盆全部没了。
特别是夏韵，在看见夏洛和小葱挣抢的时候，把最后一大块往着自己碗里面扔了过去。
现在，夏韵的盆里面，看起来油红可口的菜已经被厚厚的一堆辣酱给淹没了。
看上去不像是一盆麻辣烫，而像是那些回收的饭水，对就是餐馆里面的剩菜剩饭混合的饭水。只不过，夏韵的颜色比较红而已.
……
夏洛先下去了第一口,便大叫了起来.”呼啊!好辣!夏洛好舒服啊!”
搞得其他人一阵目瞪口呆“我的天！我只加了半勺，就已经快受不住了。夏洛，居然觉得爽。真是怪胎”众人的心里面，都是这种想法。
夏韵却一直迟迟不下口，“我的天，我要不要吃？要是，我不吃的话岂不是就打脸了？”心里迟疑着。
岚祈头上全是汗水，大快朵顾着。小葱也是和岚祈一个样子吃着她的大葱。
樱则是小嘴轻吹几下后才喂进嘴里面，轻轻地咀嚼着。吃相，相比其他人可就特别的淑女了。
看着所有人都大口吃了起来，夏韵疑迟着。“我到底要不要吃？都在吃了，但我这个看起来好恐怖的样子”,就，，，我就吃一口尝尝。
夏韵也一尝可就出了大事情，把一块土豆送进嘴里的时候。并不和其他人的口感一样是“香香辣辣”的。
土豆的味道在夏韵的味蕾里面扩散开来，咸到爆炸的味道，没有丝毫美感可言。一团火焰仿佛在嘴里烧着，土豆脆面的口感被那股辣味取而代之。
总之，除了咸和辣。其他的任何味道都尝不出来。
这股辣劲在夏韵的嘴里，还有胃里面炸开。夏韵的脸瞬间成了红彤彤的蒸炉。
“好辣啊~水，我要水。”夏韵大叫起来。
“水呢？好像是喝完了啊！”夏荟看着夏韵一副猴急的模样，觉得很好玩，便想来捉弄一番。
“别闹，夏荟。夏韵那份麻辣烫完全吃不成。在不给她水。估计就疯了。”比较精明的岚祈制止了夏荟恶作剧的想法。
拿出了好几瓶冰冻矿泉水，通通递给了夏韵。
夏韵一瓶连一瓶的，“咕咚~咕咚~”。一会儿，三瓶水就下去了。
看着夏韵猛灌的样子。喜欢恶作剧，但又极为体贴的夏荟有些担心。
“韵酱~别喝这么猛。”
这三瓶水灌了下去，并没有缓解多少。反而，嘴里面那股烈火还正有熊熊之势，就是后劲，越来越辣。要是，没有这三瓶水灌下去。估计会更加的难受吧。
“好，那我先缓一会儿。”夏韵放慢了灌水的速度。这样，火辣的感觉又再次在最里面炸了开来。“好，，好辣！不，不行。”
夏韵便又开始猛灌着水。
就这样，夏荟她们又接着吃了起来。而夏韵则是在不停地猛灌着水。
……
当夏韵把所有的水都给喝完了后，才感觉好了许多。
虽然，感觉是比之前舒服了。但，也并没有那么好受。肚子感觉鼓鼓的，有些涨。就是因为水灌了太多而造成的。
因为，夏韵把水都给喝完了的缘故。所以，岚祈她们吃完之后。后劲上来的时候，也就陷入了“火海”之中。
……
“你把水喝完了？”除了夏洛之外，所有人都盯着夏韵。
“怎么？你们被辣着了，怪我咯？你看夏洛都没事。”夏韵幸灾乐祸着。
“姐姐们，怎么又这么辣吗？为什么，夏洛没事啊？！”夏洛好奇的瞅着，因为爆辣而不停地哈着气的人。
夏荟瞅了一眼夏洛，心里面徘腹着“怪胎”。
“我们赶紧去买水去。喝完之后，早点回去睡觉，现在，不早了。”
说完，众人便一同离开了。
夜晚，小吃街的行人还是非常多的。
一路上，夏韵和夏洛等人抱着两箱矿泉水，不停地往其他人那里递着。引来了不少行人侧目。
……
众人纷纷来到了自己的房间，夏荟和樱那边的场景都如初一则。躺在床上，气喘吁吁的。
盖上被子，就迅速开始入睡了。
……
夏韵拉过夏洛，开口问：“夏洛，你吃麻辣烫是什么样的感觉？”对于，夏洛加了那么多辣酱吃完之后还和没事人儿一样，自然是有些好奇的。
“夏洛，觉得香香辣辣的。吃完，嘴里面好热。就和我这样子喷火一样。”说完，夏洛打了个嗝，嘴里面飘出了一缕缕的幽白色的火焰。
虽然，只有一么一缕，夏韵明显的能够感受到其中的高温。
夏韵仍是满头黑线，“会喷火，和吃辣东西好像没什么关联吧。”
“姐姐，你还有什么事情吗？”夏洛侧着头问着。
“没有了，夏洛，你要是觉得困了话，就先去睡觉吧”
夏韵晚上可是要准备通宵的，肝一款叫做“碧蓝航线”的游戏。
“嗯，夏洛想在姐姐怀里睡觉可以吗？喵~”夏洛的头轻轻向一面微侧，一手向下垂着，向着夏韵买了个萌。
和夏韵一样的，银白色发色，雪白的狐耳。狐娘却发出了猫科动物的叫声。夏韵又一次被萌住了。
“夏洛，你是变成狐狸状态睡我怀里吗？”
“是的，欧内酱。喵~”
夏韵感叹着“是变成狐狸就好，要是你狐娘状态睡我怀里，让我怎么玩游戏啊！”
……
作者的话：
（最近这几章，雪花酱感觉质量不是怎么好。不知道，是大纲上的剧情编制的不精彩。还是，文笔退步了？希望，有能力的读者能对窝进行指导，谢谢。在书评里面批注就好了。）

[WEB] 第六十五章  大姨妈初体验（四）

第六十五章  大姨妈初体验（四）
十月，是夏季即将步入秋季的一个季节。虽然，温度没有了正夏七月的那股烈日炎炎的感觉。
但，仍是非常的热。与七月不同，这种热，十分的闷头。
总之，无论在家还是在外面，整个人的神智都不是很清楚。
……
昨天，在夏洛睡着后，夏韵搁那里开始肝碧蓝航线。从十点到了十一点半。本来，还是想通宵的。不知道，为什么却没有了以往的那份肝劲了。总觉得，身上一阵酸软无力。完全打不起精神。
然后，就在趴在电脑桌上面，不知不觉地睡着了。
像这种，夏秋两季之交的夜晚。特别是晚上，若是没有盖好被子什么的，则是很容易着凉的。
……
第二天的早上五点，夏荟，樱，等人商量好出去逛风景。
夏韵睁开双眼，醒来了过来，揉了揉眼睛。
醒来后，觉得自己身上有些发冷，身上有些黏糊糊的。身体总感觉有些不太舒服，但具体点，又说不上是哪里不舒服。
“我昨天晚上是睡着了吗？”夏韵有些犯迷糊，张望着四处。向窗外瞟去，天已经亮了。
东边天空有着一抹鱼肚白，显然太阳公公也快要起床了。
“哈~”我还是再睡会儿吧，天都没亮，一会儿再来肝游戏吧，夏韵打了个哈欠后，便以一个奇怪的姿势直接爬在了床上。
两手和身体在床上面，而肚子以下的部分，也就是腿。跪在地面上。
夏韵爬上床的时候，并没有注意到。她两腿中间趴着的一只白色的小狐狸，在她起身的一瞬间，落进了腿下放着的垃圾桶里面。
天边的那抹鱼肚白，缓缓变成紫红色，直到太阳露出了半边。
……
转眼，已经早上八点半。太阳照射出，明朗，和煦的光，普照了整个世界。大多数人，也都是这个时间点自然醒的。
这是一个蓝色头发的少女，趴在粉色格调房间的大床上。紧闭着双眼，长长的睫毛，反射着一丝丝太阳射进来的金芒，那头天蓝色的头发，也是如此。
少女身旁还趴着以为黑发的少女，小小的嘴巴，吧唧吧唧的动着。嘴角，还挂着一丝晶莹的口水。大概是在梦里面吃什么好吃的东西吧。
梦幻般的两位少女，加上这件，粉色格调的大房间。勾勒出了，一副唯美，静雅的画面。而这，两位少女正是熟睡的岚祈，以及夏荟。
岚祈紧闭着的眼皮，似乎动了两下，仿佛这世界的格调都要在这一瞬间为她而停止。眼皮缓缓睁开，露出了一双水灵的眼眸。眸子中间，还带着一丝朦胧的迷糊。
“我的天？现在几点了？”岚祈反应了过来，看外面这个样子相比应该不是特别早了。拿出智能手机一看，赫然已经八点半了。
昨天晚上，夏荟拜托着岚祈，明天，要去水族馆一起玩，岚祈也就同意了。然后，又跑去了樱那边和樱说了一遍。本来，岚祈是打算叫夏韵的。不过，想到了夏韵的宅女属性，并不会答应的。
本来，准备七点半起床的。却不想，闹钟响了一个小时。居然，没有听见。
“夏荟，快起床了！”岚祈用力摇晃着夏荟的臂膀。
“什么？起床？让我再睡会儿”刚坐起来的夏荟，有些迷糊地说完。又准备躺下，睡去。
“夏荟，今天我们不是去水族馆玩吗？七点半去，现在已经八点半了。”
“对啊！今天要去水族馆看鱼的。七点半，现在几点了？”
“八点半”
“什么？你说几点了？”
“八点半！”
“快，赶快去。不然，一会儿，太阳起来了。非得热死我不可。”
夏荟散漫的问完时间后，瞬间清醒了。看着，已经清醒的夏荟。岚祈就去叫樱她们去了。夏荟慌忙地穿好了衣服。为了赶时间，并没有怎么仔细打扮，匆忙地扎了个双马尾。
便起身去樱的房间找其他人去了。
相比于夏荟，樱和小葱两人就没有那么赖床了。她们早已经起了床，坐在床上。两个人，津津有味的看着岚祈昨天给她们的小说。
有句话叫做，书籍是人类文化所有的沉淀。
樱和小葱都以前没有接触到过表世界。所以，对于表世界的许多东西都是陌生的。便向岚祈要了一本书来了解。
后面，几人便匆忙的出了门。把夏韵和夏洛落在了家里。
……
随着太阳的升高，温度也就起来了。夏韵也不能够那样熟睡着了。醒来后，便打开了电脑接着肝游戏。
这时，忽然夏洛从垃圾桶里面蹦了出来。变成了人身，气愤的看着夏韵。“姐姐，我一醒来为什么会在垃圾桶里面。”
这个……
夏韵想了起来，的确是自己一不小心把夏洛给掉进了垃圾桶。
“这个...夏洛，是我不小心。对，是不小心把你给掉进了垃圾桶”夏韵硬着头皮道歉。
“嗯，我原谅你了姐姐。垃圾桶里面臭死了，下次不要把夏洛给弄进去了。”夏韵并没有想到，夏洛居然这么容易就原谅她了。
“姐姐，你面前这个是电脑吗？”夏洛好奇地指着了指。
“嗯是的。你还知道电脑？”夏韵就惊奇了，夏洛明明是从几千年前醒来的。居然，会知道电脑。
“嗯，以前灵语姐姐预言过。几千年后，有两种神奇的东西，电脑，手机。听说，它们很好玩。”
“哦？”夏韵惊呆了，灵语居然能够预言？的确，夏韵第一次见到她的时候。她就是一副看透了一切的眼神。夏韵真的很不爽。现在，自然也就相信了。
“夏洛想玩电脑。想玩姐姐现在玩的这个游戏。姐姐教我好不？”夏洛拽着夏韵的胳膊恳求着。
“好，好好。”夏韵看着如此乖巧的夏洛，自然也就很愿意教她玩游戏。
没想到，夏洛便很快就上手了。
记得，夏韵第一次玩电脑鼠标都动不好。万万没想到，夏洛这么快就能够行云流水的操作起来了。
……
转眼间，已经中午了了。夏韵和夏洛在家里面，早饭吃了顿泡面。
转眼间已经中午了，由于外面真的很热。夏韵便把窗帘拉上了，打开了空调。这才舒服舒服的躺下玩着手机看着『碧蓝航线』游戏的资讯。
而夏洛则是坐在电脑桌前帮夏韵不停地肝『碧蓝航线』
不知道，为什么夏韵总觉得空调的风那么冰凉。
身上有着一种出冷汗的感觉。不过，夏韵归结为空调的温度太低了的。也就没怎么在意。
夏韵的肚子这时候，忽然疼了起来。里面像是有着一簇火焰在里面灼烧着。
忽然，空调的冷风感觉对自己的刺激更加重了。身上冒着一阵阵令人难受的冷汗。
夏韵心想，『自己这究竟是怎么了？』的时候。
一滴滴的暗红色血液，染湿了裙底的胖次，顺着大腿滴了下来。
夏韵瞬间楞住了。
『这，我这是来列假了？夏韵惊呆了。为什么会来？而且，感觉还是如此的不舒服。』夏韵着急了。
『而且，自己好像还是痛经了。昨天，吃了那么多冰的。现在又吹空调。』夏韵强忍着，痛经带来的痛楚。走出了自己的房间。
痛经的感受夏韵形容不过来。总之，不是什么好感觉就行了。
夏韵跑去了夏荟的房间里面，去找卫生巾。
对，夏韵也没想到自己有一天也会来列假。但，想夏荟房间里面或许会有这种东西。便跑过来找了。
最后，夏韵并没有找到。
便拿了条新的胖次，把两腿之间的血给擦干净后。往着，自己下面垫了好几张面巾纸。然后，又把裙子脱了。换了件，淡粉色的短袖，下身穿了件牛仔短裤。
要是穿裙子的话，真的是很危险的。夏韵心里这样想。
“夏洛，你出来一趟。”
“嗯？姐姐？你找我有事吗？”
夏韵站在自己房间外喊着夏洛。她可不敢进去，因为感受到了一点冷风。自己便更加的难受了。
“那个，夏洛你能帮我去买一盒卫生巾吗？”
“什么是卫生巾？”夏洛一副呆呆的样子看着夏韵。
“就是……然后，你到超市里面去买。这样……再那样。”夏韵费力地为夏洛解释着。
“姐姐，听你说的好复杂啊！你为什么不自己买？”
『算了，靠不了夏洛了。只能够给岚祈她们打电话了，不知道她们去哪里了。连中午饭都没有给我做。』
“夏洛，你先接着帮姐姐玩游戏哦！把今天里面的人物都给做完哦！乖~”在安顿完了夏洛后。
拨通了夏荟的电话。
“姐姐~”
“韵酱~你有什么事情吗？姐姐我在外面游玩呢！”
“那个，那个……”夏韵总有些说不出口。
“发生什么事情了韵酱？为什么这么难以为情的样子？”
“姐姐，你的卫生巾放在哪里？我来那个了……”
后面，夏韵的声音极其微弱。夏荟在手机上，只能够听到前半句。
不过，看夏韵之前的表现加上现在这句话。就能够猜出了。
“家里面没有哦~”
“啊？！”夏韵惊呼了起来。
“你不是来过那个东西吗？怎么会没有？”
“韵酱~我上个月用完了。然后，这个月忘记买了。然后，岚祈也没有。她的生理期，和我是一起呢！所以，上个月才把最后十几片用完了呢！”
“那，你什么时候回来？”夏韵现在，可谓是十万火急。
夏韵知道一直拿着卫生纸垫着，不好的。不仅，卫生纸没有卫生巾吸水多。而且，这样对身体不好。
“晚上哦！韵酱~你今天有血光之灾，自求多福哦！最后，祝贺你终于不是小孩子了。”最后，夏荟把电话给挂掉了。
然后，夏韵又打了好几个。不过，都没有接通。
『可恶啊！夏荟，』
夏韵决定自己下去买姨妈巾。『自己动手，丰衣足食。』

[WEB] 道歉信

对不起，各位读者。哦不，应该说是你们以及菠萝包这个平台。
我最近，心态有些不太好吧。怎么去说呢？我看过的一些其他作品，觉得有趣的场景去把它近乎原封不动地代入进去。
而我，还不以为然。没有察觉到事态的严重性，我在这里给那本书的作者，诚恳地道个歉。
『对不起，我不该抄袭的。』
现在，我把这个抄袭的章节给删了。明天，我会毫无缝隙地去衔接的。
我头有些疼。因为，抄袭的这一章后面还有一个我自己想出来的一章衔接在一起（没有发出来）。所以，我要费会儿脑筋想一想。该怎么去改！
我现在，才明白一件事情。借鉴，并不是原封不动地把画面给搬过来，只是做一些轻微的改动。借鉴，要去尊重原作者。
借鉴，是灵感来袭的时候。但是，又缺乏些什么，把他人的点子和自己点子结合在一起。进行，一种升华。
『最后，希望各位读者大大能够原谅我。』

[WEB] 第六十六章  偶遇

第六十六章  偶遇（二）
夏韵拆开了粉色包装的方方的卫生棉，看着那个玩意。
不知道为什么有些像笑。『没想到自己居然有一天会用到这种东西。』
把卫生棉打开后，撕开了封胶的那一面，夏韵看了看便自作聪明地用了。
把那带胶的面，给往着屁股上面粘去。在一旁看着的肖星星，正想着夏韵这个奇怪的举动『她这是要干嘛呢？』。
然后，便阻止道。“夏韵，你是不是用错了？”
肖星星尬笑着。
“那要怎么用呢？”从来没有用过这个东西的夏韵实在有些摸不着头脑。
“你，该不会是第一次来列假吧！”肖星星对于疑惑着的夏韵，真的是头疼。
“嗯，的确是第一次来呢！话说，每个月列假都会这么难受么？”
“难受？我觉得还好”肖星星反问着。
“那为啥，我觉得我都快要升天了一样？肚子说不出的一种感觉，还有就是好疼。”
夏韵述说着自己的情况。
“昨天你吃的了些什么东西呢？” 肖星星询问了起来。
“麻辣烫，还有很多的冷饮。”  夏韵如实答到。
“啥？你居然吃这些东西！”肖星星脸上满是震惊。
“怎么？不能吃么？”夏韵有些不太懂。
“肯定啊！要是在列假前吃这种东西的话，会痛经的。就是，你今天这样子。”
“嗯，我会的。”
听完肖星星的讲解后，夏韵用心地把这些东西给记了下来。
“是向这样子，粘在内裤上面么？”夏韵把卫生棉粘上内裤后，问道。
“嗯，就是这样的。”肖星星点了点头。
“先别把内裤提上去。”
夏韵刚准备把内裤给提上去，便被肖星星给拦住了。
“有什么不对吗？”
“没有！”
“那你，该不会是想要对我做奇怪的事情吧！百合女！”
“才不是！”
夏韵对于肖星星的举动，有些疑惑。然而，肖星星并没有解释清楚。所以，也就造成了刚才两人争嘴的一面。
“别说了，你看你。下面算是血。最好，清理一下。还有，你的脑袋都在想些什么嘛！我们都在生理期，这种事情是明令禁止的！知道吗？”肖星星一口气把话说完后，在一旁喘了喘气。
“嗯，谢谢你。我，我先洗一洗去。你在这里换卫生棉吧。”夏韵因为刚才的误会而显得有些不太好意思，把卫生棉放在马桶盖上面放了几片。就走开了。
“夏韵，别忘记了。擦洗的时候，记得用热水！”肖星星极为关心地嘱咐着。
“嗯”
其实，就算肖星星不说。夏韵也并不会用冷水。因为，大多数女生在生理期对于凉气是极为敏感的。哪怕，是在夏天。
夏韵，深有体会。
……
“夏韵这个孩子，感觉她玩游戏好厉害的样子。”
两人在解决完了生理问题后，叫肖星星进去把空调冷气关了后，好一会儿才敢进去。
而肖星星已经看夏洛打游戏有了好一会儿了。
夏洛在听见夸奖后，很是开心地笑了起来。“哎嘿嘿，姐姐。我叫做夏洛。你叫做什么呢。”
“小夏洛，你别理她。她叫做肖星星。是个特别变态的人。”夏韵在肖星星还未开口之前，就极为不爽地喷了一边。
脱口而出后，夏韵思考着。『我这是，怎么了？为什么？为什么，戾气这么大？动不动就就这样子。』
随即，夏韵想了想。好像，最近的脾气都是很暴躁吧。
听说过，少女生理期的时候。脾气都是很暴躁的。

[WEB] 第六十七章  狐狸精的正确用法（一）

第六十七章  狐狸精的正确用法（一）
“肖星星，母老虎，母老虎”夏韵极为可爱，调皮地吐个舌头，争骂着。
没想到，夏洛的反应却让两人出了神。
“唉？！！星星姐姐是老虎精么？夏洛是狐狸精。唉，嘻嘻。”夏洛打玩游戏嬉皮笑脸地跑过来蹭着肖星星。
“狐狸精……”肖星星的嘴脸抽搐了两下，便用着奇怪的的目光瞟向了夏韵。
“这，这这这。不关乎我的事情啊！”夏韵看出了肖星星目光里面的含义，便慌忙澄清着。
“对，星星姐姐，夏洛就是狐狸精。狐狸精很可爱的。”夏洛猛地跳到肖星星的面前，摆了个鬼脸。
这次夏韵和肖星星的嘴角同时抽搐了起来。
“这孩纸，这真的是……她知道狐狸精是什么意思吗？”
“不行，我得告诉她一下……”
……
“夏洛？”肖星星趴向了夏洛，在耳旁呢喃细语道。
“嗯，星星姐姐找夏洛有什么事情啊？！这么神秘。”
夏洛的面部表情有些不太正常，有些奇怪。
“这个……”
肖星星刚准备开口，便被夏洛的大叫给打断了。
“咿呀~星星姐，你干什么啊？！能不能别这样说话？你搞的夏洛耳朵里面好痒！”在发出了令人耳红心跳的呻吟后，夏洛拼命地用着手指扣着耳朵里。
“这样啊！”肖星星的脸莫名红了起来，总觉得有些尴尬。
这样，肖星星总觉得又有些不太好意思说出来了。
就这样，沉默了会儿。
“肖星星？你刚才想问什么？”夏韵开口问道。
肖星星这才回过神来。
“哦！”“是这样么？”肖星星的样子让人总觉得有些奇怪。
夏韵心里面一阵不好的预感油然而生。
“对，夏洛狐狸精你知道是什么意思么？”
“狐狸精？就是狐狸精啊？！”看着夏洛单纯，天真的眼神，她貌似真的是不知道那种含义的“狐狸精”。
“星星姐？你想说的狐狸精是什么呀？！告诉夏洛嘛！”夏洛好奇看着。
这个……
『到底该怎么说呢？！！』
肖星星陷入了困境。
“对了，你问夏韵去。她肯定会说。我虽然知道，但我会说清楚。”肖星星一脸明悟地指着夏韵。仿佛，夏韵对于“狐狸精”极为的清楚似得。
“啊？！！狐狸精？！！！”
“那种含义的？！”夏韵的脸突然红了起来。
“嗯。”肖星星同样脸红地点了点头。
而夏洛用着好奇的小眼神，在两人之间飘来飘去。
“这个，就是怎么说呢。被很多人做羞羞的事情吧。应该，大概就是这个样子吧。”夏韵支支吾吾，含糊不清地解释道。
肖星星一想，『夏韵这解释的什么嘛！这不，完全没解释清楚嘛！』
谁知，夏洛接下来满眼全是闪烁的小星星充斥着。
两手握在一起，放在胸口前，身子勾了下来，屁股似有些撅了起来。
两手不停地晃动着，高撅的屁股扭动着。
样子满是激动。“这……这个样子。不就是姐姐你吗？”
“唉咯咯咯～”夏洛发出如同银铃一样的笑声。
肖星星用着，奇怪的目光瞟了一眼夏韵，像是猜出来了些什么。
随即转向夏洛，开口问。“为什么这样子说夏韵？”
夏韵一脸焦急的样子看着夏洛，心里不断地祈求着。『千万，千万别说出来啊！』
但，傻乎乎的夏洛并没有认识到此刻三人之间的现状。
“嘻嘻，姐姐，经常和岚祈以及夏荟姐姐晚上三个人一起羞羞的事情。”夏洛脸上的表情极为痴迷。
“夏洛，夏洛也想……”夏洛的嘴脸一丝丝的口水快要滴了下来。
“夏韵……”肖星星一脸黑化的样子往着夏韵盯去。
夏洛仍旧滔滔不绝地说着一些难以描述的东西。
吓得，夏韵两手瞬间把夏洛的嘴给捂住了。
然后，一脸慌乱地回过头。看着，已经有半边脸已经黑化的肖星星。
『天啊！我肯定会又会被骂变态的吧！』
……
不过，接下来是不可思议的。
肖星星并没有重重地拍向夏韵的头，而是缓慢地把手放在夏韵头顶，轻轻地抚摸着。
夏韵这才敢睁开了的眼，好奇地看着她。
谁知，肖星星竟哈哈大笑起来。
“噗呲～”
“笑死我了，夏韵你就那么害怕你么？”
“不就是，百合吗？和两个人同时百合嘛！！”
“这……”夏韵想去反驳些什么，却什么也说不出来。
本想解释一下自己，最近没有这样了。
到却被，肖星星给捂住了嘴。
“别说了，你想说什么我都懂。”
“女生之间这种事情不是很正常吗？如果，你愿意的话，我可以加入呦！”
肖星星，面色正常，天然自若，一副正常的样子说着不正常的话。
“唉～”
“肖星星，你之前不是对我说过。要带我去什么地方吗？能别废话了么？”夏韵轻叹了口气。

[WEB] 第六十七章  狐狸精的正确用法（二）

第六十七章  狐狸精的正确用法（二）   经过夏韵的提醒，肖星星这才想起说带夏韵一起去玩儿的事情。
从腰兜里面掏出了三张券，上天写着『天天水族馆。』
“天天水族馆？”夏韵支吾出了声。“去这里玩吗？”
“对，怎么样？这个券是我姐姐给我的。我一个人去没什么意思，所以你陪我去去怎么样？”
看着肖星星兴奋，激动的模样，夏韵真的不好意思拒绝。
“
『天天水族馆』？这个地方貌似听夏荟她们说过呢！”
“万一，在那里碰见了怎么办呢？”
……
就在夏韵思索之际，肖星星的咸猪手慢慢伸张开来。
“啊!”肚皮上手指缓慢抚摸产生的酥麻感，让夏韵猝不及防叫开了声。
肖星星立即把手给收了回去，强憋着笑容看着夏韵。
竟没有忍住，“噗呲”一声笑出了声儿。
“肖星星!”说完，夏韵狠狠地扑向了肖星星。
夏韵张牙舞爪地摸着肖星星的腋下，而肖星星“咯咯咯”地笑着。
“饶了我吧！请饶了我吧！”肖星星求饶着。
夏洛则是在一旁饶有兴趣地看着两人嘻戏。这时，突然萌生了一个念头。
“好像，挠夏韵姐姐的肚皮很舒服啊~”
……
在夏韵浑然不知的情况之下，夏洛白嫩的小手伸进了夏韵肚皮上面。
夏韵感受到了，一只柔嫩，温暖，的小手。放在了自己肚脐眼左下角那个位置。
这时，夏韵开始意识到了不妙。
小手，开始缓缓抚摸了起来。一阵阵的电流从小腹处窜向全身，过度的敏感让夏韵一下子没有忍住，呻吟了出来。
“好痒~”
……
肖星星从原本的阵营开始转受为攻，和夏洛一起摸着夏韵的小腹。
“求求你们放了我吧！啊哈哈~”
“不行，谁叫你刚才挠我的！”肖星星狠狠地说。
……
“不，不要了！干什么都可以，就是那个，那个地方绝对不可以的。”夏韵失声大叫着。
的确，正处于特殊时期的夏韵。小腹，这个地方对于夏韵，可是最敏感的地方。
触摸起来所造成的异样感，是非常地严重。
夏韵愈发俞加猛烈地大叫着。
最后，肖星星还是收手了，让夏洛站在了一旁。
轻轻抬起了夏韵的下巴，莞尔一笑。“夏韵，原来你的敏感点是这里吗？”
说完，便拿手指戳了一下夏韵的小腹。
“不要，真的不要继续了。好痒的”夏韵又继续叫苦着。
“好了好了，我们该去天天水族馆了。”肖星星转过身说。
……
三人准备好后，就出了门，在肖星星的带领下往着“天天水族馆”进发。
第一次体验“特殊时期”的夏韵，在烈日之下出门，总感觉哪里怪怪地，十分的别扭。

[WEB] 第六十七章  狐狸精的正确用法（三）

第六十七章  狐狸精的正确用法（三）
现在已经到了下午两点钟，也正是夏日中最热的时候，逐渐转凉的开始。
已经在外面走了好一段距离的众人，正是从最热的正午走到了现在，肖星星，夏韵，夏洛，等三人，身上面的衣服均是被汗水给浸透。
“夏韵~快看！我们到水族馆了!”肖星星依旧是精神旺盛。反观夏韵，听到肖星星兴奋的吼叫声后，这才抬起头来，瞟了两眼。
看到眼前建筑物上面高挂着的五个字“天天水族馆”后，有些迷迷糊糊地呢喃“哦？！！到了么？”
肖星星带着另外两人，径步走了进去。
……
“哇！”夏洛小小的脸上写着全是满满的激动，以至于她不断地惊呼。夏韵则是，两眼有些并不是特别有神地向四周看。
肖星星也是和夏洛没什么两样，甚至更加有过之。
刚进去没多久，夏洛就忍不住声了。指着旁边正漂浮着的那只水母说，“姐姐，这是什么啊？！夏洛怎么从来没有见过？”
夏韵蹲下来摸了摸夏洛的头说“这是水母。”说完，夏洛露出了一幅恍然大悟的神情，“哦！”地呼了起来。
两眼冒着星星，散发着贪婪的气息。“水母，那一定很好吃。”夏洛似乎想打破隔着的那层钢化玻璃，去把其中的水母给拿出来。看着那副嘴馋到，口水都快要流了一地的模样。
夏韵真的感到无语。
一把拉过夏洛后，呵斥着“水母不能吃，水母它有毒。而且，打破别人东西，是要被抓起来被吃掉的哦！”
看样子，夏洛似乎是信以为真了。立马收掉了目光，并且做贼心虚地把目光投向四周。
不过，四周并没有多少人，也就没人注意到。见那几个人，没有看着自己，夏洛轻呼了口气。像是，心中的一口大石放下了。
看着，夏洛刚才那副犯了错的模样，夏韵和肖星星笑开了声。
夏洛一脸懵地看向她们，不知道发生了什么。
于是，两人就笑的更加大声了。附近的行人也都侧目起来。
两人这才把笑声给收了起来。“夏韵，夏洛，我们往里面去。里面更加好玩。”说完，肖星星拉起了夏韵和夏洛的手，往着里面奔去。
夏洛脸颊微撅，嘟着小嘴，一幅不情愿的模样。抱怨着“真是搞不通，姐姐和肖星星在干什么，她们在想什么。”
……

[WEB] 意见征询，感谢大家的支持，此书永远不会太监，

（历经了一个多月，终于迎来了更新。虽然，有点短小无力。主要是因为今天停电，笔记本电脑现在还剩下百分之二十多的样子，也就不能继续往下码了。但是，有个好消息，七月将会迎来不断更的，一个月的连续更新。还有就是，我暑假要开本新书，请大家在评论里面说说哪个好。
书名分别如下：《萝莉派的第一百零一代掌门人》，《魔术师的我居然成了魔法伪娘》）
下面分别是简介（因为，萝莉派的话只看简介无法展现剧情的，所以我把世界设定，人物设定给出了）：
萝莉派：
简介：
非常羡慕后宫番男主角生活的宅男，竹念枫。
好不容易出门，买泡面的时候却意外被砸晕。当他醒来的时候，一群小萝莉把他奉为萝莉派第101代掌门人。
本以为，就要和小萝莉们过上没羞没臊的后宫生活。
却不想，这是竹念枫噩梦般生活的开端。
境界设定：
凡人境：
后天、先天、筑基，开光、辟谷、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、
仙人境：
半仙，玄仙、金仙、帝仙
功法设定：
柔舞天山派（萝莉派）功法：
『柔舞功』
功效：青春永驻，不会长大。
身轻，体柔，易推倒
类型：柔术。
备注：
身轻指的是：运用内力让自己身体变轻。体柔：身体上运用柔术。易推倒：不是自己被推到，而指的是敌人。把前面两个口诀的特点加在一起，就是易推倒了。
黑山派（御姐派）：
这个门派在江湖上的形象是一个邪派。
每个人都是妩媚的御姐形象。但，这只是功法的表现出来的。
口诀：黑丝，大腿，我来控。
运用功力的时候，原本洁白的腿会变黑，变粗。
身材和样貌也会变得巨丑。
功法：黑魅功
第一卷：
人物设定：
男主：竹念枫
年龄：17
功法：银色剑决（由叶语所教，只有前半部分）
境界：后天之境初期，渣渣辉境界。
样貌：一头简练的黑色短发，一双漆黑如墨的眼瞳，给人十分坚毅的感觉，身材匀称适中，身高莫约有一米八。一身灰白色的简单运动装，与这个武侠世界十分的格格不入。
性格：随和，开朗，乐观，是一个遇见困难人士就会伸出援手的热心少年。
女主们：
-----------------------
大姐：叶语
年龄：15
功法：银色剑决，附带武技：裁决银刃
境界：辟谷  巅峰（本来，能晋级金丹，由于功法没有后续篇，无法凝结出剑心金丹。）
外貌：银色长发，长及腰部。瑰红色的眼眸之中又带了些紫罗兰色。身材高挑，胸部丰满，腰肢纤细而不柔弱，显得十分有力。给人的印象是一个活力四射的一米七御姐形象。
性格：表面上看似冷漠，其实内心很坚强，很温柔。对待，竹念枫则是傲娇加上毒舌。
对待妹妹们，可以说是愿意付出一切。一直为着妹妹们慢慢奉献着。
备注走向第三卷：后来，被空银宫给抓走了。因为，泄露了家族功法。竹念枫要被杀死，在她恳求下留了条命。
----------------------
二妹：安雨晴
年龄：14
功法：无法修炼
境界：金丹。由于，私自未到年龄修炼。丹田被废。一直为自己拖油瓶，而对大姐愧疚
外貌：虽然，只比叶语小一岁而已。但，外貌相差很远。身高莫约只有一米六而已，
天蓝色之中混杂少许紫色的长发，及至腰部。
总之，外貌上是一个实实在在的小萝莉。
如同湛蓝色宝石一样，水灵灵的双眼，总是会带着一丝丝的抑郁望着天空。
性格：
平时，不同于三妹。整个人出奇的平静。
是一个怕伤害到别人，自我内心封闭，这样的一个善良的小萝莉。
备注第三卷：
在大姐被抓会家族，她后悔自己没能帮上忙。走了。
-----------------------
三妹：竹思林
年龄：十二岁
功法：萝莉功
境界：筑基 后期
外貌：黑色的头发，大约到肩膀这么长。碧蓝色的眼珠。平时，总是一副天真烂漫的样子。把笑容挂在脸上。喜欢扎着和并非这个时代主流的发型，双马尾。身高大约，一米五的样子。
备注：双马尾发型，来自于萝莉派创始人的发型。始祖：萝无敌，其实也是从地球穿越而来。
性格：天真，可爱，活泼。充满着澎湃元气的萝莉形象。话比较多，有时候问起问题来。就连叶语也招架不来。
下面开始是魔法伪娘了：
《本将是魔法师的我，居然成了魔法伪娘？》
简介：
洛羽。是一个魔法世家的直系弟子。
就在，他去觉醒成为魔法师的时候。变故发生了。
就算我长得像女孩子。你们也不能把我觉醒成魔法少女啊！
“能改成魔法师吗？”  “能，不过你魔法师的觉醒天赋是红色的废物天赋呦！魔法少女的话，天赋黄级，还比较优秀哦！你还愿意成为魔法师吗？”
……
最终，洛羽还是妥协了。毕竟红级，真的太渣渣辉了，
不过，我变身了不是魔法少女吗？我下面的那个东西又是怎么回事啊？我这不就是魔法伪娘了吗？
如果，大家还有别的意见话，可以关注我后，进行私信提意见。
关注我后，我都会互相关注的，

[WEB] 第六十七章  狐狸精的正确用法（四）

肖星星带着夏韵和夏洛等人来到了水族馆更内部后。却不想，正好是正面遇上了岚祈和夏荟。
“夏韵，夏洛你们两个为什么会在这里呢？”正巧和夏韵撞面的夏荟兴奋地说到。
“我不记得你应该生闷气呆在家里么？”岚祈对比也有些疑惑。
夏韵昨天生的气早就没了。
“那个，昨天有点小任性。可能是，到了生理期的缘故。夏荟，那个我今天来那个了……”才开始夏韵脸不红气不喘，说到后面竟说不出来了，脸已经憋的通红。
“哦！早上，我没去照顾你给你道个歉。嘻嘻，来那个的感觉舒服吗？”
“额，不怎么好。感觉，糟糕透了。”
看着夏荟不真诚的道歉模样，以及脸色窘迫的夏韵。
感觉在她们面前丝毫没有存在感的肖星星忍不住发话了:“滚蛋夏荟。还有岚祈。你看你早上你知道我在便利店遇见夏韵的时候她的脸色有多难看，你知道吗？她还是你的姐姐吗？她是你的亲人吗？”
看着肖星星如此的为自己打抱不平，夏韵心里面感到有些暖暖的。眼睛竟有些湿润了，
“哼，都是你个狐狸精。肖星星是个狐狸精，都是你害得我的小韵韵这几天不愿意跟我亲热。”
“我是狐狸精？你居然说我是狐狸精？咦！气死我了。”
“大家别吵了。”
“对对，你看你们都是为了夏韵争吵。夏韵现在都有些不开心了。”
……
最后，在夏韵以及岚祈的劝说下。肖星星才作罢，没有和夏荟继续争执。
而夏荟丝毫没有放过肖星星的意思，路上仍是向她投放敌意的目光。
肖星星则是把夏荟偷来的目光视为空气一般，丝毫不给予理睬。
没有取得丝毫成效的夏荟这也才作罢。
……
之后，这五人便在水族馆里面看了一下午，偌大的水族馆，众人给转完后。不禁，觉得有一丝丝的无趣了。
眼看，着也是到了下午七点多的样子。天色已经有些暗了下来。
众人出去之后。夏荟率先开口道“对不起，今天下午是我冲动了不该骂你的。”
“没事。”肖星星回应道。
“那，我们就回去了，再见。”夏荟拉过夏荟后，转过身挥了挥手向着肖星星道别。
不过，之后夏荟就尴尬了。因为，肖星星跟着他们走了好一段距离。
“肖星星，你为什么要跟着我们啊！”夏荟开口道。
“那个，其实我的家离你们那里挺近的。就距离三个街道。”肖星星如实向着夏荟，回答到。
“哦？！真的吗？我下次要去你们那里玩！”一旁的岚祈兴奋地蹦了起来。
“对对，也算我一个。”夏荟也在一旁附和道。
这时，肖星星忽然停了下来。众人纷纷回过头看向她。“那个，你们今天要不要来我家坐坐？我家就在前面”说完，便指了指前面的街口。
“等以后有空，我会去的。肖星星，今天的事情谢谢你了。”说起那件事情，夏韵的脸蛋不禁一阵窘红。
平时，大大咧咧的肖星星也是如同黄花大闺女一样滴脸色红了起来。“明天，学校见。”丢下这句话之后，便仿佛被人看见什么见不得人事情一样飞快地往前跑去了。
……
回到家后，夏荟越发越想知道，今天早上不在的时候，夏韵和肖星星到底是发生了什么事情。
张口逼着着夏韵。不过，夏韵始终坚持着回答“没发生什么啊！就是她帮教我换那种东西。”
之后，夏荟便也没有多想此事了。
洗完澡之后，窝在床里面。在心里暗说：“事情肯定没那么简单。哼！肖星星你这个狐狸精。以后，别让我逮着你。”
然后，便气鼓鼓地蒙上被子倒头就睡。
岚祈，本来还想和夏荟聊会儿天再睡觉的。不过，没想到居然这么早就睡着了。接着，岚祈也进入了梦乡。
……
而隔壁的小葱和樱语两人在干什么呢?
樱语似乎在看一本标题非常奇怪地书《本是魔法师的我却成了魔法伪娘》。
小葱十分无聊地在床上面滚来滚去。“啊！樱姐，我好无聊呀！你是怎么呆下去的啊！”说完，小葱顺手从右手边拿了一本书烦躁地拍着床铺。
书的标题也正和樱语所看的一模一样。不过，这本是第一卷，樱语已经看完了。所以，就扔给小葱看去了.
小葱看着这书的标题似乎极为地不爽,大叫着”啊!为什么会有这种书啊!作者你给我出来.为什么,男主去魔女学员后.本来应该一人的寝室会进来两个美少女.其中一个看见男主洗澡,发现身份居然没被吓走.还有,男主变成女孩子的时候,表妹居然把男主衣服全部给拔掉了.哦!也不对,分明是表妹一直想上了表哥啊!这是什么情况啊！”
疯狂吐槽的小葱被樱语一下子捂住了嘴“emm”
“别说了，打扰到我看书了。你要是觉得无聊，去夏韵和夏洛那里打游戏吧”
就这样，小葱去了夏韵那里之后。三人，一晚上肝游戏肝的不亦乐乎。樱语也是看小说从晚上一直看到天亮。

[WEB] 第八十八章  史珍香的作死之旅（一）

昨天晚上和小葱以及夏洛两人肝了一夜游戏的夏韵。此刻，正趴在教室的课桌上慵懒地睡大觉。
不过，今天并没有历史课。所以，这一上午倒也是过得轻松。
至于，夏洛，樱语等三人。昨天，晚上通宵了一夜，也正和夏韵一样大睡着。只不过，睡觉的环境不一样。
到了课间操，由于夏韵所在的班级忙于赶学习原因，所以，不用上课间操。特此，三个年级的十班也对这点十分不舒服。
本来，他们能进这个班都是因为把所有的空闲时间挤出去了。现在，居然连课间操都没了。这可对学校的怨气不止是一点点。
正是因为学生们的抱怨，学校怕课间操学生们偷懒。所以，没节课间操都有领导过来巡视的。
肖星星当然也是知道这点的。所以，到了课间操就打算叫醒夏韵。可是，夏韵仍是如同一直死猪一样。
“肖星星，你为什么要帮这个死变态。吱吱吱，该不会你是喜欢上他了吧？没想到，你居然也会喜欢上男孩子。而且，还是这种变态。”这时，原本靠着教室前排门口那里的一位学生过来对着肖星星嘲讽道，脸上满是不怀好意。
“史珍香，你是想再被我揍的趴下吗？”肖星星咬着牙，把拳头攒的紧紧的。
“有种你就来揍我啊！快来啊！贱人。”史珍香用手指指着自己的脸，脸上摆着一副。“来啊！有本事就真的打我。”
“你……”肖星星想说些什么，但是却止住了嘴。
“怎么？你个**说不出来话了吧？现在还敢揍我吧？你给我等着，你在学校一天就别想好过一天。呸!”说完，史珍香极为不屑地往肖星星脸上吐了口痰。
肖星星并没有反抗，只是憋在心里。偷偷地把脸上的痰给擦了干净、
当然，眼前的这一幕。夏荟和岚祈自然也是有所目睹的。照肖星星的性子，肯定不会忍下去的。
而且，看刚才肖星星被欺负时。班级里面没有一个，人敢出声。甚至，外面的领导原本看见睡觉的夏韵想过来教训的时候，看见了那个史珍香却走掉了。
“霄橘子，你过来。我有事情要问你。”夏荟走向霄橘子问道。
“你是要问刚才那个史珍香什么身份吧！”霄橘子小声在夏荟耳旁说道。
“嗯”夏荟轻轻点了点头。“她爸是省教育局的局长，上次肖星星不小心踩了她的脚。然后，她就颠倒黑白，肖星星差点被开除。我是不想惹这个麻烦。夏荟，我劝你也别惹她。”霄橘子在他耳旁劝告着。
“怎么了？夏荟？你是在向橘子妹妹问些什么呢？”史珍香看夏荟似乎在打探些什么便过来凑了凑热闹。
“没什么，就是问了一些学习题。”
“学习题?夏荟同学挺勤奋的。”史珍香一幅鄙夷的眼神盯着夏荟。不过，夏荟还是忍住了。
她是打算等夏韵醒了之后，找夏韵去琢磨怎么帮助肖星星报复那个史珍香。毕竟，夏韵在黑那面结实的比较广。
看史珍香那嚣张葩驳的模样，她的那个教育局老爹也估计不是什么好东西。随便，调查处有什么黑点。到时候，直接坐局子去。
……
可谁知，史珍香拿出了一个绿色的瓶子，以及红色的瓶子，并且打开了瓶盖。“你要干什么？”岚祈和夏荟异口同声地说。
在夏荟和岚祈说完之后，史珍香直接把两瓶液体倒在了夏韵的身上。
“我干什么，当然是帮助老师整治班级风气。夏韵同学，天天上课睡觉会耽搁学习的。我当然是帮她清醒一下。”
夏荟以及岚祈都忍不住了，拿起椅子往着史珍香的身上抡去。
“肖星星，你愣着干嘛？快点。砸的疼死我了。”史珍香如是喊道。不过，肖星星仅仅只是眼珠一片通红地站在那里。
“你给我等着，你们都等着被开除。然后，被卖到大宝剑去吧！”被夏荟和岚祈砸出好几片淤青的史珍香一瘸一拐地往着外面跑去了。
“肖星星，你没事吧？”夏荟走过去打算去安慰正在哭泣的肖星星。
谁知，肖星星瘫了下来。“完了，都完了。”
“啊！到底是谁往着我身上泼的辣椒水还有风油精啊！会死人的。”夏韵被史珍香的冰火两重天液体给弄醒后，在教室里痛苦的大叫着。
“嘿嘿嘿”……
教室里面一片嬉笑声，像是在集体嘲笑着夏韵她们等人。
“这里不适合说话，我们出去说。”岚祈拉着肖星星准备拉着出去。可谁知，肖星星不出去。
最后，无可奈何。夏韵，夏荟，岚祈三个人出去讨论如何解决史珍香这个事情了。

[WEB] 第六十八章  史珍香的作死之旅（二）

三人出去后，找到了学校一个比较隐蔽没人的仓库里面开始讨论了她们的“教训史珍香”作战计划。
夏韵身上的辣椒酱什么东西的，早在路上就用魔法清理干净了。并且，已经从岚祈口中了解到了是怎么一会儿事儿。
“我怎么以前没有发现这个史珍香这么嚣张的啊！”夏韵率先开口道。
“咦？！”经夏韵提醒，夏荟和岚祈一提醒才发现，史珍香以前就老老实实地坐在教室前排门口那里。
平时也不怎么说话，也不怎么招惹同学。属于，老老实实本本分分的性格。怎么会是现在这个嚣张至极的性格？
“这个史珍香是怎么回事了？脑袋坏掉了，还是？”夏荟咬着牙恶狠狠地说。
“这个问题，我们还是请个人来这里调查一下。虽然，我很不情愿打她电话。”岚祈说完，便打开手机拨通了一个号码，备注上面写着“东方婉儿”。
东方婉儿是学校学生会会长，学生们的档案肯定是一清二楚的。而且，依照东方家族在表世界的势力很容易就能够调查出来。
只是，看她愿不愿意帮了。“我亲爱的小岚祈，是遇见什么困难了吗？给姐姐打电话.有没有想来我们东方家族啊?跟你说了几遍,别到那个什么教会混了.”刚拨通电话,东方婉儿恶心的语气就从手机里传了出来.
岚祈一阵恶寒,正犹豫着要不要挂掉电话的时候。电话被夏韵一把给夺了去，“你来XXX仓库一趟。快点。”
“哦？！韵酱这么像被姐姐我疼爱一番吗？不过，想到你以前居然是男人。姐姐我的兴趣瞬间就没了呢！”东方婉儿嗲嗲的声音再次从电话里面传来。
夏韵尽量忍住让自己不要发作。“我就问你来不来。还有，别拿那副恶心的声音说话，正常点。”生气地向着电话那边说完。
“好的，东方婉儿全速到达。”这次的声音听起来还算是正常。
夏韵挂掉了电话后。看岚祈正一脸生气看着自己“为什么夺我的电话？还把她那个恶心的家伙给弄过来。”
“我觉得东方婉儿这个人比较可靠。问问她什么的。”夏韵解释道。
“可靠？！她可是我们教会的敌人东方家族的。”岚祈咬着牙说。不过，说曹操曹操到。“怎么？我们东方家就怎么是教会的敌人了？最近，我们东方家和教会签订了协议。联合对抗血手。”
“好，夏韵你自己做你想做的事情吧。”岚祈说完，就走到仓库角落去了。把中间的位置腾给夏韵和东方婉儿了。
“嗯，婉儿小姐。我们都是中国的对吧?”
“嗯？！我们当然都是中国的啊！你是想说什么呢?把我叫到这里”东方婉儿对夏韵所说的话感到有些莫名其妙。
“既然我们都是中国人。所以，就有一件事情要拜托了。”
东方婉儿现在对夏韵升起了一股莫名的兴趣了。就因为夏韵刚才那个故作神秘的动作，实在是太可爱了。
“什么事情呢？”东方婉儿侧着脸好奇地看着夏韵。
“就是，你知道史珍香是怎么回事吗？最近，咋这么嚣张。以前，我记得她不是这样的啊！”
“那个人啊！一个暴发户而已。以前，他爸只是一个农村老师而已。不知道，最近是怎么回事，当上了省教育局局长。那个史珍香我看着也是非常不爽。他爸居然是勾搭上了什么省长的老婆。关键是省长还不知道，他被绿了。”说到这儿，东方婉儿嘴角露出了一抹恶趣味儿的笑容。
夏韵等三人也是被这个鬼畜的背景给惊吓到了。
话说，一个农村教师到底是怎么勾搭上的副市长老婆呢？
真的很恐怖唉！
“你们为什么要问史珍香呢？她招惹你们了么？”东方婉儿有些疑惑。
“我来说一下，是她欺负肖星星了。我看肖星星有苦说不出的样子。看她那么可怜，打算，打算帮一帮。”夏荟如是说道。
“咦？！你居然会想到帮肖星星？你不是很讨厌她么？”东方婉儿瞬间打起兴趣来了。
“我当然是讨厌她啊！我想帮她只是因为她像一只可怜猫一样而已啊！”
夏韵很感兴趣地看着自己的妹妹(姐姐？)。
心里暗说着:夏荟她真是傲娇啊！
“夏荟同学真是傲娇呀！我莫名喜欢上了呢！”
“我才不是傲娇。”对于东方婉儿的吐槽，夏荟脸颊通红着狡辩道。
“好了，现在我们开始谈怎么和史珍香挑起矛盾。居然把辣椒酱，风油精这些东西倒在我身上，气死我了！”夏韵一想到这些，内心是一阵惊涛骇浪，久久平静不下来。

[WEB] 第六十八章  史珍香的作死之旅(三)

第六十八章  史珍香的作死之旅(三)
“韵酱生气的模样真是一如既往的可爱啊！”一旁的东方婉儿发出赞叹。夏荟紧紧地握住自己的拳头不让自己发作。
“为什么！为什么，最近这么多人都叫姐姐韵酱呀！明明，明明这是我的专属称呼。”夏荟在内心倾述着。不过，并没有人回答。
“好了，东方婉儿。你有什么方法让史珍香发作吗？”
“能叫我“婉儿”吗？你看你，我叫你韵酱。你不是应该更亲切点叫我吗？至于，怎么让史珍香发作。这个嘛，等她再次欺负肖星星的时候。你们直接上去打就是了，放心你们不会被开除的。学校这边有我担着。你们逃课的事情，我会对老师通报是帮助学生会做事的。好了，你们放心的弄吧！”
“至于，她父亲那边。暂时不要管他，你们把她教训一顿就够了。等时机到了，我让他父亲欲哭不能。”东方婉儿露出了恐怖的神色恶狠狠地说道。
看着东方婉儿的神情，夏韵背后一阵森冷。“那个，婉儿。这样不是太过分了吗？教训史珍香一顿就够了。”善良的夏韵有些不太忍心。
“姐，你看史珍香对你做了那么过分的事情。教训她一顿是理所当然的事情。然后，他父亲啧啧啧，绿了副市长。让他蹲半辈子监狱当然是理所当然的。”夏荟为了打消夏韵那丝过分的怜悯，如是说道。
“好，我明白了。今天，我们就要好好地教训史珍香一顿。”夏韵使劲地捏着手骨“噼里啪啦”地作响。
“走我们去上课”“好！”夏韵向岚祈和夏荟挥了挥手示意她们去上课。
……
逃课三人进了教室，正在上课的老师并没有说什么。因为，在回到教室的途中。东方婉儿，给这个老师打电话说了夏韵三人的事情。
本来，史珍香一脸幸灾乐祸看着进来的三人准备受罚。可是，看到夏韵她们三人安然无恙地坐到桌位上面后，史珍香狭小的内心瞬间又发作。
“老师，她们三个人没有请假，逃课了.”史珍香瞬间站了起来,直直地指着夏韵她们三人大声地说着.
“那个，史同学啊!夏韵同学她们是去协助学生会管理学校事务去了。刚才，学生会给我打电话了。请坐下。”对于史珍香的大吼大叫，老师也不能发作，只能是好声好气地让她坐下。
毕竟，史珍香父亲现在可是省教育局局长，要是惹着她了。自己的职位可就不保了。
几乎所有的老师都不敢怎么招惹史珍香了，生怕哪点惹到她不开心了，自己的职位就凉凉了。因为，自从她父亲不知怎么滴当上了教育局局长后，史珍香就在学校十分嚣张了。近乎目中无人。
当然，学校很多人也看她不爽。但是，几乎没有人会吭声。因为，好几个人都因为招惹了史珍香被开除了。
就连校长也是对史珍香是恭恭敬敬的。
见史珍香乖乖地坐下，夏韵等三人向着她抛出了一个挑衅的眼神。“夏韵，夏荟，岚祈，还有肖星星你们给我等着。等放学，有你们好看。”史珍香坐下来后，脸上一块青一块紫地不知道在盘算着什么。
“老师，我出去一趟。”丢下这句话后，史珍香径直地从教室前门走了出去。原本，正在听课的一部分学生的目光也是被此吸引了。
“看什么，快点看我讲课。”讲课的老师有些生气地说。
……
此刻，史珍香躲在厕所内拨通了一个电话。
“史小姐？找我有什么事情吗？”电话内传来一个男声。
“今天中午，你帮我找几十个打手。就在，学校附近藏着。见我出来就过来。”
“是什么人惹史小姐生气了么？”
“嗯，钱的话一切都好商量，人要带的厉害点。别和上次一样，带三个人，却被一个人揍翻了。”
“好的，这次给你准备二十个人。都是，身高体壮的。只是钱嘛！”
“放心，钱不会少的”
……
夏韵你们给我等着。
说到夏韵这个如同萝莉一样可爱的男孩子，史珍香更加毒恶地想到了一个一石二鸟好主意。
“史小姐，请问你还有什么事情吗？”
“嗯，这次里面有个十分可爱，矮小的男生。以及两个姿色十分不错的女生。”
“我调查过了的，她们的父母双亡。现在，没有任何背景。所以，你应该懂得吧。”
“好的，我一切都明白。若是，成了。我会给你减少一部分佣金的。”
“嗯，谢谢。”
然后，史珍香挂掉了电话。出了厕所，在学校外面等着夏韵她们三人。

[WEB] 第六十八章  史珍香的作死之旅(四)

“夏韵同学，夏荟同学，岚祈同学下课了，放学了。别睡了。”班级上的人已经走完了，肖星星坐在位置上也是冷静了好一会儿，然后起身看着夏韵她们还趴在桌子上睡觉便喊了起来。
“嗯？！下课了么？”夏韵费力地睁了睁眼。话说，又睡了两节课是真的舒服啊！下课了，为什么夏荟她们没有叫我？
夏韵扭头看向了身后，发现夏荟她们也是倒头大睡着。“夏荟，你们快点醒醒啊！别睡了。”
不过，夏韵这一下子并没有叫醒她们。“起来了”谁知肖星星，直接十分地霸气使出了两计手刀。
“哎呦！疼死了。”夏荟抱着头苦叫着.“谁干的？让我知道，劈死她。”刚正开眼使劲摸着头的岚祈抱怨着。
“肖星星你干什么突然把人弄醒很好玩吗？”
夏荟一脸气氛。“走快点回去，已经下课很久了。”已经清醒的岚祈止住了要要动手的夏荟。
岚祈这么一说明白后，夏荟也是反应了过来。现在，的的确确已经放学，过不少时间了。
“您的还在楞什么，快点走吧。”肖星星留下这句话后就直接出了教室。
“肖星星，你到底和史珍香发生了什么事情？为什么，她这样欺负你毫无反抗。把事情给我说清楚，我会帮你解决。”夏韵一把拉着肖星星，又一口气把想说的给说完后。
诚恳地盯着肖星星的眼睛，仿佛是在表达“我们不是朋友么？”
“别管我的事情了，求你们了。我不想连累到他。”肖星星含着泪花，丢下这句话强行跑掉了。
……
“我的天，为什么为什么她们还没有出来啊！都已经放学了快半个小时了呀！”站在外面埋伏着夏韵她们的史珍香，显然是等的有些不耐烦了，气急败坏地跺着脚。
这时史珍香正好发现，一个人行只单影地从校门口走了出来。
仔细一看赫然是肖星星。也行，夏韵过了这么久还没有出来，就拿肖星星来出气吧，让她看我受伤居然不帮我。
一遍是自己的朋友，一边是招惹不起的人，换做是任何人都很难抉择的吧，当然除了那些背叛朋友没有良知的那些人除外。
“喂！你们看见没，就是那个女生，你们到街道那里先埋伏着。”
“好的”
……
肖星星这么晚才出校门，不止是为了整理心情。其中，还有着一个十分重要的原因的。就是， 为了躲史珍香的。
但是，却不想史珍香今天却埋伏在校外。肖星星看了看校门口外并没有史珍香，那颗悬着的心也就舒坦了下来。
这才，敢大步走出校门。学校是建在一个胡同内，不也不能这样说。学校门口对应的只有一条路。那条路前面有着三条死胡同。所以，那三条胡同也就成了一些学生打架斗殴的地方。
不过，现在半个多小时已经过去了，学生们之间的那些私人问题也早就解决了。
但是，还有着一伙人就埋伏在第三个胡同内。正是史珍香雇来的那些人，以及她本人。“肖星星啊！你一定要过来。不然，我今天中午雇来的人就没用了。还要，给雇佣金。”
就在，肖星星刚走过胡同的时候。自己的嘴似乎被什么人给遮住了。然后，又有一个皮肤闪烁着健硕的古铜色大汉把自己手脚给握的紧紧的。丝毫，动弹不了。
“史小姐，你要绑的人我们给你带来了。”
就这样，这个小小的胡同内挤满了人。三个人站在胡同口，里面九个大汉团团把肖星星围住。
“来肖星星，不准反抗。不然，你明天就等着开除通知书下来吧.”史珍香站在胡同底对着被围紧紧的肖星星说道.
“我想想,我身上带的有一瓶氢氧化钠,不知道这玩意该怎么玩呢?.”史珍香露出了一幅让人肖星星毛骨悚然的笑容.
“我一定要挺过来.家里人供我上学不容易.”肖星星坚强地告诉自己。可是，泪水怎么就不争气地挤了出来。
“史小姐，我有个好玩的。”这时，九个人其中有一个人往着史珍香那边扭了过去。
“什么好玩的。前提是不能够伤她性命。还有第二天能够上学、”
“你把那瓶氢氧化钠灌到她下面。”
“虽然，有点低俗。但，不得不说是个好玩的方法呢！”史珍香笑了笑。
听着她们说的话，肖星星的身体不自觉地颤抖了起来。“他们，不会真的要这样做吧！”
“你们不要这样啊！”肖星星居然不争气地大叫了起来。

[WEB] 第六十八章  史珍香的作死之旅(五)

“对啊！我当然要做的。别忘了，你之前害我身上多了这么多块淤青。你很能打是不是，上次踢翻了两个人。”史珍香气焰嚣张地伸出了脚往着肖星星的脸上面踩了过去。
“你不是很能打吗？现在再过来打我啊！快点，对着我这里踹。就像，我现在对你这样”史珍香有些歇斯底里地吼着。
“好了，我出气了该你们了。”史珍香丢完这句话后，紧皱的眉头也才缓缓舒展开来。
“不要啊!”感受到摸上自己腰部的两双手，肖星星害怕地闭上眼睛，大声尖叫了起来。
“要不，我们把她给就地正法然后在玩？”原本提出那个玩法的人，现在又一次开口了。“你们要那个，别在我面前那个。”史珍香娇怒。、
“好的史小姐。我们，还是先玩那个氢氧化钠吧。”
“给”史珍香把氢氧化钠递给史珍香后，肖星星更加地害怕了。
“千万别，史珍香，我以后给你做牛做马好吗？”肖星星现在抱着头使劲地求饶着。“哦？！那你之前见我被夏韵那三个狗屎揍的时候，怎么没来帮我？”
“还有，你们九个人快点，怎么磨磨唧唧的。”
“啊！”感受着裤子已经被拖下半边的时候，肖星星惊慌地叫了起来。
只剩下最后一条防线的她，并没有迎接来绝望。反而是听到了一连串尖叫。然而，并不是自己的。而是，捆住自己的九个壮汉接二连三的尖叫。
睁开眼后的肖星星，发现外面的三个，以及围住自己的九个都已经瘫倒在地。“怎么回事？你们快点给我起来，起来啊！怎么连三个这么瘦弱的人都解决不了？”史珍香现在慌了。
“夏韵，你们怎么来了？”肖星星有些犯迷糊地出了声。史珍香瞬间抓住了一条救命稻草，右手拿出一把匕首。左手使劲地按着肖星星的额头。匕首抵着肖星星的脖子“你们别过来，不然我就杀了她”史珍香害怕极了。
“你们这群傻大个，赶快起来把她们给解决啊！”
“史小姐，对不起。我们动弹不了。”十二名壮汉纷纷这样说。“史珍香，今天我要让你对肖星星做的这么多过分的事情奉还”看着向自己逐渐逼近的夏韵。史珍香用已经颤抖到快要持握不住的手稍稍更加攒紧了。
史珍香的身体已经全部被汗水所浸透，两手都不自觉地颤抖着。夏韵笑了笑“你看你，我都还没慌，你都已经慌了。”
岚祈和夏荟看着史珍香现在滑稽的样子内心莫名地想笑。
“我...我才没有慌。”“别..别过来”看着向自己逐渐逼近夏韵，史珍香把匕首抬得高高的。准备向着肖星星脖子上面扎去。
夏韵趁着史珍香走神给肖星星递了个眼神，肖星星也是点了点头。已经越来越近了。这时，夏韵一个箭步就到了史珍香的面前。
史珍香也是害怕地闭上了眼睛，猛地把匕首往着肖星星的脖子上扎去.不过，并没有传来自己想象中的肖星星那一声尖叫。而是自己大腿，倒是传来了一股热流以及疼痛感。
史珍香睁开眼睛后，发现肖星星已经被夏韵抱走了。至于，夏荟以及岚祈两人都是一脸嘲弄地看向自己。
但，想冲上去给她们三一拳。却什么都办不到，自己的身体也动弹不了了。
“史珍香，这次给你一个教训。以后，别招惹我们和肖星星了。自己给我低调点，别以为自己父亲是什么所谓的省教育局局长，就可以飞扬跋扈。”
看着夏韵以及肖星星她们消失的身影。史珍香气的牙咬咬，“夏韵！你们给我等着。下次，我要你不得好死！很能打是吧？下次，我看你能不能打过子弹。”
“听到没，你们回去给你们老大说，找三个雇佣兵过来。是真正的那种职业雇佣兵，不是你们这些中看不中用的废物”
……
“夏韵，你们快转学吧。要是还到这儿读书。史珍香是不会放过你们的”在路上，肖星星突然这样说道。
“怎么？不会放过我，就会放过你啊？！”夏韵笑了笑。
“你咋这么傻，有什么事情找我们帮忙不好吗？我们不是朋友吗？”
“对啊！肖星星，我虽然有些讨厌你和姐姐走的有些近。但是，你在我心里也是朋友了”“我也一样，无论是什么困难我都会帮助你。”
看着夏韵，夏荟，岚祈三人真诚的笑容，肖星星的泪水又一次不争气地流了出来。

[WEB] 第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（一）

自从上次夏韵给史珍香雇的那群小混混全部揍爬在地后，肖星星以及夏韵非但没有迎来什么“开除”。还得到了清净，没有史珍香打扰睡觉，夏韵觉得真的舒服。
而班上的人也都发现，最近史珍香莫名其妙地低调。
这两个星期来，史珍香碰都不敢碰夏韵她们还有肖星星，也以说是看见她们都是绕着走。但，这只是表象而已。
经过上次的事情后，已经让史珍香变得不择手段，这低调的史珍香只是暂时的隐忍。
……
放学后，夏韵等三人以及肖星星还是和以前一样谈论起来今天中午到哪里吃饭。是什么时候肖星星开始和夏韵她们这么密切了？主要还是两个星期前被史珍香围在胡同里，然后被夏韵救了，夏韵抛出橄榄枝请肖星星吃饭。就这样一直延续到现在了。
“夏韵今天去吃甜点咋样？”夏荟在一旁兴奋地喊叫着。
“天天吃甜点不会腻吗？”岚祈撇了一眼夏荟。“我觉得，我们还是叫上樱语她们吧。毕竟，把她们三个人留在家里不太好。”夏韵开口道。
“樱语是谁啊？！”肖星星听到三人话里面的“樱语”有些疑惑了。
“哦！樱语，小葱是岚祈的朋友，夏洛是我和夏荟的远方亲戚呢！她们的入学已经申请了，过几天后可能就会到我们学校了。”夏韵将早就已经编好的理由说了出来。
“她们是男生还是女生？”肖星星狐疑着。“当然都是女孩子呀！难不成，你希望里面有男孩子？”夏荟露出一副狡黠的笑容看着。
“怎...怎么可能！我...当然是更加喜欢可爱的女孩子什么的。”肖星星迅速反驳。“如果是可爱的....”前一句说完后，肖星星又似乎在小声嘀咕着些什么。尽管，声音很小但是依旧逃不过夏荟的。
“怎么，你刚才想说什么呢？”“没，没什么。”其实，刚才肖星星想说的是如果有和女生一样子可爱的男孩子就好了。
……
众人打打闹闹完之后，一同到夏韵家里去喊那三个家里蹲。
至于，为什么是家里蹲……
“姐姐，我不想出去。家里这么多泡面。我自己会吃的。”被夏韵使劲拽着的夏洛一脸不情愿地反抗着。
“夏荟，我还有游戏没打完。让我把这局游戏打完吧！”
“不行，游戏打完我就要上学了。” “你上学就上学呗，关我什么事情啊！在家里做饭不好吗？”“不好！”
。。。。。
“岚祈，你等等我。让我先把《本是魔法师的我却成了魔法伪娘》剩下的这三本看完，再吃饭好不好？”
岚祈看着这厚厚的三本书，心里一阵汗颜。等你看完，都明天了。“不行，给我快点。”
“不嘛！先让我把这本看完。”
肖星星一幅目瞪口呆的模样，看着夏韵，夏荟，岚祈分别与夏洛，小葱，樱语这三人的闹剧。
“我的天，一个是宅萝莉。一个是网瘾少女。还有一个是沉迷奇怪小说无法自拔。这……”肖星星感慨着。本来，她以为她姐姐，肖月亮就已经够奇葩了。没想到，夏韵家里住的这三个一个比一个奇葩，啧啧啧。
不过，话说回来。夏韵和夏荟她们姐妹两也是十分奇葩吧，好像就只有岚祈正常点。肖星星这样想道。
的确，在肖星星看到的眼里。夏韵是一个一幅傲娇萝莉样子强行装着男孩子的傻白甜。关键是，好多同学居然没有发现。虽然，有时候挺认真的，但是大多数时间就是一幅傻白甜。
至于，夏荟。就是一个对夏韵占有欲非常强的妹妹。然后，还有点小小的傲娇。（作者：话说，肖星星你才是傲娇吧！）
这样想来想去，肖星星又扭过头往着夏韵和夏荟身上看去。
夏韵竟比夏荟矮了整整大半个头。“我以前为什么没有注意到呢？”肖星星感触着。“我怎么感觉，夏荟才更像姐姐。夏韵才是妹妹啊！”肖星星失声惊叫了起来。
夏荟和夏韵纷纷听到了自己的名字，都往着肖星星看去了。“喊我有什么事情？”
“没啥，就就就是，我感觉夏韵你才更像是妹妹，夏荟才像是姐姐。”肖星星讪讪说道。
瞬间，夏韵和夏荟就打了起来。“夏韵，听到没。我才是姐姐。你是妹妹” “乱说，分明我比你早出生。” “你也就比我早出生那么几分钟而已。还有，你前几天不是把姐姐的位置让给我了么？”夏荟提出了前几天的事情。
“我哪里说过？我是姐姐，就是姐姐。听见没。”夏韵也是不甘示弱地狡辩着。
另外五人，现在都是面面相觑地看着地上这正在争执着姐妹关系的两人。除了肖星星以外，内心想法一致地感慨道：“还好，我没有妹妹（姐姐）”。

[WEB] 第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（二）

第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（二）
夏韵和夏荟两人结束了这场喋喋不休的闹剧后，樱语和小葱以及夏洛等三位已经宅了半个多月的三人也终于迎来了久违的出门。
“啊！要刺眼的太阳。”樱语遮了遮目，显得还是有些不太情愿出门。“姐姐，外面好刺眼。”夏洛扯了扯夏韵的衣角。“没事哈!夏洛乖呀！你太久没出门了，等适应了就好了。”夏韵摸了摸夏洛的头说道。
“哎嘿嘿,”夏洛享受着夏韵的抚摸。看着夏洛如同一只舒服的小猫一样的表情，萌心大发的肖星星也忍不住凑了过来。
手还没有碰到夏洛的头，却被一只手给打了一下。“哼，又是你这只狐狸精。我的头只能给姐姐们碰。”说完，夏洛看都不看肖星星一眼的。
就和夏韵商讨起今天中午吃什么了。“姐姐，今天中午我们去吃麻辣烫吧。”自从，夏洛吃了一次惊天动地的麻辣烫后似乎对这种食物极其的着迷了。
“我们晚上去吃，好不好。夏洛。现在，我们已经和樱语姐姐她们商量好了，吃脆皮鸡。这个，也很好吃的。”夏韵试图哄好吵着要吃麻辣烫的夏洛。
“好！去吃脆皮鸡。”夏洛这孩子，似乎也极为容易被满足（忽悠？！！）。
看着，夏洛对夏韵友善的模样。又想到了对自己冷冷的样子。恶狠狠地想到“你才是狐狸精，小崽子你给我等着。”
不过，肖星星随即放弃了刚才那个恐怖的念头。“她才是个孩子啊!我和这样的一个孩子计较着些什么呢？”的确，从外表以及心智来看，夏洛实实在在地是个孩子。
“等着，夏韵。我一会儿，一定要把夏洛给骗到手。”肖星星满是羡慕地把目光投向咳夏韵。
……
行了会儿路，众人已经到了一家名为“黄金脆皮鸡”的店铺。这去一趟家里喊三位家里蹲又商量着吃什么。然后，在来到这个店。时间大大小小的已经过去了半个小时。
距离下午上课还有着一个小时半，时间还是比较充裕的。
“老板，你们这脆皮鸡是什么卖的？”走进店后，岚祈率先问道.
“小妹妹们，我们店里面有。麻辣，沙拉，番茄，甜辣，死神辣等风味儿的脆皮鸡。”“老板，给我来一份死神辣的。”老板刚说完话，肖星星就要了份“死神辣。”。
然后，夏韵点了一份番茄的。夏荟，岚祈，樱语等人都点的是沙拉。小葱则是来了份甜辣味儿的。至于，夏洛哭着喊要“死神辣”甚至脆皮鸡里面的鸡都已经快要不见了，全都已经被满满的辣椒粉给覆盖上，这才心满意足。
这也引得店里面的食客纷纷侧目看着夏洛这么一个小姑娘弄了这么多辣椒，她能吃下不？
看着夏洛弄了比自己这足足多了好几倍的辣椒。肖星星的嘴巴惊讶地都可以塞个鸡蛋进去了。
“夏韵，你不管一管你的妹妹吗？”对于肖星星的惊讶。夏韵则是淡定的答道“没事，不用管她。”
“她吃那么多辣椒真的不会出事吗？”肖星星还是不放心的问了问。“没事，不会出事的。”夏韵对于夏洛每次吃饭都要加这么多辣椒，不加吃不下去都已经习以为常了。
在家里，夏韵每次做饭的时候。都会，特意做一份“夏洛特别版”，往着里面放了超多的“重辣一号”。
“真的吗？”肖星星还是有些担心。“不会的。”夏荟，樱语，小葱，异口同声地答道。她们三人对于夏洛也都是习以为常了。
“老板，再来一份和刚才一样的死神辣。”
肖星星刚准备动嘴，夏韵以及其他人也才仅仅是动了几小口。
却不想，夏洛这么快就把死神辣给解决完了。
老板一脸狐疑地看着愉快笑着的夏洛。心想“这小姑娘，不会真的把刚才那份给吃完了吧？”
“老板，你盯着我看干嘛？再给我加一份啊！”夏洛提醒了一遍已经目瞪口呆的老板。
“好好好”老板此时也顾不得了，放着钱不赚，这不是商人之道啊！
……
夏洛抱着和刚才差不多辣椒的“超级份死神辣脆皮鸡”又开始狼吞虎噎了起来。
肖星星看着夏洛吃的这么带劲。心想“该不会，老板给夏洛的辣椒是假的？”毕竟，这么多辣椒要是真的吃下去，脸不红气不喘的，只要是个人都不可能的。当然，这只是在肖星星的认知里。
而且，严格来说夏韵和夏洛都不能算是人类了。甚至，夏荟……小葱等人也不能算是了。
肖星星趁着夏洛不注意偷偷吃了一口夏洛碗里面的。瞬间整个脸变得通红，如同蒸炉一般。
之后，肖星星喝了好几倍水才缓过来。心里可谓是一阵后怕。“以后，千万不能招惹夏洛这个怪胎了。她做的事情，千万不能去干扰啊！她做的事情，千万不能去参和啊！会死人的！”
……

[WEB] 第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（三）

第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（三）
众人吃完饭后，夏韵，夏荟，肖星星等人是要回学校赶快上课去了。因为，时间是剩下了40分钟。
至于，樱语她们三人，则是一起回到夏韵家的别墅，接着干她们这几天一直在嗨的事。
……
“史小姐，我是鹰眼，夏韵她们已经从黄金脆皮鸡出来了。叫做，樱语，小葱，夏洛的这三个人。在往着你那边走去。待会，我绕小路埋伏到学校附近一个无人的巷子去。”
“非常好，我要让她们永远地消失。”史珍香阴森地笑着。
史珍香最近这几天一直偷偷地在埋伏着夏韵她们。甚至已经摸清了，夏韵她们家里面的各种情况。
“父母早亡。哼哼，还有肖星星也没什么靠山。搞清楚这些，我终于也能早点松口气了。”史珍香这样想道。不过，她似乎无脑地疏漏了一些东西。夏韵她们是怎么买得起别墅的？当然，史珍香下意识的认为是她们的那个死去的企业家父亲给她们留下来的遗产。
也就是，史珍香仅仅只是调查到了夏韵的表面背景而已。
……
“姐姐，夏洛以后想和你一起去上学。还有，今天的麻辣烫不要忘记了。”夏洛依依不舍地离开了夏韵。
看着夏洛走去的方向，夏韵轻轻叹了口气“真是一个麻烦的孩子。”
“赶紧上课去。”夏韵提醒身旁的两人说道。
……
“岚祈，你有没有觉得，有什么人在观察着我们。”其实，这两个星期以来。夏韵隐隐约约觉得有什么人在暗处头看着自己。
然后，到现在，这种被人偷看的感觉是更加强烈了。
“偷看？夏韵谁闲的没事偷看你啊。你在大家面前可都是个变态了,”肖星星在一旁偷乐.“给我闭嘴”夏韵和平时夏荟一样的一个动作，一记爆栗敲上了肖星星。
“姐，我感觉好像真的是有人在偷窥我们。”夏荟思索一番后，也是隐隐约约地感觉有人在偷窥。
“岚祈你觉得呢？”看着还是一脸沉思表情的岚祈，夏韵问了问。“这个，我感觉是你们神经大条了吧。我倒是感觉没你们说的那种被人观察的感觉。”岚祈顿了顿才说出。
“哪有什么人来偷窥嘛！夏韵，我看你是瞎担心嘛！快点走，这边是小道，再不去就要迟到了。”肖星星拉了拉夏韵的右手。“喂喂喂！别拽我，我自己会走。”夏韵挣开了肖星星。
夏荟，岚祈看着前面拉了好一段距离的夏韵和肖星星，也都赶了两步走了过去。
走进这个小道后，夏韵内心的那种危险感更加剧烈了起来。最近，夏韵一直是感觉有着什么事情要发生。
尤其是跑进这个街道里面更为如此。
“停下来！”夏韵猛地喊道。后面的夏荟和岚祈立马停了下来，不过肖星星仍是向着前面走去。“夏韵你怎么了？怎么一副奇怪的样子。你们不走我就要走了啊！”肖星星伸出右手在夏韵的眼前晃了晃。
然后，大跨步地往前走去。
“快点回来！”夏韵大声喊叫道。夏韵非常肯定，若是肖星星再往前面走去一定有危险。因为，她的第六感所带来的危险感在肖星星往前跨步的时候变的无比强烈。
就在肖星星踏出另一步的时候，夏韵猛地感觉“大事不妙！”。
“你们两赶快往外面跑。”对着夏荟说完。夏韵撑起冰盾挡在了肖星星身前。
瞬间，整个小道内冒出耀眼的火光，巨大的爆炸震动，整个地面都在剧烈地颤抖，街道里瓦砾横飞。
夏荟她们也都尽量地往着街道外面跑去，眼看火光也要把她们给吞没了。两人对视了一眼，岚祈撑起了护盾类的魔法。
不过，这个魔法并没有起效。因为，火光连她们的衣角都没有碰着。
嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)
十二点之前，还有一更

[WEB] 第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（四）

“夏韵，你没事吧！”夏荟往着里面大声喊着。不过里面并没有人回应。
……
某处楼顶，一个人抱着一把狙击枪看着下面发生的一幕自喃着“这都有人逃了出来么？”然后，扣动了扳机。
十字准星瞄准了夏荟的头部，猛地扣动了扳机。子弹，瞬间飞射出去。“趴下、”听到枪声的岚祈瞬间反应了过来，往着夏荟的身体压了下去。
夏荟这才避免了死亡。不过，岚祈就没有那么好过了。一整发子弹，横横地穿过了她的背部。
背后，鲜血哗啦啦地喷涌出来。不过，不幸中的万幸则是，没有伤到肋骨。不然，可就麻烦了。
忍痛用着魔力止好了血。岚祈和夏荟都已经同时注意到了，站在房顶上面的那个狙击手。不过，她们并没有像一些什么热血小说里的主角一样无脑地追上楼去。
两人对视一眼，往着刚才发生爆炸的那个巷道内跑了进去。
这无疑是非常聪明的选择。因为，无论往着什么地方跑去都还是会暴露站在高处的狙击手眼里。
但是，往着已经成了一片瓦砾废墟的小道就不会了。一大堆倒下的建筑物，作为掩体。狙击手压根无法判断她们在哪个地方。
狙击手往着夏荟她们跑着的方向，射出三发子弹。很可惜，一发都没有中。看着，身影已经消失在废墟中的两人。
……
从兜里掏出电话，拨出了一个号码。“史小姐，我是鹰眼。夏荟和岚祈两人逃了。夏韵和岚祈在爆炸里面消失了。”
“你不是暗杀者吗?怎么，还狙击不了4个普通人？”史珍香质问着。“史小姐，真的她们两人的身手一点都不像是普通人。夏韵也是，不过她因为肖星星拖后腿。消失在我准备的炸弹里了。我想，那么大的爆炸她们不可能活下去。至于，你看剩下的那两个人你看还追不追。”鹰眼好声好气地询问着。
至于电话那边史珍香就有些气急败坏了“我叫你暗杀四个人，你杀了几个？两个，还不赶紧给我追下去。”
“你只说的是暗杀普通人，我看她们不像是普通人。所以，史小姐钱的事情，得加一点嘛！”鹰眼终于说出了给史珍香打电话的目的了。
“好好好，不差钱啊！把事情办好.”史珍香好声好气地说完后，便挂了电话。然后，表情就瞬间崩坏了。“夏韵，你们给我等着！害我又加钱！等我一会儿，到你家里了。我要把你的妹妹夏洛给卖到大宝剑！”史珍香非常气愤地低吼着。
“我想，那么可爱的小萝莉。肯定会有很多人感兴趣吧。我一定能够回本的！”史珍香暗暗想道。
但是，史珍香不仅仅不会回本。而且会亏，还是血亏。
……
走了好一会儿，樱语等人也都已经回到了别墅内。
“樱语姐姐，小葱姐姐不陪夏洛打辐射岛了。你陪夏洛打好不好。”刚回到家，小葱又接着去肝一款非常火爆，名叫“菲特狗”的游戏。
没有人带夏洛玩辐射岛了，夏洛也只能扯着樱语的衣角来恳求着。
“陪我玩游戏，书有什么好看的。快点嘛！”
“游戏有什么好玩的？伤眼睛，还是这本书好看。”樱语索性不管夏洛，又抱起了那本《想当魔法师的我却成了魔法伪娘》津津有味看了起来。
夏洛仍旧没有放弃，喋喋不休地在樱语的耳旁叨叨絮絮地说着些什么。不过，樱语仿佛是什么都没有听到似的，仍旧扎着头看着那本标题十分奇怪的小说。
这时，屋里突然冒起了一团白色的烟雾。随即，扩散到整个屋子去。“樱语姐姐，夏洛好呛呀！”
“不好。”樱语似乎意识到又什么事情要发生。刚才那颗烟雾弹是从窗外扔进来的，她也是注意到了。
“小葱，你在吗？”
“在的，屋子里面为什么这么大烟子啊！我还要打游戏呢！”小葱似乎并不知道要发生大事儿了。
“还玩什么游戏呀!快点，我们一起从窗户跳下去。夏洛你也要跳下去。听到没。”“嗯，夏洛会跳的。”
“3”“2”“1”“快跳”
随着樱语的一声令下。三人毫不犹豫地从二楼跳到了楼下。不过，三人什么事儿都没有。
刚跳下去没多久，身后突然传来“轰隆~”地一声巨响，整个地面都在剧烈颤抖着。樱语回过头看向别墅已经半边倒塌了下去。
樱语庆幸着自己英明的判断。“啊~我的菲特狗！我的贞德呀！还没有肝出来。呜呜呜”小葱看着倒塌的大半个别墅惨痛地大叫了起来。
“我的天，都什么时候了，你还惦记着游戏。”樱语一把拍向樱语，训斥道。
史珍香在远处拿着望远镜，看着眼前的一幕。三人安然无恙地站在倒塌的废墟面前。生气地对着后面说：“快点，狙击啊！”
“好好好”后面的三人，迟钝了好一会儿才反应过来。和鹰眼的利索，迅速相比着三人简直就是业余的呀!
三发子弹分别向着三人射了过去，樱语瞬间召唤樱斩刀握在手中。把打过来的三发子弹，尽数切成了两半。
而楼上的三人，吃惊地看着眼前的不可思议的一幕。嘴张的大大地都呆住了。“发什么呆啊！”史珍香提醒着眼前这三人。
不过，樱语已经发现了这三人。下一秒，夏洛，小葱，樱语等三人都神奇般地飞到了他们所埋伏的房顶上去了。
刀剑正直直地指着史珍香的脖颈。
“你们快点走，不要想着再埋伏我们了。”樱语留下这句话后，在他们错愕的目光下。跟着另外两人，凭空从五楼上跳了下去，安然无恙地走了。
“还看什么啊！赶紧跑啊！”史珍香提醒着，已经被樱语三人再一次吓傻的三人。然后，史珍香和三位狙击手。顺着原本搭好的梯子，灰溜溜地逃跑了。
本来，史珍香是准备杀了那四人的。因为，他们对自己起了杀意，留不得。
但是，最后却留手了的原因是。维多利亚在樱语前往表世界的时候嘱咐过一句话：“不要对表世界的人痛下杀手。”

[WEB] 第六十九章  子弹？不不不，我们连导弹都不怕！（五）

樱语扭过头，才发现。别墅已经倒塌成了这幅模样，她们现在还能进去住么？现在，樱语有了一丝丝的后悔，刚才真的不该放走那些人的。
“樱语，姐姐。她们，把房子炸了，我们今天晚上住哪里？”夏洛哭唧唧。
“额……”樱语也是意识到了这个问题。“樱，你刚才为什么要放走那些人啊？！”小葱现在也努不可揭地训斥着樱。
樱也意识到了刚才自己所犯的错误了。愧疚地对着小葱和夏洛“我这个，我晚上再说吧！现在，我们得去找夏韵她们。我们，后天也要去那里上学了，也算是半个学生吧！”
“你..你们知道，夏韵的学校在哪里吗？”樱语有些尴尬地看着小葱。
“夏洛不知道哦！”夏洛一幅傻乎乎地回答道。“我的天，樱姐。平时，你还说我笨。你自己都笨的和头猪一样。要是，我知道。早就带上你走了啊！”小葱对着樱生气大吼道。
“真是的。我们就坐在这里，等着夏韵她们回来吧”小葱指了指后面的那座被爆炸炸出来，烂的不成样子的沙发。
樱语和两人挤在沙发上，就这样开始了静等夏韵了。小葱和夏洛脸上的表情倒是自然，就是樱语脸上那个尴尬的表情一直挥之不去。
……
“夏韵，你没事吧！”冲了进去的肖星星和夏荟见跪坐在地面，抱着已经昏迷的肖星星的夏韵兴奋喊道。
“没事，肖星星的伤也好了。”刚才，虽然护盾护住了夏韵以及肖星星。但是，肖星星最后，还是有着半侧身子露了出来。然后，半个胳膊被炸掉。好在，刚才夏韵用了“时间回溯”。要是，被拖延个一两分钟。
肖星星的生命就危在旦夕了。
“夏荟，刚才楼上的那个人。你们解决掉了没。”
“没有，他好像往着我们这边跑过来了”
“很好”夏韵的脸上露出一幅生气的表情，夏荟和岚祈都能够感受到有一股“无业明火”在夏韵的四周逐渐升腾。
“你，居然没有死。”鹰眼刚拐入街道，就看见了完好无损站在那里的夏韵。
“很好，你来了非常棒。”夏韵的头上冒出了一对白色的耳朵，身后九条白色的大尾巴也张了开来。
鹰眼目瞪口呆看着夏韵。脸部已经惊恐到变了色，面如铁纸。“你....你”鹰眼想张嘴说些什么，但到了嘴边的话却说不出来。
夏韵看着瞠目结舌的鹰眼，面无表情地说：“你还有什么遗言要说吗？”
“我...喔喔”对了，我还有枪。管她是什么妖怪，给她来一枪。鹰眼在心里给自己打了一发镇静剂。然后，扣动了扳机。
鹰眼心想，“这么近距离地打过去，你就去死吧”。
接下来，他看到了令他惊恐万状的一幕。射过去的子弹，竟然在如此近的距离下，被徒手抓住了。
“你...你别杀我”鹰眼抱着枪无力地软塌到了地面上，
“啊？！不杀你。去死吧！”眼看爪子就要刺穿鹰眼的脖颈夏韵的动作却停了下来。
想到了一件事情“不能随便对表世界的人动手。”不过，这个不能动手也是有局限性的，不能对手无博鸡之力的人动手。
像鹰眼这种职业杀手，夏韵完完全全地可以去送他归西。
“想不死也很简单，你要告诉我。是谁派你来杀我们的！不然，你今天就给我留在这里。”
鹰眼现在很为难，一面是如果泄露雇主信息给雇主带来麻烦，那可是死罪。
另一面是如果不说，他今天就得交代在这里。
看着鹰眼一副为难的样子，夏韵也知道，就决定帮他一把。
“你是江音市虎头帮的杀手吗？”夏韵试探着询问。
虎头帮，几年前是一个帮助平民解决混混的一个帮派。
在那个治安非常差的年代，整个江音市的警察因为他们不知道工作量少了多少。
后来，虎头帮被其他黑帮集体攻击，死伤惨重。然后，又收到法律的惩戒。这点是非常的冤枉的。
后来，夏韵听说了事情。就解决了其他帮派，虎头帮也成了整个江音市最大的黑帮。
明面上的老大是“二猫”。但是，背后真正的老大则是夏韵。不过，他们并不是这样称呼夏韵的，夏韵给他们说的名字也并不是这个。
而是，司空烈收养夏韵的时候单独给夏韵起了一个司空姓的名字。
……
看着鹰眼没有说话。夏韵有接着说道:
“你们的老大是二猫，罗恩吧。”
这时，鹰眼突然抬起了头，一脸惊讶的看着夏韵。思考着眼前的这个狐妖少女究竟是什么人。
“回去告诉你们首领。不要再接那个雇主的任何单子了。以及任何派来杀我们的单子都不能接。你就说是一个叫做司空钫意的人说的。”
“明白没？”
“好好好”鹰眼非常地感谢眼前的少女给他的一个台阶。
“好了，你走吧。我们还要去上学。”
夏韵抱着肖星星和另外两人走出街道后，想了想，这事情肯定和史珍香脱不了干系。
“姐，我认为这人肯定是史珍香派来的。”夏荟挠了挠头说。
“对，今天去学校把史珍香使劲揍一顿。”岚祈火冒三丈说着。
“好了好了，事情都结束了啊！以后，不会有人来搞什么暗杀了。”夏韵轻松地说完，像没事人儿一样，抱着肖星星往着前面跑去。
“快点～还有十三分钟，要迟到了。”夏韵扭头呼喊着后头的三人。
“夏韵，你慢点。还有，把肖星星叫醒。万一她一会儿上课犯迷糊怎么办？”夏荟边说边往着奔跑的夏韵那里赶去。
……

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（一）

“终于放学了哇！”听到下课铃，夏韵忍不住地呻吟了出声。任何老师还没走，夏韵就敢如此的嚣张。
“好了，同学们，放学。”
“老师再见”
这一堂课进行完了最后的仪式，同学们都才唠唠嚷嚷地大声说起了话。老师出门前，还不忘瞅了夏韵几眼。似乎像是在警告夏韵“上课睡觉，我就没有管。下次别给我这么招摇了。”
下午，教室里面并没有史珍香人影。夏韵本来还想逼问她，然后再给她一个警告的。
却不想，她居然没来。夏韵就有些郁闷了。
“韵酱~我们回去叫夏洛她们去吃麻辣烫吧！”夏荟猛地从后面扑了过来，抱着夏韵的腰。
“好，好好。”夏韵这才想起来，她和夏洛晚上还有着这个约定。她本来是想回家吃碗泡面。然后，睡觉。
今天，发生了这么多事情。夏韵着实有些累了。
“夏韵今天晚上麻辣烫算我一个”肖星星也凑了过来。
“好，我们感快去吧！”夏荟兴奋地大喊道。“哎呀呀~”这时门外传来一个讨厌的声音。
夏韵顺眼望去。来者，正是东方婉儿。
“看着你们兴致勃勃的样子，是要干什么去呢？算我一个好不好啊？”东方婉儿卖弄风情地摆出一副诱人的姿势，眼睛一眨一眨，往着肖星星，夏韵等人抛出几个媚眼。
“东方婉儿，你再这样子，小心我一板凳砸过去。你这幅姿势，简直就是外面的那些站街小姐一样”岚祈张口就是如此毫不留情讽刺道。
“哎呀呀！岚祈同学真是鬼畜呢、这样尖酸刻薄地出口伤人合适么？”东方婉儿仍旧是一幅嗲嗲地语气。
“我的天！气死我了。你就不能正常点吗？”岚祈每次只要和东方婉儿说话，都有一阵抓狂的感觉。
“说正事吧！”夏韵直奔主题地说道。“还是，夏韵小朋友干净利索。我今天找你们是因为。江音市，几所中学要过来到我们学校演出话剧。我们，学生会也是出了一场节目。我看夏韵小朋友，以及我们学生会刚入选某位新人是合适人选。”现在，东方婉儿突然变得无比正经。
看着她和自己说话的样子，以及和夏韵说话的样子。对比了一下，气的岚祈在一旁直跺脚。
“会长大人，你是说让我参加节目？”肖星星指了指自己。的确，肖星星本来抱着玩玩的心态申请进入学生会的，没想到过能够入选。
“肖星星同学，你入选成功还是托了夏韵的福呢！我是看你和她很亲近的样子，才同意你入会的。把夏韵同学邀请来参加，有奖赏哦！”
肖星星扭过头看了看夏韵，征询着她的意见。“说吧，演内容。以及，我是什么角色。”夏韵仍旧一幅干净利索的样子。
“这个剧本是我写的，叫做《魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场》。怎么样？听起来是不是特别棒？”东方婉儿期待地看着夏韵。
夏韵的眉头皱了皱，听到这个名字。夏韵就感到有些不太好。
“我演的是谁？”夏韵问道。“你嘛！演的当然是勇者喽！至于，我嘛！你猜猜？”
“魔王？”夏韵试探着问。“魅魔”东方婉儿用看智障儿童的目光看了一眼夏韵。
“嗯。很适合你。接着说下去。”
“演出嘛！每个人都是以本名出演的。还有，一点魔王，勇者，魅魔都是女孩子。这点没意见吗？”东方婉儿一口气说完后，深呼了口气。不知道从哪里端来的一杯水，抿了一口。
夏韵两手撑起下巴后，想了想。便答应道：“没问题”
“好了，韵酱。婉儿爱你哦！”东方婉儿又恢复了之前那副搔首弄姿的样子，对着夏韵抛了个飞吻。
“肖星星同学，你有没有问题？”转头又向肖星星询问道。
“啊？！夏韵没有问题，我自然也没问题。”
“好，那么明天见。剧本，等明天我写好记得看看哦！祝你满意。”东方婉儿露出一幅勾魂夺魄的笑容，往着夏韵抛了个媚眼。
……

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（二）

现在，夏韵，夏荟，岚祈，肖星星等四人。一起往着夏韵家的别墅去。但是，夏韵却并不知道。自己的家已经成了一片废墟。
“姐姐，你为什么要听东方婉儿的。”夏荟很是不解。的确，东方婉儿那副很嗲的样子，在岚祈和夏荟心中的映像都并不是很好。
“大概，是她长的比较漂亮吧。”其实，夏韵也并不知道为什么自己就答应了她。可能，大概是夏韵觉得她同样是宗家秘技的继承人之一。而，自己也是司空家族唯一的一个秘技继承人。
然后，就这样对她的映像就没有夏荟她们心中的那么恶劣了。有时候，爱情也是如同这般一样，莫名其妙。当然，虽然夏韵是这样的见解。
但是，并不代表夏韵会喜欢上东方婉儿。好感，归好感。喜欢，归喜欢。爱情，归爱情。这三种东西，并不是一物。若是，将之混淆，两人之间就会互相伤害了。
剩下的也就不多废话了。
“漂亮？难道，你觉得我不漂亮吗？”夏荟猛地往前面跑去，回过身挡住了夏韵的去路，两指支着嘴唇，神色甚是妩媚。
看着，夏荟的这幅样子。夏韵的内心又颤抖了两下。“得赶快推开她，不然一会儿就走不了。”夏荟的这幅表情，让夏韵背后是一阵冷汗。
“好妹妹，你别这样看着姐。别这样看着哥哥。”夏韵往后退了退，然后一下子绕到前面。
“哦？！哥哥？你现在要把你玩坏。不让我把你玩坏，我就要把哥哥你是女孩的事实给告诉全班。”夏荟露出了一幅心怀叵测的表情走向夏韵。
夏韵猛地抱住了岚祈，藏在岚祈身后。“岚祈，你帮帮我”夏韵求助着。
“哦？！”夏荟发出了一声惊呼后，目光撇向岚祈。眼神之中流露的神情，像是在威胁岚祈：“你敢帮她，信不信我连同着你一起玩坏。”
“夏韵在这里，给你。”岚祈瞬间把夏韵给递了出去。
夏荟露出一副坏坏的笑容“嘿嘿嘿，你跑不了的。”猛地往着前面铺了过去，夏韵也是一不小心就在后退的时候，翻到在地了。
夏韵的内心是崩溃了，感到一阵不好。“我的天，这怎么办。”
“不要，不要把我玩坏。”夏韵害怕的大叫了起来。
“唉！姐，你在想什么奇怪的事情啊。怎么，那样一副神情。我都还没有要玩的。”夏荟往着夏韵的脸部蹭了过去。
伸出手，不停地**着夏韵的脸蛋。
“好了，好快回家先夏洛去。我可爱的小夏洛啊！让姐姐我抱一抱。”松开夏韵的脸蛋后，夏荟便大步向前跑了出去。
“夏韵快点跑啊！你看你，这么一闹耽搁了多少时间。”岚祈拍了拍夏韵的肩，也开始向前快跑着。
夏韵摇了摇头，有些郁闷。明明是夏荟刚开始闹的，为什么说我耽搁了时间。
夏韵有点搞不懂，便也快步跑了起来。
……
夏韵已经拐入了自己别墅所在的那个街口后，看见了樱语等三人。正，正兴高采烈地……。
正无精打采地迎接着。
“你们，怎么了？”最前面的夏荟快步走过去，开口道。
“姐姐，你中午回来了。家，家被几个人给炸了。呜呜呜”见夏荟来到身旁，夏洛就紧紧抱住了夏荟哭哭着说。
“乖，别哭啊。”夏荟在一旁安慰着夏洛。
夏韵则上前问了起来。
经过，樱语和小葱的一番解释。夏韵这才搞明白，发生了些什么。
“史珍香，你明天给我等着。”夏韵大叫了起来。
“我的五万块钱的微信主机。我的XX，我的XX……”
看着不停地吼叫的夏韵。岚祈暗暗吐槽:“明明刚才说完就没反应。这，过了一会儿咋反应就这么大了啊。这是，延时么。”
“你给我，安静会儿。” “夏荟，你轻一点。我疼”
夏荟一发拳头往着夏韵的头上打了过去，夏韵直喊疼。
“夏韵，今天晚上我们住哪里？这房子被炸了。”岚祈说出了所担心的问题。
“没毛病，睡公园。”
“睡你个大头鬼啊！我宁愿住宾馆也不睡大街。”
听到夏韵这样说，夏荟又是一拳头往着夏韵的头顶砸了上去。
“好了，好了。我只是开个玩笑嘛！我立马，打电话找人安排，新的别墅。”夏韵挠了挠头。
“好”两人都答应了。 “那个，我们先吃饭，我饿了。等吃完饭，我打电话安排，很快的。”
“吃饭喽！夏洛要去吃香香辣辣的麻辣烫喽！”
……

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（三）

众人吃完了麻辣烫后，夏韵又联系上了虎头帮的人。拖他们帮助自己找好了住所后，然后就倒头就睡着了。
因为，今天的事情着实有些多。压的夏韵有些喘不过来。
明天是周日终于可以好好睡一觉了。不过，明天还有一件十分让夏韵头疼的事情。那就是和东方婉儿商讨剧本。
……
第二天，夏韵刚起床便收到了。樱语，小葱，夏洛等人的入学通知安排了。
她们三人都是个自己一个班。现在，夏韵头又疼了起来。
“为什么是在一个班呢。”
夏洛不知道能不能适应高中的学习环境，这也是个问题。
算了，不操心了，操心死的早。
把众人叫醒后，一起吃完早饭后，往着学校行去了。
……
到了学校后，一来就看见班主任，黄老师站在学校门口迎接着夏韵。
“夏韵，后面这就是，樱语，小葱，还有夏洛同学吧。听说，她们和你住在一起的。”夏韵刚走到黄老师身边，黄老师就这样很是热情的样子。
“来来来，夏韵你们来帮她们搬书。今天上午是我的课。虽然，还有三分钟，不用担心迟到记学分啊！”
看着，黄老师这乐不疲此的模样，夏韵已经隐隐猜到了。
虎头帮的人给她们三人怎么安排的了。估计，是什么外省优等生转学。怪不得，能和自己一个班。
夏韵如是想着。
……
此刻，史珍香，又是带着一诡笑看着夏韵的桌位。
昨天，她打电话又准备雇佣兵。没想到，他们居然不再接自己的单了。
然后，史珍香也就放弃了雇佣兵什么去报复夏韵。
等一会儿，老师来了。我非得，把夏韵给骂的狗血淋头。
但是，史珍香仍旧是想去一如既往地针对夏韵。
……
“三位同学，把书搬到这里。”黄老师指了指讲台。
三人把书放完后，便回到了桌位上去。
史珍香在桌位上，极不舒服地嘟了嘟嘴。
本来，她是想借着夏韵迟到。让，夏韵受老师骂什么的。
却不想，她们迟到也正是帮老师搬书造成了。要是，自己用这个理由，倒不是夏韵她们的错了。
反而，先还是自己的错了。
“今天，我们班要来三位同学。”黄老师说完后。班上便议论纷纷地讨论了起来。
“来的人是美女吗？”
“别想多了，哪来那么多美女。依我看。一定是抠脚大汉。”
……
“你们过来吧。”
门外的三人，这才站上了讲台。
“三位同学，进行下自我介绍吧。”
但是，三人的脸都憋成了一片红，啥都没有说出来。
“看来，这三位同学比较紧张啊！让老师来说下吧。粉色头发的事樱语，绿色的是小葱，这两人是岚祈同学的亲戚。这位，白色头发的，大家有没有觉得她像谁？”
当然，前面的话下面并没有几个人听。下面，都正在沸沸扬扬地讨论着，这三位女生，哪个更漂亮。
“我觉得那个小葱更可爱，那种元气少女的感觉。”
“我觉得樱语好漂亮。” “你的女神不是纸片人老婆吗？” “我的纸片人老婆叫做八重樱，樱语女神和八重樱太像了。简直，就是八重樱的三次元版本啊！”下面某位宅男脸上满是痴迷。
“虽然，夏洛很可爱但是，我咋觉得她咋这么像谁呢？”
此人，迷津一点。黄老师，又在讲台上打问。
众人也就纷纷闭了嘴。
开始，思索起来。
“对啊！她像谁呢？”不过，同学们思索了好一会儿，也没有往着夏韵身上看去。
夏洛现在。仅仅只是除了身高，比夏韵矮上那么一筹。发色，瞳孔都一样，以及面部线条，两人都是典型的萝莉型。
声音上，夏洛的声音比夏韵那清脆的声音要酥软上不少的。
“她是夏韵的妹妹。老师，对不对！”这时，小橘子突然举手站了起来。
“好了，没错。夏洛同学，是夏韵的妹妹。夏韵则是她的哥哥。”
“你们，想坐到哪里？”黄老师询问着。
“夏洛，想和姐姐坐一起。”夏洛一开口，稚嫩，酥软的萝莉声，便俘虏了班上好几号FFF的宅男。
“取消，本大FFF团对夏韵的通缉。以后，每位团员都对夏韵好一点，听到没。”
“好的，老大！”
……
“姐姐？你是想和夏荟坐一起对吗？”本来，黄老师是不能随便调换同学座位的。但是，夏洛这孩子太可爱的，黄老师就想迁就一下了。
正打算，把夏荟旁边的肖星星给换走。夏洛却直直地指着夏韵说，“不是想和夏荟姐坐一起，我是想和夏韵姐姐坐坐一起。”
此番言论一发。班上顿时就炸了起来。“什么？小萝莉叫夏韵姐姐？” “你别小萝莉一口一口地叫这么亲热，你看夏韵这样子不也是小萝莉一副模样吗？万一，夏洛小萝莉也是男孩子怎么办？” “啧啧啧”

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（四）

“黄老师，让夏洛和姐姐坐一起吧”夏洛拉着黄老师的肩膀，一股可怜兮兮的眼神盯着。
看着夏洛这孩子的眼神，黄老师真的不好拒绝。
“你这样子，让我怎么安排嘛！你一口一个姐姐，可夏韵是男孩子呀！”黄老师现在思维已经抓狂了起来。
“等等，万一夏韵就是普通这孩子所说一样。是姐姐，而不是哥哥。的确，夏韵那个样子无论怎么样，都不可能是男孩子。”黄老师，现在已经猜出了事实，露出了一副老狐狸老谋深算的笑容。
夏韵听到夏洛称呼着自己为“姐姐”，这可就急了起来。
也顾不得什么扰乱课堂纪律什么的。飞快地跑上，讲台捂住了夏洛的嘴巴。
“别，别叫我姐姐。”吼完夏洛后，夏韵才认识到自己究竟是犯了什么错误。刚才，说话似乎并没有压低声线，夏韵本来的女声暴露了出来。
立马松开了夏洛的嘴巴，看着下面盯着自己的那些同学们。
有些尴尬地摆着手说“那个，同学们。我妹妹夏洛，开玩笑的。平时，在家里面就喜欢这样子叫。大概，是她太想要一个姐。”说到这里，夏韵才意识到自己话里面的错误。立马捂住了嘴。
“那个，老师能不能安排我和夏洛同学坐一起？”夏韵索性也没继续说下去了。
要是，再继续说下去可就真的会暴露了。
“那个，你和夏洛一起搬到史珍香同学那边，做同桌没意见吧？”黄老师说完后。
史珍香就一个劲地瞪着眼看着夏韵。
看着夏洛这个无比可怜兮兮的表情。夏韵最终还是答应了。
因为，除了史珍香那里。别处，压根没有位置了。
除了史珍香那一排是空的以外。史珍香那一排，所有的人都被史珍香这个灾星给气到了别处。
“小葱同学，你坐在夏韵原本的那个位置吧。樱语同学，你随便去找座位吧。”
夏韵和夏洛直接坐到了，史珍香后面的那一排。
樱语则是坐在了夏韵的前排，也就是靠着窗户的那边。
“瞪什么瞪，上次你炸房子的事情还没找你算账的。”对于，使劲瞪着自己的史珍香。
樱语还是什么都没管。直接坐在那里。
“夏韵，上课不懂的，你教我吧。”樱语往着夏韵抛了个眉眼。
……
至于，有些腐男们都开始议论起来夏韵了。
“喂，你们说夏韵是不是女的扮男装啊！”
“怎，怎么可能啊？”
“怎么不可能，你见过哪个男生长这样子啊！”
这时，有一个女生侧过头来对着后面那群男生说了一句。“夏韵就是女孩子哦！别管我怎么知道的。现在，上课时间拜拜喽！”
就是，因为这个女生说出来的话。现在，班里大多数男生都肯信了夏韵其实是女生。
但，大多数还是半信半疑的态度。
“好了，同学们。现在，上课，别说了。要是接着说的都给我站出去。”
说完，黄老师便接着讲起了语文。让后，刚好这一篇课文的体裁正是小说。
“夏韵，你回答一下小说的三要素。”
“人物、情节、环境，以着这三点进行刻画来丰满情节。”这点基础的东西当然是难不住夏韵的。
“好了，你坐下。”
“那个，樱语你来说一说。小说类型有哪些？”
听到黄老师点自己名字，樱语可就有些慌了。
“老……老师，我我我不明白？”
看到樱语，激动地结结巴巴的样子，老师挥了挥手“坐下吧”。
“霄橘子你讲一讲吧，”
“小说的类型按照表现的内容可分为神话、科幻、公案、传奇、武侠、言情、同人、官宦、耽美，百合等。按照体制可分为章回体小说、日记体小说、书信体小说、自传体小说。按照语言形式可分为文言小说和白话小说。”霄橘子如此一下长篇大论，说的头头是道。
黄老师看着霄橘子说的也是一回事儿，挥了挥手示意她坐下来。“可以，非常棒。”
……
霄橘子讲完后，樱语往着后面的夏韵问了问“夏韵，什么是耽美呀！又什么是百合。我这几天，看了这么多小说。为，为什么。从来没有听过呀！”
“耽美就是男性和男性之间的恋爱。百合，就是女性和女性直接的恋爱。”夏韵小声地探到樱语的耳旁说到。
“还有，还有同性之间的恋爱？”樱语的世界观第一次被刷新。
“那个，夏韵你是喜欢女生还是男生啊喂。”樱语又往着夏韵这边小声问。
“我当然是喜欢女孩子啊！”当然，站在夏韵在学校的男生身份来说。的确，如此。
“夏韵，你难不成是百合吗？”
“怎，怎么可能？”樱语如此一番话让夏韵的脸有些愧红。
“你不是喜欢女生吗？我也是呢！不如，我们两人百合吧。”
“不行。”
……
在夏韵前面的史珍香，自然也是听到了。
“夏韵居然是女生？”史珍香肚子里面又开始萌生了一些坏点子。

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（三）本章和前面那章倒过来啊！位置错了

众人吃完了麻辣烫后，夏韵又联系上了虎头帮的人。拖他们帮助自己找好了住所后，然后就倒头就睡着了。
因为，今天的事情着实有些多。压的夏韵有些喘不过来。
明天是周日终于可以好好睡一觉了。不过，明天还有一件十分让夏韵头疼的事情。那就是和东方婉儿商讨剧本。
……
第二天，夏韵刚起床便收到了。樱语，小葱，夏洛等人的入学通知安排了。
她们三人都是个自己一个班。现在，夏韵头又疼了起来。
“为什么是在一个班呢。”
夏洛不知道能不能适应高中的学习环境，这也是个问题。
算了，不操心了，操心死的早。
把众人叫醒后，一起吃完早饭后，往着学校行去了。
……
到了学校后，一来就看见班主任，黄老师站在学校门口迎接着夏韵。
“夏韵，后面这就是，樱语，小葱，还有夏洛同学吧。听说，她们和你住在一起的。”夏韵刚走到黄老师身边，黄老师就这样很是热情的样子。
“来来来，夏韵你们来帮她们搬书。今天上午是我的课。虽然，还有三分钟，不用担心迟到记学分啊！”
看着，黄老师这乐不疲此的模样，夏韵已经隐隐猜到了。
虎头帮的人给她们三人怎么安排的了。估计，是什么外省优等生转学。怪不得，能和自己一个班。
夏韵如是想着。
……
此刻，史珍香，又是带着一诡笑看着夏韵的桌位。
昨天，她打电话又准备雇佣兵。没想到，他们居然不再接自己的单了。
然后，史珍香也就放弃了雇佣兵什么去报复夏韵。
等一会儿，老师来了。我非得，把夏韵给骂的狗血淋头。
但是，史珍香仍旧是想去一如既往地针对夏韵。
……
“三位同学，把书搬到这里。”黄老师指了指讲台。
三人把书放完后，便回到了桌位上去。
史珍香在桌位上，极不舒服地嘟了嘟嘴。
本来，她是想借着夏韵迟到。让，夏韵受老师骂什么的。
却不想，她们迟到也正是帮老师搬书造成了。要是，自己用这个理由，倒不是夏韵她们的错了。
反而，先还是自己的错了。
“今天，我们班要来三位同学。”黄老师说完后。班上便议论纷纷地讨论了起来。
“来的人是美女吗？”
“别想多了，哪来那么多美女。依我看。一定是抠脚大汉。”
……
“你们过来吧。”
门外的三人，这才站上了讲台。
“三位同学，进行下自我介绍吧。”
但是，三人的脸都憋成了一片红，啥都没有说出来。
“看来，这三位同学比较紧张啊！让老师来说下吧。粉色头发的事樱语，绿色的是小葱，这两人是岚祈同学的亲戚。这位，白色头发的，大家有没有觉得她像谁？”
当然，前面的话下面并没有几个人听。下面，都正在沸沸扬扬地讨论着，这三位女生，哪个更漂亮。
“我觉得那个小葱更可爱，那种元气少女的感觉。”
“我觉得樱语好漂亮。” “你的女神不是纸片人老婆吗？” “我的纸片人老婆叫做八重樱，樱语女神和八重樱太像了。简直，就是八重樱的三次元版本啊！”下面某位宅男脸上满是痴迷。
“虽然，夏洛很可爱但是，我咋觉得她咋这么像谁呢？”
此人，迷津一点。黄老师，又在讲台上打问。
众人也就纷纷闭了嘴。
开始，思索起来。
“对啊！她像谁呢？”不过，同学们思索了好一会儿，也没有往着夏韵身上看去。
夏洛现在。仅仅只是除了身高，比夏韵矮上那么一筹。发色，瞳孔都一样，以及面部线条，两人都是典型的萝莉型。
声音上，夏洛的声音比夏韵那清脆的声音要酥软上不少的。
“她是夏韵的妹妹。老师，对不对！”这时，小橘子突然举手站了起来。
“好了，没错。夏洛同学，是夏韵的妹妹。夏韵则是她的哥哥。”
“你们，想坐到哪里？”黄老师询问着。
“夏洛，想和姐姐坐一起。”夏洛一开口，稚嫩，酥软的萝莉声，便俘虏了班上好几号FFF的宅男。
“取消，本大FFF团对夏韵的通缉。以后，每位团员都对夏韵好一点，听到没。”
“好的，老大！”
……
“姐姐？你是想和夏荟坐一起对吗？”本来，黄老师是不能随便调换同学座位的。但是，夏洛这孩子太可爱的，黄老师就想迁就一下了。
正打算，把夏荟旁边的肖星星给换走。夏洛却直直地指着夏韵说，“不是想和夏荟姐坐一起，我是想和夏韵姐姐坐坐一起。”
此番言论一发。班上顿时就炸了起来。“什么？小萝莉叫夏韵姐姐？” “你别小萝莉一口一口地叫这么亲热，你看夏韵这样子不也是小萝莉一副模样吗？万一，夏洛小萝莉也是男孩子怎么办？” “啧啧啧”
“黄老师，让夏洛和姐姐坐一起吧”夏洛拉着黄老师的肩膀，一股可怜兮兮的眼神盯着。
看着夏洛这孩子的眼神，黄老师真的不好拒绝。
“你这样子，让我怎么安排嘛！你一口一个姐姐，可夏韵是男孩子呀！”黄老师现在思维已经抓狂了起来。
“等等，万一夏韵就是普通这孩子所说一样。是姐姐，而不是哥哥。的确，夏韵那个样子无论怎么样，都不可能是男孩子。”黄老师，现在已经猜出了事实，露出了一副老狐狸老谋深算的笑容。

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（五）

第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（五）
“樱语，你别说了。记住，我在学校里面是男生。”夏韵告诫着樱语。
“好的”
“还有，夏洛你也一样。你也不许叫我姐姐，记住没你要叫我哥哥。””夏韵试图告诉夏洛。
“好的，哥哥。”夏洛甜甜的笑着回答。
……
之后，夏韵也就没回头了。因为，昨天的事情。以及，今天早起上学夏韵的精神还是有些困。
本来，夏韵就是比较嗜睡。
不一会儿，夏韵就趴在桌子上面睡着了。
几番，夏洛想叫醒旁边夏韵。不过，都被樱语给阻止了。“不能，打扰夏韵睡觉哦！你看老师都没有说。”
“樱语，你给我站起来。才来，上课就讲话啊？”黄老师训斥道。
“那个……”樱语本来想反驳些什么，但是却欲言又止。
“好了，你坐下。记得，上课别说话准守纪律啊！”黄老师态度也是十分地温和。
……
时间过得是很快的，转眼又到了放学的时间。
这期间，东方婉儿也过来了。夏韵今天就没有个夏荟她们在一起了。
单独和东方婉儿还有肖星星去世纪星酒店商讨剧本去了。
至于，夏荟她们五人一起去吃什么汉堡肉去了。这个点子，也是夏洛一放学就吵着闹着要去的。
……
夏韵坐在酒店客房的座位上，抬头看着那。
奢华的欧风吊灯，以及自己靠着的这张椅子，看起来也是十分的有档次。
“那个，会长大人。我们，就讨论个剧本居然开这么奢华的一个房间。这，花了多少钱。”肖星星相比见过很多场面的夏韵，可就比较狭窄了。
夏韵轻轻珉了一口，刚才东方婉儿为三人点的“庐山云雾茶”
茶虽然闻着没什么味道，一点都不惊艳。但是，这一小口珉下去后。给带来一股舌尖淡淡的清凉，闭眼轻轻一闻 貌似还能闻到茶香飘逸在空中。
闻着，没有什么味儿。但是，这一入口就感受到了四处飘溢着的茶香。
这正是“庐山云雾茶”的神奇之处，让人仿佛真的置身于庐山仙雾缭绕的顶峰之中。
总之，这茶就算是普通人随便喝一口也能够品出来非凡之处。
“东方婉儿，这个房是小钱。这三杯茶，你究竟花了多少钱。”夏韵有些忍不住说了。
“还是，我的韵酱见多识广。这件客房，还有这三杯茶我一分钱都没有花哦！所以，千万不要觉得有亏欠感。”东方婉儿的这句话，让夏韵差点一口茶水喷了出来。
“不花钱？”这时，夏韵和肖星星两人都惊讶了起来。惊讶到了身体都不由自主地站了起来。
这么豪华的房间。以及这么极品的茶。居然，一分钱不花？天底下，没有免费的午餐这正是人人皆知的。但是，这送来的豪华午餐。而且，还是免费的。这，就让人有些惊恐了。
“喂，你们两别那么激动。这家，酒店是我家开的。”东方婉儿，食指作出向下↓👇戳的一个动作，示意两人坐下来。
夏韵坐下来后，静静地珉了一口茶。这才，想起来刚才自己真的是一副没有见过世面的模样。以着，东方家在表世界的产业有着这样一家酒店简直就是，九牛一毛嘛！
这回，肖星星的内心可就平静不下来了。
“东方婉儿肯定是有钱的大小姐。我要不要，找她借钱呢？”此刻，找东方婉儿借钱。正是，肖星星的心里活动。
见肖星星一副欲言又止的模样。东方婉儿，很是明了地开了口:“肖星星同学，你这幅纠结的样子。是想要对我说些什么吗？有什么困难，我以会长的身份当然会全力帮助学生会成员的。”
“会长大人，求求你借我50万块钱吧。”肖星星一副低头恳求的样子看着东方婉儿。
“借钱？那个，你怎么不对我说呢？50万对我来说也是绰绰有余。只是，你要这么多钱是去干嘛？”夏韵知道，借钱是一件很没面子的事情。但是，肖星星要借钱肯定是遇到了什么困难。朋友遇到了困难，那么夏韵肯定不会坐理不管的。
这时，肖星星才讲起来了，她和史珍香的之间发生的事情。
过程很简单（其实，我不想描写太细了。免得。有人说我水。然后，史珍香的故事。在番外，叫做:横行无忌的史珍香）
那天，肖星星不小心撞了史珍香。然后。两人打了起来。当然，肖星星把史珍香揍惨了。
史珍香动用权利，让校长下了开除通知书。之后，肖星星的父亲来了。
使劲地恳求着史珍香。然后，史珍香说肖星星揍她的要还回来。
接着，肖星星的父亲肖龙山差点被揍的归西。然后，肖星星也是被是史珍香带了好几号混混揍了一顿。
以后，肖龙山被送到医院。经检查，脑部受到重击。以及，心脏部位受到的伤很严重，无法维持血液运输。
需要昂贵的机器来维持。本来，肖星星一家已经放弃了。
但是，肖星星现在见到东方婉儿如此的阔卓。就如同抓住了希望。
……

[WEB] 特别章 横行无忌的史珍香（一）

特别章 横行无忌的史珍香
国庆节假后，肖星星回到了家里。然后，生理期突然来了。
恰好，家里面又只剩下了一片卫生巾。而且，家里一个人都没在。
就去了商店，正巧碰见了夏韵。
……
现在，肖星星在和夏韵她们在水族馆玩了一下午。道别后，肖星星便回到了家中。
肖星星一回到家，就躺在软绵绵的被子上，一天的疲惫仿佛都要被这软绵给驱赶尽。
差点都要睡着了。 “哎呀！今天，好累喂！不行，得赶快去洗个澡。”肖星星这才想起来，要去洗个澡。
要是，在这个昼夜温差非常大的夏秋两季之交，不脱衣服，没盖被子这样睡着的话，很容易感冒的。
对于，正处于生理期的少女更是要去注意这些。
“啊，真是舒服”冲完了澡后的肖星星，也是很快就入睡了。
……
第二天，上课的时候肖星星发现昨天的夏韵三人都没有来。
她们三人是怎么了？昨天，不是好的的么？今天，怎么会请假？
其实，是夏韵在去里世界请假的时候，假期还没有到。索性，又打算在家里面玩一天的。
课间，肖星星感到下面似乎有点满了。似乎，快要包不住的感觉。随时，都要漏出来。
然后，就飞快地跑出了教室。学校的教学楼内并不如同其他一些高中一样，有着厕所。
所以，肖星星想要去厕所就要去下楼。然后，再跑上一段距离这才能到厕所。
也就是在下楼的时候，肖星星撞上了史珍香。
正在上楼的史珍香已经被下楼的肖星星一下子撞的顺着台阶滚了好几个滚儿。
“史珍香同学，对不起你没事吧？”肖星星有些担心，过去问道。
见史珍香能够站起来，肖星星也就放心了。至少，这位同学应该没有被自己撞出什么大毛病。
起身的史珍香，一把抓住接着下楼的肖星星。“啊？！对不起就可以了？”语气非常张扬。
虽然，肖星星还有些不太明白情况。但，她是认为自己刚才道歉不够诚恳。
“那个，史珍香同学。对不起，我不是故意的。”肖星星这次道歉可是真的很诚恳了。
谁知，肖星星竟然被史珍香“啪”的一声扇了一巴掌。
对于，这突如其来的一记巴掌。肖星星有些不知所措。
“啊？！！道歉就有用了？我告诉你，你知道我摔的有多疼吗？你必须给我陪伴15万的医药费。还有，15万的精神损失费。”听着，史珍香这无理取闹的要求。
本来，肖星星就因为生理期独特的buff心情有些烦躁，再加上被史珍香这么来一发。
就忍不住，给史珍香来了一发以前经常对夏韵使的一招“过肩摔”。史珍香被重重地摔在了地上。“有病吧”留下这句话后，肖星星就接着下楼去了。
史珍香并不敢下楼去追肖星星。因为，她知道要是和肖星星打起来，自己肯定毫无还手之力。
“肖星星，你给我等着。今天下午你到校外第三个死胡同。我们来打一场。”史珍香放言出去。
“好啊”没有走远的肖星星，回过头勾了勾手指。像是在说:来啊！你打不过我的。
不过，肖星星并没有想到，不是史珍香要打自己。而是，史珍香找人来去对付自己。
史珍香到了厕所后，撕下粘在内裤上的那张后，又重新粘上去一张后。
把内裤提了上来。长呼了一口气。想起来了，刚才一个过肩摔摔在地上的史珍香。
“刚才，没把她摔坏吧？” “算了，不想了是她先无理取闹的。夏韵被我摔那么多次，一点儿事情都没有。”然后，肖星星索性也就没去想史珍香的事情了。
然后，肖星星也就去上课了。不过，教室里面并没有史珍香的人影。
这又让肖星星，思索起来了。“她去哪里了？该不会，真的被我摔坏去医院检查了？”不过，也就只是想了一下。然后，就恢复了正常思考，开始认真地听老师教的课了。

[WEB] 特别章 横行无忌的史珍香（二）

很快也就放了学，肖星星背上了书包，往着学校外面走去。她并没有忘记在楼道里面答应史珍香的事情。
“放学后，去第三个胡同吗？”肖星星自言自语着、以前，刚入学的那段时间也是很多人找着自己来胡同解决点私人问题。不管是，对自身实力十分肯定的还是底气不足请他人当打手的，都是被肖星星教训了一顿。
“就凭外面那些三脚猫的功夫？还想，打过我。”肖星星的嘴角轻轻地勾勒出了一抹自信的笑容。
走进了第三个胡同。
一进去，就是一个有些啤酒肚胡子拉碴的中年男子，往着肖星星脸部的方向锤了过去。不过，这一下子就被肖星星给躲开了。趁着这段时间的空隙，肖星星扬起脚就往着中年男子的脸部蹬了过去。中年男子一下子就趔趄在了地上，一个红红的脚印刻在了脸上。
这一系列行云流水的动作就发生在电光火石之间。看着，肖星星如此了得的身手，后面暴露出来的史珍香有些呆了呆。
对着身旁的两人说道：“你们两个，给我上去把她解决了。还有，地上的大叔你看起来很没用喂！”
“没事，我们三个人一定把这个丫头片子给捆住。”中年大叔又非常顽强地站了起来。
“快点，你们三人一起上。我不会突然从后面突然跑出去的。我还等着打完，回家吃饭呢。”肖星星气定神闲地站在那里说。
看着肖星星如此轻视的模样。三人都有些怒了。中年大叔首当其冲地第一个冲了上去，眼看已经快要到肖星星的面前了。
肖星星还是一副从容不迫的模样。中年男子，迅捷地从兜里掏出一把水果刀，往着肖星星的脸上划过去。
“有刀，”肖星星有些慌了，身体明显迟钝了一下。直接作出动作进行躲避，显然已经来不及了。
眼看刀子就要划到鼻尖的时候，肖星星的身体猛地作出了反应，蹲了下来。
中年男子的水果刀也改变的方向，往着下面肖星星的头顶刺了过去。不过，肖星星一个侧身，滚出了这个胡同内。然后，起身一跃。右脚直接踩在了中年男子的肩头。然后，左脚跟重重地在男子的后脑勺靠了一下。
然后，中年男子就倒在地上昏迷了。至于，肖星星，她在中年男子身体还有平衡的时候就已经跳了下来。
看着肖星星这一系列电光火石一样的动作，后面的两名带着一身痞气的年轻男子明显有些底气不足，往着后面退了退。
后面的史珍香见两人这样，急忙催促道：“你们两个人，还怕她一个干嘛？接着上。”
接下来，两名年轻男子居然在小星星的面前跪了下来。两人同时对视一眼，各自点了点头。
“砰砰砰！”居然，连着磕了三个响头。
“小的有眼不识泰山，还请大姐头高台贵手放过小子们吧。”看着这两人拍马屁，小星星心里有些乐滋。也就看了眼后说：“你们两个人走吧，这里没有你们的事情了。”
然后，这两人就快步跑出了胡同。这一幕，胡同内史珍香完整地看着。
这两人一走，看着倒着地上的昏迷大叔。史珍香心里面的恐慌就蹭蹭蹭地满满往上涨着。
“肖星星，你不能打我。要是，你打我。你就给我等着。”在这个时候，已经没有任何手码的史珍香仍旧在给肖星星放着威胁的话。
对于，这种人肖星星想了想。越是放这种话的人，就越是没有本事的人。若是，真正的有能者。会低头下气地忍下这份屈辱，等哪一天势力雄厚了再过来报仇。
从古自今，嚣张葩驳的人都会死的非常快。
肖星星勾起蜷缩在角落里史珍香的下巴，问道：“史珍香，你知道你犯错在哪里了么？”
脸被勾起来的史珍香压根不敢正对肖星星的目光。尽管，是一幅如此狼狈的模样。但，史珍香嘴里仍振振有词地说着：
“错的人是你。你凭什么下楼梯的时候撞我。你撞了我就是错误。你没有给我赔偿30万就是错误。现在，我也不要你赔款了。放了我，然后舔我的鞋。不然，你今天晚上给我等着。”
看着史珍香这幅可笑的模样，肖星星一巴掌扇了过去：“我错了？我撞了你，我也道歉了。你找人，你打赢了就是对的，我赢了就是对了。还要我反过来给你道歉？到底谁是对的？”说完后，肖星星又是往着史珍香的脸上扇了一巴掌。
不过，史珍香仍旧坚持着“我是对的”。就这样，肖星星一直打了很久。史珍香仍旧一幅死教不改的模样。
肖星星心里的怒火也是逐渐消散了。甩了甩自己有些麻木的右手，然后又看了看史珍香已经快肿成猪脸的史珍香。
看了下自己手机的时间，已经是12:40放学时间是11.50，肖星星足足打了半个多小时。她完全没有想到，史珍香竟然如此顽固。
自己打的都有些累了，但史珍香还是坚持着“我是对的”。
肖星星留下了一句话“你赢了，史珍香你是对的。”然后，就走了。

[WEB] 特别章 横行无忌的史珍香(三）

因为，史珍香的原因肖星星也就没回家吃饭，随便找了家学校附近的餐馆，点了份炒饭。午饭问题就这样子解决了。然后，就来到了教室从屉子里面拿了一瓶矿泉水灌了几口，看了下时间。还有着，半个多小时上课。
就定了个距离上课铃声之前十分钟的闹铃。倒头就睡下了。
下午，一点三十。第一节课的任课老师来到了教室。
看着，已经睡着的肖星星，老师本来是想对她说些什么的。但是，看着肖星星睡着的那一抹甜美微笑也就没有去打扰她。
“等上课再吧”老师在心里对着自己说了一句。
十分钟后。
肖星星的手机响了起来，并且响了好一会儿。不过，肖星星还是没有听见，仍旧睡着。
大约响了有两分多钟的样子，老师在讲台上也把这节课的备案给温习完了。
就走到肖星星的身旁，用力地敲了敲桌子。
肖星星这才，睁开了有些朦胧的睡眼。看着，眼前的人。然后，又想到自己睡着了又被老师叫醒。
“老师，我保证下次上课再也不会睡觉了”
刚醒来的人一般精神都是模糊不清的。肖星星也是如此，自然也就说了胡话。
不过，刚说完肖星星也就反应了过来。自己在上课前就睡了，老师来了肯定会叫醒我的。
然后，又扭了扭头看了看，除了自己和老师以外空无一人的教室。
“肖星星，我咋发现你咋那么有意思呢？”看着面前捧腹大笑的老师。
肖星星的脸颊也是迅速地羞红了起来。
肖星星强忍着老师大笑所带来的那种羞愧感说道:“老师，你别笑。”
突然，老师也就没有笑了。非常正经地咳了两声后说:“好了，我不笑了。校长有事找你。你一会儿去校长室一趟。”
“校长室？！”肖星星有些疑惑的说。
老师看了看肖星星笑了笑道:“放心吧，虽然，我也不知道校长找你干什么。反正，并不是什么不好的事情。”
听着老师说完后。肖星星，还是有些疑惑。“校长，找我干什么呢？”
“找我去搞什么建立社团？”的确，学校里面高三的社团社长升走之后，校领导又会重新找一些高一的当社长。
不过，这只是下学期。并没有轮到，换社长的时间。而且，社长位置替换也轮不到校长进行操作。
“不想了，不想了。”肖星星将这些乱七八糟的想法通通甩出脑袋后，又加快了脚步往着校长室行去。
到了校长室门前，肖星星用手轻轻地敲了敲门“校长您在吗？”
“肖星星吗？”里面传来校长的问声。
“嗯”肖星星答到。
“进来吧”
……
“肖星星，给你看一份东西。”	校长现在脸上的表情是十分的苦闷。
肖星星自然也是有点好奇，校长是要给自己看什么。
然后，就接过了肖星星递过来的东西打开看了起来。
您好，尊敬的肖龙山先生。
您的女儿，肖星星同学违犯学校有关规定,情节恶劣,经学校研究决定,对该同学处以勒令退学处分。
11月3日
看着这份退学通知，肖星星皱了皱了眉头。
她实在不知道自己哪里犯了校规，需要进行勒令退学。
今天把史珍香给揍成猪，也并不是特别严重啊！
就算把史珍香揍成骨折，也并不需要进行退学。只要，不是残疾就好。
肖星星的眼睛红了起来，一下子把通知书往着桌子上拍了去，几乎是吼住来的“校长，你这份通知是什么意思？”
“什么意思？你想一想你自己做了些什么？”看着面前红了眼的肖星星，校长从容不迫地打开茶杯静静地珉了口茶。
“我做了些什么？我什么事情都没做！你凭什么退我学？”肖星星有些歇斯底里地吼了出来。
“什么都没做？”校长笑了笑。
“你把省教育局局长的女儿给打了。所以，你给快点退学？”
“这不公平，是她先找了三个人把我围在街道里，我只是正当防卫。你，你给我公平处分。”肖星星举起了门后的扫把，扬了起来就是要往着校长头上挥过去。
“请冷静下来，肖同学。”
“冷静，你知道要是我退学了。对我爸又多大影响吗？你和狗屁校长，请公平处分。”肖星星嘶声力竭在校长室大吼叫道。
“这件事情，已经不是公平不公平的了。不如，我给你家长打个电话过来商讨下咋样？”校长显的十分和气地说。

[WEB] 特别章 横行无忌的史珍香（四）

听到要让家长过来，肖星星也就崩溃了下来。母亲在外市打工，平时在家照顾自己的只有父亲和姐姐。
要是，让父亲过来非得要了他的命不可。
肖星星的父亲肖龙山，患有心脏病。平时，去工地里干活也都是咬牙坚持的。并且，肖龙山是一个十分爱面子的人。
经常在工友的面前吹他的女儿肖星星在江音市第一高中读书。而且，还是什么特奥班十班。
听到工友的们的追捧后，肖龙山自然也是感到倍有面子。
要是，真的请家长了。得知肖星星即将被勒令退学的肖龙山可能真的会气到心脏病复发的。
肖星星不争气地哭了起来，嗓子哑哑的。“校长我错了，我给史珍香同学道歉。但是，你千万不要把我爸喊过来。”
尽管，肖星星一幅低头下气的模样。但是，校长仍旧是一幅强硬的态度。“不行，得找你家长谈清楚。”
校长从兜里拿出手机，按了几下便出来了一个号码。看着，屏幕上面赫然正是肖星星父亲的电话号码。
肖星星这时突然跪了下来。
“校长，求你了。别给我爸打电话。他。他身体受不住的。”肖星星捂着脸捧面大哭，声音近乎嘶声力竭。
不过，校长还是把拨号键按了下去。“你给我去死。”已经完全丧失了理智的肖星星，又重新拿起了门后面的那支扫把。
往着校长的身上闷了过去。“啊”这一棒子，重重地打在了校长的身上后，便吃痛地叫了一声。
正好，电话那边也接通了传来了肖龙山的声音“喂，你是哪位？”听着自己父亲那不断如带的声音，明明身体不行还是硬要上工地，在烈日炎炎下抬着钢筋管水泥板。
这声音，让肖星星很是痛心。校长趁着肖星星正在发愣的时候，对着电话那头大声说道：“你是肖星星的父亲肖龙山吧？我是她的校长，你的女儿刚才打了我。还说要杀了我。如果，你不过来你的女儿就等着退学。”
“我要杀了你，”听到后面“退学”两个字。肖星星按捺不住了，怒火瞬间蹭蹭蹭地往上涨了起来。
当冒出声后，肖星星才意识到了。刚才，校长完全是吊自己的火气。让自己，落入陷阱。让肖龙山去相信所说的事实。
“喂！校长，你说的是真的吗？星儿，我刚才听到你的声音了。你在那里没？”听见父亲那透骨酸心的声音后。
肖星星整个人就瘫了下来，呆若木鸡地盘坐在地板上。
“校长等我几分钟。”电话那边再次传来肖龙山的声音后，电话就挂断了。
校长往着肖星星走进后，摸了摸肖星星的脑袋说：“肖同学，你别生气。开除是教育局做的决定，我也没办法。等你父亲来了，我会给他说清楚的。”
“嗯”尽管，肖星星还是有些哽咽。但，比起刚才那已经近乎丧失理智，一股脑想要杀人要好多了。
十五分钟后。校长室的门被推开了。
“校长先生，我女娃在哪？”进门的肖龙山气喘吁吁地说。至于，这是赶路累得还是被肖星星气的就很难说了。
“肖同学，和你爸爸说清楚是怎么一回事儿。”校长往着后面挥了挥手。
虽然，脑海里面早就已经组织好了该怎么和父亲说清楚。但是，父亲真正来了的时候，整个大脑都是乱的。
看到露出身的肖星星后，肖龙山径直地往着里面走去。“啪”肖龙山一巴掌打在了肖星星的脸上,在脸上面留下了一个红彤彤的巴掌印。
“爸，你打我干嘛？”肖星星有些不知所错。
“啊？！我打你干啥？你居然敢打校长。”肖龙山又是一巴掌准备往着肖星星的脸上打去。
不过，却是被校长给制止了。看着抱住了自己两手的校长，“校长先生，你放开我。我今天非得不打死着逆女。”
校长送开了肖龙山后，就死死地挡住了肖星星不让肖龙山过去。“校长你这是干什么？”
“肖先生，请你先静下心听我说。”校长极力地让肖龙山的脾气给平静下来。
待肖龙山火气消完后，校长这才开口：“你的女儿肖星星。我开除她并不是因为打我。而是，这孩子平时有些张扬。据说是，省教育局局长的女儿史珍香楼道里面撞了你女儿。然后，史珍香也是听不讲理的。叫着肖星星放学去街道里面解决私人问题。然后，你的女儿就十分厉害一个人打了四个人。最后，教育局局长的女儿被打成了猪头。”一口气将事情来往完整地讲完后，顿了顿说：“我喝口水。”
喝完水后的校长，看着肖龙山说：“肖先生，我看你供儿女读书挺不容易。你找史珍香调解下如何？这是，史小姐的电话XXXXXXXXXXXX”
“好的，好的。”肖龙山直直点头叫好。
“还不快走”被父亲吼了的肖星星这才反应过来，跟了上。
“爸，不如我去退学吧。你别找史珍香。”肖星星嘶吼地哭着。
肖龙山又是一记响亮巴掌打了上去：“我怎么会有你这样的女儿。我说过多少次，在外面不要惹是生非。你自己惹得事情，还要老子来擦屁股。你要是再说一遍退学，我今天就把你打死，。”
看着父亲如此一幅样子，肖星星这才闭紧了嘴，什么都没有说了。
肖龙山是一个十分自卑的人。
一直生活在社会底层没有什么本事的他，一直觉得自己不如别人。正是因为自卑，自己瞧不起自己，没有任何亮点。正是因为自卑肖龙山才会在工地上一直忍受着被人的负面情绪，从来不敢出声。正是因为这样，工作效率不怎么高的他才没有像其他工友一样被开除。
学习成绩优异的肖星星也就成为了肖龙山的希望寄托。
现在，这个希望马上就要破灭。要是，肖星星真的被开除可就对肖龙山无疑是一比莫大的打击。
（哎！不会写这些理论分析。可能是，涉世不深吧！）

[WEB] 特别章 横行无忌的史珍香（五）

现在，肖星星与父亲肖龙山来到了校外。肖龙山打开手机，看着校长方才给的那张纸条上面的电话输了进去。
“是谁啊？你好？”电话那边传来了史珍香的声音。肖星星听见后，莫名地想把电话给抢过来，将对方骂个祖宗十八底朝天。
然而，要是自己这样做了。无疑，会被父亲给狠狠打一顿的。
“您好，你是史珍香同学吧。我是肖星星的父亲。非常对不起，我的女儿给你造成了身体上的伤害以及精神上的伤害。能不能，找个地方。我叫肖星星给你道个歉。陪个不是。然后，校长那边的事情你就大发善心一笔勾销了好吧。”肖龙山用着很是谦卑的语气对着电话那边说道。
“好，肖星星的事情只要她道歉了我肯定会原谅的。让她退学的事情，我肯定会一笔勾销的。现在，两点十分。等两点半，你们来丫丫酒店十二号房。来让肖星星道歉。我也不是什么不讲理的人。”史珍香假意惺惺地奉承着。
“好好好，多谢史小姐宽宏大量”肖龙山连续好了三声后，对面也就挂了电话。
现在，史珍香就在丫丫酒店里面玩着手机。挂断了肖龙山的电话之后。便拨通了另外一个电话。“喂，你们在丫丫酒店附近有没有打手。给我叫五个，来丫丫酒店十二号房。”
肖龙山带着肖星星来到了丫丫酒店十二号房。
看着对面的脸仍旧肿着的史珍香，肖龙山捏了捏身后肖星星的胳膊。
“你看你，把人家给打成这个样子。” 肖龙山责骂道。
“叔叔，我没啥事情。挺好的，让肖星星磕头跪下来舔我的鞋我就原谅她。”史珍香走进了肖龙山的的旁边放言道。
“你，你别太过分。”肖龙山此时也才意识到了眼前这位少女的葩驳。
“我过分，你的女儿把我打成这幅模样就不过分了？”史珍香一巴掌往着肖龙山的脸上打了过去。
看着自己的父亲被打一声如此响亮的巴掌，肖星星的内心很不是滋味。“你说吧，你要怎么样才能不让校长开除我孩子。”肖龙山单刀直入，他知道对于这种蛮不讲理的人不能去争辩。
“很简单，让肖星星跪下来，舔我的鞋。”
看着肖龙山一幅如同没有听见的模样，史珍香又重复说了一遍。而且，将“舔鞋”这两个字重复地无比重。
“不行，我做不到。”肖龙山一把老泪纵横，要是肖星星这样做了。传播出去，孩子这一辈子将会抬不起头的。
自己老了丢掉尊严可以。但是，孩子绝对不行。就这样，肖龙山跪了下去。一把泪滴看着史珍香:“舔鞋，我帮我女儿舔。”
“你个老东西，谁要你啊？滚远点。”史珍香重重地一脚往着肖龙山的手掌上面踏了去。
尽管，肖龙山很吃痛。但，作为一个顶天立地的男人，一定要忍住。
“你们，过来两个人把这个老东西给拖住。另外，三个过来。”
……
“给我打，把这个人往着死处打。”史珍香对着身后的两人说。
已经昏迷的肖龙山正被两个人拳打脚踢着。“别打了，我舔鞋还不好吗？”肖星星看着已经血肉模糊的肖龙山，终于决定了选择。
本来，她可以打过全场所有人。救下父亲，不过也会被开除的。但是，这无疑对父亲来说是一比伤害。
看着已经受伤的父亲，肖星星意识到在犹豫不决下去，肖龙山恐怕就会有生命危险。
……
“乖，这才对嘛！”
“放心吧，我不会说话不算话的。退学通知，我会找人帮你撤除的。”
“120我已经帮你打了，要是问怎么受的伤。别把我供出去了，十五这个人你就说是这个人干的。”说完，史珍香指了指站在旁边的高个。
这个人，正是史珍香找来当的替罪羊。

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（六）

听完肖星星说完后，夏韵和东方婉儿都很是感叹。
夏韵也是恍然大悟。难怪之前的肖星星那么奇怪，受到史珍香的欺负却不去反抗。原来，是因为这样。
“你父亲的治疗费用我可以无偿地给你。但是，你必须严格按照我写的剧本去表演。”东方婉儿说。
“谢谢，谢谢会长大人。”肖星星的神色十分的激动，满脸写着感激这两个字。
“没事，还有不用叫我会长大人。叫我婉儿姐就行。”东方婉儿很是客套的说。
“嗯，谢谢婉儿姐。”在肖星星的心里，东方婉儿的形象可是蹭蹭蹭地上涨了不少。“那个，除了话剧表演以外，我有一件事情需要你帮忙，我先跟你说一下。”说这句话的时候，东方婉儿神色有些忧忡。
东方婉儿，这幅表情什么意思？难不成，她要肖星星去做什么过分的事情。
“什么事？”肖星星疑惑问。
东方婉儿顿了顿然后开口说：“你愿不愿意加入我们东方家。”
“啊？！！”肖星星长大了嘴巴，完全不知道东方婉儿在说什么。加入她们家族？自己能干什么？就只会点柔道而已，难不成去当贴身保镖？
东方婉儿擦了擦头上面那些密密麻麻的汗说道：“果然，等到时候在问你吧”
肖星星睁着眼睛很是好奇地看着东方婉儿“加入你们东方家？我是要进去当保镖吗？”如果，真的是进去当保镖肖星星可是欢天喜地了。她从小就开始练柔术，就是以后想当个保镖什么的。并不是那种普通的看大门保镖，肖星星的志向十分的宏伟。她是想要成为公司大老板的贴身保镖。
“差不多吧”东方婉儿神情显得很不自然。夏韵，低头思考了会儿。
东方婉儿这是想干什么呢？东方家那么雄厚的武力压根不需要保镖，而就算要招保镖也不需要去找普通人啊。
果然，东方婉儿是打什么算盘吗？难不成，她是想把肖星星给卷入里世界？夏韵并不会读心术，猜测也仅仅只是猜测而已。东方婉儿究竟打的什么算盘。夏韵这个时候并不能问出来，当着肖星星的面问出来，这样就打乱了肖星星的生活了。
“真的吗？是当谁的贴身保镖？是婉儿姐你的保镖吗？”肖星星的神情很是钟热，可以看出她对于保镖这个职业，感情真的很是深厚。
东方婉儿擦了擦额头的汗珠，声音有些颤抖：“这个，还是等以后再说吧。等到了那个时候，你和夏韵谈谈吧。”
和我谈谈？东方婉儿是宗家的，是教会的敌对之一。因为血手的原因，联合了起来。虽然，表面上是和平共处。实际上，暗地里面还有有着一些小摩擦。
等消灭血手后，教会也就会重新和宗家对立起来。
果然吗？她是想把肖星星拉拢进去，以后来利用这个对付教会？要是，真的到了这种情况，夏韵自认为她是无法对肖星星下手的。
“东方婉儿，你是想干嘛？”夏韵头顶密密麻麻的汗珠也慢慢浮了出来。“对啊！我加入你们家族为什么要问夏韵啊？！”肖星星百思不得其解。
经两人这么一逼，东方婉儿神情逐渐有些慌乱。然后，拿起毛巾擦了擦额头的汗珠。神情显得稍微镇静了些，这才开口道：“肖星星，我和夏韵以后可能是敌对。等你有一天涉入进来了，要是加入我们这里，也就是要帮忙去对付夏韵。”
“啊？！什么意思？能不能说清楚哇。”东方婉儿这一幅神秘兮兮的样子，让肖星星很是不爽。
东方婉儿抱了抱头，深呼了口气才开口，语气有些沉重：“加入我们家族，你先要帮我争夺家主的位置。然后，就是我刚才说的那些。切记，刚才说的那些不能四处张扬。还有，夏韵最近可能有人要对付肖星星，请保护好你的朋友。”
争夺家主吗？夏韵在心里笑了笑。家主的话，我到时候说不定会帮一把。只是，她要肖星星帮忙是怎么一回事儿？还有，最近有人要对付肖星星这又是怎么一会事儿？
“你这是什么意思？” “婉儿姐，你说的是啥？我怎么听不懂？”
被东方婉儿弄了一脑子浑水的夏韵和肖星星追问着。“好了好了，我们不说了。这些事情先放一放，等时机到了就自然知道了。我们，先来看看剧本。”对于两人的疑惑，东方婉儿这个作俑者，只是抱着头一幅“我不听的模样”说完话后，就把这次校展演出的剧本扔给了两人。
“对了，夏韵你一定要保护好肖星星。还有，肖星星你遇到，除去不良混混之外，着装奇怪的那些人的话给我打电话。或者，你给夏韵打电话也行。”东方婉儿神色很是紧张地叮嘱着。
“好” “好”
两人都不作声地答应了。既然，东方婉儿说了“时机的时候就知道了”。夏韵也就没有去多想什么了。肖星星的想法也和夏韵一样。

[WEB] 第七十章  节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？（七）

在很久很久以前，有着一名非常勇敢的女勇者。在她修炼到了绝世境界之后，前往魔族之森，对掠夺边境少女的淫邪魔王进行讨伐。
……
“哦哈哈哈！”魔王婉儿兴奋不止的笑声，在房间回荡着。
“要杀便杀要剐便剐。我不会屈服的”勇者夏韵神色很是坚定，看样子是已经做好了以死明志的觉悟了。
“等到了晚上，我亲爱的勇者小姐呀！你就会不想死了，说不定会迷恋上我呢！”看着被绷带捆着的光滑玉体。婉儿咽了咽口水说道。
“到时候，我咬舌自尽。”
“咬啊！你现在就去自尽啊!”
婉儿的脸慢慢往着夏韵的脸上开始凑近，伸出舌头舔舐着夏韵那光滑脸蛋。“怎么？不敢是吗？”
“谁，谁说不敢。”夏韵看起来很是傲娇。
……
“魔王大人，请再次恩宠我吧！”
“哦？！不行哦？！”
……
“魔王大人走了，只是勇者小姐你的身体貌似不是很老实哦？！”
……
“魅魔小姐，你比魔王大人还要厉害的样子呢！”
……
“魔王主人，魅魔大人，你们真是太厉害了。”
……
“东方婉儿，请告诉我这是什么鬼！” “会长大人，这种内容放在舞台上表演很不合适吧。”
看完了东方婉儿那个写的实在不怎么的里番剧本，夏韵立马就拍案叫板了.
这哪里是舞台剧本啊！这分明就是里番剧本。勇者没有打赢魔王被魔王抓了起来，第一天两人就结合了。第二天，魔王离开了欲不求满的勇者，魔王的管家魅魔小姐来帮勇者解决了。第三天，勇者居然要求两人一起来。
后面，勇者完全已经沦为了**。这，这哪里是什么修罗场啊！
肖星星的脸上也是一阵羞红.当然,夏韵也是一样。毕竟，这可是以她们三人为模型的里番剧本哪！
“这就是明天晚会上要去表演的剧本哪！”东方婉儿神色十分地从容。
看着，东方婉儿脸不红气不喘的模样。夏韵吼道：“喂，你这是要去表演舞台剧。还是，要去拍艾薇啊！”
听到夏韵这样侮辱自己呕心沥血创作出来的世界第一有趣剧本，东方婉儿立马就反驳过去了：“你懂什么？不要把我的舞台剧剧本和那种下作的东西相提并论。”
听完这番强词夺理的言论后，夏韵有些无地自从。“你必须改剧本，不然我就不去了。”
“是的，会长大人。要是，这样的内容去上台表演的话，真的不太好呢。”肖星星也在一旁劝说道。
听着这两人说的让自己头疼的话语，东王婉儿抱头大叫道：“什么嘛！不改剧本不行吗？这可是本小姐煞费苦心，花了几天几夜才写出来的超级完美的剧本”
此时，东方婉儿抱头大叫的模样，丝毫没有以前那种大小姐的气质了。完全给人感觉就是一个弱小，无助，可怜的少女卖萌，求助的样子。
“不行，必须改掉。”
不过，夏韵和肖星星都是不予理睬，态度仍旧十分的强硬。
夏韵又重新撇了一眼那张被自己揉成一团的本子剧本。上面的字体，十分的潦草。而且，里面的内容丝毫不像是呕心沥血花了几天几夜编写的。完全就是临时赶工，耗费三分钟胡编乱造的。
不知道东方婉儿是否这样编写的，反正夏韵自己是这样认为的。
……
两人就这样等着东方婉儿编写剧本。
三分钟后，东方婉儿拿出了一张剧本。夏韵和肖星星两人过目后，同时否决“不行。”
五分钟后，“不行！”。
……
这样一直重复了好久。两个小时过去了，东方婉儿已经写了莫约有10cm厚的一堆纸了。
筋疲力尽的东方婉儿再一次将新的剧本交上去后。夏韵和肖星星两人都满意地点了点头。
东方婉儿这才摇摇晃晃地走出了门外。
让夏韵和肖星星两人都感到十分满意的剧本内容大概是这样的：
要去消灭魔王的勇者，去魔王之森后被魔王绑走了。魔王要求勇者和自己百合，但是勇者小姐想要嫁给自己国家的王子。
魔王见勇者不听话，晚上准备生米煮成熟饭。结果，晚上魅魔小姐来了解救了她。这样，魅魔小姐可就惨了，被魔王拿鞭子整整打了七天七夜。
勇者一直都在看着这一切，很是心疼。但是，她打不过魔王。一直潜伏在魔王殿之中，给魔王下药。
有一天，终于成功了。勇者带着魅魔小姐跑到了一个世外桃源一样的地方。
勇者在被魅魔小姐放走的时候，就已经爱上了魅魔小姐。而魅魔小姐也是对勇者一见钟情，才会甘愿自己被魔王惩罚也要放走勇者。
最后，两情相悦的两人幸福生活在了一起。
可以说，这个剧本的老的掉牙。但是，比起之前那无数个里番剧本来说真的要好上百倍不止。

[WEB] 第七十一章 学霸就是正义

第七十一章 学霸就是正义
在于东方婉儿商量完剧本后，两人也是各自返回了各自的家里。回去后也就晚上了，尽管非常疲惫夏韵还是要和樱语，小葱，夏洛等人肝游戏。
然后，她们就愉快的肝了一晚上。
晨曦缓缓拉开了序幕，金色的圆盘也顺着天边那一抹鱼肚白缓缓探出了头，散发着一缕缕的金色光线。
新的一天就这样拉开了序幕。夏韵她们四人仍在王者峡谷进行火热的打斗。
……
“夏韵，快点，我被后羿的大招给定住了。快来救我”正在玩小乔的樱语崩溃的大叫着。
夏韵正在操作着这个游戏的新英雄元歌，在上路耍猴。看着孙悟空终于被自己给耍死，夏韵兴奋地叫了起来：“太爽了！这个英雄真好玩。”
其实，只是这个英雄刚出来，很多玩家不熟悉他的机制才很容易被耍猴。
看着屏幕上的那个死亡，樱语崩溃的叫了起来：“夏韵，我这么可爱的小乔居然死了。你为什么不来保护我？为什么？为什么啊？”
“废话，我这么脆要是去了一下子不就凉了？你能不能不要送啊？！”夏韵呵斥着。
依照元歌的脆皮尿性再加上樱语傻白甜不怕死的精神，一个人就敢冲向对面三个人，要是夏韵和她一起上在她前面。
说不定就和樱语一比二十比五的战绩差不多了。
夏韵看准了对面正在清兵的落单鲁班，也顾不得打中路的病了，趁着鲁班还没走。趁他病要他病，给予他重重的一击。
正和鲁班射手斗的火热朝天的时候，下路又出事儿了。
夏洛操纵的小梦奇正在以最小的样子往着高地那边跑去，被夏韵耍死过好几次的孙悟空正在后面追。
“姐姐，后面有人在追我。快过来呀！”
不过，夏韵此时已经也是快要凉凉了，十二杀零死亡的她这次居然要栽在小小鲁班手里？眼看着血条不多了，夏韵操纵本体的四技能，二技能，闪现，三段位移一下子退回了防御塔之中。
夏韵心里捏了把汗，看来下把不能玩这个英雄了。
就在松懈的那一刻，后裔的大鸟往着夏韵这里飞过来了。夏韵不慌不张地按了个三技能，位移了下。
不想，大鸟却不偏不倚地正中了。还好，没有死。夏韵不得不感叹，自己的运气真好。虽然，血条看起来已经见底，但是，夏韵就是没有死。
后裔，气不气？
夏韵又一次按了回城键。不过，她似乎忘了一点。对面有个英雄也是有着全屏技能，而且冷却非常短。
刚擦完汗的夏韵正好看见这一幕，对面鲁班射手的导弹将丝血的自己给打死了。
啊！没想到最后老衲还是着了鲁班的道哇！
看着自己被鲁班射手击杀的那一幕，想着自己的无敌超神居然被小小鲁班给终结了。夏韵痛苦大叫了起来：“啊！我的超神。鲁班射手给我等着”
下路的梦奇死了之后，还有百分十七十血条的孙悟空，带着胜利的喜悦往着家里返回。
到了自家的防御塔旁的草丛后。开始进行了回城。这时，突然后面一个凯飞了出来，二技能过去接上普通攻击，一技能，普通攻击，大招，然后挥了几招后。猴子也就晾凉了。
这个蓄谋已经的人正是小葱。
她兴奋的叫了起来：“太好了！我终于拿到了一个人头。樱姐，不止你和夏韵有人头哦！”
听着小葱说的话，夏韵一阵汗颜。你和樱语一个人是，杀一死二十。一个人是，杀一死十五。
虽然夏洛一个人没杀，但是，她只送了两个人头啊！对面那么难打，绝对是她们两只傻白甜送起来的。
看着泉水里面从开局到现在挂机了有半个小时的亚瑟。夏韵真的是很难受。
心态崩溃的夏韵，后面连着送了五个人头后。终于结束了游戏。
“又输了”其他三人叫苦着。
对于这打了一晚上都还是一副渣渣辉样子的三人，夏韵也不好说什么。一区第一的王者级大神带队，却连铂金段位都赢不了，一晚上脸输十把。小号也是掉到了黄金。另外三人也都是掉了黄金，并且为此很是伤心。
夏韵很好奇的一件事就是，她们三个坑货究竟是怎么到铂金的。
看着两道床帘之间射过来的那一丝丝金色的阳光，夏韵伸了个懒腰。“啊，好久没有这样子打到天亮了”
夏韵用凉水冲了个脸，刷完牙后。心里坏坏地想着，夏荟她们应该没有起来吧。我去吓一遭她们。
当打开门后，夏荟和岚祈两人趴在床边十分认真地在写着什么。可以说，是十分专注，就连夏韵进门来这么大动静都没有察觉到。
走过去一看，一个人正在写数学卷子，一个人正在写化学。可是，这次放假，老师并没有布置作业。
夏韵不禁有些疑惑，开口说：“夏荟，岚祈你们这是在干什么？” “啊！”夏荟似乎被突然出现在身后的夏韵给下了一跳。
“你什么时候来的？”夏荟问。 “她来了有一会儿了，看我们做了会儿题才说话的。”岚祈说了句后，仍旧埋着头做着题。
夏韵感觉自己被岚祈所无视有些不爽吐槽道：“你知道我来了，你刚才也不吭个声啊!”
“没必要”岚祈仍旧埋头苦干着。
“话说你们做题时要干什么?我记得老师没有布置作业啊。”夏韵问道。夏荟指了指胳膊下压着的习题说：“你说这个？” “嗯” “今天下午去学校要进行期中复习了。下个星期考试。”
本来，考试应该是在十月中旬开始的。但是，这一直拖延到了快十一月，十月底才进行考试。
“啊？！今天下午不是学校话剧表演吗？”夏韵有些不太懂。
“ 先复习一个星期，下个星期才是，学校临时调整了” 夏荟耸了耸肩说道。
夏韵有些无精打采，很是郁闷地说道：“啊！为什么啊！我不想复习啊！”
夏荟觉得夏韵有些吵着了自己，便下道逐客令：“姐姐，你出去吧。我还要复习，你在这儿有些干扰我了。”
“哦哦”应了声后，夏韵便打开门走了出去。刚出门没半步，夏韵忽然想起，早饭还没吃呢！
早饭的事情要不要问一问夏荟？夏韵看着夏荟此时专心致志的模样，不太好意思去打扰。万一，她们没吃早饭就这样复习了一个上午了呢？
夏韵对于自己的妹妹还很是关心的。毕竟，以前的夏荟照顾了自己那么久。现在，夏韵反过来关心下夏荟也是应该的。
“那个，夏荟。”夏韵开口道。
“有什么事情？”夏荟的声音似乎有些不耐烦。“那个，就是你们两人吃早饭了没？需不需要，我帮你们带份？”
“就附近有一家海底捞，在里面帮我带一份清水海带丝。”岚祈说完后，又开始埋头学习了。
夏荟则是一副不可置信的神情盯着夏韵。“我脸上有东西吗？”被夏荟盯着的夏韵，有种莫名地尴尬，连忙避开了夏荟的目光。
“这不像是你的风格啊！你什么时候这么好心给我带过饭了？
的确，平时家里的早饭都是夏荟准备的。夏韵早上忙于肝游戏，也就只能劳苦妹妹帮忙去买早饭了。
“怎么不像是我的风格？难的，熬夜打完游戏。出去吃饭，帮你带份有什么问题吗？”
夏荟摆了摆有些酸麻的右手说道：“好啦，你帮我带份小笼包就好了。然后，姐姐以后不要熬夜了，听懂了没？”
这突如其来的关心，搞得夏韵有些措不及防。“啊？小笼包是吗？”夏韵觉得自己帮夏荟带饭，为什么总是有些羞耻的感觉？
难不成，是以前要求夏荟帮忙带多了。今天，突然反过来。有些愧疚么？
……
夏韵和樱语，小葱，夏洛等三人一起出去吃了碗比较清淡的早饭。夏韵喝了碗豆腐脑，夏洛则是来了碗紫薯粥。
樱语，小葱两人则是比较上档次点了，黄金脆皮瘦肉粥。说白了，就是油包子煮瘦肉。
吃完饭后，夏韵先是帮夏荟买了份小笼包。然后，去找那什么所谓的海底捞店铺里面的清水海带丝。
夏韵找到了好几家海底捞的店铺，只是早餐里面都没有清水海带丝这个玩意。最后，费了好大的功夫，才找到了有着清水海带丝的这家海底捞。
……
把这两人早餐分别交给，夏荟还有岚祈后。夏韵和樱语，小葱，夏洛三人又开始了游戏组队之旅。
不过，这次并不是某荣耀。而是，某崩Three。樱语玩的是那个和她非常像的一个女武神，八重樱，逆神巫女。
夏韵则是新出的一枚女武神，布洛丽亚的月下初拥。小葱则是操作非常简单的芽衣，强袭。夏洛用的是，德丽莎，樱火轮回。
……
肝完游戏的四人，在下午到学校之后。课堂上，开始复习了之后。四人都纷纷钓起了鱼儿。
“樱语，夏洛，小葱。你们三个人给我站起来。”班主任黄老师点名道。
“啊？！” “啊？！” “吃饭了吗？”樱语，小葱，夏洛三人迷迷糊糊地站了起来。“你说你们，这几天为什么老是睡觉？一幅无精打采的样子？”黄老师一脸生气的样子说道。
樱语，小葱有些支支吾吾地说不出话来。
“我们是这几天晚上一直在打游戏。所以，才上课睡觉的。”诚实地夏洛将事实交代了出来。
“给我站着背书，听见没。不准睡觉，我管你们多久没有睡觉。在上课期间不准补觉。”黄老师很是严厉地宣出了规则。
此时，史珍香等人一脸幸灾乐祸地看着站着的三人。
“那个，老师。夏韵明明也在睡觉。你为什么不叫她？”樱语说出了这个疑问。
夏韵听到有人在喊自己，睁开眼睛看了看。确认没什么事情之后，又趴下了。黄老师瞥了一眼刚才抬起头的夏韵，开口说道：“夏韵嘛！她每次睡觉在我点名之后，都能把问题回答正确。要是，你也能。上课睡觉自然也是没有问题的。”
听完黄老师的话之后。三人都想了想，的确是这么一回事儿。
三人的心里都闪起了星星，“原来，夏韵这么厉害的吗？以后，补习什么的就找她了。”

[WEB] 第七十二章 体罚

期中复习的展开已经有了两天时间，夏韵这几天都特别无聊早早就睡了。为啥？并不是夏韵怕熬夜伤身体什么的。
主要原因是，樱语，小葱，夏洛等，三人被老师狠狠打击一番后，这几天也陷入了疯狂的复习。
这两天，夏韵也是非常的疲惫。并不是身体上的类，而是精神的上的。这两天，樱语和小葱这两个智障儿童可是把夏韵给折磨惨了。
续建不断地来骚扰夏韵，夏韵在课堂上睡觉，家里面想打个游戏都没空了。
至于，夏洛这孩子就让夏韵是非常省心了。为啥？现在的夏洛和夏韵一样是个学霸了。甚至可以说是，更犹有过之。才开始，夏洛连加减法都不会。夏韵耐心教了两个小时候，居然把从小学到高中的所有知识已经全部贯通了，甚是能够举一反三。
夏洛可以说比夏韵更加的恐怖。学霸已经配不上她了，她简直就是学神一样的存在。
复习期间的要写一些小测验，昨天，夏洛竟然直接取代了夏韵成为了班级第一。之后，夏洛就和夏韵一个样子了 。不过，和夏韵还是有差别的。夏韵是真真正正的上课在睡觉。夏洛，上课假装睡觉。然后，用社袖珍PS4在下面偷偷的打着游戏。
当然，也并没有老师刻意看她在干什么。只知道，这孩子考试不会拖后腿就够了。
樱语，小葱两人，不是不及格了，她们两人，都是不及分的啊。每科连24分都不到。可以说，是整个年级垫底的存在。
要是，照着这个样子下去。可就是给江音市第一中学丢大脸了啊！
……
窗边，夏韵和夏洛两人每节课都静静地趴在那里，形成了一道亮丽的风景线。尽管，时间已经十分的紧张。
但，还是有一些人忘不了八卦。
坐在后面的那群FFF团又开始吐槽了。“你们说，夏韵一个男孩子为什么要留这么长的头发.”
A:   “这种事情，谁知道呢？或许，她本来就是女孩子。”
B:“喂，你还真信了霄橘子那一套？怎么，你们都相信夏韵是女孩子了？” C:“那个，我有个主意。等过两天，校晚会听说夏韵要表演换衣。我们偷偷地溜进去，不就行了？她明面上是男生，肯定不会和其他女生一起吧。”
A: “万一，夏韵真的是女孩子呢？偷看女孩子换衣什么的，不好吧。” B:“不去看看谁知道呢？有着福利不去看，非君子。就算是男孩子，那也是很棒啊！”
C：“说得好，就这么愉快的决定了。少数，服从多数哈。”
看来，以前如此圣洁的大FFF团，也往着如此不纯洁的方向发展了啊！该不会，FFF的团长什么时候变成了路西法了吧！
……
“夏韵，这道题怎么做。”樱语戳了戳夏韵的胳膊问。
正在睡梦中的夏韵突然被吵醒，对自己破碎的美梦，夏韵感到很是恼火。“别吵我。”这一声。夏韵也是没有太注意，或许是睡得太香了，被吵醒后竟然忘记刻意地去压低声线了而且，这一声吼出来，班里不少同学纷纷往着这边看了过来。
老师自然也是听见了。并且，看见扭着夏韵那边的樱语。不过，黄老师显然是不会认为，刚才那个声音是夏韵发出的。
“樱语同学，在我的课堂上居然敢吼的这么大声。”黄老师怒气冲冲地走了过来。“你给我在教室左下角提两桶水，然后站在那里。”老师指了指那里正放着的慢慢六桶水说道。
“要是，泼了一点儿，给我趴地上舔干净，听见没。”老师冲着樱语怒喝道。
樱语这次并没有去解释什么。灰溜溜地站到了教室后面提起了两桶水。
因为，在课堂上和老师顶嘴就是不给老师面子。这样，就会小事化大的。也只能憋屈到下课，单独地和老师解释了，让老师道个歉。这也就是，大天朝很多老师学生互殴的因素了。其实，追述源头也都是一些鸡毛蒜皮的小事情。
黄老师看着樱语把水提起来后，并没有走开。接着，敲了敲夏韵桌子的桌角。这一下子，不但没有把夏韵个敲醒。反而，把夏洛给吓着了。正在用PS4玩现代战争的夏洛，手一不小心抖了下，PS4摔在了地上。
黄老师下意识地低头看去。蹲下身，把PS4给拾了起来。再三观察两番后，脸色瞬间沉了下来，比之前看肖星星的还要恐怖。
夏洛看着黄老师怒不可揭的神情。下意识地退了退，总感觉这气氛似乎有些焦灼。“夏洛同学，这个东西是你的吗？”
夏洛傻乎乎地点了点头，“嗯，是哒。老师，你能不能把它还给我。”
“没门，站到后面去。上课玩游戏。” “老师不是说，保证考试满分就能够，上课玩了吗？”夏洛极力狡辩道。
“我说的是睡觉。你给我站后面，玩游戏时重罪。学分扣十个”一把拧走夏洛。老师又敲了敲夏韵的桌子。
夏韵睁开了两眼，看着老师迷迷糊糊地说：“黄老师，下课了吗？”事实上，夏韵早就清醒了，现在和之前那一会儿。都是演员模式。
“夏韵，给我站到后面，提四桶水站在那里。”老师一把将夏韵拧起来说道。
站起来的夏韵有些不太明白，满脑子都是黑人小哥问号，老师没事叫我起来干嘛？还要，到后面提水桶？
我上课不是可以睡觉吗？
夏韵露出疑惑的神情，看着老师。“老师，我上课睡觉没什么不对吧？”
“你还不知道？你上课睡觉时没错。之前，是你和樱语说话，樱语才吼那么大声的吧？”老师气势凶凶地指责着。
“啊？！老师，这是个误会。你听我解释”夏韵听完后，连忙解释。
不过，瞬间就被老师给打道回府了。“我不听你的狗屁解释，反正你要给我站在后面。提着四桶水站后面。”
黄老师把夏韵给提了起来，就如同老鹰抓小鸡一样轻松。怒气冲冲地走向了教室后面。
“这里只有两桶水，我一会儿找隔壁班给你借两桶”
夏韵也只好老老实实地把这两桶水给提了起来。老师走后，鸦雀无声的教室再次沸沸扬扬地闹腾了起来。
许许多多人，幸灾乐祸的目光往着夏韵这边看着。
不一会儿，拧着两桶的水的黄老师走到了夏韵的跟前。说道：“这两桶，提起来，不准洒一点儿。不然，你就完了。”
两只手，各两桶。这直径40cm的桶子，被装的满满的，要是用一只手提着，绝对会洒。
“老师，这四个桶要怎么提。两个桶一只手提着，怎么都会洒出来的吧”夏韵心里偷笑，哼哼哼，这下我就提两桶了吧。
魔高一尺，道高一丈。对待狡猾的学生，老师自然有办法去惩治。“我叫你，先把手抬起来”
夏韵照着说的，将两手直直地端了起来。“手别动，我把桶挂你胳膊上。”说完，黄老师把四桶水整整齐齐地挂在夏韵的胳膊上去。
看着，夏韵丝毫没有摇晃。并且，脸不红气不喘的模样。露出了一丝惊讶的神情。
心里暗想道：夏韵看起来身体素质不错。夏洛，樱语感觉也还行。比其他班的那些毛头小子强多了。十一月的秋季运动会，这三个就内定了。有着她们，我们班绝对第一。
这样想着，黄老师的心里的怒气瞬间消退殆尽。
转身准备走向讲台。身后的夏韵却开口说了：“老师，为什么我是四桶。她们两人是两桶。能不能，平等对待。”尽管，这四桶对于夏韵来说并没有丝毫的难度。但，还是感觉有着一些不太公平。
“夏韵，你是男生对吧。规则是，男生体罚四桶，女生两桶。很公平的。而且，你现在还能不喘气地和我说话，四桶绝对没问题。要不，我再给你加两桶？”
“这就不用了。四桶已经很累了。”夏韵憨憨笑着。同样，黄老师也露出了一抹微笑给了夏韵。然后，转身往着讲台走去了。
别说，刚才老师那一抹平静的微笑。搞得夏韵一阵心惊肉跳。生怕，后面这魔鬼老师再加点什么更加变态的东西。
（上面的体罚方式以及规则，都是我上中学的时候的。我那时候身体弱，只能和女生们一样提两桶。然后，老是被同学嘲笑。实际上，那些女生的一桶里面的水的分量只有半桶。我们男生是满满一桶。）
……
“好了，已经下课了。同学们，出去休息吧。后面的三人，接着提还没有四十分钟啊，还剩半个小时。出去的同学，不准因为好奇去影响她们。要是，你把她们弄得水弄泼了，你就帮得她们提。她们回去坐着。”
夏荟和岚祈看了眼夏韵之后，便出去上厕所去了。“她们是怎么了？”夏荟十分好奇。 岚祈摊了摊手，表示自己并不知道：“不清楚，估计是哪点得罪了老师吧。”
至于，教室里面的其他人。史珍香则是一脸幸灾乐祸地看着。只要，夏韵这一伙人发生了什么不好的事情，史珍香心里可是乐呵呵的。
其他的人，有些男生是一脸嫉妒的看着夏韵。有些则是，往着夏韵投去了敬佩的目光。
虽然，心态不同。但是，他们心里面的此刻想着的都是一样的：“为什么，我连两桶都提不动。为啥，夏韵四桶都这么稳当？我怎么会连两个女生都不如？”
女生们则是，眼里满是金闪闪的星星，一脸崇拜地看着后面的三人。
肖星星则不同，看了眼后。对此，并没有感到什么惊奇的地方。然后，转了回去继续开始死记硬背那些英语单词了。

[WEB] 第七十三章 阴差阳错的表白

自从，夏韵被体罚后。老师，也又不知道哪根筋搭错了。居然，禁止了上课睡觉。大概，可能是只剩两天了吧，老师想让夏韵好好复习下。
但是，夏韵打开书本看都不看。扭着头，看着窗外的风景。经老师强行让夏韵低头后，夏韵也就只是装装样子。把黄老师气的是吹胡子瞪眼。
这些知识夏韵早就融汇贯通了，自认不凡的她当然没有必要复习的。
倒是，夏洛很是认真地开始复习了。这点让老师很是欣慰。其实，夏洛完全是为了让老师把PS4给还回来，才去认真复习的。
……
复习的这几天很快就过去了，周四这一天便迎来了激动人心的期中考试。当然，这是对于其他人来说。
夏韵并没有什么感觉的，考试少了班主任的看管，相反更加自由了。交完考卷后，便可以出校玩上一小会儿。当然，和夏韵一起出去的还有夏洛这个学神的。
……
上场考试，出了考场的夏韵是正好碰见夏洛。她倒是去外面的黑网吧晚上了一小会儿，倒是不知道夏洛去了哪里。
第二场考试，提前交卷的夏韵正巧又碰见了夏洛。由于，这场考试考完后，就会放学。提前交卷的她们相当于是提前放学了。
“姐姐，你怎么才出来。今天中午，带夏洛去吃什么啊？”夏韵刚出去，夏洛就要拉着自己去吃饭。
10:50这个时间吃午饭貌似有点早了吧。而且，这几天都是大家伙一起出去吃的。不去，通知一声似乎有点不太好。
“我和夏洛提前出来了，午饭就不等你们喽！”编辑好这条短信，给夏荟发了出去后。
“夏洛，你想吃什么？”这才转过身，向夏洛询问。
夏洛蹦蹦跳跳地一幅开心地模样说道：“我想吃三文鱼，听别人说过那个超级好吃的。”
在手机上查了查，附近有哪些日式餐厅。几番查找后，这才找到一家名为：“晴段日餐”的店铺。
好评比较多，想来应该味道应该不会差到哪里吧。
好的，就是这家了。
看了下地址，并不是特别远。“夏洛，我们走。”这才拉着夏洛走出了校门。
……
晴段餐厅靠近门口的座位那里，霄橘子此时正在和一名粉发少女坐在一起。
“霄橘子，我们两个真的不能再一起吗。”粉发少女开口道。
“苏浅雨，我不喜欢你。”霄橘子板着脸冷冷地说道。
“听说，你和肖星星那家伙一样。喜欢女孩子，啧啧啧。所以，你喜欢女生，我也喜欢女生我们两人在一起不好么？”苏浅雨尝试阐述道理。
“非常抱歉，我有喜欢的人了。不过，不是你。我们两做朋友好吗？”霄橘子很是委婉的拒绝道。
可是，这样一来苏浅雨就不情愿了啊。苏浅雨连霄橘子的意中人到底是谁，都不知道，这怎么可能放弃。
“她是谁？让我来和她评一评？”苏浅雨不由自主站了起来说道。说完，便又做了下来。
这下，霄橘子可就答不出来了。本来，她就是胡编乱造，瞎说的。
要是真的随随便便支一个人，那就真的糟糕了。苏浅雨肯定会找她的，然后骗局就会被揭穿。
但是，不交出一个人名那就等于自己刚才在撒谎。霄橘子现在很是犯难。
……
“终于到了吗？”看着眼前的招牌。夏韵拉着夏洛往里面走了过去。
看见往里走去的夏韵两人，霄橘子猛地把夏韵往着自己怀里面拽了过来。
“夏韵，帮我个忙。”躺在，霄橘子靠近怀中夏韵的耳朵轻声说道。
这样十分亲昵的一幕，让苏浅雨很是嫉妒。
“啊？！”夏韵有些错愕。
“假装我的恋人。”
啥？恋人？
趁夏韵还没有反应过来。霄橘子的嘴唇往着夏韵的唇部上面靠了过去。
两人唇印相对。
嘴唇分开后，霄橘子对近在驺尺的夏韵轻声说道:“对不起了。再配合我一下，嘴张开。”
啥？！嘴张开？夏韵很是吃惊，下意识地嘴张开了一点点。
谁知，自己还没有答应。就被霄橘子趁机得逞。
霄橘子毫不犹豫地将舌头给伸进了夏韵的樱唇。疯狂地掠夺着，**着，辗转着，反复着，先是轻轻的啃咬。
然后，轻车熟路地袭向牙关处，将自己的舌头紧紧包裹着夏韵的舌头与之缠绵，舔舐着的牙齿与香舌。
久久之后，霄橘子才不舍地松开了。两人彼此的唇尖拉出了一抹亮丽的银线。
逐渐被拉长，扯断。
此刻，被强吻后的夏韵脑袋一片空白。反应过来后，想了想。反正，不是初吻了。而且，我们两人又都是女孩子，不算吃亏吧。
顺着这样的想法，夏韵打算帮霄橘子把这场戏演完。
不过，夏韵似乎忘记了些什么。平时对夏韵占有欲很强的夏洛，面红耳赤地看完了两人接吻的画面。
现在，脸红的像个蒸汽炉一样。头顶似乎还正冒着蒸汽。
“咋么样。夏韵是我的恋人。”霄橘子，对着苏浅雨说道。
“对的。对的，你这个小三。是九班的苏浅雨吧！霄橘子是我的，哼哼哼别想和我抢。”什么都不明白的夏韵，胡拉乱扯地说道。`
夏韵对于这个苏浅雨还有有些印象的，平时年级里面的一些演讲会什么的，她都有参加。可以说，同届的人大多数都认识她。
只是，夏韵没想到这样一个十分完美的美少女，居然是百合。霄橘子，居然还要请夏韵帮忙演戏。
苏浅雨一幅“见了鬼”的神情看着霄橘子不可思议地说道：“霄橘子，你真的喜欢夏韵？”
“对啊！有什么不对呢？你刚才还看到我们两接吻了吧？”霄橘子一把手地勾住夏韵的肩膀说道。
“可是，夏韵。他，他是男孩子哇！霄橘子没想到，你居然是这种人。居然，居然离开了百合阵营。”苏浅语悲痛地说道。、
啥米？夏韵她不是女孩子嘛？
听到，苏浅雨说的话后。霄橘子这才想起来，夏韵在学校里面一直都是女扮男装以男孩子的身份面人的。
“这个，夏韵他这么可爱。我就……”霄橘子装样子，扭扭捏捏地说道。不去暴露夏韵男孩子的身份，只能，尽量地把这个理由给圆下来。
“对啊，我很喜欢霄橘子的。”夏韵也只能硬头皮帮霄橘子圆谎了。
苏浅雨一脸愤慨的站了起来，指着夏韵尖声历道：“你人渣，无耻变态。你明明有了，肖星星，岚祈，夏荟，这么多后宫。现在，居然还要把我的橘子拉近你的水晶宫。呜呜呜”苏浅雨，央央地哭了起来。
这个……看着哭泣的苏浅语，夏韵有些不知所措。可是，后面夏韵将会遭遇更大的报应。夏洛面带笑容，似乎是有些无可奈何地垂下眉，嘴角勾起的是最恰好的弧度，脸部似乎有着一阵阵地黑气升腾。让夏韵不禁感到一股寒气从背后油然而生。
黑化的夏洛走向了夏韵，“姐姐，我给我解释下。你和霄橘子同学怎么回事？”
“这个，那个，那个，这个。”夏韵一幅慌慌张张的模样。“姐姐，你只能是夏洛一个人的。你明明每天晚上都和夏洛玩的那么嗨，你现在居然和这个人在一起。说，你到底和她是演戏，还是真的？”夏洛再一次质问道。
一边是，黑化夏洛的恐怖神情。一边是，霄橘子“你敢说出来，你就等着秘密别曝光吧！”的一幅表情。
最后，夏韵还是往着夏洛别边偏袒了。“对不起，夏洛。我是和霄橘子演戏。还有，苏浅语。对不起，我骗了你”说然，对现在正一脸戏谑的苏浅语鞠躬道了个歉。
“什么?你们居然假戏真做？夏韵，你还我老婆的初吻。”苏浅语瞬间黑化了。夏韵现在心里可是十分头疼的。“解决了夏洛的黑化，现在又有一人黑化了。早知道，就不该接这档子事情的。”
霄橘子扇了扇手，示意黑化的苏浅雨坐下来。然后，说道：“安了，夏韵她其实是女孩子。一直是女扮男装，这么可爱怎么会是男孩子。学校里面这么多人，居然一个都没有去怀疑。”
“哦？！”黑化的苏浅雨背后的黑气瞬间消散，戏谑地看着夏韵。
既然，霄橘子已经把自己曝光了。那么，自己也就没有必要再苏浅语面前掩饰了。这次，开口并没有去刻意地压低声线。
少女独有的，婉转，清脆如同百灵鸟一般动听的声线暴露了出来。“怎么？你有意见？”
苏浅雨严重闪过一抹诧异。“你原本的声音居然这么好听？”
“苏浅雨，你相信夏韵是女生了吧？”霄橘子说道。 “多半，且是信了吧”
“夏韵，你很早就喜欢上你了。就是，那天在温泉里面发现了你的身份后。我就不可自拔的爱上了你……让我们两人成为恋人吧，一起携手，天荒地老。”霄橘子表情十分正经地说完了这段煽情地表白词。
后面，夏洛再度陷入了黑化。看了看，夏洛。又看了看苏浅雨。夏韵着实不知道怎么办才好。
本来，夏韵是有些心动。说实话，在以前是男生的时候并没有女生给夏韵表过白。现在，对于霄橘子的表白。夏韵真的想去答应，好好体验一番恋爱的感觉。
以前，和夏荟以及岚祈的百合不能算是恋爱的。
“容我考虑下，两位你们聊，再见了。”迫于那两人杀人的目光。夏韵只好这样答道。
然后，夏韵点了两份三文鱼。带走往着家里面去了。
日餐点里面只剩下了，霄橘子，苏浅雨两人。最后，两人也是不和而散，各回各家了。

[WEB] 第七十四章 橘里橘气

两人现在都已经回到了家里面，打开了餐盒。准备开动的时候，夏洛开口问道： “姐姐，你刚才是不是真的想要答应，那个霄橘子？”
“对啊。”夏韵管她的夏洛会不会再次黑化。就直接告诉得了。然后，卡了点鱼肉，放进面皮里面，塞进嘴里。味道不错。
“祝贺姐姐，和霄橘子姐姐幸福。”
夏韵有些奇怪，这孩子没发烧吧？之前，明明还要拿着柴刀杀了我。现在，怎么这样子了？
“只要，姐姐不再次丢弃夏洛一个人。姐姐无论干什么，夏洛都会支持的。”
咳咳，看样子夏洛并没有发烧。“嗯，姐姐不会丢下夏洛。”
这样，一番对话后。夏韵打算，在今天下午去回应。
……
霄橘子现在正躺在床上，望着天花板。一想到，今天中午阴差阳错之下说的肉麻表白词。浑身，就一阵寒颤。
“我怎么会对夏韵说出那样肉麻的话啊！”顷刻之间，霄橘子的脸颊已经染上了一抹绯红。
“怎么？我家橘子这是怎么了？是不是，在学校里面喜欢上了哪个男孩子？”霄橘子的母亲走了今来，看着一幅思春模样的霄橘子说道。
“妈，我喜欢的是女孩子。一个女扮男装的女孩子。两人女孩子恋爱是不是很怪异？”霄橘子试探问道。
“放心，不管你喜欢的是女孩子还是男孩子。妈没那么死板，你爸爸那边我会解决的。争取，把那个闺女给带回来哦！”霄橘子的母亲一幅挤眉弄眼的表情，对着霄橘子说道。
霄橘子压根没想到，自己的母亲居然会是这么的开放。
本来，她以为自己的母亲会给自己进行一顿思想教育的。
“妈，我今天表白了。她说：“容我考虑一下。”是什么意思啊？该不会，她对我没兴趣吧？我是不是太突然了。”既然，母亲已经接受，霄橘子就如同话匣子被打开了一样。
“她说考虑一下。说不通是已经喜欢上我家橘子了。你们两都是女生，所以你要主动一下。攻破她内心的娇羞。”
听着母亲说的神乎其玄的话，霄橘子暗暗点了点头。“今天下午，找夏韵再次表白”
“女儿啊，没别的事情了吗？我出去工作了。” “妈，你去吧”
……
现在，夏韵正躺在床上，抱着从往上面新买的八重樱抱枕。翻来覆去。“怎么办啊？！”“今天，下午和霄橘子表白该怎么说啊！” “完全没有和女孩子表白过啊！”
“夏韵，”夏荟不知道什么时候回来了，手里面提着一把柴刀。身上散发着厚厚的黑气。“怎，怎么了？”看到，刚回来的夏荟。夏韵回神看着。
“你自己看看吧”夏荟把兜里的手机扔给夏韵。
夏韵输入密码打开了手机。
江音市第一中学，水晶宫之王夏韵，遭美少女强吻后，拒绝了美少女？就是这样的一个标题，下面有着一段视频。
正是，夏韵被霄橘子强吻的那段，以及霄橘子表白的那段。不过，夏韵的声音那段的音轨似乎被剪掉了。看完后，第一感觉就是夏韵又辜负了一个妹子。
校园贴吧下面的回复各种各样：
“该死，夏韵。明明有了那么多妹子。居然还收妹子”
“怎么，这样一个恶心的人到处摘花惹草啊！”
……
“夏韵，你给我解释清楚。”夏荟逼着牙缝说道
经过，夏韵的解释之后夏荟身上的黑气才消退。“好吧，姐姐你自己的事情自己办。别老是辜负小女生感情就行了。”
怎么，最近夏洛和夏荟占有欲非常强的两人，经常把自己视为私有物品的两人，今天怎么如此放得开了？
算了，不管了。今天下午准备表白。
……
“啊哈哈哈！该死的夏韵，让你抢我的橘子。给我去死吧！身败名裂吧！”苏浅雨看着贴吧里面狠骂夏韵的那些评论，感到一阵阵的暗爽。
没错，把这个视频发在学校贴吧里面。一切的罪魁祸首正是苏浅雨。
“关了，不看了。现在，更重要的事情。”苏浅雨将帖吧软件关掉后。打开了，夏韵和霄橘子激烈舌吻的那段视频。
“呼呼”苏浅雨有些急促地呼着气。
“不行了，我要补充橘子素”苏浅雨打开了衣柜，拿出了一件草莓印花的纯白三角胖茨。把它盖上在脸上后，感受到了这熟悉的气息。
真是舒服啊！
这个胖茨正是霄橘子半年前到寝室丢失的那一条。
苏浅雨将胖茨的位置调整好，确保自己能够感受到橘子素。并且，胖茨也不会遮住自己的两眼。
右手，高举夏韵和霄橘子那段热吻的视频。然后，左手慢慢往着小**面的位置伸去。
然后，脑海里面幻想出自己被霄橘子弄得乱七八糟的画面。
“橘子请尽情地享受我吧！尽情地凌略我，补充橘子你体内的橘气吧！”

[WEB] 第七十五章  克子式的百合

下午考完试之后，提前交卷夏韵已经准备好了。在心里鼓舞好了勇气后，站在霄橘子的考试的后门那里。
一等到她出来，就立马去表白。
楼道楼梯里，探出了三个脑袋往着夏韵那里看去。“夏韵今天要来干嘛？不会是要找霄橘子和好吧？” “等我一会儿，出去好好教训她一顿。” “对，这种渣男应该早点死光才好。”
时间，一点点地过去。考试已经进行完毕。霄橘子也是交完卷子，小心脏扑通扑通地跳个不停。
一想到，又要到夏韵面前进行表白。心里有是蒙上了一阵的羞耻感。
可谁想。还没有组织好语言的霄橘子，这一出门就遇上了夏韵。
夏韵一看到霄橘子，弯下身立刻张口说：“霄橘子，我喜欢你。请，做我的恋人吧”
霄橘子也是因为没有组织好就遇上了夏韵，所以也就没有去组织多余的言辞，直接脱口出：“夏韵，我喜欢你。请，做我的恋人吧。”
看着对方的不拍而和的样子。然后，默契地相拥在了一起。“那个，我们今天去找个地方约会怎么样？”彼此拥抱完了后，两人之间还维持着一丝丝的尴尬氛围。为了，缓解气氛霄橘子才这样说道。
“好的、”夏韵答应道。
刚出教室门的苏浅雨恰好是看到了这一幕。急忙跑过去，一脸不可置信地说道：“难不成，你们已经确定好恋爱关系了？”
“嗯”两人异口同声回应道。见两人如此默契。苏浅雨只要启用了B计划。这一招，是在潜行吧，奈亚子！里面学来的。苏浅雨，把它称为克子式百合。
“夏韵，既然你已经和我的橘子称为了恋人。那么，你也就是我的恋人了。既然，霄橘子是你的妻子，我属于霄橘子的，所以，我也是你的人了。”苏浅雨说完了这番话后。
刚确认关系的两人纷纷石化，一脸错愕地看着苏浅雨。
霄橘子留给苏浅雨一个“这人，多半是智障吧”的眼神后拉着夏韵便跑走了。
“夏韵，你给我等着今天你必死无疑。”
……
霄橘子拉着夏韵的手走出校门后，感受到自己手握着夏韵的手，不知道怎么滴突然松开了。“你握着我的手干嘛？”
“那个，恋人之间握手很正常吧”夏韵说道。的确，霄橘子这才意识到。然后，又重新握上了夏韵的手。
脸颊不知道怎么滴慢慢地烫了起来。然后，带着夏韵往今天中午计划好的地方走去。一家名为“奶茶店”的奶茶店，这个名称可以说真的是很平淡无奇。
奶茶店，正是大多数情侣约会的地方之一。
霄橘子啊！霄橘子，你自己要主动啊！怎么，现在突然这么羞答答了啊！
“老板，来一倍情侣奶茶，”把钱递过去后，老板给霄橘子把这所谓的情侣奶茶给了过去。
这个情侣奶茶就是，一倍超级大杯的奶茶。然后，在习惯上面作出了一些变动。吸管的下段和正常的吸管没有区别，从中段到上端便分成了两个分支。这样，两个人，就可以用一个吸管来喝奶茶了。
“这个，就是所谓的情侣奶茶？”夏韵本来也很是好奇的。但，看到这个样子。便没了那所谓的新奇感了。
这个情侣奶茶的味道，并不是多好。就是典型的香草味奶茶。情侣奶茶品尝的并不是，奶茶的味道。
而是，品尝的是：羞涩、矜持、不安，以及两人之间寻求新奇的刺激感。
然后，也能够看出一对情侣之间的默契。毕竟吸管的下段的直径，并没有两端分支的直径之和大。
所以，要是哪一方，不去让的话。另一边的吸管口就会吸到嘴唇。
因此，夏韵和霄橘子彼此都是小心翼翼的让着对方。
……
“拍照完毕。”此时，有一个人。正站在远处拿着数码相机，偷拍着，夏韵，霄橘子两人。
然后，给一个Q头像为一群冒着红眼带着黑头蓬，拿着红镰刀。这样一个头像的人发去了。
“FFF团，再次进行对夏韵的通缉。今天，全体出动。”
“老大，我们每次出动。都没有打过夏韵哎！”
“好像是这么一回事儿哎！”团长意识到，的确是这么一会事儿、
“那就，等校晚会全体出动，偷窥夏韵换衣。让他给我们众人补充下福利。”
团长这番言论一发。
下方的团员，兴高采烈地喝彩着、
话说，你们本来这个计划。就是全员出动的吧、

[WEB] 第七十六章 柴刀的恐惧

“橘子，下午见，我回去了。”夏韵跟着霄橘子到了她家门口，有些不舍地说。
“嗯嗯，今天下午我们再见。听说，你晚上要表演对吧。校晚会，我帮你化妆，嘻嘻。”霄橘子嬉笑道。“嗯，一言为定”
霄橘子的家和夏韵以前的家距离还是比较近的。现在，夏韵要回去，得要去绕上好几个街道。
苏浅雨看着夏韵离去的背影，露出了一幅病娇般的笑容，从背后掏出了一把柴刀。发出了恐怖的笑声：“嘿嘿嘿，夏韵你给我去死吧、”
然后，往着夏韵走去的方向，提着柴刀冲了过去。夏韵也是感受到，后面似乎有杀气一样。
扭头看去，病娇化的苏浅雨正往着自己冲来。“我的妈啊！”夏韵心里暗叫。
然后，加步往着前面跑去。见夏韵加速，苏浅雨加快了步伐往着夏韵那边冲过去。
“人渣，拿命来！”苏浅雨对着夏韵大吼道。“什，什么？大姐你放过我吧！”就这样，苏浅雨穷追不舍地追了夏韵好几个巷子。
当然，夏韵是不可能把苏浅雨往着自己家里引的。万一，半夜三更的有个把柴刀架在自己脖子上，就不好了。
“大姐，求求你放过我。”夏韵再次求饶道。
不行，这么追下去不是个办法啊！这样，迟早柴刀会砍上自己的肩膀的。
夏韵看到自己进入了一个死胡同，后面的苏浅雨正往着自己这里跑来。“夏韵，让我也做你的恋人吧。我会尽情地蹂躏你的。嘿嘿嘿”看着苏浅雨那样一副表情，不正是和夏韵，岚祈想把夏韵玩坏时所露出的一样吗？
“好，你也当我的恋人吧。”夏韵只好暂时妥协，答应了下来。
“这样才对嘛！”苏浅雨笑着说道。然后，眨眼间。夏韵，竟然从这个死胡同内消失了。
“人呢？”苏浅雨惊呼。
然后，在周围都巡视一圈后。搜寻了有半个小时之久，夏韵这才从垃圾桶后面探出头来。没错，夏韵正是以小狐狸形态躲在垃圾桶后面。
当然，苏浅雨也是看到了这只小狐狸。她仅仅只是认为，这是一只比较干净的流浪狗而已。
……
“该走了，”夏韵变换成人身后。朝着家里走去。
“韵酱~”一进门，夏荟就十分亲热地喊道。“怎么？”夏韵应答道。
“今天，你相亲事业咋样了？”
“额，和霄橘子约会吗？关系基本已经确定了、只是，刚才发生了一件不愉快的事情。”夏韵露出一幅不太开心的神情说道。
“什么事情？”夏荟好奇着。“就是，被苏浅雨这个麻烦人物。拿着柴刀追了好几条街。”说完，夏韵往着家门里面走去。
在客厅的冰箱里面，拿了瓶可乐。
揭开后，猛灌起来。夏韵这才感觉，舒服了些。害我，跑了这么多路，热死了都。
夏韵本来是想看看冰箱里面有没有什么。可是，这一打开。里面，红酒，咖啡。等等，各种进口东西装满了一冰箱。
至于，自己手上的这个可乐也是美国蓝山可乐。夏韵不得不赞叹，虎头帮办事真的是大手笔。

[VOLUME] 第四卷   笼罩整个世界的阴谋-迷雾散开

[WEB] 第七十七章 被抓走的霄橘子

第七十七章 被抓走的霄橘子
喝完了可乐，在家里面休息好了后。看了看时间我差不多了，也快要到最后一场考试了。
考完了，会休息两个小时去参加什么校晚会。其实，这休息时间完全是拖了表演人员的福利。
夏韵考完后，不仅要去等霄橘子。等完后，还要去化妆，换装。
让后，上台演戏。不过，夏韵和东方婉儿在私下一次演戏都没有。因为，东方婉儿认为没必要。
夏韵想来，觉得上台估计会很是差劲的。
……
夏韵以着全速将试卷写完后，提前除了考场后。走到，霄橘子所在的考场。等了起来。
为了打发时间，夏韵正用着手机再看一本名为：《小药娘成长记》的书。夏韵心想，她们这么努力地想要变成女孩子。然后，却遭到这样子的结果。
说实话，夏韵看完这本书的简介，不禁也是有些泪目。
简介：
本来该平静生活一辈子的少年，却因为一次偶然的机会踏上了一条不归路。
纵然看不到一切，但也要走到尽头。
但是，这条路能不能走到尽头呢？
成为一个女孩并不是她们的终点。而是，一个新的起点。
但，获得新生的她们能获得如愿以偿的生活吗？
这一切的一切，将在这里演绎。
哎！夏韵虽然，不歧视这类人。但是，也有些不太理解。或许，可怜人必有可恨之处吧！夏韵，看着这一本本的书。
哎！自己也很可怜啊！为什么，我会变成女孩子。现在，夏韵尽管是接受了身份。但是，还是很怀念。在初中的时候，和几个哥们一起打篮球。然后，享受女生之间那崇拜的目光。
……
“橘子，我在这里过来。”霄橘子刚出门就听见了夏韵的声音。然后，朝着声音的方向扭过头看去。
果不其然，夏韵正朝自己挥着手。
“韵酱”霄橘子朝着夏韵拥去。不过，并没有注意到夏韵的嘴角逞起了一抹,诡计得逞的笑容。
拥抱完后。霄橘子忽然发现，自己面前的这个人并不是夏韵。而是，一个白发红瞳的的男人。
“你是谁？”霄橘子立马推开。不过，并没有用。我们赶快走。霄橘子，发现周围的人似乎看不见自己被男子拐着跑。
然后，男子竟然举着自己从三楼上跳了下去。睁开眼后，发现自己和男子都是毫发无损。前面，下课的考生来来回回挤成一片。
男子竟然带着自己从他们的身体直接穿了过去。就好像，自己和男子是灵魂体一样。
其实，带走霄橘子的这名男子。是用了空间结界。和这片空间的所有人都隔绝了开来。
……
夏韵的电话铃响了，打开一看正是东方婉儿打来的。“夏韵，你等完霄橘子了没？”、
“没有，她还没有下来。” “你给她打个电话，然后你先过来吧” 这时，夏韵感受到似乎学校里有一处空间结界展开了。
“你感受到了吗？”夏韵朝电话问道。“嗯，空间结界。不过，不关你事情吧？”东方婉儿说道。
拥有独特空间属性以及妖魂锲合度一百的夏韵。能够，透过结界看清里面的事务。“霄橘子在里面，我去救她。一会儿再去。”然后，夏韵就将电话给挂了。
“喂喂喂”看着挂掉的电话。东方婉儿想“真是的，死夏韵。发生这种事情，咱们两人一起商量不好？”
不过，东方婉儿随即想了想。自己，就算是要去帮忙说不定，霄橘子早就被人拐跑了。确实，想要直接闯进别人的空间结界除了夏韵以外，估计没别人了。
（最近状态一直很差，所以就只写些重要的。早点把这本书给水完。然后去全身心投入地更新其他的书。）

[WEB] 第七十八章 毁灭法则

“给我站住。”夏韵传进结界后，说道。“被发现了么？”白发男子转过身来。
“第一妖魂是吗？让我来会一会你”说完，红发男子身后展开了一对薄薄的血红色翅膀。原本，红色的眼眸染上了一抹更加嗜血的感觉。上嘴唇中，冒出了两对尖牙。
这幅形象正是吸血鬼的模样。“你是吸血鬼？”夏韵试探问着。现在，最主要地是去救下霄橘子。次要，是要搞明白来者为什么要抓肖橘子，来者究竟是什么身份。
“对，也对。我们这个势力或许，成为血手更为合适。”白发男子说道。
血手、果然，他们终于要对表世界的人下手了吗？“还要什么要问吗？”白发男子很是不将夏韵放眼里的一副表情说道。
“冰魄剑”夏韵大喝一声。然后，指出并剑往着白发男子刺去。不过，白发男子背后翅膀轻轻一闪便躲去了。
“怎么？是想救后面的这个人么？”白发男子说道。“你究竟是什么目的？里世界的约法三则呢？”夏韵说道。
“啊哈哈！约法三则？我们血手压根没把教会的那套规矩放眼里。约法三则，不存在。”白发男子很是轻狂地笑道。
“那你，就去死。”夏韵怒喝道。这下，夏韵可是动了真格的。雪狐冰域，以及时间法则都用了上去。
然后，这一冰箭刺上去。白发男子仍旧是一下子，躲开了。
不过，夏韵很快就是感觉到了一丝丝不对劲的东西。男子的身上，竟然有着一丝丝毁灭法则的味道。
没错，还凌驾于时间，空间，噬魂，圣炎法则之上的，创造，毁灭。
“毁灭法则？”夏韵紧紧地皱着眉头问道。
“没错，我没时间和你玩了。”然后，男子竟然直接消失了。这个空间结界也丢失了。夏韵，就直接返回了现界。
在其他人看来，夏韵是凭空现身出来的。所以，都一脸惊恐的看着夏韵。
然后，夏韵便从人群中走开了。
夏韵并不担心霄橘子。因为，刚才那个人有着一丝丝的毁灭法则。肯定是大将。所以，夏韵断定，霄橘子肯定是对血手有着什么大用。
夏韵又重新往着学校赶去了。
“怎样？橘子救出来了么？”东方婉儿脸上也是一副着急的模样。“没有”夏韵似乎有些懊恼。
然后，将事情的来回以及经过给东方婉儿讲了一遍。
东方婉儿点了点头，“原来是这样。”
然后，夏韵又跑去岚祈那边。给事情向岚祈，樱语重新讲了一遍。
“好的，我会通报给我母亲的。让她去调查清楚这件事情。”
……
看见她们应答后，夏韵也就松了一口气。这才，到换衣间开始进行换衣。不过，她始终感觉有点不太对劲。
然后，将上衣脱下来后，只剩下了一件裹胸布后。听见了“咕呜~”一声，似乎是吞咽口水的声音。
“谁？”夏韵朝着后面吼道。不过，并没有人回应。就搞得像是，夏韵之前深井过敏一样。
与此同时，藏在门后面的几人，祈祷着“千万不要发现啊”
不过，夏韵还是出了门。然后，外面的fff团成员正一脸痴笑地看着自己吞咽着口水。夏韵，这才意识到自己上身只有了一件裹胸布。
“你们还不快滚啊！”没有压制声音，这时的声音就如同东河狮吼一般。
然后，FFF众人就灰溜溜地逃走了。
“老大，我们为什么要跑。” “笨蛋，夏韵那样的身材。还有，裹胸布。还有，被偷看的模样。可以铁定绝对是女孩子。所以，我们FFF团绝对不能被如此可爱的女孩子讨厌。”
“老大，我们好像已经被讨厌了吧、”

[WEB] 第七十九章 校晚会（一）

第七十九章 校晚会
“夏韵，没想到你这么美啊！可惜为什么是男生。”给夏韵化妆的妆娘其中一个，羡慕地说道。
“这个，我这么可爱当然是男孩子嘛”夏韵调楷着说道。“哈哈哈，完成了。到镜子前面看看吧。”
不一会儿，夏韵的妆容便完成了。妆娘把夏韵往着镜子前面推去。看着镜中的人儿。原本，扎在头后成团的头发，被放了下来，全数披在肩上。
白色的及肩长发，圆润，秀丽的面庞。小小的鼻尖，画上唇彩的深红嘴唇。蓝色的眼睛旁，画上了一点淡淡的粉色眼影。
原本，夏韵元气少女的那种形象。转瞬之间，变成了带着一丝丝英气的勇者少女。
看着镜子中的自己。夏韵满意地点了点头，对着妆娘给予一个肯定的笑容：“谢谢！” “不客气。”
东方婉儿和肖星星两人。打量了几遍夏韵，满意地点了点头。说道：“不错，不错。”看来，她们两人对于这个妆容也是极为的满意。
校晚会的舞台下面，有着三处坐位。左右，两侧的座位相比于中间是要少上很多的。
左边，是表演的一部分人做的位置。 右边，是教职工等的座位。中间，是全校学生的座位。
在台后画完妆了后，夏韵往着左边走了过去。然后，三人找了个空位坐了下来。刚好，时间也到了开幕式的时候了。
校晚会的主持人正是苏浅雨。她现在，正坐在夏韵那一排的最后面。起身，往着前面走去。路过夏韵那里的时候，迈开右脚狠狠地蹬了一下。然后，露出一抹针对的眼神看了夏韵一眼，
然后，拿着话筒往着舞台上面走去了。 “校园的纯真挥洒最美的真挚，青春的交响绽放华丽的激情。我们欢聚一堂，共同度过这个美好而难忘的夜晚。尊敬的各位领导，各位来宾，亲爱的同学们，大叫晚上好。”说完后，苏浅雨朝着台下鞠了个躬。
便接着继续说：“我是今晚的主持人，苏浅雨。”
“现在，我们展开校园文艺晚会的第一环节。朗诵，有请波澜格同学，上场，开始你的表演。”苏浅雨向着台下作出了一个“请”的手势后。
然后，台下便走出了一个头发乱糟糟，脸上感觉张兮兮，身上穿着西服的一名男生往着台上走去。
接着，下面学生席上都是一片大笑。“夏韵，你看这个男生真的像个要饭的。”肖星星捧腹大笑道。夏韵白了一眼说：“你见过，哪个要饭的穿西服？”
不过，肖星星仍旧哈哈哈大笑着。“不行了，我腮帮子好疼。”肖星星不知道怎么滴，只要一想到那人的脸，便感觉特别地滑稽然后，就笑了起来。
“各位同学们，大叫好。我是波澜格。请你们，对我尊重。”这人说完后，台下先是安静了一会儿。
然后，笑声相比之前更加猛烈地响了起来。
“请大家给这位同学一点尊重好不好。”台下的校长拿起话筒说道。
然后，台下这才安静了下来。当然，仅仅只是安静了下来。台下，还是有好多捂着嘴憋着笑的人。
肖星星就是其中之一。“夏韵，校长肯定不是教语文的。”东方婉儿在夏韵耳旁小声说道。
“你咋知道？”夏韵疑惑道。“你看呀。校长刚才说：“给这位同学一点尊重”这句话，明显就有语病好嘛。应该是，请大家尊重下这位同学才对。尊重前面怎么能加一点呢？不行了，校长和那个波澜格都好逗。让我笑一会儿、”说完，东方婉儿捂着嘴巴，憋着笑了起来。
当然，校长讲的那句病句的话。除了台下的语文老师们笑了起来之外。学生里面也就只有东方婉儿注意到了。
夏韵之前，一直在想霄橘子的事情。然后，现在才又听见了波澜格的声音。
“今天，我要演讲的文章是：贾平凹先生的《拐角处的眼神》”
“拐角处的眼神
那臃肿的显得笨拙的身影，那习惯性皱着眉的脸，还有那双正盯着我的充满关爱的眼睛……在马路的拐角处，在与我对视的那一刹那，他立刻转过身，跨上自行车消失在人群中，再也没有回头。但我还是认出了那眼神，我再熟悉不过的眼神。顿时一种十分奇妙的感觉流遍了全身---”
听完后，夏韵忍不住笑开了声儿。我的天！这声音也太逗了吧！波澜格的声音，第一映像就是笨笨的，憨憨的老好人的声音。
然后，每一句话最后的一个字音调就会抑扬顿挫地怪起来。列如，把“眼神”念成了“眼屎”。这一句话，把台下的人都给逗乐了。
演讲过程中，完全都没有人认真地去听。笑声再次响成一片。最后，就连才开始脸上一表正经的校长都忍俊不禁地捧腹大笑了起来。
波澜格，也是声情并茂，表情丰富地将一片一万字的文章给读完了。然后，看着台下眼角微红，带着虚点泪水的众人。
波澜格眼角也是有点泛红。心里念想：“没想到，我的演讲效果居然这么好。台下的人居然都感动到哭了。”
其实，台下的人并不是因为他自认为“声情并茂”的演讲感动哭的。而是，被他口齿不清，好多字都跑了调的演讲给逗笑的，由于笑的时间太长，眼泪才流了出来。
“谢谢。谢谢，同学们对我的致辞。”说完后，波澜格热泪盈眶地走下了台。

[WEB] 第七十九章 校晚会（二）

波澜格下去后，台下便安静上了许多。后面，又是几位演讲得同学上去了。不过，并没有波澜格那样讲的绘声绘色。
总之，每个人声音都是死气沉沉的。台下的每个人听的都是想要去睡瞌睡。至于，校长嘛！也是十分的煎熬。虽然，这次的晚会不是什么正式的。但是，每个班好歹拿出真正的实力啊！
“夏韵，霄橘子失踪这件事情。你打算怎么去做？”东方婉儿的声音在夏韵脑海中响了起来。
这可就吓了夏韵一跳。东方婉儿朝夏韵使了个眼色后，示意她别出声儿。
然后，这才开口道：“这个是我们东方家族的秘技，精神三重奏中的精神共享。现在，你和我说的话别人都听不见。然后，建立精神共享前提是别人没防备。然后，比较信任我。没想到，我在韵酱你心目地位这么高呢。”
听到东方婉儿说后，夏韵也就没什么惊奇的了。“霄橘子这件事，我打算用学校组织理由骗他们家长。”夏韵说出了自己的想法。
“OK，那我帮你。我的精神幻境欺骗普通人，完全没问题。”东方婉儿向夏韵交代说。
“那个，最近注意下肖星星。霄橘子是第四妖魂适能者。肖星星是第三适能者，浴火凤凰妖魂石在里手里吗？”
“啊？！妖魂石？”夏韵疑惑着。“应该是一只小鸟的红色石头。”然后，夏韵这才想起来在里世界火山里头，一只凤凰交代给自己的东西。
拿了出来在东方婉儿的面前晃了晃“是这个吗？”夏韵问道。“好，这个妖魂石是教会和我们宗家都不曾有的。你找个机会交代给肖星星，或者现在就给她。”
“接下来，是学生会带来的节目。节目展出？魅魔小姐和魔王勇者的惨烈修罗场？”念到这里，苏浅雨以为是自己看错了。然后，擦了擦眼睛重新看了一遍。然后，接着往下念了去：“出演人：肖星星，东方婉儿，夏韵。”
然后，往着台上走了去。
“大家好，我是肖星星。” “我是东方婉儿。” “我..我是夏韵。”夏韵一开声，下面的人都开始沸沸扬扬讨论了起来。
“这人他喵的是夏韵？”  “我要眼瞎了。”  “不会吧！”
FFF团的众人，站在台下都流着口水痴笑着。“哎嘿嘿，夏韵绝对是女生了。我们居然看了女神换衣。”
（雪花：偷看女孩子换衣还以此为荣啊？）
“请大家安静下来。”东方婉儿自带的领导人气场，让台下迅速安静了下来。夏韵和肖星星刚才都呆了呆，刚才的东方婉儿仿佛是变了一个人。
“夏韵开始。”东方婉儿说道。
婉儿退到舞台正中间后。夏韵拿出了勇者剑，指着东方婉儿说道：“魔王今天我就要替天道惩戒你”
“啊哈哈哈！”东方婉儿大笑着。然后，说道：“就你？还，大言不惭地想要惩戒我？”
“出招吧”东方婉儿作出一个“请”的姿势。
夏韵挥出勇者剑向前方作出一个砍的动作。然后，东方婉儿又作出了一个向前打了一拳的动作。
“赶快倒下啊!笨蛋”听到东方婉儿的提示声。夏韵向后倒了下去。然后，东方婉儿也向前倒了去，然后，就扑上了夏韵。两人彼此的嘴唇刚好相接到了一起。“这个不是剧本上的啊！”肖星星再此惊讶着、
夏韵也是因为嘴上的软香的感觉有些痴迷了。“快点，把我搬走。然后，把夏韵抱走。在我身上假装打一拳。”东方婉儿对着一旁的肖星星说道。
然后，肖星星按着东方婉儿说的做了。
“勇者是我的。魔王去死吧！”
然后，夏韵三人就下了台。
但是，台下的观众一片沸沸扬扬地说着。
“这，夏韵到底是不是男的？”有的人看到夏韵貌美的一面后，对性别产生了质疑。
“我的天！明明是个伪娘，为什么艳福如此不浅？”也有人，对夏韵产生了羡慕、

[WEB] 第八十章 坦白

校晚会也是结束了。最佳组合奖里面，很显然没有夏韵等人。
秋日的夜晚，也是有些簌簌冰凉。尤其，是在晚风的吹拂下。穿着那套单薄魅魔套装的肖星星不免有些寒意一丝丝地涌上身体。
肖星星对夏韵说道：“那个，我有点冷。我去换下衣服。然后，我们一起去吃趟饭。我有些事情和你说。”
夏韵便也没有觉得些什么。看了一眼往着换衣间走去的肖星星，然后，又打开了手机接着看《小药娘成长记》。
一旁的东方婉儿看着明明处在特殊时期，却如此漫不经心的夏韵，有些焦急说：“你跟上去。我感觉最近一定要出事儿。霄橘子出事儿了，我不希望最后一位适能者出现问题。”
然后，夏韵这才跟上在了肖星星的后面。其实，除了东方婉儿外。夏韵也还没有把道具服给换下来。
在肖星星进了换衣间后，夏韵便在外面打开了手机又接着看了起来。
“真是不得不赞叹啊！《小药娘成长记》的作者，雪花酱。真的是个人才。”夏韵看到有趣的片段后，不自主地乐呵笑了起来、
肖星星刚进了换衣间，打开了自己衣服所存放的那个柜子。然后，里面竟然有着一个大活人蹲着。
“兄弟们出来。”这人，吆喝一声后。其他的的三件柜子，竟然也陆续跳出了三个大活人。
“你们想干嘛？”霄橘子一脸警惕看着周围四人。
“上！”四人往着肖星星那里拢去。一人的臂膀捆住了肖星星的胳膊。“别以为，这点力气就像困住我？！”
然后，肖星星竟然发现。无法动用丝毫力气，哦不，是在这个人面前。自己的力气就弱小的如同食蚁之力一样。
“啊！放开我。”肖星星大叫道。外面，夏韵听到肖星星的叫喊声后，便立马往着里面冲了进来。
感受这四人身体散发出来的的气息，以及样貌，毫无疑问正是今天下午过来的那位吸血鬼小哥的同族。
“你们血手都已经胆大妄为到这种地步了吗？”夏韵一上来就展开了妖兵形态。肖星星看着夏韵头顶上的那对白色的狐狸耳朵，以及屁股后面九条摆动着的白色大尾巴。
便回想起了，上个星期在街道内的那件事情。本来，以为要被炸弹给炸死。但是，却有一位狐耳少女挡在了自己的身前。
本来，肖星星对上个星期那件不可置信的事情，都快要忘记的。
看着夏韵摇身一变的狐耳少女正是那名狐狸少女的模样，肖星星这才回想了起来。“夏韵，救我。”肖星星想完后，张嘴就是让夏韵救自己。
“闭嘴”其中一人不知道从哪里拿出了一枚**，直接塞进了肖星星的嘴里。
夏韵也是在这个时候动手了，直接上去就是非常干脆的两招，空间压缩，重力平衡往着其中三人的身体上放了去。
然后，三人的身体就倾倒在了地上。捆着肖星星的那个人露出了一丝惊慌的眼神，慌乱地说道：“你敢过来，我就直接把你朋友给杀了。”
不过夏韵可不吃这一套，往着这人身上施放了一个重力控制。紧接着，这人直接失去平衡一样往着后面倒去了。
肖星星也是脱离了魔爪。夏韵一把抢回肖星星。看着那吃力站起来的四人，给出了一个十成魔力的空间压缩。这四人直接化作了粉末。
尽管，夏韵遮挡着不让肖星星看见。不巧，还是被看着了。夏韵拉着肖星星迅速地到了东方婉儿所在的学生会会议室。现在的夏韵，已经解除掉了妖兵形态。
“好了，刚才血手的人又过来。这次，貌似是四个菜鸡。被我解决了。”夏韵把门关上后，对东方婉儿说道。
刚才，已经经历那些的肖星星已经算是被强行拉近表世界了。夏韵现在已经准备把一切告诉她来的。就只用看着她答不答应了。
“好的，肖星星我问你一次要不要加入我东方家族。”东方婉儿眼睛很是认真地看着肖星星。
当然，肖星星眼神是一片迷蒙。毕竟，刚才发生了那样一幕不可思议的画面。“夏韵，你是不是上个星期从爆炸中救我的那个狐狸少女？”肖星星回过神来，整理好的第一件事情就是这个。
“是的”夏韵应答道。“你为什么，要杀掉那四个人？”肖星星兢兢业业地看着夏韵。
毕竟，在一个平常人的眼里。杀人这种事情，都是触之色变的。当然，肖星星也不例外。不过，她似乎忘掉了那个人在威胁夏韵的时候，就是有着要杀掉她的动机。
为什么要杀掉，夏韵也不怎么知道去解释。就呆着那里。
“我来说吧”东方婉儿看了眼呆若木鸡的夏韵，便开口说道：“肖星星，既然你已经被卷进来了。那么就要熟悉这个世界的规矩。这个世界里面有魔法，有像夏韵一样的妖兵。主要的是，这个世界没有仁慈可言。里世界不和表世界一样，不是你死就是我亡。今天是友，明天就是敌人。所以，见到敌人第一眼就是要杀掉。不然，明天就等着他们接着来报复吧！”
的确，东方婉儿说的正是里世界最深刻的一个道理。但是，作为一名土生土长的表世界的人，
一时间，真的是接受不了这些东西。
“为什么。为什么，要打打杀杀？为什么不能够和平共处？”肖星星吼道。肖星星此刻的心情很是复杂。
第一，是自己被卷入了一个不同于现实的世界。第二，是自己理解不了这个世界的规则。第三，是自己想要改变这个世界。但是，认为自己力量又能够改变什么呢？第四，没有自信。不知道，自己要如何去面对这个世界。
当然，肖星星所恐惧的这些。已经，被掌握精神三重奏的东方婉儿用读心术给猜测完毕了。
读心术，是通过面部表情。以及，心理状态以及现实情况所进行推断。并没有，那么神奇，真的如同电影里面那样。
“肖星星，我问你要不要加入我东方家族。家族里面所有的武技，都可以给你倾囊相授。如果，你想快速的变强。你找夏韵去，她那里有着里世界的第三妖魂，而你是第三妖魂适能者。”东方婉儿向着肖星星交代说道。
“让我静会儿”肖星星抱着脑袋，坐在沙发上面思考着。
要是，不答应会长或夏韵其中一方的话。自己就真的会如同她们所说的霄橘子一样被抓走。
要是，自己加入会长那里。未来，会和夏韵敌对。要是，加入夏韵那个什么教会，自己也就会和会长敌对。
到底，怎么办才好哇！肖星星吃痛地抱着头。
夏韵自然看懂了肖星星在想些什么。走过去，在耳旁轻声说道：“别担心，你加入东方婉儿那里。我也不会抱怨的。并且，妖魂石我也会给你的。因为，这是专属你的东西。”
肖星星一脸疑惑地看着夏韵丝毫不明白这对于她没有任何好处的做法。“东方婉儿，我觉得不像是一个争强好斗的人。她啊！肯定是渴望和平的。你加入后，一定要帮助她争夺道家主的地位。”夏韵解释着自己的做法。
“会长，我想好了。我愿意加入东方家族”肖星星说道。
东方婉儿像是明白了些什么，会意地看了夏韵一眼后说道：“非常好。你有武术概念，这本秘籍给你，书的夹页里面有着一张存款五十万的银行卡。快点把你父亲治好吧。”
肖星星接了递过来东方氏武术，看了看里面的银行卡。皱了皱眉头。
“你该不会是嫌少了？”东方婉儿问道。“我是想，这巨款怎么和我妈交代。”肖星星露出一抹苦笑。
“那就，我帮你安排一个入职邀请书。以及，邀请筹码。当理由，合适了吗？”
这样，肖星星才满意地点了点头。
“对了，肖星星这个给你。”夏韵把那枚妖魂石递往肖星星的手里。
然后，又对着东方婉儿说道：“这枚妖魂石，送给肖星星了。你当她的代理人吧！我知道你会签订锲约的。”
东方婉儿看着夏韵笑着道：“我知道你，会把这个东西让给我的。并且，会让肖星星全心全意加入我家族。”
“我知道，你和东方家族的继承人不一样。所以，家主我要让肖星星帮你登上去。”
……
“少女，你渴望力量吗？” 东方婉儿道。肖星星露出一抹坚定地眼神答道：“我愿意、”
一阵赤红的火焰从肖星星的脚底盘转至全身。待火焰慢慢消散后，出现了一名和肖星星面貌近七成，红发，赤瞳的少女。
红色的长发被两根长长的绫带捆在头顶两侧，绫带和两捆高高的马尾辫都无风飘扬着。赤色的眼瞳，给人印象就如同两团火焰在眼中燃烧的错觉。
赤红色和黑色相间宛如地狱熔岩一样光泽的长裙，托在地上。背后，伸展出的一对黑红相间的羽毛翅膀，就和堕落天使的翅膀一样。
……
“这个便是，我的妖兵形态了么？”肖星星兴奋地看着自己身上的装束。“好帅，尽管，不是很漂亮。但是，真的好酷哇！”看着镜中的自己，肖星星欣喜若狂地照着镜子自言自语道。
后面，夏韵教了会儿肖星星怎么样控制变身。以及，如何去开发技能。
三人，就散开了。
等回到家后，夏韵才发现已经十点半了。家里的五人已经都睡了。夏韵洗了个澡也就早早地睡着了。
肖星星刚才在夏韵教导下也是得知了自己的实力。自己的锲合度没有百分之九十，应该是在百分十七十的样子。
现在，仅仅只能够开发出火属性技能。更加可怕的炽焰属性，要开发出来还要等很早。
想想，夏韵已经开发出了主属性。肖星星意识到，自己帮助夏韵需要进行的努力很多很多。
于是，肖星星一晚上都是在看东方氏武术。凑巧的是，肖星星对于东方家族的这个武术似乎十分的上头。一晚上的时间，竟然把所有招式都给练了个入门。
要知道，所有招式全部入门，东方家族最快的一人也就是一周啊！而肖星星，只花了一晚上不到。
但是，这也是东方婉儿意料之中的事情。独具慧眼的她，很早就发现了肖星星，知道她是个练武奇才。以及，通过宗家和百里家族的少主，百里天钰的关系。让她预测出了，肖星星是没有任何势力持有的那块妖魂石的适能者。以及，预测出，这块妖魂石和夏韵有关系。
……
看完了所有武术的肖星星，看了看表已经是凌晨三点了。尽管，已经很晚仍旧挥不去肖星星心里那份灼热。
“我相信，自己一定能够。帮助，会长争夺家主。让整个里世界和平。”肖星星在脑海里重复地对着自己说着。然后，就进入了梦乡。
梦到，自己还有霄橘子以及夏洛，夏荟，岚祈等人，都成了夏韵的后宫。然后，夏韵和自己晚上一起……

[WEB] 第八十一章 抓娃娃

“难的又是一个周末。”夏韵打开窗帘看着外面的朝朝旭日，心情一阵大好。当然，夏韵已经懒得去肝那所谓的游戏了。现在，她正想着和夏荟等人去哪里玩玩。毕竟，等过几个星期说不定就不在表世界了。
“姐姐，你怎么起的这么早？”被刺眼阳光照射所醒来的夏洛揉了揉朦胧的睡眼。“嘻嘻，我们今天一起出去玩。”夏韵对夏洛说道。
夏洛听到要出去玩，可就打起了精神，雀跃地问道：“出去玩？去哪里？”
“我们先去叫夏韵。然后，一起商量。”
夏韵打开门，看了看樱语和小葱的房间，两人今天居然出奇地睡着。果不其然，夏荟和岚祈也睡得如同猪一样死沉。
“嘘”夏韵给门口的夏洛作了一个手势后，轻手轻脚地往着夏荟那边走去，生怕出了什么动静就会将夏荟给吵醒。
到了夏荟旁边后，夏荟轻轻地催动了魔力，伸出右手往着夏荟脖子那里伸去。
下一秒，夏荟一下子弹跳起来了。把被子都瞪的老远，“我的天！好冷，好冷啊！”缓了好一会儿夏荟都还直打哆嗦。
看着，面前以前笑意的夏韵。夏荟趁其不备，直接扑了上去。把夏韵推到在地，两手悬的高高的，看着夏韵私密的部位，露出了魔鬼般的笑容。“姐姐，你还敢冻我吗？”
“嗯，我以后每天就这样喊你起床啦！”夏韵说道。
嗯？！夏荟露出一幅“你等着”的神情，然后两手往着夏韵的腋下伸了去。
一阵银铃般的笑声，在夏荟的房间里回荡了，很久很久……
门外的夏洛看着夏荟挠夏韵的样子，感觉自己有些受了冷落，自喃道：“两位姐姐，貌似感情很好哎、”
夏荟松开了手，但仍旧压在夏韵的身上。脸上满是笑意地说道：“怎么样。下次还敢不敢冻我？”
“不敢，不敢了、”夏韵求饶着。看着夏韵屈服了的样子，夏荟这才从夏韵身上下来。然后，夏洛眼睛里面满是金闪闪地看着夏荟。
像是要恳求着什么。痴笑道：“哎嘿嘿，夏荟姐姐，能不能像你刚才压在夏韵姐姐身上那样子。压在我身上啊！”
夏洛现在的表情就和里番女主角**没什么两样。
貌似，夏洛好像是误会了些什么……
“你该不会是抖M吧”夏荟吐槽道。夏韵也是一头黑线，确认完毕。“夏洛正是一个抖M”。
……
夏韵和夏荟她们闹完后，岚祈居然还是睡的好死。叫醒了岚祈，喊上了樱语，小葱两人后。
六人开始琢磨着。
“夏韵，我不想出去。”小葱打着哈欠，一幅还没有睡够的模样。“好吧，你就在家里睡觉了。”夏韵决定道。
“我觉得，去娱乐厅玩玩比较好。”樱语提议道。娱乐厅，这也是樱语在雪花的小说里面知道的。
里面，有着跳舞机。娃娃机等，各种各样好玩的。
“我觉得也不错。” “可以” 夏韵也觉得去娱乐厅也是一个不错的选择。
然后，除了小葱在家睡觉以外。其他，五人都往着娱乐厅去了。
……
进了娱乐厅里面后，五光十色的灯光照耀着。各种各样的娱乐设备，看的有点让人目不接暇。
五个人，各有各不同的选择。樱语，小葱，两人选择了跳舞机。夏韵等三人则是来到了娃娃机的前面。
其实，夏韵很久以前在她还是男生的时候。就想来娃娃机这里抓娃娃。不过，碍于娃娃机这里严重的恋爱酸臭味儿。
以及，死宅严重的懒癌，也就不了了之了。
但是，夏韵现今是一名萌萌哒的妹纸了。也就可以光明正大地抓娃娃了。
（其实，这是作者的心声。我想去娃娃机玩玩，从我小时候到现在都没去过。小时候是父母不让去，说那是女孩子玩的。让我去玩什么跳床。然后，我就不敢上去。被其他小朋友嘲笑。Emm，总之我父母小时候对我的教育我认为不是很好吧。现在，尽管很想去玩玩。一是，那个场所恋爱酸臭味太大了。二是，我怕被父母说。我妈爸呢，记得我小时候犯了错搁那里哭，我妈就说“假女生”啥的。现在，还是这样子。我特别讨厌我妈的嘴脸{说话难听，喜欢使劲地贬低儿子，一贬低我就更使劲哭。我没有自信心可能也是因为我妈吧}。小时候，经常说我没男孩子气概，怎么不是个女儿。……我只记得这些，不说了。我妈对我弟弟也还是这样。不过，我弟会争嘴，一争嘴就不哭了，然后我妈就表扬他。比我小时候强多了。有点羡慕我弟呢！）
以下正文（这么多题外话，影响你们了。）
夏韵和夏洛在同一台机器那里，夏韵看中了那个巨大的初音未来的手办盒子。作为，一名重度宅女对于和二次元有关的东西，可就十分热衷的。
夏洛则是看中了初音手办盒旁边的那个阿狸毛绒玩具。拉扯着夏韵的衣角恳求道：“姐姐，我想要那个。”
夏韵想了想，以着自己的反应能力应该能够一次抓住的。但是，娃娃机体验的不是抓到娃娃赚了的感觉。
所以，夏韵打算示范一遍。然后，让夏洛接着来操作。
“夏洛，你先看姐姐抓那个盒子。然后，姐姐帮你付钱。你来抓。”夏韵对着夏洛说道。
“嗯”夏洛乖巧地答应了。
夏韵发现自己的身上居然没带硬币。这就有些慌了，好在仔细观察一番娃娃机居然也能够吃纸币。
在兜里拿出了五十元钞票往着里面塞进去。
然后操作着手柄，控制着机器里面的机械臂。往着盒子上面放去，待爪子的四角固定好盒子后。
夏韵按下按钮，爪子收紧，往着上面升去。不过，不知道是盒子太过于光滑的原因。还是，机械臂没有抓牢的原因。
盒子的一角居然歪了下来。然后就重新回到了下面。
眼看着就要放进通货轨道内。居然掉了下来。气死我也！夏韵又接着试了两次，这下初音手办才出来。
尽管，前两次有些不爽。但是，夏韵现在可是十分的乐呵。一次两块钱，三次也就是六块钱。六块钱，换了一件手办啊！可以说是，血赚了。
不过，在夏韵打开盒子后。脸色瞬间就沉了下来，这还真的是纸片人老婆……塑料片老婆。
里面居然是一个塑料片加站架的手办。这么大体积的一个盒子，这么难抓。盒子里面的却是，廉价感十足的塑料片老婆。夏韵终于知道了，为什么商家都喜欢这样一句话。“嘿嘿，死宅的钱真好骗。”
好在，夏韵技术高超。这才没有亏。“夏洛，该你玩了。”夏韵看了眼一脸羡慕的夏洛说道。
反正，夏韵是不会去玩这玩意儿了。估计里面其他的，小埋手办啊，蕾姆手办啊！这些东西，估计也都是这种纸片儿……塑料片人儿老婆。
接下来，夏洛的表现可就让夏韵大跌眼镜了。夏洛居然，一下子将两只娃娃加在一起。尽管，有着一丝丝摇摇欲坠的感觉。但，最后竟然成功出了货。接下来，夏洛一直进行着这种骚操作。
甚至还吸引了好几名围观者。他们都纷纷拿出手机，记录下了这出神入化的一幕。
旁边十分气愤地花了好几十，连一只娃娃升都没有升起来的，夏荟，岚祈两人。看到，夏韵那边那么多人围观。
便一起跑了去看看。
夏荟和岚祈都目瞪口呆地 看着夏洛一只马不停歇地样子。最后，夏荟从人群中挤了过去。
看到地上，堆满一地的毛绒玩具。正好，里面有着夏荟之前抓了好久，碰都没有碰着的玻尿酸黄鸭。
“夏洛，这个鸭子姐姐拿走可以吗？”
“嗯，姐姐拿走吧。”夏洛笑着说道。
然后，围观的人也都想蹭便宜地道：“小妹妹，送我一个好不好。”
“不好，我不认识你。”听夏洛这样答道。围观的几人，也都散了开来。夏韵蹲下身来，清数着地上的这些娃娃，加上被夏荟拿走的一个。以及，自己已经拆开的初音。大大小小，加起来共有46个。
用五十块钱。居然，抓了46个。夏韵自认为，自己做不到。看着这一地的娃娃，夏韵着实不知道怎么把它们给带回去。
看了录像的娱乐厅保安人员来了。带着一个灰皮大袋子，来了。当然，不是过来帮夏韵她们手收拾的。
而是，过来对夏韵她们进行审讯来的。保安人员，当然不会一直盯着录像搁那里看。凑巧看到了录像内的一幅画面，正好是人都走掉的。只剩下，夏韵等四人，以及一地的娃娃。
保安理所当然的认为，这是一例盗窃案。
“你们过来跟我走一趟。”保安一下子把所有的娃娃都给装进了袋子里面。
然后，把夏韵手里的初音也拿走了。以及，夏荟手里的那只鸭子。
夏洛期间想组织保安。不想惹事的夏韵组织了下来。
四人来到了，保安室。夏韵四人直接被保安拷上了手铐。
“说，你们是用了什么手段。把娃娃机里面将近所有的东西，没有开锁就拿了出来？”
看来，保安似乎并没有看录像。夏韵一头黑线。这样说道：“你没有搞清楚，就搁那里乱说。这46个娃娃，我投了五十块钱。我妹妹抓出来的。”
保安看了看，和夏韵发色一样瞳色一样的夏洛。然后从桌上拿起了电棍。盯着夏韵说道：“是她弄出来的是吧？”眼神可谓很是不和善。
然后，保安一电棍往着夏洛那里挥了过去。不过，却被夏韵给挡住了。“叫你们经理过来，我要看录像。你这保安，不讲理。动不动就打人。还搞非法拘留，”夏韵现在心情很是烦躁。
这娃娃是凭本事抓出来的。现在，保安却搞非法拘留。而且，还要打人。本来，夏韵是想要过来安安分分地把事情说明白的。
“你干什么的？这么小的孩子你都能下去手打？”夏荟睁开手铐历声吼道。
“对，你赶快把经历叫出来。我要看录像。”岚祈也一下子，就把手铐给挣断了。
看着眼前一下子就把钛合金手铐给挣断的四个怪人。保安立马打了经理的电话。
本来，保安是想吓唬一下夏洛。然后，和这四名女生搞一搞潜规则什么的。现在，反倒没有吓着别人。却先把自己给吓着了。
经理到了后，查完录像后。当着四人面，把保安给开除了。然后，连忙给夏韵她们赔罪。
然后，让着夏韵她们带着娃娃离开了。在走的时候，经理十分弱气地说了一句话：“大小姐们，你们下次来的时候小心点。别这么过火了。”
其实经理这样做，是因为被四人录像里面直接拧断钛合金手拷给吓着了。她们肯定不是普通人，要是闹起事情，肯定承担不起。

[WEB] 第八十二章 好奇心旺盛的小葱

搞完这一摊子事情后，夏韵也就不想在这个娱乐厅内玩了。四人便一区去找，兴奋地站在跳舞机前，脚步不停夸度。被一群死肥宅围观的樱语。
“樱语，我们走啦！”夏韵朝着樱语那边挥手，大声喊到。
“喔～！这么快的吗？”樱语变立马跳了下来。然后，一把掀开人群，在众人的目光下往着夏韵那里跑去了。
“这么早就回去吗？我都还没玩够呢！”樱语边走边嘟嚷道。
夏韵看着樱语这么依依不舍的样子。只好将今天这件不愉快的事情给交代给樱语听了。“那些毛绒娃娃在哪里？给我看看？”樱语目光周转这，如同好奇宝宝一样问道。
“哎！今天，那个保安真是令人不愉快啊！”岚祈在一旁叹道。
夏荟一幅若有所思的模样说道：“那个，夏韵我觉得我们是不是有点过分？弄了这么多。”
樱语笑哈哈道：“这是你们凭本事弄的，过分什么嘛！”夏韵也附和说道：“就是就是。”
岚祈也对那家保安点足评论道：“就是就是，过分的是他们搞什么非法拘留。没把他们店给拆了都不错。”、
就这样，五人哈哈乐乐，边走边笑就回到了家里。本来，夏韵她们是打算到外头吃完再回来的。但是，考虑到家里面的小葱。夏韵也就决定到家里面做饭了。
“小葱，我回来了。”樱语边敲着房门，边大声说。房门被反锁着，敲了半天门又没人回应。
……
小葱现在正拿着手机在一款名为“比利比利”的某视频弹幕网站上观看着某“橘里橘气”的动漫。
里面男主的妹妹偷偷拿男主的手机通过聊天软件和自己的嫂子聊天。奈何姜还是老的辣，嫂子一下子就猜出了这是小萤。然后，欺骗了这个单纯的孩子，谎称自己怀了男主的孩子。然后，小萤一幅明白了些什么的样子。在房间里面大喊道：“妈妈！哥哥她有孩子啦！”
房间内的小葱正好在观看这一剧情。因为，剧情太过于刺激。小葱也就没有听到樱语在外面的敲门声。
将这一集看完后。纯洁的小葱，似乎也明白了些什么。“哦！我和樱语姐天天睡一起。夏韵和夏洛一起。夏荟和岚祈一起。为什么，我们都没有怀孕？”
不过，就算你们真的进展到那一步。百合也是生不了的啊！显然，小葱真的是太过于纯洁了啊！
小葱现在已经入想非非。要是我怀了 樱语姐的孩子多棒！不行，生孩子太苦了。还是，让樱语姐怀上我的吧！
然后，想到了这样一幕。小葱情不自禁流着口水“哎嘿嘿”脸色绯红地笑了起来。门外的樱语准备被去其他房间找小葱时。
便听到房间里面的竟然传来了小葱的尖声大叫“不要啊！怎么能这样。”
然后，樱语的第一反应就是。家里面该不会进淫贼了吧！小葱，不会被……然后，不但不惊恐。反而，还偷偷坏笑了起来。“好想看看，被玩坏的样子哎！”、
然后，瞬间把这个奇怪的想法甩出了脑袋。跑到厨房，找夏韵要了小葱房间的钥匙。
然后，全副武装地用钥匙解开了小葱房间那反锁的门。正准备推开的时候，举着一米钢棍的樱语才想起自己的举动貌似有哪里不对劲。
“等等，我为什么要和一个小偷一样，带个黑色头套？” 随即，樱语摇了摇头。“现在，不是注意这些东西的时候，不管了进去。”
恒心一毅，樱语直接打开门进了去。“歹徒，放开我妹妹小葱。”然后，全副武装的樱语就尴尬了。
小葱安然无恙地趴在床上看着眼前的手机，边看边乐呵地笑着。
正好，小葱注意到了门外的樱语。不过，樱语正戴着黑色的皮质头套。小葱一时半会儿可没认出来。
当然，现在的小葱并不知道夏韵她们已经回了屋。再加上樱语现在的装束，以及手里拿着的一米长的钢棍。自然而然地认为，家里面来了偷窃贼。不过，要是仔细想想就不会这样认为了。真是的，光天化日之下怎么可能会有偷窃贼。就算有，也不会用这种装束来进去。这样子，就等于明摆着告诉他人自己是小偷了。
至于，樱语的黑色头套哪里来的？这个黑色皮质头套正是从夏荟的房间，一不小心找到的。
那么，夏荟用这个头套是做什么呢？其实，是用来捉弄夏韵的。每次偷偷地跑到熟睡的夏韵身旁，将头套反着戴在夏韵头上。
然后，再将其叫醒。不过，这个招数使多了久而久之也就不见效了。还有，那个一米长的钢棍其实是夏荟以前用来防家里的贼用的。
但是，夏荟现在用不着了。
小葱看着眼前的这个盗贼，正拿着一米多长的粗大钢棍往着自己一个弱女子这里走来。顺手抄起床头的那个不锈钢杯子扔了过去。
不偏不倚地正中樱语的头顶。“哎呦！小葱你干什么。”樱语吃痛地大叫道。
唉？！听到这个声音，小葱这才意识到眼前的这个盗贼正是樱语。试探问道：“你是樱姐？”
“嗯”
听到对方回答后。确认不是盗贼。小葱这才放下了警惕，甩了把汗问道：“樱姐，你戴个黑色头套，拿个钢棍是什么意思？”
听到小葱言说。樱语这才意识到自己现在的装束。一把扯下头套，将钢棍靠在一旁的墙上。
往着小葱那边走过去，像是有些生了气的样子“我在外面喊了几声，你都给我开门。然后，我猛地听见你的尖叫。就以为你遭了淫贼。万一，你怀上了怎么办？”
小葱低着头委屈说：“我是看动画太激动没听见嘛！尖叫是因为，看到动画里面一些色色的情节情不自禁叫了起来嘛！”
“好了，我原谅你了。夏韵估计快把饭做好了，我们快点去吃饭吧.”樱语一幅很大度的模样对小葱说。
谁知，小葱竟然莫名其妙脸红了起来。吓得樱语急忙切问道：“怎么了？你怎么一副娇羞的样子？是想说些什么嘛？”
“樱姐，为什么我们两个天天一起睡觉会没有孩子。”小葱的头已经底到几乎已经快埋进胸部了，声音甚至比蚊子嗡声还要小很多。好在，樱语耳朵比较利键，还是听清了。
想了会儿，心里一阵感慨“小葱这个孩子，居然这么纯洁？”
然后，给小葱普及了一大堆性知识。例如，生孩子必须是一男一女，然后女的怀上孩子。以及，想要怀上不止是睡一觉那么简单。需要，进行神秘的仪式。
“那个，樱姐。神秘的仪式是怎么进行的？还有，为什么两个女的不能生孩子啊！我看网站上面好多人都说：百合生不了什么的。”樱语说的这些并不能满足小葱的好奇心，仍旧喋喋不休地向樱语问道。
对于，小葱的这些问题。樱语当然是一一地为这位纯洁的少女细心解释了。
“那，樱姐你要是有那个叫做啥的京子，我是不是就能够怀上你的孩子了。一想到怀上樱姐的小宝宝，然后生下来。就心跳不已呢！”小葱痴笑着。
看着，因为自己的科普后。貌似，觉醒了什么奇怪癖好的小葱，樱语也很是无奈。其实，这个癖好。小葱很早就有了。第一，身边全是女性朋友。第二，以及二次元世界里面光明正大的百合，让对传统恋爱观念特别朦胧的小葱认为这个是正常的了。第三，夏韵最近的百合动作，促进了小葱这一行为。
看着，面前仍沉迷于怀上自己孩子的小葱。樱语一巴掌打上了小葱的头顶，提醒道：“女孩子不会有那个玩意的啦！有着那个玩意的女孩子，就叫做扶她了。”
“扶她？扶她是什么？”小葱似乎又来了精神，很是好奇地盯着樱语。
扶她，这个流行的现代词汇。也是，最近樱语在雪花的那本《xxxx魔法伪娘》里面看到的。
樱语有些解释不好，吱呜了半天。最后只好很含糊地解释：“扶她，就是不男不女的。有着，男生的东西。也有着女生的东西。即是男生，又是女生。”
哪知道，小葱听完解释后不惊反喜。嘻笑道：“那，樱姐。你成为扶她好不好。这样子，我就能怀上你的孩子了。”
说完后，小葱一幅若有所思的模样低头继续在思考着什么。樱语疑惑地看着小葱，心想：“小葱这又是在想什么？”
然后，小葱竟然猛地跳了起来。这可吓了樱语一大跳。平复心情后后，看着一幅恍然大悟样子的小葱，说道：“你现在这幅样子，是想到什么兴奋的事情了？”
小葱激动地全身都颤抖了起来，大声兴奋地喊叫道：“太好了，我和樱语姐一起成为扶她。然后，我们两个人都能怀上孩子。嘻嘻，最好怀上的孩子也是扶她。这样，她们也能一起生孩子。然后，她们长大后生的孩子也是扶她……”
听着小葱这番言论后。樱语完全不知道该说她天真，还是傻子好了。“扶她？两个人一起生孩子。生出扶她然后乱轮？”“啧啧啧，恐怖如斯。”樱语自然自语道。
樱语想着想着，不知道怎么的脸上就通红了起来。头顶冒起了热气，化作了一台蒸汽姬。
“嘻嘻，樱姐看来对小葱想的这个很满意唉！小葱是不是特别聪明？”小葱一幅骄傲的表情说道。眼神像是在恳求着樱语“快夸夸我吧!谁说百合生不了的？”
“哇呀呀！”一声高分贝的尖叫声，从樱语的喉咙中散发了出来，传遍了整栋别墅。
“樱姐，你怎么了？”
“两个扶她一起那个，那就不叫百合了啊！百合是两个真真的女孩一起的，压根就是生不了的！”
……
夏韵做完了最后一道拔丝煎面后，正准备端上桌。这时，一道电话却打进了手机。这个，没错正是虎头帮现在的明面老大，三猫打来的。
他的话，没有什么重要的事情是不会打来的。夏韵清了清嗓子，把声音往着以前的男声的方向压好后这才接通了电话。
“喂！猫子吗？”夏韵说。“是的，老大。三合会，还有青龙帮的人邀请我们去什么赛车会。我们这里豪车倒不少，会开的真的没几个。”
“哦！没事，赛车的话。我最近没时间。我倒是可以让我的堂妹去，她比我赛车还厉害。”夏韵说道，这样子去说主要是为现在的自己安排一个身份。
“夏荟？”电话那头传来疑惑的声音。
“不是，是我的另一个堂妹。叫做，夏芸的。她和我名字是谐音。”
“原来这样啊！我挂了啊！时间是今天下午五点钟，在XXXXX地点。可能有点吃紧，老大不要紧吧！”
“没事，我会让她去的、”
挂掉了电话后，夏韵听见了樱语的尖叫声后。便快步往着樱语房间跑去。结果看到了樱语，小葱两人面对面，脸色绯红地坐在一起。
瞟了一眼后说道“对不起，打扰你们两个人了。要是做完事情了，来客厅吃饭。饭好了。”
……
樱语和小葱来到了客厅。加入了吃饭的队伍。不过，此时的两人已经将刚才的那些事情抛去了脑后，脸色也都是恢复了正常。
“夏韵，刚才的事情”樱语话还没有说完。便被夏韵一个“不要声张”的手势堵住了嘴。“哎！这种事情不要说出来，我懂。”
貌似，真的被彻底误会了呢。
“姐姐，我们今天下午去哪里玩？”夏洛大口吃着美味的拔丝煎面，向着夏韵问道。
“今天，下午我去赛车。你们一起去看看不？”夏韵把刚才三猫打来电话的事情叙述了一遍。
最后，五人都一致决定了：下午，一起去看夏韵赛车。

[WEB] 第八十三章 姐妹之间的厨艺之争

“还要一碗！”几下子就狼吞虎噎地将碗里的那一大碗拔丝煎面给吃完的夏洛，甜笑着将饭碗递给了夏韵。
然而，拔丝煎面这个其实就是夏韵为了清理库存了半年多的挂面，临时创意出来的，并没有想到，竟然会这么受夏洛的欢迎。
很是宠着地摸了摸夏洛的头说道：“小夏洛，听姐姐的啊。来喝点羊肉汤。”说完，夏韵拿起汤勺把今天中午做的另一道菜“冬瓜炖羊肉”，羊肉，冬瓜盛起了几块递往夏洛的饭碗里，然后又往里加了点汤。
然而，夏洛并没有领情。小脸上写满了固执，甚是一幅可爱的模样：“不行，夏洛就是想吃拔丝煎面。羊肉汤不好喝。”
羊肉汤这道菜是夏荟做的。而，拔丝煎面是刚入厨的夏韵做的。
听到，夏洛居然这样称赞夏韵的“拔丝煎面”，而去贬低自己“冬瓜炖羊肉”。然后，就站了起来气呼呼地说道：“哈？！羊肉汤不好喝？”
“嗯，看起来没有“拔丝煎面好吃”。要不再做点拔丝煎面给夏洛吃？”夏洛兴冲冲地说道。
“嗯？！”听到，夏洛又一次贬低了自己。称赞了夏韵这个刚入厨门的人。现在，内心极度不爽。
狠狠地瞪了一眼，在一旁偷乐着的夏韵。然后，拿起餐勺盛了一块冬瓜，强行送入了夏洛的口中。
有些期望地看着夏洛。
夏洛吃完这块冬瓜后，便将着夏韵刚才递过来的那碗几口就大快朵顾地解决掉了。然后，看着夏荟说道：“姐姐，你做的冬瓜好好吃唉！再给我盛一碗。”
接过夏洛递来的碗后，夏荟盛了满满的一碗递给了夏洛。
看着，夏洛吃的很是开心的模样。夏荟一脸挑衅地看着夏韵，像是在说：“怎么样？还是我的冬瓜好吃吧？”
当然，夏韵也不甘示弱露出一幅不服气的脸色瞪着夏荟。像是在暗示着：“来，有本事让夏洛评一评？”
“嗝~”将这碗吃完后，夏洛摸着圆滚滚的肚皮打了个饱嗝。表情很是满足地说道：“姐姐，夏洛好饱。今天中午的菜都好好吃哦！”
听到夏洛说的那个“都”字，夏荟感觉还是有些不服气。轻声问道：“我可爱的妹妹哇！今天中午的两道菜，拔丝煎面和冬瓜炖羊肉哪个好吃呢？”
“唔……”夏洛用手指支着嘴想着。
看着，夏洛如此可爱的一幅模样。一直在旁边围观的几人中，小葱有些安奈不住了。一下子抱住了夏洛的脖颈。
夏荟戳了戳小葱的肩膀道：“小葱，你干什么啊！为什么，突然抱住夏洛。”
小葱意识到后，幽幽说道：“人家，也是觉得夏洛太可爱嘛！抱着他怎么了”
“小葱姐姐，快点放开夏洛啦！你把夏洛憋得都快出不来气了。”听到夏洛诉苦说着，小葱这才一把松开了夏洛。
然后道歉着：“对不起，夏洛。” “没事的，小葱姐。以后，你别抱这么紧就可以了。”听到，夏洛的话。小葱这样想着：“难不成，夏洛允许了我抱着她？哎嘿！太好了，以后每天抱着夏洛睡觉真是太棒了。”
猛地站了起来，兴奋地拍桌叫道：“夏韵，我今天晚上要和你还有夏洛睡一起。”
“不行，一个房间两个人。我和夏洛一起。”夏韵板着脸拒绝道。“不要这么小气嘛！夏洛这么可爱，不能独享嘛！”小葱扯着夏韵衣角撒着娇说道。
“不行！”夏韵仍然是拒绝的态度，死死地守着夏洛。
“小葱，给我走。”樱语听完了小葱令人无语至极的话后，额头满是黑线地站了起来。一把拽走小葱，拖着她往着房间内走去了。
走时留了一句话：“给各位添乱了。”
夏韵露出了一副老司姬的专属会意一笑，朝着樱语竖着大拇指。像是说着：“好样的，你们两人的事情，我懂。我会保密的。”
“好了，夏洛刚才的问题你还没有回答两位姐姐呢！”岚祈看着夏洛微笑道。岚祈现在也是被夏洛给逗乐了，对夏韵和夏荟的厨艺之争起了兴趣。
当然，岚祈认为还是夏荟做的那个冬瓜炖羊肉更好吃点儿。夏韵的那份“拔丝煎面”尽管，味道也很不错。但是，太甜了，有点甜到发腻的那种感觉。让岚祈不是很喜欢。
夏洛一幅思考的模样，又想了会儿才说道：“夏洛觉得，拔丝煎面更加好吃。夏荟姐姐，下次你给夏洛多做点儿。”
听完后，本来高高兴兴的夏荟脸色立马就沉了下来，语气不是很友善地对着夏洛说道“那个舔到掉牙的面是你夏韵姐姐的。以后，别吃我做的东西了。”
“夏荟，怎么感觉你斤斤计较的一幅模样？”夏韵对夏荟今天中午的行为感到疑惑。
夏荟幽怨地看着夏韵说道：“我怕你把我的后厨给抢掉了嘛！听到，夏洛夸你，我怕你抢走了她的胃。”
夏韵讪讪笑道说：“夏荟，我怎么会抢走你的后厨？我今天中午做的这个也就可能是对夏洛的胃口吧！当然，还是主厨多年的你做的饭菜好吃啊！”
“我感觉你的冬瓜炖羊肉挺好吃的。夏韵的那个简直甜到掉牙。”岚祈见状，对着夏荟安慰道。
“夏荟姐姐。夏洛只是喜欢吃甜的。所以，才说那个好吃的。做菜的话，还是夏荟姐姐你的最好吃呢！”
得到夏洛的赞扬后，夏荟又露出了一幅自信的笑容看着夏韵。“哼，看见没。还是，我做的菜好吃。”
“对，你做的好吃。以后，我不做菜了。”夏韵敷衍道。
结束了这场闹剧后，夏荟一个人愉快地收拾完餐具后。便回到了房间，又愉快地看起了厨房大全。
至于，夏韵和夏洛。现在，又和小葱在房间内打王者荣耀打得不可开交。

[WEB] 第八十四章 夏荟厉害了

吃完饭，已经是下午两点多了。打了两局王者之后，夏韵看了看手机已经将近四点钟了。也差不多该要去虎头帮的据点了。
“夏荟，走啦！” “樱语，我们走！”夏韵依次地将众人给喊了出来。
……
“夏韵，你这个虎头帮赛车是怎么一回事？”在路上，岚祈发问道。“怎么，一回事儿。你们应该都知道，我姐以前是我哥吧！那时候，混社会一不小心混了个黑帮老大。然后，就这样喽！”夏荟很是逗比地耸了耸肩帮助夏韵简单解释着。
“别听她瞎说。那个虎头帮有着我们两人的救命恩人。所以，无论发生什么事情我都会去帮的。”夏韵的神色很是平定，一点都不像是说假话。
夏洛则是睁着大大的眼珠好奇地看着夏韵她们谈着话，尽管听不懂。但是，却装出一副崇拜着夏韵的模样。
至于，小葱听得则是一头雾水。索性，也就没有去关注她们两人了。
“虎哥当是死的真惨。这次，我不会放过青龙帮，还有三合会。他们肯定老者不善，还有猫子给我电话时慌张的声线，肯定出了什么问题。”夏韵对着夏荟轻声道，语气里面夹杂着那么一丝丝哀愁。
“虎哥是个好人，相信上天会给他一个归宿的。哥，你就别忧愁了嘛！”夏荟安慰道。
……
不一会儿，众人便到了目的地。一个有着二十多层的大型商场，下面是餐饮。上面是旅馆，以及卖衣服的商场等……
可以说规模是想当的大。这个，地方正是虎头帮的产业之一。不过，虎头帮现在也是想当的危险。
因为，里面出了好几个叛徒。带了很多人跑到了其他帮派，真正有着武力的人已经没多少了。然后，青龙帮以及三合会就发起了这场赛车比赛。实际上，是对虎头帮地位进行挑衅的一个形式而已。
夏韵带着众人走到了五楼的一家名为“虎穴按摩疗莎店”。进去后，清一色的美女给着各种大老板按摩。（情景，色是即空。不要多想。）
“六位小姐，你们是来应聘还是来按摩。”店里的一个看起来贼樟鼠目的店小厮走过来，切声问道。
说完后，又轻声补充了句：“我们这里有着大宝剑服务哦！如果，各位小姐有特殊兴趣。如果，你们是Les的话，服务会更好哦！”(Les自行百度)
夏韵直接说道“江音谁最虎。”然后，小厮露出了一幅尊敬的神情婉声说：“天王盖地虎。”
“虎头帮最虎！”
经过一番暗号验证后，朝着夏韵鞠个躬。尊重地说道：“您是夏芸小姐吧？”
“嗯”夏韵应声道。“这样的，时间还没到。老大说晚上七点才来，两个帮派推迟了。但是，说不好什么时候来。您可以在我这里等一会儿吗？”
“嗯”夏韵同意道。
“后面的五个人是您的朋友们吗？”小厮问道。“是的，她们还是很厉害的打手。有两个是我妹妹，两个是我朋友。一个人能够放到你这里的所有保镖。”
……
听完后，夏荟想了想，刚才貌似这个人说过什么特殊服务。而且，这里的员工又全是女的。是不是可以百合。
然后，问道：“这里的女的可不可以选几个给我特殊服务？”
“嗯？”小厮打量着夏荟，然后应了声后。朝着那边规规矩矩站着的，衣着性感的漂亮年轻女子挥了挥手。
不过，她们似乎都是在互相推脱着。因为，特殊服务这一东西。她们，每个人都是特别的排斥。
“这个小姐要服务，你们都给我过来。”然后，那些小姐露出了好奇的神色朝着小厮走了过来。因为，女生要女生进行特殊服务她们真的从没有见过。
其他几人坐在店内的沙发上看着手机。夏韵则是戏谑地看着这几个跑过来的女生。
夏荟嘴角一笑然后道：“这九个女生我要了。快点给我开房”
……一个小时后，夏韵面色红润地从房间里面出了来。至于，另外九个女的，衣冠不整，歪歪倒倒，一幅腿软的模样走了出来。
站都站不好。没被夏荟选走的女生，这才明白刚才为啥夏韵会一幅戏谑地目光看着。

[WEB] 第八十五章 察觉

大约是六点半的时候，一名中年微胖男子走了进来。和店小厮交流了会儿，便朝着夏韵她们那里走过去了。
“你就是夏芸小姐吧？您好。”猫子朝着夏韵打了个招呼。夏韵不知道，怎么去招呼这个昔日的小弟，红着脸勉强地鞠了个躬有些结巴地说道：“您好，你就是我哥哥说的猫哥了吧！我很高兴认识你！”
“夏荟姐，还有那边的朋友，跟我过来。”猫哥朝着夏荟那边微笑着挥了挥手道。
之后，夏韵带来的人以及夏韵本人都跟往虎哥走向了这栋楼的地下室。不，准确地说是地下赛车场。
这栋楼的表面积仅仅只有地下赛车场的七分之一左右。这栋地下赛车场很大一部分已经延伸到了好几十户居民家庭房间底下。
不过，并不用担心产生什么影响。因为，这个赛车场有着很好的隔音措施。
……
“好大啊！”夏洛看见了面积有着5公里大的赛车场发出了惊呼。至于，夏韵她来过好几次自然是不会惊讶什么的。混迹社会这么久，什么大风大浪没见过？
“那个，夏芸。你让你哥来吧，这次我们虎头帮出大事了。出了好多叛徒，现在内部都空了。没他在，我感觉要凉了。”猫哥凑到夏韵耳边轻声叹气道。
夏韵则是以着坚硬的态度回应：“我哥在国外，暂时回不来。他把事情交给我了，无论怎么样我都会守护好虎头帮的。”
看着夏韵那副坚定神情，猫哥还是不太相信这个看起来十分瘦弱的少女能够保护好虎头帮。
“但愿如此。”猫哥以着半信半疑的态度回应道。然后，接着又是一副忧愁的表情挂上了脸。
“初生牛犊不怕虎啊！只能够死马当活马医了。”猫哥安慰着自己。
看着猫哥脸上那副忧心忡忡的表情，夏韵也是知道可能是因为自己没来，而对虎头帮能否保全产生了担心。
夏韵现在很想去告诉猫哥。“夏芸就是夏韵。这一事实。”
随即，便把这个念头甩出了头外。“这么荒唐的事情，在表世界上怎么可能有人相信呢？搞不好，还会把里世界的东西暴露出来。”
“猫哥，你别担心。我相信，虎头帮一定虎屹立不倒。我会帮我哥守护好的。连同虎哥的那份。”说完，夏韵露出坚决的眼神往着隔音天花板。
看着，夏韵的眼神。猫哥似乎觉察到，眼前的这个少女的眼神和着以前捡回来的那个小子有着那么一丝丝的相似。甚至，觉得夏芸就是夏韵。
“错觉吧！可能是因为他们是兄妹性格又比较相似。”猫哥对着自己说道。
不过，随即想到了一丝奇怪的地方。虎哥把夏韵捡回来的时候，自己明明记得夏韵说自己只有一个妹妹叫做夏荟。然后，父母死于车祸。亲戚把遗产都给争夺完了。
还有，后面那句连同虎哥那份。这句话……
猫哥现在已经开始怀疑这个夏芸的身份了。难道，“夏芸就是夏韵？”打电话的时候，夏韵的声音也不太对劲。
而且，并没有说自己出国。只是，说自己没有时间，现在，又怎么出了国？
果然，夏韵就是夏芸.最后，猫哥慎思极密地猜出了这个事实。剩下的，只用去验证。
撇了一眼旁边正发呆的夏韵，猫哥越来越觉得“夏芸就是夏韵”这个想法是对的。哪怕，这个想法是多么的荒唐不经。

[WEB] 第八十六章 回忆（一）

夏韵正出神地往着赛车场上的大型日光灯。思绪絮絮飘回了七年前……
……
夏韵费力地睁开了眼睛，看着自己身子上盖着的白色被子。以及，身前通着风，并有着明媚光线射进来的窗户。
“你醒了啊！夏韵小朋友。我叫萧雨。”夏韵往着自己身体右边望去。一名面容姣好的年轻漂亮的女子，面带笑意地望着夏韵。
“大姐姐，我这时在哪里？”夏韵费力地想撑起身体，坐起来。但是，发现自己的双臂压根使不上力气。尝试着用力反而背部，以及肋骨处会传来强烈的剧痛。
“你别动。”萧雨有些慌张地说道。然后，立马起身帮夏韵摆好了位置。
又重新坐了下来说道：“你现在，在虎哥的家里面。虎哥是一个很善良的人。是他救了你们，并打算收养你们。所以，无论他是干什么的。你都要好好地感谢他，知道吗？”
知恩图报，这个道理，尽管夏韵才9岁。当然，还是明白的。
“嗯，萧雨姐姐。我懂，知恩图报嘛！”夏韵扭过头对着萧雨出示了一个大大的笑容。
萧雨听到夏韵说的话后，伸出手抚摸着夏韵有些缺乏血色的脸颊，说道：“乖孩子，嘴真甜。要是，你的妹妹和你一样就好了。”
夏韵问道“夏荟她现在在哪？”现在，这个正是夏韵最关心的问题。“她啊！今天，猫子带她买衣服去了。还会顺便帮你带几件。”萧雨说完后，便意识到自己话并没有说全，立马补充道：“啊！对了，猫子就是虎哥的小弟。”
“小弟？”听到这个词汇后，夏韵露出了疑惑的神情。又说道衣服，夏韵费劲地把手伸进去，摸到了自己的小弟弟。没错，自己现在正是**盖着被子。
不过，现在显然不是注意这种情况的时候。有句话，叫做天下没有免费的午餐。这个叫做虎哥的人，救自己肯定不会是那么简单的目的吧。
而且，听萧雨这个女人说什么小弟之类的。夏韵就已经隐隐猜出来了，难不成虎哥是“古惑仔？”
夏韵知道，形于色不露于表这个道理。尽管，心里十分警惕。老气秋横的夏韵，依旧要装出一个天真烂漫的孩子模样。
“大姐姐，虎哥是干什么的？他为什么要救我和夏荟。”夏韵露出一抹烂漫的笑容问道。
萧雨看着夏韵可爱的表情，伸出手又开始抚摸着夏韵的脑袋。夏韵也是随即作出一幅享受的模样。
“虎哥是个有着菩萨心的铁汉子啊！看着，你们的伤这么重。然后就救下了。没有为什么。”
夏韵假装抽泣了起来：“为什么要救我们？我们会带来倒霉的，所有人都唾弃我们。黑社会的混混都打欺负我们。拿我们出气。”
萧雨看着夏韵哭泣的样子，有些心疼地关心说：“夏韵，别哭了。你到了这里没人会唾弃你们的。虎哥是个好人，萧雨姐姐也会对你好的。”
萧雨心疼地在心里想道：“这个孩子究竟是经历了什么，才会说出如此对世界失望之极的话语。”
“黑社会，不止坏人。也有好人。”萧雨开始讲起了虎头帮的发家史。
听完后，夏韵在心里砸了砸嘴。“老爸以前说过：思想简单的人，都能够干成大事。看来，这个虎哥也是个简单的人呢！”
而且，看这个萧雨姐姐对自己心疼的样子。肯定，也不是什么坏人。
然后，露出一幅憧憬的表情说道：“虎哥好厉害啊！我以后，也要去收安家费。”
在司空家，司空烈的教导下。夏韵早已经殷怿世事。所以，对待任何事情都特别谨慎。
现在夏韵已经是完全信任了面前这个叫做萧雨的漂亮姐姐。至于，虎哥嘛！还，有待考擦。

[WEB] 第八十六章 回忆（二）

过了很大一会儿，萧雨突然问道：“对了，你躺在这里不无聊吗？” “要不要玩手机？”萧雨出示一幅微笑看着夏韵。
“不了，”夏韵拒绝道。然后，又接着说：“我喜欢发呆。”
听到，夏韵说自己“喜欢发呆”。萧雨“噗呲”一声破口大笑了起来：“像你这么大的孩子，不都是喜欢玩游戏的么？姐姐手机里面又植物大战僵尸，要不要玩啊！”
萧雨拿出了一部搭载了塞班系统的魅族 X3（魅族一代）。在夏韵的面前甩了甩。像是在显摆。
“那个，我现在动不了。手动起来都很费劲，我还玩游戏？”夏韵有些气呼呼地说道。“也对哦！那，你看不看喜洋洋与辉太郎呢？”
看着萧雨那副傻乎乎的笑容。夏韵有些厌烦，“这个女人怎么感觉比我一小孩智商还低呢？”
“我要看，也是要看《魔法少女小樱》，《小救星小杜》之类的吧。像喜洋洋那种三岁孩子看的，谁会看啊！”夏韵较劲地说道。
“嗯嗯，我用电脑给你下载去。然后，传到手机上面给你看。《魔法少女小樱》是吧？”萧雨起身问道。夏韵点了点头。
没错，魔法少女小樱这个正是夏韵最喜欢的一部动画。
不一会儿，萧雨便走了回来。再次坐在了夏韵的旁边，说道：“要下载半个小时。我们等一会儿。”
说着“等一会儿”。但是，才坐着那么一会儿萧雨就等不及了。很是焦急地自喃道：“好无聊，这会儿时间做点什么好呢？”
“对了。”然后，萧雨猛地站了起来。出了门，进入房间的时候，端了一个盆子里面装着水，右手上则是持着红色毛巾。
然后，放在了自己刚才坐着的地方。看着夏韵说道，“夏韵你该清洗身体了。”
啥？清洗身体？夏韵有些慌张。从小长这么大，夏韵除了妹妹外以及母亲外，从没有被其他女性看过小弟弟。
然后，被这个成熟，漂亮地大姐姐看着身体。总感觉有点那么羞羞的。
“唉？！”萧雨看着夏韵琼红的脸发出一声惊叹。“你居然害羞了？”随即，萧雨两手指着嘴唇摆出了一个诱人的姿势。
夏韵脸部透的通红。“萧雨姐姐，你别这样。等我好了，我自己洗。”
萧雨露出了一幅不悦的神情说道：“你那点儿小花生米，姐又不是没见过。这几天，一直是我帮你清洗身体呢！姐看过比你大的花生米多了去呢！”
然后，一把揭开了夏韵的被子。
看着，夏韵被洪荒之力撑着的下面。露出了一个白眼撇了夏韵一眼：“小屁孩，这么大点儿，就这么早熟。是不是，对姐姐感兴趣了？”
夏韵的脸已经透红了一片，慌声说道：“萧雨姐，你要洗快点洗啊！”
然后，萧雨拿出毛巾攒了点水。小心翼翼地擦拭着夏韵的腹部的伤口。
接着，擦拭夏韵某格贯彻了洪荒之力的部位后。明显感觉到，夏韵的身体抽搐了两下。
感受到，萧雨停了下来。夏韵又急着叫道：“萧雨姐，你快点。我很羞的。”
擦完后，给夏韵重新盖上了被子。夏韵对刚才的事情，思考了起来：“那种抽搐中的舒爽究竟是怎样的一种感觉啊！”、
将盆子和毛巾放回去的萧雨重新进来，坐在了夏韵的身旁。然后，说道：“你居然这么怕羞。我以为，你是一个厚脸皮的人呢！”
“这种事情，你要我怎么厚脸皮嘛！”夏韵力驳道。话说，萧雨姐姐看过好多花生米。那个，难不成她是**？夏韵惊恐地想着。
然后，就开口问道：“萧雨姐姐，你是不是**啊？！”

[WEB] 第八十六章 回忆（三）

“啊？！你为什么这样说？”萧雨吃惊地看着夏韵。心想,这个年纪的孩子不都是很单纯吗？
夏韵看萧雨似乎一脸窘况，解释道：
“我爸爸说，看过很多男人的小瓜生米的。都是婊丨子。”、
随即，萧雨似乎明白地笑了笑。心里暗道：“原来如此，这孩子并不知道**是不好的东西。”
看来，很有必要向这孩子普及了。然后，萧雨就向夏韵讲起了什么样的人才是婊丨子。
“听明白没？萧雨姐我不是婊丨子。没有勾引过任何男人，我到现在连男朋友斗没有。一直是单身。”萧雨拍着她那不大不小莫约有B罩杯的胸脯，脸上满是骄傲的样子。似乎，对单身引以为傲。
“那，萧雨姐姐你多大了？我和我妹妹都是九岁。”夏韵好奇着萧雨的年龄。“女人的年龄不要随便问。那个，姐姐我今天才19.虎哥21，三猫20”萧雨尽管嘴上说不要问女人年龄，但还是顺口说了，顺便把虎哥等人年龄给曝光了。
“嗯嗯，萧雨姐姐。我现在要看《魔法少女小樱》”夏韵开心地拍了拍手道。“好好好，我给你拿手机看。现在，应该下好了。”
说完，萧雨便起了身。过了会儿，年龄差距巨大的两人便都盯着手机内的画面看得不亦乐乎。
夏韵笑的很开心。已经成年了的萧雨也是笑的和个孩子一样。
……
两人哈哈笑笑从上午一下子就看到了中午。
“哥哥我回来了。”这一声音打破了两人。夏韵抬起头望着声音的方向望去。自己的妹妹夏荟手里提着一个大包。脸上带着烂漫的笑容，朝着夏韵喊道。
看着妹妹开心的模样。夏韵自然也很是开心，朝着夏荟微笑着说道：“欢迎回来夏荟。”
“唉？！哥你居然醒了。”夏荟露出着一幅不是很满意的笑容，打量着夏韵。
然后，直接将手里提着的大包扔在了萧雨的面前，放声道：“快点，把我哥衣服给他穿上。”夏荟的语气十分不友善，可以算得上是蔑视的感觉。
“夏荟，你怎么对萧雨姐姐说话？是她救了你哥哥啊！”夏韵教训着妹妹。“哥，你知道吗？这个女人傻乎乎的，笨手笨脚。当时，洗个伤口还拿手术刀差点给你解刨了。”夏荟露着仇视的目光看着萧雨道。
“既然，你担心我对夏韵不利。那为什么叫我给夏韵换衣服？”萧雨一脸戏谑地盯着夏荟说道。
“啊?!”夏荟原本白嫩光皙的脸颊迅速地涨红起来，并且发出了惊讶的叹声。“你…你你你。说什么？要，，，要我给哥哥换，，，换衣服。我们是兄妹啊！”夏荟结结巴巴地说完这句话后脸明显比之前更加通红了。
“兄妹之间洗澡帮忙换衣服啥的，很正常嘛！难不成，你在想什么羞羞的事情？”萧雨脸不红气不喘地说出了这段话。
然后，夏荟的头顶冒出了一股股的蒸汽。指着萧雨慌慌张张道：“你在说什么啊？！我才不是想看哥哥的身体。我才，不是兄控。”
“兄控？什么意思？”夏韵和萧雨异口同声地疑问道。然后，萧雨打开手机放在夏韵面前搜了起来。
“兄控，指的是极度对兄长依赖，有着恋兄情节。有着，绝大多数兄控妹妹不敢表白。关于兄控妹妹在伦理纠纷方面喋喋不休。”萧雨当着夏荟的面儿把百度上的这段话给念了出来。
“是吗？夏荟？”夏韵问道。不过，夏荟仍旧是一幅娇羞的模样，捂着脸过了大一会儿什么话都没说。
“没什么好害羞的。不就是，兄控吗？”夏韵其实早就知道了妹妹的恋兄情节，当然他觉得妹妹没什么不正常的。
“哥哥，你觉得我正常吗？”夏荟娇羞欲滴地开了口。“正常。哪个妹妹不喜欢一个如此英勇的哥哥啊！”夏韵一脸自恋地说道。
萧雨在心里赞叹道：“啧啧啧，这么小点儿的年纪就如此自恋，”
“那，夏荟以后想要嫁个哥哥。哥哥你愿意娶我吗？”
听完后，夏韵也是红着脸驳道：“我们两个是兄妹啊！”其实，夏韵很喜欢妹妹，不过也仅仅是限于兄妹之间的喜欢。单纯地觉得妹妹很可爱，很调皮而已。

[WEB] 第八十六章 回忆（四）

“可是，我觉得哥哥你很帅。是我心里的英雄啊！我想嫁给哥哥，嫁给我喜欢着的英雄。”夏荟大声吼着。
“你要是嫁给我，我会进德国骨科的啊！”夏韵同样大声吼道。“我们父母都不在了，没人会把你打进骨科的.”
听到两人无厘头地争吵后。萧雨插嘴道：“你们两个安静会儿。我给夏韵换衣服来的。”
“不行！我给哥哥换。”夏荟一把抢过装着一幅的大包。然后，直接把萧雨给推出了门外。
萧雨出去后笑了笑看了看身后的门房。心想：“夏荟还真是有意思。”
……
剩下，夏荟准备一把掀开被子。但是，一想到看到哥哥的**便怎么也下不去。“夏荟你快点啊！”夏韵催促道。
夏荟闭着眼，一把掀开了被子。第一眼，入上去的是：夏韵堆满了血痂的肋骨处，以及腿上好几处紫红色的淤青。
不知道怎么地，眼泪就簌簌落了下来。抽泣着：“哥，你为啥对我这么好？你受了这么重，当时你为什么不说？”
“因为，你是我妹妹啊！哥哥保护妹妹不是应该的吗？”夏韵露出了一幅坚强的笑容递给了夏荟。
“快点，给我换衣服。冻死我了！”
听见夏韵催促着的声音。夏荟，这才打开了袋子，拿出了一件透气，宽大的蓝白条衬衫。也就是，病人服那种。
夏韵忍着痛，废了好大劲才将身体撑了起来。看着夏韵吃力地将身体撑起，夏荟见机迅速地将衣服套了上去。
“喂！把我手穿进去啊！”原来，夏荟没有把夏韵的手臂穿进袖子。
“你自己穿啊！” “我使不上劲怎么穿啊！”夏荟这才帮夏韵细心地穿了起来。羞红的脸颊，这时候红晕也是消散不见了。
最后，夏荟废了好大的力气才将衣服给穿上。
剩下的，然后就是裤子。夏荟一把拿出裤子准备套上去，就又传出了夏韵的声音：“夏荟，你就直接把我裤子穿上去？你平时不穿内裤的吗？”
然后，夏荟这才意识到没给夏韵穿内裤。
低头，恰好一下子看见了夏韵的小花生米。脸颊又是迅速地染了红，“你怎么回事？”夏韵问道。
然后，费力地拿了穿上的内裤，准备自己穿。“果然，妹妹帮我换。还是太勉强了吗？”
夏荟见夏韵自己拿了内裤，准备换。然后，阻止道：“不要勉强，我帮你换吧。”
然后，夏荟就帮夏韵换起了下身的衣服。当然，小花生米也是好奇地摸了两下。这其中，夏韵也没少叫苦。夏荟也没少闹笑话。
……
夏韵擦了把汗，心想：“帮病人哥哥换衣服真的不容易啊！”
“可以进来了”夏荟大口喘着气，对着门外说道。
然后，萧雨这才进了来。“该吃饭了！”萧雨端了一大碗稀饭进了来。
“我在外面吃了的、”夏荟补充道。“我知道，这是我给大病初愈的夏韵熬的爱心粥。”萧雨递给夏荟一个白眼说道。
“你看看，夏韵的衣服这么乱怎么给他穿的？”萧雨说道，然后开始帮助夏韵整理衣服的褶皱。
“来张嘴”萧雨盛了一勺粥往着夏韵嘴里送去。
夏韵也是张开嘴吃了下去。就在，萧雨准备递送第二勺的时候，夏荟一把夺过的勺子。     “我来喂！”但是，刚喂进去。夏韵就叫了起来：“好烫！”
“对了，这粥是刚煮的。你用嘴吹一吹。再喂”萧雨提醒道。这下，夏荟也才意识到。这几天，萧雨照顾夏韵并不是那么的容易。
然后，夏荟十分地心细了。小心翼翼地吹了口，用舌尖舔一下，尝下温度，知道温度合适后再送往夏韵的嘴里。
夏韵也是十分地享受妹妹给自己喂粥的过程。舒服到眼睛都闭上了。所以，这等于间接接吻的一幕自然是没有看见的。
不过，这幅场景萧雨是尽收眼底了。
直到，夏荟将一碗粥给喂完了。这才在夏荟的耳边轻声说：“你刚才喂粥是不是和你哥哥接吻了？”
其实，萧雨就是想调戏下夏荟。没想到，夏荟接下来的回答让她大跌眼镜。“我喜欢哥哥，喜欢他的一切。所以，帮他喂粥也没什么。间接接吻，什么的。你想的好复杂啊！”夏荟轻声吼道。
的确，是萧雨想的太多。萧雨心里有些惭愧：“我和一个九岁的小孩子叫什么劲呢！”
“夏韵你还吃吗？”萧雨问道。“嗯”
接着，萧雨又端进来了一碗粥。递给了夏荟，让她继续喂给夏韵。然后，就走了出去。
“啊！张嘴！”夏荟尝好温度后，将勺子递往夏韵的嘴边后说道。夏韵很配合地将粥给吞了下去。
其实，夏韵知道夏荟做的动作。为了不让自己这个容易娇羞的妹妹脸红，夏韵也是装作享受的模样故意闭着眼的。
来来复复，夏韵持续这样子过了半个多月。身体，也是恢复地差不过了。

[WEB] 第八十六章 回忆（五）

就在，夏韵刚好能够正常地下床尝试走路的时候。这几天，夏韵也是对虎哥，三猫等人熟悉了。
“好了，小子你也好的差不多了。今天我去教你两招，以后你开始去收安家费。虎头帮不收养没有用的人啊！”虎哥进去拍了拍手大声历叫道。
“好！”夏韵应答道。递给夏荟一个眼神后，紧着虎哥跟了上去。
“哥-”夏荟附喊道。
“没事，既然虎哥收留了我们。那么，我也要帮他做点儿事儿啊！”夏韵听了会儿说完，便加快步伐更上虎哥之间的距离。
……
很快，虎哥就把夏韵带到了全部是木桩子的后院。
咳了两声后说道:“看你的身体素质，应该是练过的。我来试一试你的本事。”
“嗯”夏韵左手成勾，右手成手刀，两脚以跨步形式拉开。
正是，司空武术的开头式。
看着，夏韵如此怪异的接招方式。虎哥，也并没有去惊讶什么，中华武术文化底蕴几千年，千奇百怪多了去了。
虎哥懂得不多，只懂得几招寸拳以及几记腿功。一拳往着夏韵脸前伸去，尽管夏韵身上有着伤。
但，仅仅只是一下就躲了开来。夏韵的右手手刀立马就开始作出了反击。迅速往着虎哥的脖颈作出了斩击。
对于虎哥来说，九岁小孩子的劲道不痛不痒。并没有造成多大伤害。紧接着，虎哥一趟扫腿踢旋过，逼得夏韵只贴墙角。
虎哥拳头只贴夏韵的半个额头的时候开口道：“认真点儿，虽然你受伤了。要是我这一下你直接就死了。”
夏韵其实已经用尽了全力，不过在虎哥面前过不到半招就支架不住了。
“来来来，我给你讲一下，你哪里不足有问题。”虎哥搬了两个板凳，坐了下来，指着对面那个椅子示意夏韵坐他对面。
“虎哥，我哪里有问题呢？”夏韵也有些疑惑。其实，在司空家。司空烈也说过，自己哪里有问题。不过，以前的夏韵只顾得玩耍也并没有去在意。
“手刀和我的寸拳一样。在于瞬间的爆发力，一下子你解决不了人。然后，死的就是自己了。”虎哥比划着手势说道。
“懂了吗？”
夏韵似懂非懂地点了点头。“你给练一遍你刚才的招式”虎哥对着夏韵说道。
接着，夏韵便练了起来。当然，是尽自己的全力。一套招式下来，夏韵的身上也是出了不少的汗。
“你刚才，出了好多不必要的力气。我尽管不懂你的招式，但是能够看出来你的招式有气无力。该使力气的地方没使出力气。不该用力气的地方，废了好多力。”虎哥语重心长地说道。
“好了，你在这个地方练习。我出去了，等以后达到我满意为止送你去上学。”虎哥打着哈欠出去了。
“虎哥，我到底该怎么练习？”夏韵喊住了虎哥。
“你的武功我不懂。我只能指点，不能指导。你自己摸索。”
“虎哥，你的真名肯定不叫虎哥吧？”夏韵又一次喊住了。
“我的真名叫做裴擒虎。快点练习，不准让我发现偷懒了啊！”虎哥朝着夏韵做了一个打脸的手势说道。意思差不多就是：偷懒就会挨打的意思。
此后，夏韵如是日复一日地练习。半年后，在一天中午达到了裴擒虎地认可。
“好了，从明天开始，你和夏荟一起上学去。”
……
本来，裴擒虎认为夏韵会跟不上成绩的。却，没想到仅仅几天成绩从最开始的垫底一路直线飙升。
裴擒虎这才相信了这个世界上真的有天才存在的这个事实。
这样，一直维持到了夏韵小学五年级的时候。
一切都变了，裴擒虎入狱。三猫逃走，萧雨也作为帮凶入狱。夏韵和夏荟被法院判断为：雇佣的童工，查明身份后放在了孤儿院。
当然，院长人特别好。出钱给那些成绩特别好的孩子出钱上学。当然，那些学不好还想去学校嫉妒的小孩。
都打算暗地欺负夏韵。不过，欺负夏韵没欺负成。然后，就向着夏荟下了手。妹妹是夏韵的逆鳞，夏韵一出手就将那六个孩子给打的鼻青脸肿。
（这个质量好差，大家凑合看……）

[WEB] 第八十七章 打赌

一阵呼声拉回了夏韵的回忆。“嗨！三猫，我来了。看，我给你带了个赛车。”一名脸上纹了黑色纹身的杀马特造型男子走了进来大声挥着手道。
“这么多年，别来无恙！”这时，一个身体佝偻着，从脸上看去，第一印象就是此人定阴险狡诈。此人，正是三合会的会长，山海峰。这个人，和裴擒虎的入狱以及萧雨的自杀有着很大的关系。
裴擒虎对于夏韵来说，就是如同亲人一样的存在，萧雨也是如此。所以，仇人见面分外眼红。
夏韵，并没有压制好自己的情绪。一下子将其给爆发了开来，仇视地看着山海峰。
当然，山海峰也是注意到了。朝着夏韵挥了挥手道：“小姐，我们认识吗？刚才为什么一直看我？”
夏韵，这才将心中那份迅速发芽的仇恨给压了下去。整理表情，露出一个生硬的微笑挥手回应：“没啥，一会儿我要赛车。就是想和会长你大声招呼。”
山海峰有些没听明白朝着夏韵这边走进问道：“你要帮我们三合会赛车？”
“不是，我是帮虎头帮去赛车。找你就是问下，你们三合会的赛车手是谁？”夏韵一幅吊儿郎当，一幅不当一回事儿的样子问道。
“啊哈哈哈！”山海峰不屑地笑了起来。然后，指着夏韵捧腹大笑说道：“就你？就你？虎头帮派你来？告诉你，三合会的赛车手就是会长我本人。现在，认输还来得及。”
另一边，纹着几条黑色虫子，露出半边古铜色肌肤的杀马特男子正是青龙帮的帮主，顾青虫。
“这，这是我今年听过最大的笑话了。”顾青虫并没有山海峰笑的那么猛烈。但是，也传来了浓浓地不屑。
“你上初几了？不去上学，来黑帮赛车？虎头帮，是真的没人了？”
夏韵故意装作脸被气的一片通红的样子。然后，直直地指着两人道：“那个，身上纹着黑色虫子的，还有那个什么还要疯的。你们要是输了，当着本小姐的面下跪听见没？”
山海峰阴险的脸部上挂了一抹猥琐的笑容，看是多滑稽就有多滑稽。咽了咽口水说道：“你输了，就得我和老青当杏奴。”
夏韵一脸嫌弃地看着山海峰，嫌弃地说道：“你们，真恶心。我答应了，希望你们输了别反悔。”
听到夏韵的狂言，两人对视哈哈大笑道：“你小姑娘才不要反悔。”
“本小姐，是不可能输的、”夏韵头都不回，往着三猫那边走了去。
……
“老青，你说虎头帮派个还在上初中小姑娘来赛车什么意思？”山海峰朝着旁边的顾青虫问道。
“依老弟我看啊！虎头帮，他们这是想让我们冠上欺负小女生的罪名。然后，来赖皮”顾青虫笑楷道。
山海峰阴沉的脸上邹起了眉，添上了一抹认真。
“我看不像。”
看着，山海峰眉头似乎有着一丝丝的担忧。顾青虫拍了拍山海峰的肩膀道：“怕啥呢？一会儿，我们两个帮的人都到这里了。不管，虎头帮的那个小姑娘输了还是赢了。我们都是要拿下这个已成空壳的老虎。”
山海峰悬着的心稍微放了放，深呼一口气说道：“是我多想多了。或许，虎头帮真的是穷途末路了呢！”
……
“说，你是不是夏韵？”刚回去的夏韵便遇到了紧凑过来的三猫。这样莫名其妙地问道。
夏韵 ？夏芸？他该不会发现了？自己，哪里暴露了呢？就在夏韵思考的时候，三猫又接着说道：“你就是老大。”
然后，三猫说了一遍之前思考的漏洞。然后，拨通了夏韵的电话。听到夏韵身上响起的电话铃声，便更加肯定了。
“你就是老大”三猫眼神犀利地盯着夏韵道。
“喂!你那番言论完全就是胡说。这手机，是我哥给我的。”夏韵强行掩饰着。
“你说你哥给你的？你对我说，你哥出国了。当是，我给老大打电话，是他的声音接的。现在，手机在你手上。所以。别无可能。”三猫一步步地朝着夏韵逼近着。
夏韵现在已经无路可退了。只能硬着头皮解释了：“好我承认，我是你们的老大夏韵。表妹什么的是编出来的。”
“我变成了女生。然后，只能用这个理由来编。不管你相不相信，这次三合会我会帮你们给灭了的。青龙帮也是，所以不用担心。”
听着夏韵的承认。三猫焦急的情绪也是抚平了，既然眼前这个少女承认了。不管，事实有多么的荒唐。只要是，老大说的，小弟就要去相信。
“老大，欢迎回来。”三猫流着涕泪，半跪了下来，朝着夏韵拜叩了三下。
……
后面，三合会以及青龙帮总共三百多号小弟也都进了来。整齐地坐在观众席位上面。

[WEB] 第八十八章 开始

第八十八章 惊魂
夏韵看着眼前的这三辆赛车。
左边那辆，蓝色的保时捷911卡雷拉S 是顾青虫的座驾。右边那辆红色的，法拉利458 则是山海峰的座驾，
至于中间那辆屎黄色的正是三合会为虎头帮提供的座驾了。
这辆车，市值比另外两辆高的多。发动机什么的也比另外两辆更好。
顾青虫和山海峰，他们的两辆车性能是持平的。
“怎么样？我可是给你最好的车啊！”顾青虫爽快地大笑道。
顾青虫看起来为人正直。实际上，阴险无比。
夏韵这辆车虽然发动机是很好。但是，底盘什么的，不是很牢固，以及传动系统我不是很结实。
一旦，速度起了来就很容易滑丝。导致，车毁人亡。
所以，这辆兰博基尼盖拉多仅仅只是上市了三个月，便下架了。
也不知道，顾青虫是从哪里弄来的。
夏韵也只能把内心的不爽给压制下去。现在，要是爆发了一会儿可就很是吃力。
作为，一名超级秋名山老司机。夏韵只能够去相信自己能够凭借超级高超的车技，来将这辆神车给驾驭好。
当然，三猫也是发现了腻头。但是，也不敢去伸张。
毕竟，虎头帮现在是处于弱势。若是，先挑动矛头，肯定会吃大亏。
他也只去祈祷:“夏韵你一定要赢啊！”
……
听着，三猫所说的严重性。樱语，小葱，岚祈，夏洛等四人也将担心的目光纷纷投向夏韵。
不过，夏荟却是对着夏韵有些十足的底气。毕竟，夏韵在夏荟心中可是英雄啊！无论，什么情况夏荟都相信，只要是夏韵一定可以去扭转的。
因为，她（他）是我的英雄啊！
想着想着，夏荟就不知不觉地脸红了起来。
“夏荟，你怎么了？没发烧吗？”岚祈见夏荟的异状，将手伸去抚摸着夏荟的额头道。
“我没事，岚祈，别摸了。”然后，夏荟一把将岚祈的手拉了下来。
“我们，现在要专心看夏韵的比赛。不是么？”夏荟露出甜甜的笑容道。
……
夏韵挂断离合。不断地摁着油门调试着赛车。另外两位老司机也是在进行和夏韵一样的操作。
调试赛车，是每位职业的赛车手在进行赛车前的必须行动。检验，赛车有没有什么大的问题。以免，在赛车的途中车毁人亡。
经过一番调试后，身为一代超级年轻秋名山老司机的夏韵。断定，这辆车除了性能不均衡外。
应该，是没有大问题的。不会是那种用来坑人的坏车。
“嘿！夏小姐准备好了没！”旁边的山海峰向着夏韵打了个招呼。
夏韵又摆出了一幅目中无人地笑容笑道：“哼哼哼！很小姐赛车你们都给我翻车去吧！”
“哦？！希望夏小姐到时候别反悔了哦！请记住之前的赌约。”山海峰关掉了车窗后，开始按下油门，启动发动机。
‘’321”发令枪的枪声响了起来。山海峰和顾青虫两人都迅速起跑了。两人都已经领跑了好几秒，只剩夏韵在原地。
“虎头帮的人不会是傻掉了吧！”
“啊哈哈！我就说虎头帮怎么会派一个小姑娘来赛车？”
总之，三合会和青龙帮的水军们现在炒成一局，都在议论着还在原地的夏韵。

[WEB] 第八十九章 车神

第八十九章
说时慢那时快，夏韵的赛车直接如同刀片一样往着前面弹射出去。瞬间追赶上了前面的两人。
这一招，夏韵称呼为：“刀片弹射”趁着赛车离合的时候，将油门拉满。然后，再将离合给板回去。
其实，赛车手起步也都是这样子。不过，没人敢和夏韵一样以着满速进行启动。山海峰和顾青虫也都纷纷反应过来，看着后方飞快往着自己这边赶来的赛车。
他们两人也都往着边上行去。给夏韵让出中间的车道。
“夏韵是疯子吧！”山海峰调整好车道后，骂道。心想，要是刚才撞上去两人都得玩完，照着刚才那个车速。
顾青虫也是捏了把汗。露出一幅坏笑，看你前面的U型弯道怎么过，车这么快等着车毁人亡吧你！
夏韵朝着后面作出一个鬼脸后，不轻不慢地。开始进行减速，漂移。待到，车身侧着U道中间的时候，油门猛地一加。
然后，赛车便开始打滑了起来。夏韵，心里暗骂着：“该死，什么时候不打滑。”
然后，夏韵立马降速。靠在了墙边。
其实，刚才夏韵那个甩尾也是吓到了在场所有人。那么快的车速，那么好的角度，说夏韵是车神也不为过。
“可惜了，车神却开了个不均衡的赛车。还是，我和老青要赢。”山海峰过弯后看着一旁停着的夏韵，心里暗乐着。
等待两人超过自己后。夏韵才不慌不忙地，将车身调正。山海峰已经过了一个直角弯道，加全速去冲前面那个飞坝。
前面，悬起来的那截赛道，再前面还接着一块儿。
若是，速度没有提上来很可能飞不上去就此出局的。
山海峰和顾青虫两人，都顺利地冲了过去。
夏韵现在已经和他们两个拉开了好几个弯道的距离。
夏韵现在，也是来到了那个直角弯道，过弯后，油门踩满。
向着，侧悬着的那个赛道冲过去。
不过，夏韵却作出了惊险的一幕。
在那里猛地漂移，车身侧着滑了上去，若是再滑一点儿，就直接会掉下去的。
不过，显然并没有。
居然直接，向前再次加油门，直接飞到了山海峰等人之前的那个弯道。
可以说，这波操作明眼人都看了出来夏韵想要干什么。
三猫在台下手掌心已经全是汗水了，他那个时候可是十分紧张的，夏韵要是掉下去了可就危险了。
这个跑法，一下子在场的人都呵了起来。
“我的天！居然还能够这样跑？”
山海峰看着前面从空中落下来的夏韵，惊吓地连方向盘都没掌好，车子差点往墙上撞去。还好，及时地反应了过来进行了调整。
剩下的，夏韵绝对是十有八九的稳赢了。因为，前面并没有什么特别复杂的弯道了。
这也无疑让三猫，以及夏荟松了口气。
大约，过了三个连续的120度弯道后，便赢来了终点。
夏韵冲过终点后，另外两人足足过了半分钟才冲了过去。
……
“夏小姐的车技真的非同一般呢！见识到了啊！”山海峰拱了拱手道。
顾青虫则是下了车直接走掉了。
“夏小姐，要不要来我们三合会来？我看虎头帮，挺的时间不长了。”同样，山海峰给着夏韵使了一个眼神。
大概就是这个样子，“要是，你接着呆在虎头帮。接下来，肯定会发生大事情。”
换做明眼人，应该这个时候都不会拒绝的。
夏韵明白他的意思。但是，夏韵是谁啊？！她可是虎头帮的老大啊！
虎头帮，是充满了夏韵回忆啊！夏韵，当然是不会出卖虎头帮的啊！
“山会长，多谢了。后面，今晚相信我们两个人能够更加友好的交流。”夏韵一副引站的眼神，斜望地看着山海峰说道。
然后伸出了手。
“好好好，今天晚上好好交流。”山海峰咬着牙，伸出了手，和夏韵握了上去。
不过，刚握上去。表情，瞬间就没那么好了。
感受着，夏韵手掌上传来的那股古怪地力道。
整个脸部表情都逐渐狰狞起来，开始扭曲。
“嗯，我相信我们会愉快滴交流。”
然后，夏韵变松开了手。
往着，夏荟那边走去。
……
“可恶，给我等着。”毫无疑问夏韵刚才的行为惹怒了山海峰。今天晚上，注定不平静。
赛车场下面还有着一层，正是虎头帮的基地。
夏韵等人已经来到了基地，不仅没有丝毫紧张而且还愉快滴喝起了饮料。
“我说，大姐头们。我现在荒的一批，你们居然镇定地在这里喝着饮料？”三猫现在可是炸急了头。
尽管，赛车赢了。但是，只能赢来那两个帮派不现在去对虎头帮行动而已。
今天晚上，虎头帮定是会行动的。
看着三猫焦急的模样，挥了挥手，喝了口手里的柠檬汁说道:“放心啦！今天晚上，他们不敢乱动弹的。”
“你就让小弟们呆在里面，我和夏荟她们一起上。”夏韵将柠檬汁给扔进垃圾桶里后，翻出手机便看边说道。
看着，夏韵如此一副漫不经心的样子。三猫，也只能够相信她了。
“姐姐，我想吃里面的柠檬片”夏洛将喝完的柠檬汁的杯子递给了夏韵。
“给。”夏韵帮忙把杯子盖打开后，重新递给了夏洛。
“好酸啊！下次，再也不吃了！”夏洛一副“酸”到哆嗦着牙齿的样子说道。
然后，将手里剩下的那半片柠檬以及杯子扔进了垃圾桶。
扒在夏韵的肩膀上，两人一起看起了动漫。
“岚祈，你看这件裙子咋样？”夏荟将手机放在岚祈面前说道。
手机里面的淘宝页面上，显示的是一件全黑的哥特风萝莉裙。
“不适合你。”岚祈冷冷说完，推开了夏荟的手机。重新打开一本名为《可爱的家伙》的漫画看了起来。
这本，漫画讲述的这样一个内容。被电器电击的**丝男，获得了只要触摸到女人。不管，女人再怎么讨厌都会喜欢上这个男的，剩下啪啪啪。
其实，岚祈看这个漫画最主要的就是为了。
看里面的女生被玩坏的表情。岚祈总觉得莫名地可爱。
看着，岚祈对自己爱答不理的样子。夏荟嘟囔着:“我才不是给自己买的呢！我是卖给我家夏韵穿的。”
然后，点下了付款。选择了M码。
……
“小葱，快放大招。别让百里跑了”
“好了，樱姐。成功收割百里人头。”
这两坑货，在青铜局里面玩的不亦乐乎。
……
三猫看着，这些大小姐们都是一副轻松的模样。就走掉了，去观察上面的三合会和青龙帮的动向。
然后，好去通知夏韵。

[WEB] 第九十章 谋反

第九十章 行动
“峰哥，我觉得呀！差不多，该行动了。现在，估计虎头帮的智障们已经放下了警惕。”顾青虫看着一脸忧虑的山海峰，忍不住说道。
山海峰，现在已经发呆了有着一段时间了。
顾青虫问了好几遍，可山海峰一直一字不发。
“好了，好了，你别说了。你这话，说了不下十遍了。你要是想出手，你先带着你的手下去。”山海峰恼火地大声说道，
顾青虫这才按下去声。其实，青龙帮完全是靠着三合会才在这几年迅速地起来的。
过了一会儿，山海峰才开口说道:“我感觉，这次没那么简单。那个，夏韵要注意。”
看着，山海峰舒展开来的眉头，顾青虫急切问道:“怎么样？峰哥，可以出手了吗？”
“别急！让我，想一想。”山海峰又着急地抓着脑袋皮想了一会儿。
山海峰，在想夏韵那股怪力。肯定，不是一般的高手。
有着这么大力气，万一是哪个古武世家的人呢！
尽管，七大古武世家没有姓夏的。但是，谁清楚，夏韵这个名字是不是真名？
有句话叫做，人在江湖行，不得不谨慎。
人外有人，天外有天。
山海峰想不出，还着实有些矛盾。这才，向顾青虫询问了意见。
“大哥，我看你多虑了。虎头帮，要是能巴结上那么厉害的人，哪里还只会只是制霸江音市？你想想，要是我巴结上了，肯定是制霸整个省了。那个，夏韵我看就是一个不知天高地厚的毛丫头而已。”顾青虫讪讪笑道。
“是吗？要是，你巴结上了大佬。制霸全省的同时，肯定是先要制霸我，对吗？”山海峰拍案猛地站了起来，一脸生气地看着顾青虫。
“峰大哥，我……我哪敢啊！我对你别无二心啊！”顾青虫猛地，跪了下来向着山海峰叩拜着，表明自己的忠心。
“是吗？最好如此。”山海峰说完后，才扶着顾青虫起来。
虽然。顾青虫表面看起来对山海峰无比尊敬。
实际上，刚才就已经将山海峰给骂了个好几遍。
“你的那群手下已经，全被我贿赂完了。等，借你之手解决了虎头帮后。你给我死去吧。”顾青虫刚起身就恶狠狠地想到。
不过，道高一尺，魔高一丈。顾青虫想算计山海峰。
却不想，顾青虫所有的手下都被山海峰给拉拢了。要是，两帮起冲突，向着人面兽心的顾青虫，肯定没几人。
至于，顾青虫贿赂山海峰手下。这个事情嘛！山海峰早就已经知道了，不过并没有声张。
吩咐手下，假装接受顾青虫的橄榄枝。
今天，不仅是要除掉虎头帮同时也是为了摸出青龙帮的。哦不，是除掉顾青虫这个谋反之徒。
“兄弟们，快点把汽油拿出来，把这个车场给烧了。”山海峰果断地说道。
“好，我给你点根烟。等会儿的事情，就靠你和你的小弟门了。”顾青虫点着一根烟，准备往着山海峰的嘴里送去。
不过，山海峰甩了甩手说:“不吸，今天不想吸烟。你吸吧。”
“我也不想洗烟。最近，肺不太好。”说完罢，便将烟扔在地上，用着脚恩灭了。
这一动作，山海峰都记在心里。今天，顾青虫要拿东西，弄昏自己。这个消息，小弟找已经报道给了自己。
所以，山海峰格外地谨慎今天。
顾青虫居然说自己最近肺不太好，记烟了。
很明显，就是在说谎。这几天，顾青虫还一直在抽中华。
“今天，顾青虫你给我去死。”山海峰愈发俞想顾青虫留不得。
毫无疑问，山海峰是非常后悔收了顾青虫这个小弟的。如果，没有顾青虫。山海峰，也不会处理这么多麻烦事。

[WEB] 第九十一章  螳螂捕蝉黄雀再后

第九十一章 战斗
看着那一帮子人，往着车场倒着汽油的一幕。
便跑了去喊夏韵了。
“怎么了？一服副慌慌张张地样子？”看着三猫一副慌张跑来的样子，夏韵问道。
“大姐头，你们怎么还这么悠闲啊！他们那群人，正在我们头顶倒汽油。”三猫一副焦急的模样。
“那么急干嘛？汽油倒了，那要看一会儿烧在谁身上呢！”夏韵嘴角笑了笑。
往着后面的五人挥了挥手道“我们走。”
“走？！”樱语有些狐疑，不明白夏韵的意思。
“夏韵有去哪里啊？！”岚祈也有些疑惑。
“走，去打架啦！”夏荟催促着。
不过，另外四人也还是一副疑惑的眼神看着夏韵。
“好好去打一架。不然，你们以为我带你们来干嘛的？当然，是当打手喽”说完，夏韵往前走去。
然后，夏荟和夏洛也都跟了过去。其他三人，想了会儿也都跟了去。
“夏韵，是不是赛车的时候，在那里骂你的那群小鳖三。”小葱边比划着拳头，边跳着说，看起来一副跃跃欲试的模样。
“是的。”夏韵承认道。
“呦～就那群小鳖三，我一个人就能够打翻。啊哈哈哈”小葱环着胸一副目中无人的样子，哈哈大笑道。
“小葱，对付那些人我们不能够用魔法，也不能够用异能的。也不能够变身妖兵的，只能够去用肉体功夫。”樱语提醒道。
“嗯，妖兵不能够变身。小葱，岚祈也不能用魔法，你们都没问题吧？”夏韵问道。
“没问题”岚祈摆出一副大获全胜的表情，示意自己没问题。
“我的话，我想应该可以用刀。我应该能解决掉50个人吧。”樱语对自己的实力估断道。
“我应该也能解决掉50个人。”夏韵感觉自己的实力没变身情况下，可以用技能的，而且别人看来也不会是多么的惊貉世俗的。
“夏洛也可以解决掉五十个人。”没有存在感的夏洛这个时候猛地举起了手说道。
“好，剩下你们两个也都能解决掉50个人吧？”夏韵对着小葱和岚祈说道。
“我想应该没问题。”岚祈有些不太确定地点了点头。
“好！我能杀他两百个”小葱也就比较兴奋了。
……
“呦呦呦！夏小姐怎么来了呢？”顾青虫拍着巴掌，看着夏韵说道。
“跟你们深入交流一下。今天赛车的时候不是说了吗？”
“你退下。”山海峰让顾青虫退下后。对着，夏韵说道:“深入交流？你们老大呢？他是不是不敢来？还有，我记得虎头帮的人不只有你们这几个女人吧？”
“和什么样的人交流，就得派什么人过来。我们姐妹六个，就是跑龙套的。所以，也就过来和你们交流了。”夏韵这番话，可谓是贬低自己同时也把别人给黑的体无完肤。
“好好好！”山海峰连拍几掌后。动作突然猛地变了，左手从柚子里面划出一把袖珍手枪朝着前面打了一枪。
右手则是从兜里面拿了一把沙漠之鹰，朝着顾青虫的方向打去。
刚好，正中顾青虫心脏处的位置。然后，顾青虫猛地倒了下去。
袖珍手枪威力并不是特别大，也就只能轻微地射入人体。而且，还是在如此近的距离下。
当然，子弹被夏韵右手一把揽了下来。
“夏小姐，果然不是一般人啊！”说完，山海峰扭头看了一眼顾青虫，安静地躺在那里应该没问题了。
“峰哥，你也不是一般人啊！居然，连手下都号杀，真的不是一般地毒辣啊！”夏韵也回礼道。
“他先有了杀我之心。我怎么能不防备呢？”山海峰解释道。
“先我们不交流这个问题。我先问题，你的小弟们倒汽油是什么意思？”夏韵看着山海峰。
“天气逐渐入秋也是冷了起来，给你们添一点儿热气。”说完，山海峰瞟了一眼夏韵身后站在一起的人。从兜里迅速掏出手雷往着那个方向扔了出去。
那里，正存放的有着一小壶汽油，手雷若是炸开来。说不定，夏韵她们这里都要波及。
山海峰拿出沙漠之鹰直接正对夏韵眉心按了下去。
不过，山海峰还没有反应过来，夏韵就已经跑到了自己身后。
子弹也是落了空。不，这个子弹正不偏不倚地打在了那壶汽油上。
然后，“蹦！”的一声炸掉了。火光四射，也有几枚火团往着自己这里波及来了。
就在这时，已经死了的顾青虫居然站了起来。
打开衣服的夹层，里面居然穿着足足三层防弹衣。
然后，衣服的夹层里有些一支烈性炸药。用着玻璃试管装着。只要，摔开接触了空气就会产生剧烈的爆炸。
往着，已经将山海峰按着地上的夏韵扔了过去。
夏韵显然没有闲心注意身后。
她现在，已经再次被仇恨冲昏心头。
死死地掐着山海峰的脖子，看着折磨他的模样，夏韵心里面复仇的**蹭蹭蹭地上涨着，很是舒服。
摔开的玻璃试管猛地冒出强烈的火光，照亮了夏韵和山海峰。
现在，虎头帮的大将们都已经死完了。山海峰也死了，那么三合会剩下来的人也都会乖乖滴顺从自己了。
顾青虫早就意识到自己很可能一直被山海峰摆一道。
这次，他就是要借虎头帮之手。来将两个帮派合二为一。
“兄弟们，峰哥为了我们和敌人同归于尽了。冲啊！消灭虎头帮，不要让虎哥白死！”别说，顾青虫这一把鼻涕一把泪的，装的可还真像。

[WEB] 第九十二章 击破

第九十二章
原本，还在那里点汽油的小弟们都往着出口那边跑去。
待人都走完后，顾青虫扣动扳机。顿时，后面火光冲天。
当然出口处的火也没烧完。所以，一帮子人现在压根出不去。
这时，帮众中有一名人回过了头，一脸愤慨地看着顾青虫。大吼叫:
“顾青虫，我知道山海峰绝对是被你害死的。”
这个人，叫做金铁受。
“你在胡说什么。大哥死的壮烈，你居然不尊敬死者。还污蔑我。”顾青虫抹掉眼泪骂道。
“快点，小的们将这个人围起来打死。”顾青虫指着金铁受急忙说着。
可是，金铁受后面的人都是一脸矛盾。
对于青龙帮小弟来说，一边是自己的半个老大和真大哥的核心干将。
三合会那边就没有那么犹豫了，甚至有好几个人起了哄。
山海峰交代过，第二老大便是金铁受。在自己不在的情况下。
对于两边都无动于衷的表现，顾青虫很是愤慨，愤怒道:“你们不动手我动手了啊！”
然后，拿出手枪对准了金铁受扣动了手枪。
子弹射了出去。
金铁受没有躲，他知道要是躲了后面的小弟们肯定会受伤。
他是一个重情义的人。正是因为这样，才会跟随山海峰的。
山海峰不在了，他就是老大了。所以，他有理由帮小弟挡枪。
可是，听到了枪声响起来，过了好几秒，身体不但没有感受到丝毫剧痛。
反而，汽油燃烧带来的那种灼热的呼吸感。感觉，四周的空气有些湿润，有些冰凉。
就在这时，三猫忽然发现监控忽然消失了。
本来，看着监控的三猫见夏韵一伙人被火光吞没就一直在犹豫要不要下去。
现在，监控摄像头没了。更加让三猫的内心恐惧了。
不行，呆在这里死还是死。
“小的们，快点随我下去。山海峰已死，现在他们内部矛盾，正是一个杀出的好时机。”三猫大声朝后面说道。
然后，率先往着出口冲了去。
“随猫哥保护底盘！杀灭三合会，杀灭青龙帮！”经三猫这一番话的鼓舞后，这群小弟们的士气瞬间暴涨。
跟着三猫冲了出去。
……
金铁受睁开眼后，四周全是一片冰凉雾气。
自己的身上并没有任何弹伤。雾气渐渐消散了下去。
眼前，似乎是之前和山海峰老大一起炸死的女生正现在自己面前。
金铁受以为自己花了眼，可反复看了好几次，自己身前的确站着这名女生。
“啊？！你是人是鬼啊！”金铁受不禁惊呼出了声。
“你就是，这么对待救你的人么？”夏韵扭头白着眼说道。
“对了，既然这个女生都没事。那么，老大应该也还活着。”金铁受仿佛抓住了一根救命稻草。
目光四处搜寻着。
不过，山海峰就如同从人间蒸发了一般。
四处全是黑痕的车场，并没有见到山海峰的痕迹。
“不用看了，那种爆炸和剧烈的燃烧。普通人，都会化作灰烬了。”夏韵对着后面说道。
顾青虫看着前面，如同变戏法一样出现了的六个大活人。
结结巴巴地说道:“你……你们，不是起了么？”
“啊？！你很希望我们死啊？说好的，和我们深入交流呢？”夏荟咬牙切齿道。
“动手。”夏荟一声令下，其他四人立即上前。
“对了，我，我还有枪。”顾青虫拿出手枪对着四个并排走过来的人连续射了几枪。
直到，弹夹没有了子弹。不过，换子弹显然已经没有时间了。
看着，樱语瞬间拔出别在腰间的刀，一下子将射出的几枚子弹尽数击飞。
显然，顾青虫并没有注意樱语这个人之前腰间是没有别刀的。就是在刚才一瞬间，腰上变出了一把刀。
顾青虫就如同大白天见到鬼一样，身体瘫了下来，脸色如同白纸一样。
“不是人，你们不是人啊！你们，你们都是鬼！”他惊慌失措地失声大叫了起来。
“夏韵他怎么处置？”樱语用刀柄一下子敲击顾青虫的后脑勺，将其敲晕后对着夏韵说道。

[WEB] 第九十三章  解决

第九十三章
“先让他放着，放上那么一会儿。等，三猫他们一会儿来了再说。”
说完后，夏韵朝着金铁受那边扭了过去。
恐吓道:“怎么样？你们，还想不想和我们深入交流？需不需要，加入虎头帮？”
金铁受仔细沉思了会儿。
第一，两位大佬，一个死一个昏迷。第二，尽管都有枪。但是，和眼前这六个人斗显然是会有几个人受伤的，这并不是金铁受喜欢看到的。
“好，我愿意带着兄弟们加入虎头帮。”金铁受立马跪了下来。
“我想，你们这里也有人是虎头帮以前的人吧？”
夏韵扫视着。不过，并没有人敢抬起头。
因为，夏韵这群人可是从爆炸中安然无恙。甚至，衣服都没有受到一点污染。
生怕，惹她不开心了将自己的脑袋给拧下来。
这些人里面，也的确是有虎头帮之前的那些叛徒。
“你是一个好领袖。帮我把，虎头帮叛逃加入三合会和青龙帮的人找出来吧。”夏韵拍了拍金铁受的肩膀说道。
金铁受会意一笑，然后说道:“路人A，缅精咯，xxx,xxx……”大概是念了有二十多个人的名字。
当然，要是不出去的话。还是，会被金铁受给拧出去。因为，金铁受记得每一个人的长相和名字。
“好，你们为什么要当叛徒？”夏韵看着眼前这二十多号人，厉声吼道。
其实，这几号人都是因为听说青龙帮和三合会联合攻击，才叛逃的。
“大姐，我们错了不该当叛徒的。让我们再回到虎头帮吧。”这是，这二十号人面面相嘘后跪了下来。
“你们起来，这个事情等你们的猫哥来处罚。”夏韵说完后。
朝着，正躺在椅子上看戏的五人那里走了去。
“韵酱～你这么快，就训完小弟了呀！”夏荟好奇地看着夏韵道。
“没有，剩下的事情等三猫来了再说。岚祈，顾青虫捆好了没。”夏韵转头问道。
“ojbk”岚祈作出一个没问题的手势后，指了指被麻绳绑成粽子一样挣扎着的顾青虫。
夏韵满意地点了点头后，给三猫打了电话。
“老大，你你没死啊！”刚拨通电话，就传来了三猫的哭声。
“额……你怎么还没来，三合会和青龙帮的人都已经来了。快点，我们坐在椅子上玩手机，来了找我们。”说完后，夏韵就挂掉了电话。
“快点，你们别装弹了。已经解决了，快点去。”三猫一声令下。
小弟们一脸懵逼看着。三猫又重新催促道:“快点，把枪扔地上，快点去。”
然后，这才执行了命令，都跟上了三猫。
……
几十分钟后，三猫率着剩余的五十多号人重新来到了赛车场。
看着，眼前青龙帮的人呆呆地站在那里，还有夏韵等人躺在那里玩手机的一幕都有些惊吓。
“猫哥，你来了啊！”夏韵这才起了身。走向了三猫。
“这是，叛徒，这是那些青龙帮要来入虎头帮的那些人。”夏韵将所有的事情都给交代完后，又重新躺了回去。
那些帮众小弟们也都对夏韵一阵侧目，思考着眼前这名少女究竟是什么身份。居然，三猫称呼她为“老大”。
……
“猫哥，请你原谅我们吧。我们，都是一时鬼迷心窍。”那二十多号人不停地给三猫做计，求饶着。
三猫看着这跟了他几年的兄弟，严格按照帮规惩罚又心疼。但是，重新收留又破坏了原则。
最后，轻声一叹道:“你们，出去吧。后面，我给你们每个人的卡打2万块钱，出去做点小生意。别混道子了，要是以后再让我在这个圈子看见你们，严格按照帮规惩罚。”
二十多个人面面相觑，商讨了会儿，异口同声地说道:“谢谢，老大宽恕。”
然后，都走掉了。
“好了，既然你们老大都解决掉了。选择跟随的我，那就帮派没有覆灭，我还没有死的时候，千万别背叛。记住了没！”三猫对着这一百多号人讲道。
“好了，银铁受带着金铁受这些人，去参观下熟悉下我们帮派的产业，然后熟悉下规矩。”三猫对着，自家剩下的那八十多号人中的一人道。
然后，八十多号人与新涌进来的一百多号人出了去。
只剩下了，夏韵这六个人还有三猫。以及，捆绑在地上的顾青虫。
“猫哥，地上这家伙您看怎么办？”夏韵踢了两脚被困着的顾青虫。
“你居然踢我！”顾青虫现在可是想死的心都有了。
“山海峰呢？”三猫问道。“被火烧死了。”
“现在，已经十一点了。我回去了。”说完，夏韵便带着其他五人准备开始返航。
后面，顾青虫被三猫送进了监狱。
夏韵她们这六号人，也都是回了家。
不过，夏荟在回家前又去享受了一趟百合服务。
这也导致，众人回去后就已经凌晨一点多了。
然后，都是倒头就睡。
夏荟睡着了嘴里还念叨着些什么:“你的都别跑啊！我不是痴汉，女生和女生一起不是很正常嘛？唉？！你说我身材不好？……”

[WEB] 第九十四章 运动服

第九十四章
“起床啦！”一声高呼声惊醒了夏韵。
伴随而来的还有臀部以及腹部的剧痛。夏韵睁开眼，看着夏荟正提着自己床上面的被子，正一脸准备呵斥的样子瞪着自己。
“早上好～” “早上好啊！夏荟姐姐。”
听到那声不属于自己声线的酥软，柔棉的声音。
夏韵这才意识到自己腹部的压力怎么来的了。
夏洛正迷迷糊糊地坐在夏韵的腹部，揉着朦胧的睡眼，向着夏荟挥动着小手。
“夏洛你给我起来。”夏韵一把拉开夏韵后站了起来。
一把扯过持在夏荟手里的被子，一脸愤慨说道:“夏荟，你干什么？为什么扯我被子？”
夏韵对与夏荟将自己弄到地上，摔着的事情有些耿耿于怀。毕竟，这缓了一会儿屁股还是有些疼呢！
“干什么？！你看看，你的被子这么脏，房间的地板也不打扫一下，没想到姐姐你还是和以前一样不检点。”夏荟盯着夏韵一脸看不起的模样说完后，一把将被子拉了过来。
自从夏韵性转后，自身还是挺爱干净的。可能是，最近这几天事情太多了，脑袋有点糊了吧。
所以，才会有着刚才的那一幕发生。
“对了，夏韵姐姐有一个多星期没带夏洛洗完澡了呢！夏洛要去洗澡。”夏洛现在正如同小狗一样在自己身上嗅着。
“你看看，你懒成什么样子了？”夏荟批评道。
不过，夏韵也没有反驳。默默承受了批评，低声说道:“好了，夏荟。我带夏洛去洗澡啦！被子就唠叨妹妹你洗啦！另外，房间我会去打扫的。”
“真乖～”夏荟露出一副欠打的神情，拍了拍夏韵的脑袋说道。
夏韵则是露出一副厌烦的神情吼道:“快点，走开。洗澡去啦！”
然后，夏韵从乱七八糟地房间里面找了两套内衣。
至于，其他的衣物。夏韵还没有想好，到底要穿什么。
夏韵和夏洛两人迅速洗澡澡后，都换上了蓝白条纹内衣。
不过，夏韵的上衣和胖茨都是系带的那种。穿起来，有些麻烦。但是，并不影响已经体验女孩子生活半年多的夏韵咯。
“姐姐，我们今天就这样子上学吗？”夏洛戳了戳夏韵的背部问道。
夏韵噗呲一笑，乐呵地说着:“你见过，谁只穿内衣出门啊？我只是，没有想到要穿什么衣服而已嘛！”
夏韵上去后看着乱七八糟的房间，不禁有些头疼。
笔记本电脑上面插着的PS4手柄和键盘线，鼠标线搅成一团。
床垫也不知道怎么原因，本来能正正好好地和床板重叠在一起。却，分离出来了半个角。
以及，黑中透白满是污渍的地板。就是，这样的地板上面乱七八糟地躺着几十个毛绒娃娃。这些正是夏洛从娱乐厅赢回来的那些。
垃圾箱，堆满了各种零食的袋子。往着那里靠去，会感受到散发着的臭味儿。
再加上，紧闭着的窗户。屋子里的气味儿，也不是那么好受。
夏韵有些怀疑，自己这几天究竟是怎么在这样的环境下活过来的。
“姐姐，你快点打扫啊！房间真的好乱唉！”夏洛看着在房间发呆着的夏韵，催促道。
夏韵尬尬地笑了笑说:“夏洛你先找衣服穿。那个，我先打扫。”
夏洛在衣柜里面找到了一件蓝色洛丽塔长裙。
这件衣服是夏韵买的，夏韵的身高比夏洛稍微要高上那么一点儿。所以，夏洛穿上去难免有点儿大。
夏韵废了半个多小时的时间，才将整个房间给重新打扫的整整齐齐。
打扫了这么久，夏韵身上又出了些汗水。
身上感觉黏糊糊的，又去洗澡间擦了擦身体。
这才在衣柜里面找起了衣服。
可是，一打开衣柜映入眼帘的全是各种各样的洋裙，以及萝莉风的可爱小裙子。
夏韵正疑惑以前的那些领结男装呢？便立马又想了起来，那个房子被史珍香炸了。
然后，男装又只剩下。刚才，穿着的那一件校服了。
最近，夏韵只顾得买小裙子了。怎么办？
对，夏荟，夏荟她那么细心肯定会帮我做好准备的。
夏韵将夏荟视为救命稻草。
跑去夏荟的房间，大喊求救道:“夏荟，咋么办？我房间里面，没有能穿的衣服啊！你，你给我买了没？”
夏荟莞尔一笑，然后说:“姐姐，你房间打扫了吗？衣服，我最近恰好帮你买了一件哦！”
“扫了，我打扫的干干净净。请夏荟大人过目。”夏韵拍马屁道。
然后，着急地将夏荟拉进自己房间。
看着，已经倒掉的垃圾箱。闪闪发亮的白色地板，用鼻子嗅了嗅不知道比之前清新多少的空气。满意地点了点头。
又扫视着夏韵的身体了一遍说:“姐姐，越来越有少女气质了。这套内衣很适合你。”
听着夏荟的夸奖，难免有些害羞。红着脸催促道:“衣服在哪里？我只穿内衣有点冷。”
“好好好，衣服绝对给你一个惊喜哦！”夏荟露出一副神秘的笑容说道。然后，拉着夏韵的小手来到了自己房间的衣柜。
“蒋蒋蒋～”夏荟打开了衣柜，从里面拿出了一件，黑色哥特风的中长裙。
没错，这件裙子正是昨天晚上夏荟在网上下单的。由于，是同城。早上，七八点快递就已经送了过来。
看着夏荟手里的裙子。夏韵的身体有些抖擞，整个人化作了蒸汽姬，结结巴巴大声尖叫道:“为啥，又是裙子？”整个楼都感觉因为这声高分贝的尖叫而有些抖动。
夏韵虽然觉得裙子很可爱，很漂亮。但是，碍于在学校里面的身份。买的裙子，也只能在家里面穿一穿。并不能在学校里面穿，否则定是会迎来其他人那些奇怪的目光。
“嗯？！怎么了？夏韵你不喜欢么？”夏荟依旧一副和煦的笑容盯着夏韵。
但是，夏韵却知道这是暴风雨前的平静。迫于妹妹的**之下。还是，乖乖地将哥特萝莉裙给穿上了。
不得不说，这件衣服和夏韵是十分的般配。
夏韵白色的发色，碧蓝色瞳孔。和这件黑色的哥特萝莉裙搭配在一起毫无违和感，就宛如真的是从二次元的世界**来的一样。
“嘻嘻嘻，就这样了。姐姐，下个星期你就穿着这身衣服和我一起去漫展！”夏荟满意地看着夏韵的模样，兴奋地说道。
但是，夏韵却摇了摇头。见夏韵有些不太开心的模样，夏荟疑惑问道:“姐姐，你怎么了？怎么一副不开心的样子？”
“有没有衣服，只要不是裙子就好。”夏韵说道。
夏荟这才明白了夏韵的意思，说道:“我这里全是裙子唉！”
“唉！”夏韵无力地叹气道。难不成，今天下午只能够穿着这件衣服去上学？
“不！”夏韵在内心狂呐。
“樱语最近好像买了很多运动服。你去看看她那里，有没有和你身的。”正在看书的岚祈这时开口说道。
夏韵如同抓住了救命绳一般。跑去了樱语的房间。
经询问后，夏韵发现只有一件，自己勉强能够穿。
其他的，要是穿上去，估计怕是会春光乍泄。大半个膀子都会露出来。
看着，境内穿着这件运动服的自己。
稍稍有些长的白色连帽运动衫，盖住了下身穿着的白色短裤，看起来就像是没有穿裤子。白皙水嫩的大腿，很具有视觉冲击力。看着自己这幅模样，夏韵怎么都觉得这样子一点儿男生的痕迹都没有。
最后，夏韵想了想。算了，女装就女装吧。就这样子，到自己的房间里。换上了裹胸，再将衣服穿了上去。
在自己的房间里又照了照镜子，看样子是比之前好上那么一点儿。
实际上并没有多么大的区别。就算，夏韵不裹胸，那么点儿起伏应该也不会有人注意到的吧。刚才，完全是夏韵的心理作用罢了。
“姐姐，你怎么不穿裙子去？”夏洛还没说完话。就受到了夏韵重重地一记手刀砍在头上。
“姐姐，你为什么打夏洛？”夏洛憋屈地看着夏韵说道。
“记住，我再说最后一遍。我去学校不会穿裙子的。还有，在学校喊我哥哥。不准，喊姐姐。”夏韵又一次声明道。
“呜呜呜～我明白了。”夏洛抱着头哭着答应道。
现在，已经是中午十二点半了。夏韵看了看表，琢磨着。是不是该提醒夏荟做午饭了？
“你饿了没？”夏韵朝着正在打某王者的夏洛问道。
夏洛还没有回答，她的肚子就已经告诉了夏韵。
看着，尴尬笑着的夏洛。夏韵说道:“我让夏荟做饭去。”
便离开了房间。去催促夏荟做饭。
……
“嗯？！不做。想吃东西，你自己去做。”夏荟环着胸，一脸赌气的模样。
可是，夏韵除了那道“拔丝煎面”以外，什么都不会。
“夏荟，我也饿了。”岚祈在一旁叫苦着。
不过，夏荟依旧不领情。最后，夏韵将另外房间的两人以及夏洛都叫来了这个房间里面进行催促。
夏荟这才无奈地走去了厨房。
等吃完了饭，准备好了东西。已经是两点钟了，又到了上学的时间。

[WEB] 第九十五章  篮球场上的帅哥

第九十五章
“唉？！教室里面的人怎么这么少啊？！”夏韵进教室后发出惊呼。
的确，教室里面除了史珍香以外。其他人，都没有影子。
虽然，距离上课还有三个多小时的样子。要是，照着平常教室里面至少也会有一小半的人才对。今天，这个情况的确有点反常。
“喂！你这家伙知道，教室里面的人去哪里了吗？”夏荟有些不太情愿地走到史珍香桌位旁问道。
同样，史珍香也是一脸不情愿的样子，回答道:“最近，开运动会。好多人，都去操场了。有些人，去围观了。”
“夏韵，我们下去看看吗？”岚祈有些想下去看看。
“不了，我觉得还是趴在教室睡觉舒服。”说完，夏韵坐到了座位上，在桌子上面扒了下来。
然后，众人在那里商讨了一会儿后。夏荟看着趴在桌子上的夏韵问道:
“真的不去吗？我们都去了哦！”
如果，夏韵一个人在教室和史珍香在一起，心里总感觉不舒服。
所以，也就起了身跟上了夏韵。
下楼的过程中，不知道为什么樱语总一直瞟着夏韵。
夏韵也莫名一阵脸红。然后，像是误会了些什么说了些误会的话:“别看我，我才不是因为你借我衣服，才和你一起走。也不是因为感谢你，脸红的。”
樱语笑了笑道:“怎么，以前没发现夏韵你和夏洛性格一个样子啊！莫名其妙的娇羞，真的是太可爱了吧！”
夏荟吐槽道:“樱语，你才知道啊！夏韵她一直都这样子的。还有，她很好玩哦！”
“好了，快点。不是要看了。你们不是要去操场看别人训练吗？”夏韵催促着盯着自己的那五人。
“好好好～”
……
操场上。一大堆学生在偌大操场上跑步。一直关闭的游泳池也是迎来了开放，好几个男生在旁边痴笑着看着里面戏水的女生。还有着，好几个学生在篮球场打篮球。
那些打篮球的男生，投篮的时候故意作出一副多余的帅帅姿势，朝着旁边围观的女生靠靠去。
然后，一群女生都会出现脸红激动的惊呼声。
“走我们去哪里看看。”小葱露出一副灿漫的眼神，兴奋地盯着篮球场说道。
樱语则是不平不淡地说道:“有什么好看的？”
“我感觉看他们好帅阿！樱语，他们玩的那个东西是不是篮球？”小葱露出一副痴迷的笑容问道。
“是！”樱语有些汗颜地答到。
哪知道，这下小葱竟然飞快地往着那边跑了过去。樱语，夏韵等人也都担心地跟了过去。
照小葱那个性格，怕真的会闯出什么乱子。
“喂！你们三个。我能和你们一起玩这个篮球吗？”小葱走进篮球场后就直接大喝道。
正在打篮球的三个男生，看到小葱后。他们发誓，这个女生绝对是从小到大见到过最漂亮的。
“你，你好啊！我叫黄忠义”其中一名面容老实宽厚，皮肤黝黑的一米八高个说道。
“我是，黄天道。”另一位染着黄毛，穿着有些非主流的男生打招呼道。
“嘿！我叫，百里策约。你叫什么名字？”这是，一位带着金属拉丝圆边框眼睛，皮肤白皙，一头帅气的黑色短发，身上散发着和煦，温尔儒雅气质的男生。
这一刻，小葱被百里策约这温尔儒雅的气质给吸引住了，脸莫名地烫了起来。
“你，你好。我叫小葱。”小葱脸颊通红地应答。
“很高兴认识你。”百里策约伸出手掌，友好地问候道。
“嗯，很高兴认识你。”小葱伸出右手和百里策约握了上去。
旁边的那些女声见小葱和百里策约握手，脸上气的是一块青一块紫。
“小葱～”见小葱和男生握起了手。樱语快步往前赶去，并高呼着。
“那个，我朋友喊我。一会儿再和你，打篮球。”小葱立马松开手，往着樱语那边着急地跑去。
至于，百里策约旁边的那两个哥们。都呆滞地望着这恋爱的少女……
脑海里面漂浮着大大的几个字:“我为什么没有想到啊！”
小葱不知道怎么地，在前行的过程中突然落了个平地摔。
小葱很快又爬了起来，往着樱语那里走去。
可能，小葱是没有注意到。是那四个女生中的一名女生把脚伸的长长地绊倒了小葱。
但是，这一幕。樱语，夏韵等人都很明了地看在眼里。
至于，百里策约。在这之前，就已经和两个哥们重新打起了篮球。小葱又没有出声，自然也就没有注意到。
小葱刚走过来，樱语就拽上了小葱的手掌朝着那个女生那里走了过去。
“你刚才为什么要绊倒小葱？”樱语一来就厉声呵斥道。
“为什么？因为，我看她不爽啊！”这名女生气焰嚣张地站了起来。
夏韵也过来了，对着她说道:“不爽，不爽就绊人啊？！刚好，我今天也看你不爽。”
夏韵一巴掌就往着拿名女生的脸上打了过去。
“啊？你居然敢打盛宁姐。”另外三名女生把被夏韵一巴掌扇倒在地上的盛宁给扶了起来。
“她欺负我朋友我打她应该的。”夏韵理所当然地说道。
盛宁现在正一脸好奇的打量着夏韵。她总觉得，在哪里见过夏韵。
然后，猛地想了起来。“哎哎哎！啊哈哈！”其他，三名女生被盛宁这声阴阳怪气的笑声给吓着了。
心里颤抖地想着:“该不会，盛宁姐疯掉了吧？！”
笑完之后盛宁一副嘲讽的面孔盯着夏韵道:“你是夏韵吧！”
“是啊！正是本小姐。怎么了？”夏韵疑惑地答到。
然后，换来的是盛宁的一阵冷嘲热讽。“你这穿的是女装吧？本来，我以为你只是长的娘了一点儿。看你这腿，我都羡慕啊！你果然是个人妖。人妖，啊哈哈哈！还本小姐。果然是，是个人妖啊！你这种人，居然还敢打我！”
夏韵自动屏蔽了眼前这个发了羊癫疯的智障。
走到小葱旁边说道:“你小心那个百里策约。”
“什么么？”小葱疑惑着。“我感觉，那个人不简单。他姓百里，如果凑巧的话。说不定，是血手的盟约家族。是教会的敌人。”夏韵说出了自己所担心的缘由。
樱语过来插嘴道:“什么？不会，这么巧吧。”
夏韵仍旧一脸正经地说道:“我的感觉通常是很准的。”
“喂！你们有没有听见说话。”后面的盛宁见自己被无视非常不爽地说道。
当然，夏韵她们接下家选择了继续无视她。
“这么厉害的吗？”樱语惊讶着。
“好，你们逼我的。我给我表姐，史珍香打电话。”盛宁咬着牙说道
盛宁本以为，夏韵她们会一脸骇然地回过头来。
却不想，夏韵回过头就破口大骂:“原来，史珍香那个乐色是你表姐啊！”
“是你逼我的。”盛宁拨通了史珍香的电话。
“表姐，操场有人骂你。”盛宁说道。
“是我骂的，怎么了？”夏韵大声说道。电话那头的史珍香听到后，慌乱地对着盛宁说道:“表妹啊！这件事情，表姐帮不到你啊！自求多福了。”
“表姐，喂喂喂！”盛宁朝着电话那头呼了好几声没有反应，这才发现史珍香已经挂掉了电话。
“怎么？还找表姐吗？”夏韵笑看着盛宁说道。
“好，我们走！”盛宁神色极为不甘地走了。
夏韵并没有阻拦。现在，夏韵有着更加重要的事情，我就是去试探下那个叫做“百里策约”的人的实力。
“嘿！你是叫百里策约吗？我叫我夏韵。”夏韵走过去礼貌地招呼道。
“嘿，小姐你好。”百里策约微笑道。
“来，我今天喊上我的朋友们和你打篮球。还有，我是男孩子。我的两位，朋友都是女生要让下她们哦！”
“好没问题，您的朋友是？”对于夏韵的要求百里策约答应了下来。
“夏荟，岚祈。快点过来，这里有位帅哥要和我们一起打篮球。”夏韵朝着那边挥了挥手道。
夏荟和岚祈也都瞬间明白了夏韵的意思。她们两人也和夏韵一样觉得这个百里策约给人的感觉隐隐有些一丝丝的危险。
……
在和百里策约打完篮球后。百里策约和他的两个哥们以零比五的成绩惨败给了夏韵她们。
现在，距离上课还有十分多钟。夏韵她们也就没有和百里策约继续打了。
回去的过程中，夏韵有些疑惑地呢喃道:“怎么，感觉百里策约给人是普通人的感觉呢？是我第六感出错了么？”
“姐，我估计是你太过敏感了。”夏荟拍了拍夏韵的肩膀，示意让她放松下来。
“对，夏韵这几天。我都还没有紧张，你就先紧张了。”樱语这样子说道。
不过，夏韵仍旧没有放松警惕。尽管，其他人都已经放下来了。因为，夏韵相信自己的第六感不可能出错。
事实，的确如此。要是，东方婉儿在现场。定会，一眼认出刚才的那个百里策约正是百里家族的少主，百里千玄。

[WEB] 第九十六章 运动会？游泳？

第九十六章 运动会？游泳？
黄老师一下子走进教室，瞬间安静了好多。
“同学们，一会儿都去操场。这两天，运动会。所以，今天下午要对运动员进行训练。上个星期我忘记说了。运动员，我已经上报了。”黄老师说完后，便开始在教案夹里面翻找些什么东西。
这一会儿的时间，讲台下面又开始沸沸扬扬起来了。
“明天运动会吗？”
“哇！老师会安排谁呢？希望，不要是我啊。”
“运动会，有足球，篮球吗？”FFF团的乙号同学显的有些兴奋。作为一名热爱球类运动的热血男儿，要是有这类运动会还是会参加的，没有的话就算了。
“没有！你见过，学校哪年运动会有这个？连羽毛球都没有，更不用说篮球，足球了。”FFF团的丁号团员，有些无力地说着。
的确，学校从来都没有这类东西。就算有过，也不会放在运动会上面。也只是，单独拿出来搞个什么比赛而已。
这次，就连以往都没有用过的游泳池都上了用场。这次，运动会加了个游泳比赛。
小葱听到“运动会”这个词汇后。便好奇地向旁边的夏荟问道:“运动会，是什么啊？！”
夏荟也有些不知道该怎么向小葱这个迷糊娘叙述。生怕自己叙述不好，产生了一些什么奇怪的误会。
然后，后面的肖星星戳了戳小葱的肩膀后，待小葱扭头过来向其解释道:“运动会，就是各个班级之间，派几个学生和别的班级学生进行切磋。”
听完之后，小葱眼神灼热了起来，样子很是兴奋。“请务必，派我，樱语，夏韵去。我们几个人绝对能把全校都给打爆。”
当然，小葱这一吼周围的同学们都纷纷投来了看智障的眼神。
夏荟也是莫名尴尬了起来。把不知害噪的小葱给拉了回来。
说道:“运动会是比试跑步，跳绳。拔河，这些东西。”
“那，拔河又是什么呢？跳绳，又是什么？跑步的话，这个我知道。”小葱再一次化作好奇宝宝不停口地询问着夏荟。
最后，夏荟有些不太耐烦地说:“别说了，到时候你被老师分到什么项目了再去问我吧。”
“咳咳，同学们。安静一下。”黄老师手里面拿着三张纸，肃静地咳了两声道。
底下还在沸沸腾腾讨论着的学生也都在不到两秒之内迅速安静了下来。
“好了，这次运动会项目有些多。有些有能力的同学，可能参加的比较多。运动会，每个人都有项目，希望你们不要有怨言。”讲完公道话后，黄老师便开始念起了，那三张白纸上的内容。
最后。夏韵，肖星星，夏荟两人有个游泳这个项目。当然，夏韵是男生那边的。男生，还有着一人，那就是绑架过夏韵的FFF团的乙号团员。
夏韵还有着其他项目，单人两千米长跑。还有着，男女四人组拔河。
这个拔河，其他班级。要么，全部是男生。要么，就是男生居多女生只有一名。而，黄老师安排的人则是:夏洛，肖星星，夏韵，樱语。
除了夏韵这个“男生”以外。其他，都是女生。恰好，都是熟人。
一口气念完后，黄老师剧烈地喘了两口气后，拿起水杯喝了点儿水歇息后，继续说道:“男生通通都是三个项目。女生，多数都是一个项目，有些人两个。如果，有怨言的请说出来。”
当然，并没有人敢呻屈。都是，怕黄老师的脾气。
生怕，她猛地不开心了。给自己整个啥魔鬼式体罚。
“既然，你们没有异议就下去训练。”黄老师便开始原讲一些训练规则。
夏韵的跑步是黄老师在负责。游泳，则是若水老师负责。拔河嘛！这个团体项目，不用训练的。
下去后，夏韵先是呆了一会儿。因为，有些不知道，先去那边签到。
“夏韵，你在发什么呆？快点，把两千米给我跑了。今天，你也穿的是运动服。不用换衣服什么的。不要先去泳池那边了。”黄老师将夏韵叫了过来。
“是！老师，我马上跑。”说完，夏韵蹲下来检查了下鞋带。
摆出一个起步的姿势，等待黄老师的口哨。一声令下，夏韵以飞箭之势一般冲了出去。
最后，夏韵回来了后。黄老师说道:“夏韵，6分31秒。起步姿势很完美，蹬步的爆发力也够了。速度控制的挺均衡的。但是，我感觉你明显没用全力。尽管，这个成绩能打全部学生没问题。好了，不用到我这里耽搁时间了。快去游泳池，先若水老师去。”
不过，夏韵此时有个很尴尬的问题要找黄老师交流。
那就是，夏韵她不会游泳啊！
夏韵略带腼腆，有些尴尬地挠了挠头说道:“老师，我不想参加这个游泳比赛。”
“什么？夏韵不应该啊！你跑两千米下来，没出多少汗，气都不带喘的。没有比你更适合这个比赛的人了。必须参加。”黄老师强硬地要求道。
非要我说出来，夏韵气愤地想。 “老师，关键的一个问题就是我不会游泳啊！”
“你……不行，我这里改不了。不会游泳，今天下午给我学会。”黄老师气急败坏地说道。
然后，夏韵也只能回头丧气地去了游泳池。
“夏韵，你可算来了啊！你今天这身衣服，真的挺适合你的。”一来，若水就啼笑非笑地看着夏韵。
“若水老师，快点教我游泳吧。”夏韵向若水求救道。
“你去找夏荟她们啊！她们两个人玩的挺开心的。还有，进泳池必须要换上泳装哦！”最后一句话，若水刻意地加强了语调说了出来。然后，穿着死库水的若水一下子“噗通”跳进了泳池。
“快点下来，找你的小伙伴们来玩啊！”若水朝着夏韵挥了挥手。
最后，夏韵在旁边呆站着。难不成，我现在就要暴露了么？换泳装？男生泳装，只有一件四角裤。再说，上衣不穿的话。感觉，莫名的羞耻啊！
不对，这不是羞耻不羞耻的问题了。不穿上衣，不就是走光了吗？不要啊！
夏韵乱七八糟地乱想着，小脸不知不觉地红了起来。
然后，旁边有一位露着一副痴汉笑。只穿着一只四角裤，手拿一个橘黄色游泳圈的猥琐男看着夏韵，脑海里面正在脑补着什么奇怪的东西。
“夏韵脸红的模样好可爱。等一会儿，她脱衣服说不定就更可爱了吧。路西法大人啊！请收下我的灵魂啦。”FFF团的乙号团员的想法有些危险。
“唉？！”夏韵听到旁边的笑容这才回过神来。这才，意识到旁边还有个人。
“喂！你也是游泳比赛的吧。能教我游泳吗？”夏韵朝着乙号问道。
乙号慌慌张张地反应了过来，有些结结巴巴地说道:“什么？！！教你游泳。我，。。我我也不会啊！”
这句话脱完口后。我们的FFF团乙号团员，李天一同学就有些后悔了。
“我的天！我怎么能在女神面前怂了啊！”
“你的这个游泳圈能给我用吗？”夏韵戳了戳问道。
“啊？！！夏韵，你这身衣服挺适合你的，很可爱的。”李天一不知道怎地说出了一番答非所问的话。可能，是因为如此临近距离的接触在心目中，不说喜欢吧。也是对夏韵同学仰慕已久了。
“哦？！是吗？嗯，多谢夸奖。”夏韵挠着脑袋，小脸透红，一副娇羞的模样。
李天一看着夏韵的样子，不禁起了点儿生理反应。下面的小帐篷起了一点儿。
当然，夏韵并没有注意到。她现在正矛盾的想着。“我穿这样子，就怕见着别人。现在，他夸我是什么意思啊！” “啊？！对了，他是谁啊？！”夏韵这才反应过来，并不认识眼前这位男生。
李天一的生理反应，等夏韵回过神后，就已经消退的差不多了。同时，他也为自己松了口气“还好，要是被夏韵发现了。肯定会误会我是gay的吧。”
“那个，这位同学你是谁啊？！我不认识你啊！”听着夏韵说的，李天一这才意识到，自己以前没和夏韵搭过话，这么一搭起来会不会太过于突兀了。然后，才慌慌张张地介绍起了自己。“我，我叫做李天一。然后，就是我上次绑架你的事情我给你道歉，”
“绑架?”夏韵露出一幅疑惑的神情。“就是，上次我们FFF团集体绑架你，我代表他们给你道歉。”李天一鞠躬道歉完后。
夏韵并没有在意什么。夏韵不知道怎么的总是想给李天一皮一下。“李天一是吧？原来，你是FFF团的单身狗啊！偶哈哈哈！”夏韵露出一幅轻蔑地笑容大声笑道。
“大哥，求求你。叫我把妹秘诀吧！”李天一拉着夏韵的手恳求道。不过，他却是在心里面暗爽：“女神的手好软，好舒服。嗯，夏韵一定是女孩子。”当然，这只是心里作祟罢了。要是，心里面铁定了夏韵是男孩的话，指不定会被自己现在的想法给恶心到吐的。
“别扯话题。快点，你这个游泳圈哪里有？”夏韵将话题重新拉回了游泳。

[WEB] 第九十七章 管理员阿姨与夏韵的泳衣

第九十七章 管理员阿姨与夏韵的泳衣
“啊？！游泳圈？这个嘛，旁边的器材室里面有，报上你的名字就可以拿了。”李天一指着泳池旁的小红房子说道。
“好，好。”夏韵挠头说道。看了眼，泳池那边正开心地和若水老师戏水着的肖星星，
然后，迅速地往着器材室跑了过去。
“这位同学，你是要借什么器材？”夏韵进去后，坐在门口内的管理员阿姨打量着眼前的人。
这人的声音听起来有些沙哑的感觉，有点儿故作低沉。看着，眼前这人的模样，应该是个女生。管理员阿姨如此想着。
“阿姨，帮我找一下游泳圈可以吗？”夏韵甜甜一笑说道。可能，是因为管理员阿姨的热情态度夏韵才没有意识到刚才说话是用的本音。
管理员阿姨起身往里走去。当出来的时候，手中拿着橙色游泳圈递给了夏韵。
“名字，班级。记个名。等你还回来，再把名字给消了。”
“夏韵，高一十班。”夏韵将名字给留了下来。
当图书馆阿姨核对的时候，却惊讶地发现。高一十班的夏韵是个男生才对啊！可是，眼前的这个少女报夏韵是什么意思？还不会，是要坑同学？
好啊！小兔崽子。很久都没有人敢在阿姨我面前撒谎了。管理员阿姨生气地想着。
然后，一口叫住了夏韵。“夏韵同学。你过来一下。”
本来，管理员阿姨是以为。夏韵顿一会儿，才会回头的。
但是，夏韵却迅速地回头。往回走了过去。
“阿姨，还有什么事？我现在，还要去训练呢！”夏韵目光有些焦急地说道。
看来，这个孩子应该叫做夏韵。“那个，夏韵同学。你是男生么？”管理员阿姨不知道该怎么去说了，也就尬笑着问了这句无聊的话。
当然，这只是阿姨她自己觉得而已。夏韵直接肯定说道：“嗯。”
然后，管理员阿姨又重新打量起了夏韵。“阿姨，你在我身体旁边看什么在呢？”夏韵对着这个奇怪地管理员阿姨有些摸不着头脑，打着哈欠无聊地说道。
不过，管理员阿姨在夏韵打哈欠的时候看到了一个有趣的东西。
透过宽大的袖子，看到了胸部位置裹着厚厚的一层白色绷带。
姜还是老的辣。小姑娘，原来是这样吗？瞬间，夏韵身份的问题。管理员阿姨就已经推断了出来。
夏韵是女扮男装。管理员阿姨就打算逗一逗夏韵。打趣说道：“夏韵同学？你需不需要，泳衣？”
对，泳衣。我需要泳衣。没有泳衣，我就只穿内裤下去？不要啊！
夏韵惊吓地想着。然后，就有些慌慌乱乱地应答道：“泳衣？什么样子的？能借我吗？”
“夏韵，你不是男生吗？男生不需要泳衣的啊？男生的泳衣只是一天四角裤就够了。”管理员装作若无其事的一副样子说道。其实，心里早就露出了一副老狐狸的笑容。
“啊？！！”夏韵才迷迷糊糊地反应过来。的确，是和阿姨说的一样。是这么一回事。
“对，对不起。阿姨，我我我……”本来，夏韵是想道歉。不过，后面致歉的话，一时不知道怎么去表达。夏韵，也就语塞了。
管理员阿姨将手趁着夏韵不注意透过袖子放在了裹胸布上面。
然后，轻轻地捏了两下。
吓得夏韵直往后退。“阿姨，你看出来了？”
“废话，你袖子这里这么大一个空隙。只要胳膊稍微抬起来一点儿，都能够看到你的裹胸布。”
“真是，不知道。这么简陋的伪装。你是怎么在别人面前混过来的。”管理员阿姨不屑地说道。
“那，阿姨你知道。有没有，什么泳衣。能够不让我暴露身份？”夏韵感觉。眼前，这位阿姨独具慧眼。一定，能够帮助她瞒天过海。
“哼，小妮子。找阿姨就对了。当年，阿姨小时候。帮哥哥去参加游泳比赛也是这样混过来的。来来来，让阿姨教你一招啊！这招，是我从电视上……”阿姨喋喋不休地给夏韵讲起了，她当年辉煌的男装经历。

[WEB] 第九十八章 莫名其妙地溺水

第九十八章，运动会
“大家！我来了”和器材馆老阿姨交流完经验以后得夏韵，赶到泳池后。
李天一，也是下了泳池。似乎，处于一个极为尴尬地境地。腼腆地勾着下巴，和肖星星，夏荟两人开的远远的。
躲在角落处。李天一见夏韵到来，便立马求道：“夏韵，快点儿。你妹妹夏荟欺负，我他们嘲笑我一个大男人不会游泳。”
李天一，见夏韵抱着大黄鸭回来。心里，也是平衡了不少，“你们看，不会游泳的男生。又不止我一个。”
当然，夏韵这个“男生”有点儿不太一样。
既然，有了游泳圈也就没什么好怕的了。夏韵，把大黄鸭套在腰部。两手夹的紧紧的。直直地跳进了游泳池内。
一跳进去后，夏韵就感觉到了自己身上穿着的衣服全部都湿透了。夏韵恨恨地想道：“这个，泳装一点儿也没有老阿姨说的那么神奇。”
当时，老阿姨是这样子来忽悠夏韵的。“小姑娘，我给你讲。这个，衣服不仅能够保护你身份不暴露。而且，绝对不妨碍你游泳。这套装备，可是阿姨多年摸索出来的。”
老阿姨的神奇装备也无非就是：一件黄色的紧身马甲，以及一件小号的男士沙滩大裤衩。
“哎！老阿姨还真是靠不住啊！”夏韵并没有去接着感慨了。毕竟，这个套装帮助夏韵达到了身份不暴露的目的，不是吗？
夏韵吃力地挥着双手，两脚在水下乱蹬，想往前去。可是，这一下子。半点儿距离都没移动。反倒是，还差点儿一跟头歪进水里。
“肖星星，夏荟，若水老师。你们快点儿来救我啊！”夏韵慌张地迈开了嗓子呼救着。
她们都知道夏韵不会游泳的事情。但是，夏韵这一生呼喊。她们都错以为，夏韵带着泳泳圈腿脚抽筋，溺水了。
但，最先反应回来的。并不是，她们三人。
距离，夏韵最近，并且一直看着夏韵的李天一。
脸色瞬间焦急，双手如同无敌风火轮一样挥动。
像狗爬一样，吃力朝着夏韵游去。
“夏韵你不要紧吧！我来了。”李天一呼喊着。那，夏韵现在在干什么呢？现在，夏韵正在附靠在游泳圈上，两手毫无章节地胡乱舞动着。
夏韵现在的动作和李天一卖力游泳的动作看起来几乎没两样。除了动作比李天一稍微杂乱一点儿。
“夏韵～”肖星星和夏荟两人感受到那边扑腾扑腾的水声反应过来的时候。李天一也已经差不多，快游到了夏韵那里。
“你们两个别太激动，夏韵她一定没事的。相信我。”若水两手分别搭在了正准备去施救夏韵的肖星星和夏荟两人说道。
当然，夏韵现在的情况啥也没事。若水也正眼尖心细地一下子观察出了才这样说的。
两人也都感受到了，若水语气里面那股肯定的味道。两人滞滞地相望了一下，便回头继续和若水老师交流起来了“游泳技巧”这个话题。

[WEB] 第九十九章 误会

第九十九章 误会
李天一到了夏韵旁边之后，就拉住了夏韵的手。夏韵本来就被游泳圈这种没有重力一样的感觉给搞得有点儿慌。
现在，被李天一拉手之后，就更加慌乱。不过，李天一显然是不知道。李天一并不知道该怎么样应对。也就，拉着夏韵手，另一只手刨着水。
朝泳池梯那边游去。本就是鸭子下水的李天一，一只手游泳控制重心，另外一只手拉着夏韵。
这样的高难度系数的操作。李天一不仅没拉动夏韵，反倒是自己一个倒栽跟头掉进了水里，只留下游泳圈漂浮在水上面。
等夏韵缓过神来，李天一已经入水有了好三十多秒秒。
“唉？！李天一是掉进水里了吗？”夏韵呢喃着。
“唉。不管了，游泳圈真的不喜欢。还是，用技能吧。避水术。”
施展避水术之后的夏韵，也同样是一个倒栽式的入了水。
现在，李天一正在水底憋的脸色发紫。嘴已经不受控制地张开了，池水“咕噜”地往着嘴里猛灌进去。
夏韵看到李天一在水下的惨样之后，在心里无语地吐槽道:唉！自己是个半吊子就别逞英雄救人啊！反倒，还要被施救者来收拾烂摊子救施救者。
“我的天，我我差点儿死了。”李天一被夏韵抱回了鸭子圈中后，大口地呼着气。过了一会儿，脑子反应了过来。
惊慌地回想起了之前的事情。“我救夏韵掉进水里了。那，夏韵呢？夏韵跑哪里去了？”李天一惊慌地回想着。
然后，开始用担心地目光扫视着四周。在自己身旁发现了，正一脸幽怨看着自己，整理着湿漉漉头发的夏韵。
“夏韵你没事啊！哎？！你为什么一脸幽怨地看着我啊！莫名地感觉你像个怨妇。”李天一见夏韵幽怨的眼神，有些疑惑地说道。
“你才是怨妇。”夏韵反驳道，然后便扭身狗趴一样的动作往着肖星星她们那个方向游去了。
李天一见夏韵没有戴着游泳圈，直接在水里游着，虽然动作是有那么一点儿丑。这让，李天一有了一点儿落寞感。
就连，没有下过水的夏韵都会游泳了。而我居然，还要依赖游泳圈。
这让他的内心有些焦急了。
“喂！夏韵韵，你会游泳了？？”李天一不知道该怎么说，也就只好这样说了一句。
“哼╯^╰，我早都会了。我救你起来，你居然感谢都不感谢我。还，骂我是怨妇。我之前，假装不会游泳是为了不太想让你自卑而已。”夏韵环着胸，目光有些鄙夷地看向李天一。
李天一现在有点呆了，面前的夏韵让。李天一阵脸红心跳，心脏仿佛像只受惊的小鹿一样在心房内四处撞着。
“不，夏韵。你，你好可爱……”李天一不知道怎么的，在同性的夏韵面前居然腼腆了起来，脸都快红到了耳根底子了，明明刚才是想让夏韵教自己游泳的。一紧张，没想到却结结巴巴地说了这样的一幅话出来。
怎么办？？说男孩子可爱什么的，我会不会被打啊！
李天一的心里越想越乱。同样，夏韵在被李天一误夸奖后，也开始了胡思乱想。
夏韵在听到李天一夸奖自己的一番话后，本来是一阵喜滋滋的感觉。但是，迅速地回想过来，李天一这个FFF团的团员怎么会突如其然的夸奖自己可爱？而且，自己还是他们多年针对的“火刑”人员。
难不成？？他知道了我……

[WEB] 第一百章 无题

第一百章 解开与吃饭
两人之间陷入了沉默的氛围，最后还是李天一率先开口:“对不起，夏韵同学。对男孩子说这么莫名其妙的话，可爱什么的话，我是不是一个很怪的人。”
夏韵听完后，脸顿时更加憋红了。慌忙向李天一阐释道:“没关系，我，先别说这些了。我们赶快去，游泳吧！”
夏韵说完，就拉起了李天一的手往老师那边游去。
不过，经夏韵这么一拉，李天一又再次落入了水中。
沉去水中的李天一似乎并没有意识到自己现在的状况，在水里痴笑，脑海里乐滋滋的想着:“哎嘿嘿，夏韵的手好软好嫩啊！”。
……
水底，夏韵去救陷入痴想的李天一，真的是废了好大力气才把他弄上去。
上岸后，李天一呛了几口水，便昏迷了。三人合力将其送往了医院。
结果是肺部呛入大量池水，需要修养两天。还好，送过来的及时。要是，时间长了。说不定，还要搞什么心脏复苏什么的。
看来，李天一在游泳比赛之前是学不会了。运动会正是定在后天的。
将李天一安顿好之后，都已经下午了。已经到了放学的时间，所以三人就一起回去了。
“夏韵，你怎么这么快就学会了游泳？？”对于夏韵电光火石之间沉头下水去就李天一的动作，肖星星之前还是非常担心的。不过，夏荟却并不担心。一只水狐狸，在水里怎么可能会溺水？？
夏韵则是露出了一幅神秘的笑容，手作出一幅唏嘘的手势，说道：“保密呦！”
然后，挥了挥手向肖星星告别后。便拉起了夏荟的手向着岔道口的另一边走去。肖星星看着夏韵的背影，不知道为啥。总觉得眼前这个男装少女，似乎有着很多故事，有着不堪回首的记忆，不为人知的过去。
肖星星不禁看的有些发痴。直到夏韵两人的身影从街道口消失，才醒过来。“管她的，不管夏韵过去经历了什么。反正，我相信。只要我努力我一定，能够追赶上她们的。”肖星星坚定地对着自己说道。
然后，往着东方婉儿家的方向走去。
这几天，肖星星每天放学之后，都会在东方家训练两个多小时，才会回家。去东方婉儿家特训的事情，肖星星的父母自然也是允许了的。因为，东方婉儿可是对自己来说是救命恩人啊！
更何况，东方婉儿并不是什么过分的要求。就算是过分的要求，东方家一手遮天般的家族实力，两个平民父母自然也是阻止不了什么的。
然后，往着东方婉儿家的方向走去。
这几天，肖星星每天放学之后，都会在东方家训练两个多小时，才会回家。去东方婉儿家特训的事情，肖星星的父母自然也是允许了的。因为，东方婉儿可是对自己来说是救命恩人啊！
更何况，东方婉儿并不是什么过分的要求。就算是过分的要求，东方家一手遮天般的家族实力，两个平民父母自然也是阻止不了什么的。
然后，往着东方婉儿家的方向走去。
这几天，肖星星每天放学之后，都会在东方家训练两个多小时，才会回家。去东方婉儿家特训的事情，肖星星的父母自然也是允许了的。因为，东方婉儿可是对自己来说是救命恩人啊！
更何况，东方婉儿并不是什么过分的要求。就算是过分的要求，东方家一手遮天般的家族实力，两个平民父母自然也是阻止不了什么的。
然后，往着东方婉儿家的方向走去。
这几天，肖星星每天放学之后，都会在东方家训练两个多小时，才会回家。去东方婉儿家特训的事情，肖星星的父母自然也是允许了的。因为，东方婉儿可是对自己来说是救命恩人啊！
更何况，东方婉儿并不是什么过分的要求。就算是过分的要求，东方家一手遮天般的家族实力，两个平民父母自然也是阻止不了什么的。

[WEB] 第一百零一章  训练成果

第一百零一章
两天时间很快就过去了，也到了运动会的时间。不过，昨天天气不是怎么好，下了点儿小雨。运动会，自然也就没有举办成。
所以，运动会也就推迟了一天。
时光如梭，转眼间已经是十月中旬。对于其他南方的城市来说，秋天才刚刚开始。但是，对处于南北临界线旁边的江音市来说的话，那里，开始已经步入了深秋。
“我像风一样自由~”一个以粉色为基调，充斥着少女气息的简单房间里，响起了一首铃声。
“哈~”伴随铃声停下之后，房间内响起了一声不太情愿的哈欠声。
看来，这个慵懒声音的主人。似乎，不太愿意从被窝里面起来。这个房间的主人，揉了揉朦胧的睡眼，迷迷糊糊地对着手机说道：“喂！这么早，喊我有什么事情吗？”迷糊的语气中又透露着许些翻门的情绪。
毕竟，睡的正香的时候，任谁被突然叫醒，都会有些小情绪的吧！更何况是，昨天晚上训练到那么晚的花季少女。
“什么事情？肖星星，你居然还问我什么事情？快点给我起床。”电话那头传来了如同河师东吼般的吼叫声，吓得肖星星差点一个没拿稳把电话弄掉地上。
肖星星看了看窗外，天还是黑蒙蒙的一片。对着电话那头的东方婉儿说道：“干嘛啊？！现在，天还没亮啊！用不着这个时候喊我上学吧。”
“你自己昨天晚上，亲口答应的。在学校门口的胡同里面，来验证训练效果的。说好的，凌晨四点半。现在，几点了？都已经五点多了，我给你打电话，足足打了大半个小时。”肖星星这才反应过来，昨天晚上训练结束后。
自己亲口答应，凌晨四点到学校门口胡同处，验证训练成果。
怎么办？看样子，婉儿姐似乎很生气啊！
肖星星不好意思地朝着电话那头道歉说：“对不起，婉儿姐。我忘记了。”
“忘记了？道歉没用的，你要是让我等的时间长了。哼哼哼，我会使出全部力气，坚决不放水。打的你半个月下不来床。”电话里传来了东方婉儿的威胁声。
“嘟嘟嘟嘟”电话挂掉了。
肖星星慌慌张张地赶忙穿好了衣服，连门都没走。直接从二楼窗户上，跳了下去。就直接往着学校方向奔去了。
整个天空还是一片漆黑，
空气里弥漫着深秋有些凉飕飕的寒气，噗呲噗呲地打着飞奔着的肖星星的小脸上面。
草上也已掩盖了秋日的寒露，东边天一际线，有着一抹如同洪荒寂宙之中一样的孤寂的深蓝色。
往着更前面跑去，街道内才出现了几道光亮。肖星星特意瞟了一眼，原来，是几家做早点的店，里面的人早起在进行工作。
“真冷啊！”肖星星忍不住打了个寒颤。刚走家门连十分钟都没有，肖星星现在就想回家加一件外套了。
刚才，由于太过于匆忙，肖星星就随手穿了一件衣服。这个衣服是夏天穿的那种薄纱衬衫，在夏天穿上去就和没穿衣服的感觉一样，特别舒服。
但是，这可是在秋天啊！这件衣服对肖星星就不怎么友善了。
“呼~”肖星星两手并在一起往手心里哈了几道气，用力地摩擦了几下。
“婉儿姐肯定等我等的很急了吧！等训练成果考验完了，再回去家衣服。时间，应该够吧！”肖星星刚停下脚步，便打消了这个想法，快步加紧又开始往学校跑去了。
十月了，从今天开始,每天我会尽量更新一章的。
有电脑的时间里，我尽量会第一时间码字的。还有，你们觉得我文笔怎么样啊？有什么地方需要改进吗？
就文笔，剧情塑造之类的不考虑，单单只说文笔。直接在弹幕里面说，后面我会看的。
感谢各位姥爷的支持！
雪花爱你呦！(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤

[WEB] 第一百零二章 运动会的湿身福利（一）

第一百零二章 运动会的湿身福利
“呼哈~呼哈~”“婉…婉儿姐，我，我来…了。”肖星星两只收支着腿，气喘吁吁站在胡同口说道。
“你来了？那赶快的，让我验证一下你，一个月训练下的成果。”
肖星星是用尽全力，以最快的速度拼着跑过来的。到了胡同后，已经有些力竭了。但是，东方婉儿可不管这些。
东方婉儿一记劲拳直接往着肖星星打过去。已经距肖星星的额头不到一公分了，好在肖星星及时反应了过来，果断爬倒在地上。
……
“看来，你这个月的特训成果还算不错。今天，早上迟到的事情就勉为其难地原谅你了。”东方婉儿古井不波地对着正趴在地上气喘吁吁的肖星星淡淡说道。
肖星星大口喘着气，抬起头有些费力地笑了笑道：“哈~”。接着，东方婉儿露出了满弧度的微笑，向着肖星星伸出手道：“肖同学，走吧！我请你吃早饭。”
两位少女在初晨的红色朝阳下，手拉着手在街道走着，时不时地两人对视一眼，对着彼此露出了一抹会意的笑容。就这样，两人今后就成为了密不可分的一种关系，尽管没有进行约定。但是，彼此的内心都已经清楚了。“只要和她在一起，就会有着一种安心的感觉…”
<font color=“orange”>
------------------大橘已定------------------
</font>
初冬的正午，并没有早上那种刺到骨子里的寒。相反，斜挂在天空的太阳洒下来的缕缕阳光照射在身上，暖暖的让人感觉格外舒服。
这种感觉就像是，头枕在一位银发美少女的纤纤细腿之上，她用手轻轻地柔抚着自己额头，温暖充满着全身。
这不，夏韵已经懒洋洋地躺在了跑道中间的那块草坪上，懒洋洋地睡着了。
“奥林匹克两千米长跑，还有五分钟就要开赛了。请这些运动员到8号场地进行集合：夏韵、金映明、若白、金月夜……”操场上响起了广播。
听到，广播在念着夏韵的名字，正坐在夏韵身旁看书的夏荟，赶忙戳了戳夏韵的肩膀焦急的喊道：“韵酱，快起来啦！到你了！”
用力戳了好几下，夏韵居然什么反应都没有，仍旧死死的睡着。夏荟灵机一动，左右手分别，狠狠地捏住夏韵的鼻孔，捂住夏韵的嘴巴。
接着，夏韵就因为没有呼吸的通道了，睁开了双眼，一掌推开了夏荟的两手，怒目圆睁地看着，有些生气地说:“你干嘛？！”
“噗哈哈！”夏荟看着夏韵小脸红扑生气的模样，开心地笑了起来……
夏韵看着大笑不停地夏荟，用看弱智一般的眼神看着，不解说:“你这是怎么了，脑子坏了吗？”
夏荟也意识到自己刚才没控制好，有些失态，便立马捂住了嘴，平复好了心情，说道:“快点儿，夏韵你的两千米马上就要开始了，8号场地集…集合……”
夏荟的话还没有说完，夏韵就已经不知道跑到哪里去了。
看着不见身影的夏韵，夏荟有点儿无奈地叹了口气，摇了摇头。便又打开书本接着看了起来。
“若白”
“到”
“金月夜”
“到”
“夏韵”
……
8号场地裁判正拿着名单核对到场人员，到了这里念了好几声后，见没有人回应。正准备拿起笔挂掉名字，视为弃权的时候。“到，夏韵我来了。”前面有些一位少女模样的“少年”挥着手往着这里跑过来。
裁判扫视了几眼夏韵后这样说道“我知道，你还有其他项目。所以，这次就不刮你名字了。其他项目记得给我早点儿到，黄老师看样子对你挺重视的。比赛完加油，别辜负了。”
“嗯嗯”夏韵的头脑还有点儿昏昏沉沉的，没有清醒过来，附和着点了点头，便走进了队伍中。
“夏韵，我有个事情要问你。”裁判老师的眼里闪烁着疑惑的光芒，死死盯着夏韵。
“什么事啊？！”
裁判员疑惑说道:“你真的是男生么？”
一语惊醒，梦中人。这一下，在场的其他十一名运动员的目光都聚集在了夏韵那里。眉头紧皱，不断地扫视着。
“对啊！夏韵真的是男孩子么？！”在场的他们也多多少少听过，关于“伪娘”夏韵的传闻。以及，他能够掰弯好几个女生，进行开后宫。当然，开后宫这一点儿是抱着半疑半信的态度的。
夏韵自然也发现了，他们猜疑的态度，立马拿出了身份证递给了裁判员说道:“我尽管长得秀气了一点儿，但我真的是男孩子。”
接着，夏韵有些自大地补充道:“我绝对能够跑第一的”
其他人，都被夏韵这一句话给激发起了斗志，没有去思索夏韵性别这件事情了。
裁判员看到了时间，对众人说:“好了，大家去场地按着我之前点名的时念的号码，各自站到自己的跑道上，一会儿，我吹了口哨你们就起跑。”
随后，裁判员看着夏韵的背影突然想起了些什么。对着往着跑道走去的众人呐喊道:“夏韵你是十二号。”
“知道了，老师。”夏韵扭过身，右手摆出一副"OK"的手势回应着。
尽管，其他人的思绪都已经转移到了比赛这一块儿。
但裁判员带着许些疑芒，迟疑地看向了夏韵。

[WEB] 第一百零二章 运动会的湿身福利（二）

随着裁判员的一声令下，众人都像是脱缰野马一样，用力向着前方奔了出去。
夏韵则是和脱了弦的剑一样，才刚开始就把身后的人给甩了老远。
没错，就是把身后的人甩了老远。
夏韵身后的那些人也都目瞪口呆，一脸不敢置信地模样看着已经跑了老远的夏韵。
当然，夏韵也是反应了过来。鄂错地回首看了一眼，身后目瞪口呆的那些人。便又扭头，接着跑了起来。
本来，夏韵是打算保持速度在十几个人中间获得一个比较靠前，但又不是特别显眼的名次。
但，一不留心却直接全力奔跑了起来。
后面，站住的那些人见夏韵保持着那飞一般的速度继续跑了起来。非但，没有沮丧。甚至，瞳孔里面都像燃起了不灭的熊熊烈火。
在夏韵这个劲敌的刺激下，在场的所有人都将各自所跑名次的往年最高记录给打破了。
夏韵在稍微收敛了一点儿的基础上，足足领先了后面一名半圈到达了终点。
后面的那些同学，跑的也都很卖力，他们之间的差距并不像与夏韵这个“非正常人”这么大。
从第二名，到最后一名之间的差距也就十来米左右而已。
夏韵和裁判员站在终点，看着那些满面通红，气喘吁吁两手费力撑着膝的运动员。一口同声道:“你们，辛苦了。”
裁判员的话听起来有种满怀激动的感觉。而，夏韵的声音却给人一种“早就看淡一切”的古井不波的感觉。
裁判员听到身旁夏韵的声音之后，向旁边扭过头去。
却看到，夏韵已经走出了操场。看到的，只有背影。
那些，运动员也都目不转睛看着夏韵的背影。眼神里流露着，崇拜和钦佩的神情。
转入操场出口和教学楼之间的小树林里后，夏韵才送了一口气。
“噗哈！噗哈！”夏韵用力地呼吸喘了两口气。内心现在还是隐隐发慌。
刚才，那个两千米跑步的裁判员并不简单。尽管，他给夏韵的感觉是一个豪爽，耿直的人。但，现在他旁边的那一会儿，总是有一种心悸的感觉。
夏韵从兜里掏出智能手机，拨通了夏荟的电话:“夏荟，来小树林里。然后，赶快和我回家。有点特别的事情要说。”
操场内的夏荟见，自己姐姐以这种慌张的语气说这话。
不做墨迹，直往操场外的小树林跑去了。
操场内，之前组织着两千米长跑的那名裁判员。突然头扭向了夏荟奔跑的方向，露出了一抹森然的笑容，眼珠从黑褐色变成了死灰色。
这笑容给人的感觉，就像是站在了一片无边无际的荒凉土地上面，天空一片死灰色，地上铺着戾人的森森白骨。
若是，这面笑容被人看到。怕是，灵魂会直接破碎。身体的生命力被那对，毫无生机的死灰色眼珠给吸走。
但是，这样一抹森然的笑容也就只有一瞬间而已。
扭过头，裁判员脸上挂着的笑容又恢复成了那副:阳光，和煦，让人感到春风拂面的笑容。
继续看着那些在操场上挥洒着汗水的运动员们。

[WEB] 第一百零二章 运动会上的湿身福利（三）

（三）
夏韵，夏荟，岚祈，樱语，小葱，除了正在房间里正嗨着打游戏的夏洛以外，四人全部都围坐在了客厅里的大圆桌上。
只是，四人之间都默不作声，目不转睛地盯着满脸都是密密麻麻汗珠的夏韵。看着面色有些苍白，脸色一幅不容乐观的紧张之色的夏韵。终于，樱语忍不住发话了。
“韵酱，看你这么慌慌张张地把我们几个叫过来，到底是发生了什么事啊？”樱语满目担忧地说。
夏韵也也意识到，自己思考的时间或许有些久了。而且，手上有些冰凉。那种，心悸的感觉回想起来，还是有点忌惮。
挥袖将汗珠擦去，努力了下心境，夏韵费力开口说道：“之前，在操场的那个裁判员，很危险，最后的那几秒，我感觉我就像掉进了地狱一样。回想起来，那种感觉就让我一身冷汗。”
“有那么恐怖吗？那个裁判员，我感觉挺好的啊！我看他挺关心运动员的呐！”夏荟眉头舒展开来，满脸困惑的看着她。
听着夏韵那种颤抖着的语气，岚祈的眉头逐渐拢了起来。她，陷入了思考……
“就是啊！那么好的一个人，怎么可能有问题嘛！你的第六感，终于出错了吧！”小葱一幅“搞什么嘛！”的骄横姿态，大笑着说道。
夏韵的眼里开始出现了“自我怀疑”的目光。在思考了片刻后，眼神又重新坚定了起来。
岚祈见夏韵抬起了头，急忙切问道：“怎么样？夏韵，你刚才说的是不是真的？那个裁判很危险。”
“真的，所以接下来这几天，你们一定要绕这个裁判远点儿。我怕，他对我们下手。改天，我去找东方婉儿问问吧。”夏韵有些愁眉苦脸的无奈说道。
见夏韵一幅忧愁的模样，一向是乐天派的小葱也有些担心了起来。如果，夏韵说的是真的话。我们在学校，岂不是很危险？
剩下，夏韵几人开始互相交待起来了。最终，形成了一个共同观点儿“要是谁遇袭了，赶快请救援。去救援的四个人，其中一个去请援兵。剩下，三个人去救遇袭的那个人。”
就在，几人准备散会的时候。一直默不作声的樱语，猛地站了起来，说道：“你们都别走，我说一下我的观点儿吧。”
几人纷纷看向樱语。“那个，我觉得吧。夏韵，你想太多了。如果，你站在那个人旁边真的有那种感觉得话。我相信，那个裁判员绝对有着让你回不去的实力。所以，我认为裁判员压根不屑于我们动手，第二点：动手时机没到。我觉得，我们这段时间是安全的，等之后进入里世界才会更加危险，才需要去防范。”
众人听完樱语的长篇大论之后，尽管觉得很有道理。但是，她们仍旧站在夏韵的观点上。
“樱语，我觉得你说的挺对的。但是，万一真的我们其中一个人遇袭了。怎么办呢？”夏韵质问道。
“是的，我觉得夏韵说的没问题。毕竟，防范于未然嘛”就连樱语关系最好的朋友，小葱都站在了夏韵的观点上了。
“我觉得，不怕一万就怕万一。我们，这段时间不要太紧张了。我感觉，樱语说的话并非是没有道理，他这段时间应该是不会对我们出手的。”岚祈帮着两边都说了下好话，这才让中间浓浓的火药气味儿消散了许多。
“哈！”夏荟嘴巴张的大大的打了一个老长的哈欠，趴在桌子上一幅慵懒的样子说：“你们讲完了没啊？下午还有游泳比赛呢！能放我去午睡了吗？”
“也对，防患于未然嘛！夏荟说得对，还有游泳比赛。大家都睡觉去吧”樱语僵硬地做出了一幅很困的姿势说道。
其他人自然也明白樱语的尴尬。也都，装模作样地打着哈欠往自己房间里走去了。
……
“唉！果然，是我杞人忧天。疑心太重了么？自讨苦吃啊!”樱语露出一抹嘲讽的笑容，自喃道。
然后，便闭上了眼睛，进入了梦乡。

[WEB] 第一百零二章  运动会上的湿身福利(四)

一缕缕金色的冬日阳光，透过了窗户上的窗帘，照入了房间内。
夏韵和夏洛两人，爬了起来看了看时间，已经一点二十了。下午还有游泳比赛呢！夏韵焦急的想着。该不会，夏荟她还没有起床吧！
的确，夏荟和岚祈两人紧拥着一起睡的正香呢。但是，夏荟今天下午和夏韵两人有着比赛呢！也就不得不起床了。
夏韵匆忙收拾好自己今天下午比赛用的装扮之后，便冲到夏荟房间喊道：“夏荟，你还在干嘛啊！快点儿起床，两点钟游泳比赛就要开始了。”
“啊？！”夏荟迷迷糊糊地伸了个懒腰，看了一下手机上面的时间之后。二话不说，掀起被子立刻拉起夏韵冲出了房间。
夏荟中午睡觉是和岚祈抱着一起的，这一折腾岚祈也醒了。对着夏韵和夏荟使了个颜色，默不作声地偷偷跟了上去。
路上，夏韵两人自然也发现了偷偷跟来的岚祈。不过，就当作不知道一样。因为，她们快迟到了。
“夏荟我们别走了。”夏韵督促夏荟停下来。“怎么了？”夏荟有些不解.“还有四分钟，赶不去了。我们得用一点儿小窍门了。”夏韵说完后，便往后扭头过去，“岚祈，你是要和我们一起去么？”。“既然都跟你们到这里了。那就顺便给你们打打气呗！”岚祈交代道。
三人手拉手围成了圈，四秒过后。三人来到了，一间没人的保健室内。这个保健室正是在游泳赛场的旁边。
“请夏韵，肖星星，李天一，.........到游泳赛场集合。”三人出保健室，就听到广播正念了起来。
“岚祈。今天中午把你吵醒很抱歉，我和夏荟先去赛场了啊！”夏荟向岚祈道别后便和夏荟一起去往了游泳赛场。
..........
游泳池附近挤满了学生，呐喊声喝彩声不断。显得十分的热闹。当然，也有一部分人在议论着些什么。
男生泳池内，在跳台上面的男生除了夏韵以外无一不是这身装束：‘**着上身，露出了一身傲人的肌肉。下身则穿着简单的紧身四角男士泳裤。’。
夏韵则是以着这身装备登场‘带着鸭子图案的可爱连帽橙色泳衣，下身则是橙色的超短裤’。
夏韵站到跳台上之后，女生们都开始纷纷八卦了起来。同样还是和以前的话题一样，七嘴八舌的讨论着夏韵是男是女。
“我看夏韵绝对是女扮男装滴说。你看她那腿，还有脸。而且，在一本漫画里面《异装大小姐在男校？！》女主为了防止身份暴露，就和夏韵那身打扮一样。”观众台的一名女生斩钉截铁地说着自己的论词。
台下的另外一名女生则反驳道：“现实是现实，漫画是漫画。真是，我们这里有不是什么贵族学校。哪里来的漫画中得那种神奇套路嘛！”顺便狠狠地白了一眼旁边的那名女生。
“你们都别说了，快开始了！”不知道是谁喊了一声，台下还在七嘴八舌讨论着的学生们，注意力都纷纷转向了台上。
“开始！”随着裁判员的一声令下。
台上的人都纷纷下了水。当然，男生这边夏韵绝对是领头羊。
至于，女生那边嘛！本来，夏荟以为她是第一的，却不想肖星星竟然在她的前面。俗话说：“有同等的竞争对手，才有动力。”她们两个便开始了争斗，将身后的其他女生给甩开了很大一段距离。
最后，比赛结束了。
经过综合评定。冠军：夏韵。亚军：肖星星，季军：夏荟。三个大奖全部被，夏韵班的人给承包了。
夏韵站上台领奖要拍照，按照要求将奖杯举过头顶。由于穿着，较为宽大。袖口处露出了一条条的白色绷带。
这一细节，被场下好几个同学给注意到了。由于泳衣湿了的缘故，衣服也贴身比较紧，夏韵青涩的身材也毫无庇露的展现了出来。
就这样，在夏韵离场回家之后。夏韵上台领奖，腋处露出白色绷带的照片在学校论坛爆开了。网友纷纷发表了自己的猜测与看法。
甲:夏韵她肯定是药娘，绷带只是伪装身份道具吧。别问我，为什么这么说。因为，我也是药娘。
乙:哇！女扮男装进校园，超帅的啊！这脸一看就知道是妹子的啊！
丁:我的天，世界哪里来这么多巧合？莫非是人丨妖？！

[WEB] 第一百零三章  女装去学校

今天，距离校运动会结束已经有了一周。这也是夏韵身份暴露后的一周。夏韵身体性别暴露并不是夏韵本意。这一切都是学生会会长，东方婉儿的策划。
6点50分，“啊~真的要这样穿去吗？？！”夏韵羞愧地满脸通红，看着镜子里的自己这身打扮。纯白色的洛丽塔中长裙，上面带着许些粉色蕾丝点缀装饰。纯白色的过膝长袜，有着草莓图案以及粉色猫耳的点缀。夏韵平时盘起来的那头银白色长发，也被松了下来，束成双马尾。
“啊~好难为情！为什么你们不这样穿啊！”夏韵对着身旁那几名露出痴汉笑的女生说。
“因为啊！这样的装束，只有你夏韵才能驾驭这种可爱啊！”夏荟带着微笑淡然说道。
的确，夏荟的气质是那种邻家少女，樱语和岚祈都是御姐风格，小葱则是有些类似于迷糊娘和元气少女。
她们这一伙，也就只有夏韵这一人，才能够驾驭萝莉般的打扮吧。
哦，不对。貌似忘了一人，夏洛那家伙似乎比夏韵更加合适。心情正不爽的夏韵，突然想到了夏洛，一把抢过了夏洛的PS4。
看着魔鬼一样神情的夏韵，夏洛有种不祥的预感。
五分钟后。。。。
夏洛和夏韵两人以着同样的打扮，从房间走了出来。夏洛仍旧抱着PS4埋头苦干着，夏韵扭头看了一眼夏洛。心想，为什么这么羞耻的装扮，这家伙却一点儿自觉都没有啊.
现在是冬天，或许有人会问这么穿不冷吗？
大约在一年半以前，夏韵也抱有着这样的疑问。但是，现在的夏韵却没有了。表面上看去，夏韵下身也就只穿有一条白袜。但实际上，白袜里面包裹着三件啊！由内到外分别是:**，打底裤，超薄保暖裤。
尽管，腿上套了四件。但却一点儿都没有影响到美感。女生的衣服真的是神奇啊！
夏韵和夏洛被那几人给注视了一番后，大家伙一起出门了……
“学校里面的那些宅男们。第一次看见夏韵真么萝莉的打扮会怎么样啊？！噗呲”夏荟路上忍不住打趣问道。
“夏荟你别说了行吧！这身装扮真的好羞耻啊！”夏韵捏着裙角扭扭捏捏道。
岚祈看了眼夏韵笑了笑道:“这家伙，思豪没有自我感悟呢！我们羡慕她这么萝莉的外貌都还来不及呢。我估计，学校里面的男生都会大吃一惊的。”
“怎么大吃一惊？”夏荟，小葱这有些八卦的两人来了兴趣。
岚祈也是少见的话多，这样三人在路上七嘴八舌地讨论着。
夏韵这个当事人，只能够尽量装作没听见她们那天马行空一样的讨论。
(大家在这里不妨猜一猜，三人究竟在扯什么吧？！�)
“这人是夏韵？”夏韵和夏洛各自刚坐到位置上，班里面迅速炸开了锅。“真的是，学生会说的不是假的。”
“我们几个早就知道了。”之前温泉一行，调戏夏韵的那几名女生露出了一副小人得志的笑容。
“同学们，这次体育课哦！原本两节体育课现在拆分了两个课：体育课，游操课。这个星期我和数学老师换课了，所以大家一起去吧！”若水老师走进教室不轨地撇了一眼夏韵后对着教室内的学生说道。
......
就在夏韵和夏荟两人一起准备赶往体育课的时候,李天一在夏韵身后滴红着脸害羞地对着夏韵说道:“夏韵你真的是女生吗？！”
“是啊!难不成，你希望我是男生吗？”夏韵用一副老司姬的眼神看向李天一说道。那眼神仿佛在说：‘李天一难不成你是路西法大人的信徒吗？这么希望我是男生？’
“不不不，我我第一次触摸女孩子的身体。”李天一含糊不清地说着。身体甚至有些晕头转向的举动。
夏韵皎然看向李天一，突然有些恶作剧的冲动。李天一脑海正在不断意淫着，那天和夏韵在泳池的亲密接触。甚至已经YY到自己抱着夏韵到婚姻殿堂的那个地步了。
“哎嘿嘿，夏韵小萝莉。”顺着李天一的嘴角缓缓流出了一滩口水。
本来，夏韵还想调戏一下这个纯情小处男的。但，看李天一这般痴男相。肯定是在想些什么奇怪的东西。
夏韵这样认为着...
扬起腿对着李天一一记回旋踢，夏韵以为这一记能将李天一给踢得七荤八素，让他不敢对着自己意淫胡思乱想。
但是，这一记回旋踢却起到了反效果。
“粉...粉色蝴蝶蕾丝的，粉白胖.....”李天一一副此生无憾的表情，流着鼻血张开了臂膀扑向夏韵。
夏韵心想：‘咦~这家伙，不会是个M吧！’。忍住心中的恶寒，又是一记回旋踢。这次，李天一这家伙直接昏了过去。

[WEB] 终章 伊始与终结

天空被染成了一片血红色，这颗**的蓝色星球，陆地上的文明已经全部被血皇给毁完了。
万不存一的人类，幸存者们苟存在江音市。
里世界以及那个六万年前的史前文明，早就三个月前就已经公之于众了。
大约在六万年以前，那个时候的地球叫做永恒大陆，哦不，地球是永恒大陆的其中之一。那时候的人类拥有的魔法文明，比现在地球的科技文明强大很多很多倍。
只是后来，天空笼罩了一片猩红。永恒大陆也因此分裂为了好几块，地球就是其中之一。
分裂之后，大多是的分裂体都被那抹猩红吞噬殆尽，在宇宙化作了一片虚无于黑暗。当然，还有几个分裂体存在。诸如：火星，冥王星。
不过，唯独只剩下了地球还有着生物文明。最后，那抹猩红也笼罩了地球，最后，狐神出现，才让地球存活了下来，还有着诞生生物文明的条件。尽管文明已经被毁多数。
这个传说，正是从夏韵这里流传出来的。
夏韵正是狐神分裂出的妖魂石中的，银狐眷属，九尾冰狐的适能者。能力到达之后，自然会得知这个消息。
……
江音市，人们此刻都集中在了一起。无助地望着四周那片猩红，以及头顶这片蔚蓝。就在这荒凉，毫无生机的废墟之中。有着这样一名，宛如天仙的蓝色魅影，似乎抱着一个人奔跳着。
她正是夏韵。夏荟，肖星星两人都因为维持地球结构而导致魔力消耗殆尽，而昏迷不醒，被夏韵安置在时空宫殿之中。
好一会儿，夏韵才在废墟之中找到了一片空地。将肖月亮，平放在地上后。着急地看着她那挺的高高圆圆的孕肚。
“月亮姐，你没事吧？！”
肖月亮急喘着微弱的气息，费劲说：“快...帮我...我要生了。啊~”
啊？！夏韵此刻就懵逼了。她虽然已经22岁，但是对女生很多方面的生理都不了解，而且，她是个百合。怎么可能懂，如何生孩子嘛！
好在，肖月亮又吃力补充道：“快，把我的背稍微抬起来一点儿。”
然后，夏韵便照着做了。尽管，夏韵没有经受这一过程。不过，通过肖月亮这一面部表情以及痛苦的呻吟声。都能够轻易想象到，这难以忍受的疼痛。
夏韵也暗暗庆幸，还好我和肖星星是百合，生不了。
“出...头出来了”夏韵看见婴儿的头缓缓探出来。心中这才松了一口气，要是肖月亮出现难产什么的，夏韵可不知道怎么面对正在昏迷的肖星星呢！
看见婴儿下面的一撰小揪揪。夏韵有些失落的语气道：“月亮姐，恭喜你生了个男孩。”
“男孩吗？就叫他宫本尚田吧。”肖月亮睁开眼，费力地看着夏韵怀中的婴儿说。夏韵从冰狐空间中取出了一个小被子，将婴儿包裹好后，送进了肖月亮的怀中。
“月亮姐，我还有我必须为这个世界，为所有人去做的事情。我先走了”说完，夏韵便瞬间移动直接消失了。
再次出现的地方，天音市旁，天宫市的空中500米的地方。
“哈哈，狐神你终于出来了！没想到，这历经了几万年，你居然只剩下一道神识了。”夏韵身前缓缓幻化出一团灰黑色的云朵。
“血皇，我不是狐神。我是我，我九尾冰狐夏韵。就算，我的力量这么薄弱，我也不会让你毁坏这个位面，最后一个生命文明的。”夏韵斩钉截铁道。
没错，当年狐神那么强大。也只能封印并削弱血皇，并不能杀死它。夏韵只是狐神的分身-银狐的眷属，九尾冰狐狸。
所以，夏韵一动手就发动了这个本不该存在于九尾冰狐身上的大招。“时空长廊..”这个是至高的时间与空间结合的能力。哪怕是狐神，当年都没有这个超越法则的力量....夏韵也是在方才才将，空间与时间领悟到至高结合了起来。
……
三天后，整个世界恢复了平静。那些消失的人也都重新出现再了世上。只是，某人却永远的消失了。
此时，夏荟和夏洛正在天宫市的某一处。盯着空中的那道，空间裂缝。“姐姐...你为什么又要抛弃我一遍。。夏洛，夏洛好想你啊~”
夏荟尽管内心很不是滋味，不过并没有表现出来。她坚信着夏韵并没有死。她一直在某一处藏着。
“夏洛，姐姐她会回来的。我们每天晚上，就在这里等她回家好吗？走，我们该回去吃饭了。”夏荟摸了摸夏洛柔顺的头发安慰道。
“好，，，好好，我们回家吃饭去。”夏洛停止了哽咽。
……
里世界，东方家静幽谷....
“婉儿姐，你说。夏韵她会回来吗？”肖星星啜泣道。
“会的，她答应过你还有我。会每天晚上，到我们东方家的静幽谷，看星星的呢！你看，今天的星星...这么多。”
的确，夏韵她是没有死。不过，永远也不可能回来了。她使用了那个能力，已经超脱了世界，超脱了位面。摆脱了时间和空间。成为了传说中那个虚无的神。（这个不好解释，参考神印王座）
PS：好了本书顺利地烂尾了，这个没大纲，番外那个狐神传说也忘得差不多了，这就是最后一章了。
以后写书，我会好好地记录大纲的。

[VOLUME] 番外卷-故事之外的故事

[WEB] 樱语篇（一）

我叫樱语，出生在里世界。虽然，我的名字听起来像是一名女生的名字。但是，我是男孩子。
我也不知道，父母为什么要给我起这个名字。
父母叫做什么名字，我已经忘了。我只知道，他们很爱我就对了。
父亲是教会的一名查监，母亲则是他的秘书。同时，父亲是一个战斗十分厉害的妖兵。而母亲则是一名水属性的魔术师。就是，因为这样他们才在一起诞生下我了吧。
母亲从怀胎到生下我的时候，并没有十个月，仅仅只有七个月。所以，我是一个早生儿。
……
一名粉色头发的美丽人妻有些萎靡地躺在床上面，身旁围着一群人。
而旁边一名蓝灰色的高大俊俏的男子站在人群外面。就在人群散开后，里面走出了一名穿着白色袍子的中年妇女。两手抱着一个，皮肤赤红，血管裸露的婴儿。仅仅只需要两只手就能够把婴儿的身体给环住。
而这个婴儿就正是樱语。
高大的男子看见有人走出来，立马走过去热切地问：“医生，我的孩子没事吧。”
男子在观察医生脸上的表情，看见医生一脸的算了的表情。男子的心情立马凝固了。
“监察大人，您的儿子生下来没有呼吸。脱离了母胎做不到自主呼吸。再过几十分钟，就要走了。”医生把婴儿递给了男子。男子看了看医生的眼神。医生的眼睛像是在说，他的生命只有几十分钟了，让他在父亲的怀抱下离开吧。
这个婴儿正是樱语，而粉发的女人，正是樱语的母亲，叫做伊丽莎白。
现在那名正抱着樱语的高大男人正是樱语的父亲，洛狼。
洛狼看着怀中的儿子。平时，威武铿锵的他。眼睛不禁湿润了，一滴滴的眼泪顺着眼角滑了下来。
洛狼感到一丝丝的不甘。是为自己的儿子生下来还没有见自己一眼。就要那么地离开而不甘。
同样是为了自己救不了自己的儿子无能为力而不甘。
……
屋子外面，一名紫发的女人走了进来。她正是，樱语的母亲的姐姐，维多利亚。也就是现在教会的教皇。
就在这时，洛狼看见维多利亚进来了。就如同看见了光明一样。立马跑了过去“利亚，你一定能够就我儿子的吧。求求你，救救我儿子吧。”急切的语气之中又带着几分苦苦的哀求。
维多利亚藐了几眼洛狼以及自己的妹妹。尤其，目光放在伊丽莎白的身上，眼中流露出的感情更为复杂。
恨意，无奈，以及心疼这几种情绪夹杂在其中。
而在洛狼身上，也同样是恨意，无奈，而且在更深处有着一种浓浓的爱意。而在洛狼怀中的婴儿上，停留的最久。
维多利亚，有些咬牙切齿，非常想把这个婴儿给杀了。
本来，维多利亚今天进来就是想把他们的孩子给杀了的。
看着曾经的恋人跪在地上苦苦的哀求着自己，救救他和自己妹妹的孩子。内心的滋味十分的煎熬。
明明能一巴掌就把身前的这个负心汉一下子就给拍死。但是，却怎么也下不去手。而，洛狼怀中的婴儿，看着洛狼苦苦哀求着自己的样子。
“救救我儿子吧。求求，你了利亚。我知道，你今天过来。可能是要杀掉我孩子的。我是有些对不起你。如果，你的怒火杀掉我后能平息。那就杀掉我吧。但是，孩子是无辜的。请你救救他吧。”
维多利亚瞬间泪目，看着洛狼的样子。一巴掌打在了他的脸上。平时，在教堂里看起来神圣不可侵犯的教皇竟然梨花带雨的哭了起来。
“孩子是无辜的，那我就不是无辜的？为什么要把我抛弃。和我的妹妹在一起？”
而洛狼就跪在她的身前，丝毫没有还手，就任由维多利亚使劲地扇打着自己的脸。
仅仅只是扇打了两分钟左右，就没有打了。维多利亚，原本的愤怒的样子没有了。而现在，竟反了过来。维多利亚有些哀求着洛狼，“求求你，还能不能再抱一抱我。你要是不抱我，就不答应救你儿子了。”
洛狼将怀中的婴儿放在一旁。然后，张开了双臂紧紧地抱住了维多利亚。维多利亚的头紧紧地埋在洛狼的怀中。
维多利亚的眼泪一层层地染湿了洛狼的衣服。这副场景就如同三年前维多利亚和洛狼才认识的时候一模一样。
不过，那时候他们内心充斥的是甜蜜和幸福。
而现在，洛狼的心里全部是对于维多利亚的愧疚。
维多利亚，心里是伤心，恨意，其中又夹杂着对洛狼残存着的爱意。

[WEB] 樱语篇（二）

他们抱在一起有了一会儿。最后，维多利亚才不舍地脱离了洛狼的怀里。因为，他终究不是自己的东西。
维多利亚看了看洛狼开口道：“快点把你儿子抱过来，不然，他一会儿死了别找我。”维多利亚的提醒，洛狼立马把儿子给抱了过来。看着维多利亚，心里充斥着一种难以名状的情感。
而维多利亚也是一样。本来，自己过来是要杀了他们的孩子，现在自己在搞什么。居然，又要救他们的孩子了。果然，我不该来的。在内心自嘲了几下。
“快把他给我”维多利亚说。而洛狼似乎有些不舍，不安。看着洛狼这个样子，维多利亚，笑了。他还是和以前一样那么笨。
“笨蛋，我不会伤害他的。你不给我，我怎么救他呢？”
洛狼这才把孩子递给了维多利亚。
……
过了一会儿，维多利亚脸上露出了震惊的表情.”怎么了？孩子能救吧！”洛狼带着许些急切的情绪问道。
“姐姐？你怎么在这里？是来看我的吗？”分娩过后的伊丽莎白虚弱的坐了起来。看见维多利亚就站在自己的旁边。
“妹妹，还有洛狼。我有一件十分慎重的事情告诉你们。””怎么了？姐姐？”“利亚，你说吧。”洛狼沉了沉，已经做好接受事实的准备了。
“你们的孩子虽然是早生儿。本来，早生这么久并不会出现他这么严重的事情。但是，你们的孩子本来并不该是一个。本来，应该是个龙凤胎的。但是，母胎中他们融合在了一起。正是因为这个原因，才早生了。要想，救的话，血亲必须付出一些修为。才能够将柔和在一起的灵魂给分开。我建议你放弃。”维多利亚沉重的将着一番话给说完。
但是，洛狼原本沉重的心情又舒展开了。因为，他的孩子。哦不，是孩子们是还有救的。
“告诉我，利亚。请告诉我，该怎么做？”洛狼激动地握着维多利亚的手。
把你所有的魔力都输进孩子的身体。然后，剩下的交给我。
洛狼毫不吝啬的把所有的魔力输往孩子的身体里。
维多利亚则是双手放在孩子的额头上面，控制着洛狼的魔力剥离。
原本，只有五个拳头大小的婴儿。现在，逐渐变成了一滩肉泥。洛狼知道，现在只能认命了。哪怕，维多利亚是真的要把自己和孩子害死了，他也心甘情愿。但是，洛狼相信维多利亚答应的事情就不会反悔的。
地上那摊肉泥竟分化成了两团红色的肉球。“快点，向左边的那个输入魔力。”洛狼便把所有的魔力向着左边输去。
肉球竟然逐渐向着婴儿的形状变化着。许久，左边的肉球已经完全变为了一个正常的十月怀胎生下的男婴,头上还带着许些粉红色的胎毛。
不一会儿，男婴张开了嗓门大声的哭了起来。
而，右边还着这一团红色肉球。洛狼正准备撤回魔力的时候，却被维多利亚给阻止了。“别撤回魔力，还没有完。”
维多利亚看向另一团红色的肉球，像是在挣扎着些什么。随后，像是决定了些什么的点了点头。
洛狼看着那边的肉团开口说：“我是不要也要给那边输入魔力？”
“不行，你要是输了，阴阳不和。不仅，你的女儿救不了。你那个暂时救活的儿子也会死的。”维多利亚皱着眉头。
“姐姐，那意思是要不要我去？”原本坐在床上的伊丽莎白吃力的站了起来，看着还是一块肉团的女儿，脸上像是决定了些什么。
洛狼仿佛猜到了些什么大声吼着“沙白不要。”
伊利沙白正准备输出魔力，却发现自己动不了。
“沙白，让我来。你是我妹妹，你的孩子。我的魔力也有用。”维多利亚说完。右手猛地拍向自己的胸口，一口鲜红的血液喷向肉团。
肉球冒起了耀眼的红色光芒。
洛狼和伊丽莎白都露出了惊讶的眼神。因为，刚才维多利亚喷出了那一口血并不是普通的血。而是，蕴含着高浓度压缩魔力的血液，也就是精血。刚才那一口血，让维多利亚丧失了三成的修为。
伊丽莎白看着维多利亚，流露出了十分愧疚的眼神。姐姐，我抢了你的恋人。为什么，现在还对我这么好。要我怎么还你呢？
洛狼看着维多利亚，则是感叹着她的用心良苦。
虽然，伊丽莎白和维多利亚是亲姐妹。但是，维多利亚输出魔力并不能把孩子的灵魂独立。所以，就付出了精血来改变整体的血脉。
……
维多利亚擦干了额头上面的汗水。大口的呼着气“好了，把魔力撤回。”
洛狼和伊丽莎白呆呆地看着维多利亚。不知道，该说些什么。
“你们不用谢我。洛狼，我只要你答应我一件事情，你的儿子名字由我起。就叫做樱语。”伊丽莎白抱起了之前还是一团肉球的那个女婴说。女婴的脖子上挂着一条红绳，而红绳上挂着一只通体粉色的玉。玉的具体形状是一只兔子。
“好，我知道了。”洛狼的流着一滴滴感动的泪水说。
樱语，是维多利亚和洛狼相遇的地方。他们彼此简称为樱。因为，那个地方一到春天便全是漫天的桃花。
“洛狼，你什么都不用欠我了。你孩子的灵魂融合在一起都是因为，伴生妖石。现在，这块伴生妖石在我女儿身上。你的女儿现在归我了。她不是你的孩子，记住。她融合了我的精血，是我的女儿。而我的女儿叫做樱。”
说完，维多利亚便抱着樱走出了小屋。
而洛狼则是呆呆的看着维多利亚离去。樱语，樱。她居然还记得。我们当时在那里说好的。她这是在暗示我吗？暗示着，我欠他的永远还不完吗？
伴生妖石，自婴儿在娘胎里，就佩戴着。从小就是妖兵。随着年纪的长大，便会与妖石的融合度逐渐升高，直到百分之百。
若，伴生妖石出现在双胞胎里。则是，会把两个孩子融合为一个。也就是一个身体拥有着两个灵魂。但，如果是龙凤胎。那，两个婴儿则会因为阴阳不相融而死。
维多利亚，把樱给带走。主要的原因是怕两个孩子在一起。会因为伴生妖石，而再次融合在一起。

[WEB] 樱语篇（三）

樱语篇（三）
樱语，已经有十一岁了。虽然，在魔术学习机构上学。
但是，他现在什么都不会。那为什么还能去上学？主要是因为他的父亲。所以，才靠着一点关系进入了。
不仅一切魔法元素都无法融入樱语的身体。而且，找遍了上千块妖石，没有一块与我有着契合度的。
尽管，樱语是一个废柴。但，他的父亲仍然很宠溺我。樱语知道，当时父亲让他活下来很不容易。所以，樱语非常感激我的父母。但，樱语并不知道，该怎么去报答他们。
在学校已经有了一个多月了。他仍然是什么都不会。
……
而且，他还整天在学校被欺负。因为，樱语的外貌有些柔柔弱弱。粉色的头发粉色的眼眸在男生里面真的很罕见。
由于弱小，每天同学都有人过来找樱语的麻烦。
要不是学院内对私下打斗比较严，以及樱语父亲的职位顾忌。他可能早就被那些不良少年给打的来不了学校。
好吧，说他们是不良少年。其实，樱语也算是不良少年了。
毕竟，他什么都不会。自认为待着里面学习也没有什么意思。
所以，樱语每天都在逃课，在外面玩。在外面去找一个和樱语长得非常像的一个女生玩。
樱语和樱认识已经有两个月了。也就是开学的时候。才过了几天，被一群不良少年给围住了。
樱语并没有力量去反抗。然后，就有一个长着兔耳朵粉色长大的女孩过来救了樱语。之后，两人就成了朋友。而多年的兄妹，也终于相遇了。
最主要的原因是，两人十分的相似。不仅仅是外貌上的相似。
樱语是因为太过于废柴而被其他人疏远。而樱则反之，正是因为她太过于天才。才没有人愿意接近。
也真是因为这一点，樱语和樱成了几乎无话不说的好朋友。
……
樱语在老师那里签到了之后。就径直地走出了教室。
老师对于樱语已经熟视无睹了。毕竟，像樱语这样子。对于，魔术学习机构来说，都是若有若无的。
樱语大摇大摆地走出了魔力学习机构的大门。看门人仿佛没有看见樱语一样。
因为，学校的老师都已经嘱咐过了。不要去管这个学生。
所以，看门人就当做没有看见樱语了。要是搁着其他人。肯定不会放行的。
……
而在另一边，妖兵培训机构里。樱同样也是大摇大摆地走了出来。
看门人同样也没有拦截。这是因为，樱的母亲是教皇。
还有着，樱的天赋太过于强大。像她这个实力的妖兵完全用不着来学习了。
她的实力能够完全吊打里面的所有老师。所以，这也是没有人敢管樱的原因之一。
……
樱语刚走出魔力学习机构。往着一个街道走了进去。
只有通过这个街道才能够到达他和樱的秘密基地。
一座不大不小的山。山大概只有二十米的高度吧。虽然，山不是很高。但是，山上面绿绿葱葱的长着许许多多的树木。
里面，也有些不少长着可口野果子的果树。
樱语从怀中衣服的夹层里拿出了一个白色的盒子。
用手摸了下。樱语像是在担心什么。自言自语道“还好，没有冷。”
“我要快一点走，说不定樱已经等了我很久了。”
然后，樱语将白色的盒子放回了衣服的夹层里。双手环着胸，向着自己和樱之间的秘密基地奔走着。
就在樱语低头快走的时候。头似乎是撞上了什么东西。
樱语抬起了头，正好看见自己内心最惧怕的一张面孔。
这个人，不是特别的好大。一副好好先生一样的脸。但是，偏偏有着一道长长的疤痕破坏掉了这种儒雅的气质。
总之，这副外表在樱语和其他人看来，都认为十分的别扭。
这个人，正是樱语所在的学校里面的校霸，剑锋。
看到了剑锋，樱语下意识地往后面退了两步。怎么回事啊？为什么他会在这里。
樱语心里非常的害怕。因为，这里不照学校里面一样。要是，在这里被打的话。到时候，完全没人论证啊。
樱语可就玩完了。
所以，樱语就拼命地往回跑着。
“怎么？”公主殿下”，你就这么害怕我吗？”剑锋看着樱语十分地不爽。
之后，已经跑出了有十来米样子的樱语。被身前突然出现的一股强大的风给吹了回来。
重重地摔在了剑锋的脚旁。
可恶，每次只要一跑。就会，被剑锋的风魔法给吹回来。樱语在心里，狠狠地排腹道。要是，我也会魔法就好了。想到了自己，就和表世界那些手无缚鸡之力的普通人一样。
就下意识握紧了拳头。“为什么？要我出生在里世界。什么都不给我？”
“哎呀，说了多少遍。见到我别跑，跑的话。这不又多摔了一次吗？”剑锋看了看趴在地上的樱语，笑了笑。

[WEB] 樱语篇（四）

樱语篇（四）
“说吧，这次又要摔我多少次？”樱语开口道。
“哦？这次居然这么自觉。还是说，你是要去见什么人？要去赶时间呢？”剑锋如同看穿一切地说。
正是因为剑锋这句模棱两可的话语。樱语惊慌了。他难不成知道我和樱？
“没想到啊！你这个废柴居然和妖兵培训机构的最强天才关系这么好啊。”说完，剑锋抬起脚对着樱语的脸用力地踩了上去。
樱语被踩得有些动弹不得。由于，嘴被剑锋的脚踩着，巨大的力道压的樱语完全说不出来话。
“emm……”樱语本来是想骂他的。但是，在说出去后完全是一阵咿咿呀呀的乱语。完全听不清，
踩了好一会儿，剑锋才把脚从樱语的脸上挪开。
原本，樱语那张白白嫩嫩的脸蛋。现在，已经通红地肿了起来。
“好了，我问你一个问题。你要诚实地回答我，不能够去说谎。”剑锋轻轻地拖起樱语了的下巴。一双如同猛狼一样的眼神，像是在警告着樱语。要是，不如实回答。你就惨了。
“什么问题？”脸部肿胀的樱语有些吃力的说着。
“你，和樱什么关系？”剑锋咬着牙说。
看着剑锋咬牙切齿的样子，樱语有些犹豫。不知道，自己该去如实交代。还是，编个谎言。
过了会儿，剑锋看到樱语还没有回答自己的问题。
控制着魔力，用着风系魔法把樱语给吹向了空中。莫约有五到六米的样子。
然后，就是飞在高空中的樱语重重地掉在了地上。
一阵骨头碎裂的声音响起。以及右胳膊剧烈的疼痛传递到樱语的大脑。
樱语痛苦地叫了出来“啊~好疼。”
“快点交代，你和樱到底是什么关系。不然，一会儿就没有这次摔得这么轻了。”剑锋威胁着樱语说。
不过，樱语坚持着还没有说。
剑锋第二次抬起了脚，踩在了樱语的脸上。用力的勒了两脚。
“叫你不说话，你快点给我说话。啊？！”剑锋有些歇斯底里的吼着。
“不说。”
这时，剑锋似乎发现了些什么。不管，剑锋怎么欺负着樱语。
都要将白色的盒子给死死的互住。
剑锋收起了脚。在樱语的反抗下把白色盒子给夺了过来。
“快给我，快把盒子给我。”盒子被剑锋抢去的樱语急切的说着。
“呦呦呦～这么着急？盒子里面是什么啊？快告诉我。不然我就把这个盒子给毁了，”剑锋威胁着樱语。
“好，好好。这个盒子里面装的是我给樱语做的鸡蛋煎饼。樱是我最好的朋友。”
“哦？！樱是你最好的朋友？说得好，我这条脸上的刀疤就是她干的。那她欠我的，就你还给我了。”剑锋刚说完话，就执起手来一道风刃旋，切在了樱语身上。
樱语身上皮肤一块块地尽数别切开。
……
小果山，樱一个人站在山角下等待樱语的到来，
“怎么回事？按照，这个时间樱语不是早就该来了吗？”
樱越想越不放心。“不行，我得去找一找樱语。”
我，总感觉他要出事了。……
……
“剑锋，你说话算数啊。只要我说了，不是就能放过我吗？”
“你太天真了，我啥时候说放过你的？我说的是把这个白色盒子还给你”说完，剑锋把白色盒子往着樱语那里丢了过去，并扔出了一道风刃把白色的盒子以及里面的鸡蛋煎饼给切成了一片片的碎末。
鸡蛋煎饼，是樱语亲手为樱做的。同时也是樱最爱吃的食物。
……
“鸡蛋煎饼……”樱语看着自己辛辛苦苦为樱做的食物就这样碎成了一点点的粉末。
愤怒地说“剑锋，你说话不算话。”
“我什么时候，说话不算话？是你自己没有接好的。”剑锋看着樱语笑了笑。
“今天，再接着打。”剑锋说完又接着挥出一道道的风刃切向樱语。
不过，剑锋还是留手了的。这次的风刃仅仅只有一个指甲盖般的大小。并没有之前如同一个拳头一样的大小了。
一道道的风刃划向樱语的皮肤。每一道风刃划过，在会樱语的身上就喷出一道血雾。
也不知道过了多久，剑锋这才停了下来。剑锋知道要是再接着下去樱语就会有些危险了。
剑锋还是懂些分寸的人。
在收拾完了樱语之后，剑锋向前走着。
刚走了十几步，便被人叫住了。
“剑锋，你伤害了我朋友。就想这么走？未免，也太轻松了吧！”

[WEB] 樱语篇（五）

樱语篇（五）
剑锋转过头，看见身后满脸写着愤怒的樱。连忙挥着双手，满是歉意地说：“对，对不起樱姐我不是故意的。”
“剑锋，你刚才不还是挺威风的吗？”樱差着两腰向着剑锋靠近着。吓得剑锋向后退着。
“樱姐，那个我……”剑锋本来想说只是小小地教训下樱语，但是一想这次下手着实有点重了，便又不知道该说些什么了。
“剑锋，你是还想在你的脸上再添一道疤痕吗？”樱的手里出现了一把修长的武士刀，指着剑锋。
这一下戳中剑锋的痛处了，樱的八重魅兔变身所用的武士刀，只要划出了伤口。不仅，难以痊愈。而且，伤口痊愈了也会留下永远不会消失的疤痕。
剑锋双手抱着头，显得十分畏惧“不要，千万不要”
樱一下子跳到了剑锋的身旁，看着双手抱头的剑锋。冷冷地说道“快，躺在地上。”
“啊？”剑锋有些不明白。“快点，不要让我说第二遍，躺在地上。不然，这一刀就斩你脸上了。”樱又对着剑锋重复了一遍。
剑锋便二话不说地躺了下去紧紧地闭着眼睛。我的天，该不会她要把我杀了吧。剑锋的内心是十分的恐惧的。因为，她的母亲是教皇，把我杀了也没什么是吧。反正，能够很快地平息。
剑锋本以为会有一把刀冷冷地在自己的脸上划一刀。不过，并没有，剑锋感受着像是樱把自己的脚踩在了自己的脸上。
睁开眼后，果不其然。樱用的力度越来越大。不过，并没有达到自己踩樱语的时候用的力度。剑锋想了想，这给我的教训也太轻了吧。
樱把脚从剑锋的脸上抬了起来。“我不喜欢踩别人的脸。这次，你最后留手了，所以，我这一刀才没有砍下去。要是，你下次再欺负樱语的话，这次你砍樱语的我会连着下次一起还给你。”
剑锋听着樱用如此恐怖的语气警告着自己，要是知道樱会来，哪里敢把樱语当做报复樱，用来出气的工具？
……
樱跑过去，蹲着地上抚摸着躺着的樱语。然后，从兜里掏出了一枚绿色的药丸，塞进了樱语的嘴里。
过了会儿，满是是血的樱语才坐了起来。看见了身旁眼圈通红的樱。樱语知道，自己让樱担心了。也肯定是樱救了自己。
“对不起，樱。”樱语满是愧疚。
樱猛地扑进了樱语的怀里哽咽着“樱语，你知道吗？我找到你时，看见你满身是血。真的好担心，担心我最好的朋友受伤太重。以后，很长时间不能够陪我玩了。还好，你身上的伤不是很重。我喂你了一颗药丸就醒了。”
“谢谢，谢谢你。”樱语不知道该怎么去感谢樱、
“樱语，我们今天去小果山吧，我要你给我摘果子。我给你吃的那颗药丸，我妈说很珍贵的。快点，去给我摘果子。不然，我就对我妈说。”原本，十分伤心的樱。此刻，竟然如同小女生一样笑了起来。
……
“樱语，这是我给你买的小兔子挂饰。”两人走到了小果山的山脚下，之后樱语掏出了一枚粉色的小兔子挂坠。
“这，你是从哪里买的？”樱语还从没有看见过，如此好看的挂坠。
“等你收下我就告诉你，嘻嘻。”樱撒娇道。
樱语收下了樱给的挂坠，“可以告诉我了吧？”
“嗯，我今天出去了。传送到了表世界，和我妈妈一起。她好像是出去办事，然后就带着我了。那边，比我们这边好多了。”樱开心地说。
“嗯？表世界，那不是教会禁止去的吗？你是怎么去的？”樱语显得十分的惊讶。
“我妈妈就是教皇，嘘，这个你可别乱对别人说。”说完樱做出了一个“嘘”的手势。
本来，樱语还在想樱的母亲究竟是什么身份。能够这么地随意去表世界。听到樱承认她的母亲是教皇，樱语也就释然了。
“樱语，你知道了我妈妈是教皇。你会讨厌我吗？”樱看起来有些伤感。
“没事，不管你母亲是个什么样的人。我只知道，樱是我的好朋友就够了。”樱语说出了发自内心的肺腑之言。
“嗯”樱笑了笑。
……
此刻，两人已经在山顶上了。
“樱语，我要吃上次你给我摘的那种红色的小果子。”樱向着樱语撒娇着。
每次，都是樱语费劲地给樱摘下来。换做是樱的话，肯定是一下子就能够摘下来的。不过，看樱似乎挺喜欢让自己给她摘果子吃，便也就没说什么了。

[WEB] 樱语篇（六）

樱语篇（六）
“樱语，你找到果子了没？”樱跟在樱语的身后，似乎，是有些等不急了。生气地跺着脚说。
“没有，果子好想被人摘光了。”樱语有些不太确定地说。附近的书上，光秃秃的一片。的确，像是被人全部给摘光了。
樱语已经转了好几圈，连一个果子都没有看见。
就在这时，樱语看见了前面的山岩边有着一枚红色的果子。正是，樱语以前经常摘给樱吃的那种。
樱语看见之后，急步走了过去。看了看下面，这里是一个陡崖。虽然，只有二十多米。但是，如果摔下去了真的会死的。
身后的樱也同样注意到了，有些担心地说。“樱语，别摘。大不了，我不吃了。或者，我去摘。”
尽管，樱语知道樱去摘的话。是无比地容易。但是，樱越是这样说。就越加激发着樱语内心的那一股子逞强。
看着樱已经攀上树枝的细小的嫩手。樱语把它挪了下来。“你想吃，我帮你摘。怎么能够让你去呢？”
“这个，太危险了……你”樱显得十分担心，但接下来想说些什么却没有接着说了。
樱语感觉樱的话语里面有着一丝丝小看自己的味道。越是这样，樱语就越要逞强。
“没事，看我把果子摘给你。”说完，樱语一下子攀上了树枝。
尽管，心里很着急。但，樱语仍旧小心翼翼的趴着。
樱语知道，自己要是掉下去了。以自己和普通人没什么两样的身体肯定会没命的。
还差一点点，樱语用力地向前面的红色果子那里够着。但是，手臂已经伸展到了极限，却还是有着一点点的距离。
树枝有些摇晃，说明快要承受不住樱语的重量了。
“不行，我还能够上前一点。”樱语硬着头皮向前又爬了一段距离。这样，手指就能够刚好够到果子了。
樱语用了些力气拽着果子。但，却不敢用太大的力气。因为，只要稍微用一点力气，树枝便会地摇晃起来。
让樱语一阵又一阵地心惊肉跳。最后，樱语着实有些急了。稍微用了点力气，将果子一下子从枝上摘了下来。
然后，扭过身，看着正满脸写着提心吊胆的樱。把手里的果子举过头顶，摆了摆。像是在樱的面前邀功一样。
“我摘到了”樱语在树枝上呼着。由于，樱语太过于兴奋而产生的大幅度动作，树枝剧烈地晃动着。
“樱语，你快点下来。树枝晃这么厉害，你在趴一会儿，就要撑不住了。”樱看着摇摇晃晃，随时都可能断掉的树枝，担心地向着樱语说。
“好了，我马上就下来。”樱语刚说完，树枝上便传来了一声断裂的声音。樱语瞬间不敢动了。因为，他怕动一下就会引起着根快要断裂的树枝而彻底断裂。然后，自己就会掉下去。
不过，樱语并没有任何动作。甚至连身上抖都没有抖.树枝上便又传来了”咔嚓”一声.就这样,樱语抱着那跟裂掉的树枝掉了下去。
樱看见樱语落了下去，也是十分地着急。便也跟着跳了下去。
两人同时地向下坠着，不过很明显，樱下坠的速度要比起樱语来说要快上不少。
就这样樱先落到了陡崖中间的一块小石头上面。樱的两只脚，仅仅只有三分之一的面积站在上面。
所以，樱站的并不是很稳。
樱语下坠的方向很明显地对准着樱站着的方向。就这样，樱语一下子落进了樱的怀中。樱语此时手中还握着树枝。
就在刚才落入樱怀中的同时，也将樱的侧脸给划伤了。不过，樱显然是没有注意到。或者，是现在时刻太紧急并没有注意到。
樱语的胳膊也有些划伤，是在落下的时候，被一些小树枝划伤的。
在樱语刚才落入樱怀里的时候。其实，是有两滴血滴在了樱脖子上面系着的那个粉色兔子的挂坠上。
此刻，被樱语划伤的脸。也流出了一滴血，顺着脸颊再到下巴。滴在了樱脖子上的那块兔子挂坠形式的妖石上。
在樱的血也滴上去的时候，妖石竟散发出了淡淡地红光。
不过，樱和樱语显然是没有注意到的。
由于，接下樱语时的巨大冲击力。樱瞬间又接着向下面落着。
……
樱抱着樱语两人都平安地落到了地面上。
“没事了，樱语，下次不要干这么危险的事情了”樱显得十分的疲倦擦了擦汗。也不知道是怎么回事，樱莫名的想去睡觉。记得，以前怎么样都不会这么累得。樱在心里说。
“知道了，这次又麻烦你了”樱语有些不好意思地挠着头看向樱说。不过，就在这时樱语看见了樱脖子上那块剧烈发光的妖石。
“樱，你脖子上面的那块石头在发光唉！”樱语向樱提醒道，樱显得十分的惊讶。
“啊？”樱看向了自己脖子上的妖石。有些不知所措。这种情况，樱从来没有遇见过。
这时，妖石突然发出了强烈的光芒，把樱整个人遮挡完了。然后，向着樱语这边移来。随后，樱语和樱都被光芒所笼罩着。
樱语只知道，自己被光芒所笼罩的时候，就失去了意识。而樱则是，感到自己貌似在被什么东西同化着。
那是，一种非常玄妙的感觉。自己的灵魂正缓缓和另外一个人的灵魂融合。自己，原本的灵魂和意识正在和另外一个人不知不觉地融合者。
……
教皇殿，原本正在卧室里批阅着文件的维多利亚。一下子气势汹涌地站了起来。
“怎么会这样？樱出事了？”随后，维多利亚掏出了一个魔法球。魔法球里面呈现出了一副场景，赫然是樱和樱语那里。
“洛狼，伊丽莎白。你们的好儿子啊！还我女儿”原本还是风平浪静的维多利亚此刻竟十分愤怒地叫了起来。
……
此刻，樱和樱语正在进行的过程十分的奇妙。本来，两人要是融合的话，都将回事必死无疑。但是，樱和妖石的锲合度已经达到了百分之百。只差最后一步，就能够完全和妖魂石融为一体。
出生的时候，就是以樱语为主导的。
此时，两人又融合在了一起。就快完全融合的时候。妖魂石，与樱的锲合度完美了。本来，这块妖魂石是给主导的樱语的。但是，维多利亚当时分开灵魂的时候控制之下。把妖魂石给了樱。
樱已经和妖魂石完成了将近百分之百的融合。所以，妖魂石樱语是要不回来了。也就导致，融合在一起的两人。虽然，灵魂上是以樱语为主导。
但，犹豫妖魂石的缘故。肉体上的主导是樱。也就是说，樱和樱语融合在了一起。不过，主导的意识却是樱语。而，肉体上是樱的身体。
……
已经快要完成融合的樱和樱语。身旁似乎有着三人靠近着。这三人，就正是洛狼，伊丽莎白，维多利亚。
……
“洛狼，你还我女儿”维多利亚显得十分的生气。犹豫愤怒已经快要完全丧失理智了。
“这个，还有有没有能挽救的方法？”洛狼说。
“姐姐，这样的话。我们的儿子也就没了”伊丽莎白说。
“挽救？他们的融合已经快要百分之百了。还怎么挽救？”维多利亚已经快要到了疯掉的边缘，歇斯底里的喊着。
维多利亚拿出了光之廉，一下子斩向了洛狼。“洛狼，你还我女儿来.给我去死，这些年我恨透你了”维多利亚两眼通红，撕心裂肺地吼着。随后，又一镰刀斩向了已经满脸呆滞伊丽莎白。
已经完整融合的樱（樱语）睁开了眼，便看到了这一幕。
樱不知道内心该怎么表达。总之，樱有着原本融合之前两人的记忆。看自己的母亲杀掉了自己的父母。
维多利亚转过身来，正好看见自己的女儿“樱”还活着。
瞬间，冷静了下来。原本，还对于杀掉了洛狼和伊拉莎白感到了后悔。在看到了樱后，全部没了。
维多利亚看出了。虽然，肉体是樱的。但是，意识的主导却是樱语。
……
“母…母上大人”樱有些麻木地向着自己记忆中的一个母亲开口。
原本，还打算杀掉樱的维多利亚有些犹豫了。“母上大人。”这个称呼，也就意味着，樱的记忆在这个融合体中存在着。说不定，自己管教一番。那个，可爱调皮的女儿又回来了呢！维多利亚这样想。
“我不管你，是樱语。但是，从今天起，我就是你的母亲。而你，就是我的女儿樱。”
……
现在的樱也并不知道自己是什么样的存在。总之，看到了维多利亚杀害洛狼的拿衣服画面，对着维多利总感觉有些过不去。
但，源自原本的樱的那一份记忆又对着维多利亚有着依赖和撒娇的感觉。
……
这种感觉是十分的别扭。
--------------------------------------樱语篇（完）------------------------------------

[WEB] 新书已发

新书已发《最强魔法少女怎么会是男孩子》

[WEB] 新书又发

《被异兽袭击的我成了狐娘》

[WEB] 新书又发

新书又发《男儿身少女心》求关注

[WEB] 新书已发《我居然是女生》

新书已发《我居然是女生》

[WEB] 新书已发《不再是一个宅男》

新书已发《不再是一个宅男》

[WEB] 新书已发《不再是那个男孩》

新书已发《不再是那个男孩》

[WEB] 新书已发

新书已发《变成狐娘的我才不要嫁给光明圣女》

[WEB] 大家看看新书吧

《变成狐娘的我才不要嫁给光明圣女》
