1日常开局
神恩大陆，一个种族林立的异世界，其中魔族是大陆公敌，在大陆各处都有魔域建立，或者用地下城迷宫来形容更适合，随着千年前魔族入侵战败，躲入迷宫后，千年来各族不断的有人前仆后继的闯荡各个迷宫，不管是为了名还是利，迷宫的存在变相的让各族繁荣了起来。

但作为魔族而言，这可不是什么好事情，随着时间推移，不断有迷宫沦陷，魔族死伤无数，如今，大陆最角落同样也最大的迷宫，魔族的大本营所在，魔域迷宫也被以勇者为首的联军攻陷。

“卧槽！？”

一睁眼，莫良只来得及发出一声惊呼，伴随着一股剧痛，整个人失去了意识。

原本作为一个家里蹲资深肥宅的莫良成功踏上了穿越前辈们的道路，还有系统外挂伴身，幻想着以后神挡杀神佛挡杀佛，大开后宫的美好梦想之际，谁成想一开局还没了解下什么情况就直接扑街了。

“诸君！我们胜利了！！！”

看着消亡的那庞大扭曲充满触手的魔王，为首的勇者高举圣剑呐喊，所有人为之欢呼雀跃，与魔族的争斗历经千年，终于要在此落下帷幕，今后大陆将彻底迎来和平之日。

很快，随着魔王被消灭，魔王城彻底陷落，不知道过去了多久，当莫良恢复意识后，感觉整个人快要被挤扁了，吃力的扑腾了好一会儿功夫，庞大扭曲的魔王残躯之中，一只白嫩的手臂伸了出来，随后一张靓丽魅惑有着一双赤瞳的银长发头颅紧跟着冒出。

“叮！主线任务第一阶段发布：重建魔王城，请宿主先收拢十个以上魔物手下，成功奖励新手礼包一份，失败惩罚，被魔物反杀。”

“系统，有没有游戏那种数据栏？”淡定的捡起一块破布将自己裹住，莫良打量着周围的环境。

接收了魔王的传承记忆后，莫良对这个世界已经有了了解了，虽然对自己的性别变成了♀有点不满外，其他的倒是没怎么放在心上，怎么说自己也是穿越者，又有系统外挂，现在作为魔王虽然落败了，但这都不是事儿，早晚自己可以重铸魔族辉煌，给自己打下大大的江山和大大的后宫。

姓名：莫良

职位：魔王

等级：1

下一级经验：0/50

智10、力10、敏10、魔10

装备：普通破布一块，除了防走光外并未卵用。

“怎么才1级？魔王等级至少也是80级起步吧？”

皱了皱眉，莫良捡起一柄断剑，还有个攻击力+1的属性，垃圾是垃圾了点，总归比什么都没有强，毕竟主线任务是要收拢魔物手下，光凭自己魔王的名头让对方纳头便拜是不可能的，魔族强者为尊，自己现在这点实力想要让对方臣服根本不可能，少不得要做过一场才行。

对于莫良的询问，系统并未回答，对此，莫良倒也不在意，自己力量这么弱估计是被勇者给灭了一次的缘故，通过记忆得知，那王座上的一坨就是自己这魔王伪装起来的外壳，毕竟作为魔王实力强大的同时还要有威严，这副银发萝莉的外貌一点威慑力都没有，而同样因为把重心都放在外壳的培育上了，导致外壳破灭后，自身的力量也直接降至了冰点。

好比一名修真者的本命法宝被毁掉一样，而外壳对魔王更加重要，外壳被灭了，自身自然少不得付出巨大的代价，不过至少人还是活下来了，没有被直接弄死，否则本体都挂了，那还玩个吉尔哦。

叹了口气，一切都要从头再来，莫良倒是不怕，就当玩RPG游戏了，先把等级提升上去，回归巅峰是早晚的事情，不过抱着侥幸的心理，莫良还是去了一趟王座后头的藏宝室，不出所料的，里头的宝藏都被清空了，最过分的是一个子儿都没留下，干净的估计连老鼠都不会光顾。

“这里就是魔王城啊，不知道还有没有什么好东西留下，嘻嘻。”

一道意义不明但莫良却能听懂的语言响起，根据记忆中得知，这事最低级的魔物之一哥布林的语言，自带语言翻译，这也算是莫良自带的福利了。

“哥布林！”

“谁！？”

“是本魔王，给你个机会，现在臣服于本魔王麾下！”

直接走了出来，莫良高傲的看着眼前只有一米出头的绿皮哥布林，换作以往，这种低级魔物根本入不了魔王的法眼，作为魔王的属下最少也是中级魔物起步，换作等级也必须是三十级以上的才行，像哥布林这种魔物普遍处于最低级，连普通人类都不如，换作等级也不过1~3级左右，就算是精英和职业者也不过5级上下，在魔物中也就史莱姆比哥布林低一些，加上哥布林好吃懒做又邋遢胆小，拉去当炮灰都惹人嫌弃。

“嘻嘻。。。一个人类小姑娘冒充魔王？”

看清来人，哥布林笑了，不过很快眼神变得火热起来，对哥布林来说，这种漂亮的小姑娘是最好下手的猎物，抓回去可以用来生育而且还能作为储备粮，好处多多。

对于哥布林的智商，莫良是知道的，但没想到会这么弱智，自己这个魔王虽然暂时没落了，也不是他这种低级魔物可以觊觎的，更何况眼前的哥布林就一个又不是成群结队出现，单挑要是连这种哥布林都搞不定，莫良这个魔王根本不用做了。

看着怪叫着冲上来的哥布林，果断的抄起断剑抹过了哥布林的脖子，不需要什么技巧和能力，完全的身体素质的碾压足以莫良虐杀这只哥布林几百次的了。

“叮！击杀一只哥布林，经验+10，金币+1，哥布林之牙+1。”

“叮！发现魔物素材，是否回收？”

“回收。”一甩断剑上的血迹，莫良话落的同时，哥布林的尸体消失无踪。

离开藏宝室，来到魔王城自己的房间内，同样已经被搬空了，连桌椅都没有放过，这让莫良很无语，这是勇者还是土匪？清理的那么干净，不过还好在角落里，莫良按下了一个小机关，房间中央的地面浮现一块魔水晶，这是一块传送水晶，记录了魔域迷宫各地的位置，只要莫良愿意可以通过这块水晶随意穿梭抵达迷宫各处，而现在莫良要做的是先把等级练上去，顺带看看能否召集足够的部下完成第一个任务。

那些高等级的区域自然不能选，低等级的区域是莫良目前最适合的选择，取下一小块水晶碎片，莫良伸手触摸水晶，意念一动，脑海中浮现各个迷宫区域的定点坐标，输入魔力选择传送，下一秒，莫良的身影消失在了房间之中。
2小魅魔
迷宫第一层，迷乱之森。

魔域迷宫距离地面出口最近的地带，同时也是低级魔物最多的地带，已经连续干掉八只史莱姆的莫良终于升级到了2级，全属性各自提升了两点，还有三点自由分配属性，对此，莫良并未急着加点，而是留着备用，除了一开始稍微有点不适应外，逐渐莫良已经掌控了节奏。

魔族虽然名义上已经灭亡，但魔物们依然大量存在于迷宫之中，原本莫良是想收拢十只史莱姆看看能否完成任务，可惜史莱姆没有智慧可言，连哥布林都不如，因此，只能当作经验包用来练级了，至于哥布林，应该是莫良目前最适合的手下，可惜哥布林大多群居在一起，莫良单枪匹马还真不敢随意乱来，省的实力不足反被艹，毕竟游戏归游戏，现实归现实，领了便当可没法再重来了。

“救命。。。”

一片草丛中，一道微弱的呼救声引起了莫良的注意，第一层迷宫除了低级魔物外少不了野兽的存在，不少人类平民也会来这里打猎弄点外快补贴家用，对于这道呼救声，莫良依然保持警惕，毕竟就算是第一层迷宫，也不是什么危险都没有，其中就有一种食人花的存在，可以模仿人类的话语引诱猎物上钩进行捕杀。

抄起一根木棍，拨开草丛，一个小坑进入了莫良眼帘，估计是猎人留下的陷阱，不知道哪个倒霉鬼不小心中招了，但随着莫良望向坑内，看清底下情况后很是意外，竟然是一只小魅魔。

作为魅魔，在魔族中也是属于中级魔族一列，其中魅魔女王更是属于高级魔物，在魔王城也有一席之地，普通魅魔普遍等级在四十至五十级之间，根本不是莫良现在能够对付的生物，但坑爹的小魅魔似乎很菜的样子，当然不排除对方是装的可能性。

没有急着冒头，继续观察了一会儿后，莫良才确定，这只魅魔真的是很菜，不过莫良也注意到了这只魅魔有点与众不同，似乎是一只混血魅魔，拥有人类血统，以魅魔的能力，很少出现混血，会出现这种情况的可能性只有一种，那就是某只魅魔动了真情，否则只要魅魔愿意，根本不会怀上人类血脉，那些精气第一时间就会被魅魔消化殆尽化为魔力了。

“抓住绳子，上来。”考虑了一下，莫良拉起一条树藤丢进坑内，对着底下楚楚可怜的小魅魔喊道。

从坑底爬上来，小魅魔正想感谢一番，看清救命恩人的面貌后，顿时露出一副惊容：“魔王大人！？”

“嗯？你认识我？”

挑了挑眉，莫良打量着眼前的小魅魔，记忆中并未有见过这只魅魔的印象，而且自己的本体样貌似乎并未公开过，知道的人屈指可数，并且大多已经在魔王城陨落了，可以说世上已经没有人知道自己的真正样貌的人存在了。

“十年前小的跟随母亲觐见过魔王大人一面。。。”缩了缩头，小魅魔一脸怕怕的表情。

“你是魅魔女王的后裔！？”莫良灵光一闪道。

魅魔女王是其中之一知道魔王本体的魔族干部，跟魔王的关系也很不错，有股子闺蜜的味道，也是唯一能够在魔王闺房得到觐见的魔族，当初这只小魅魔看起来不过三四岁大的样子，而现在已经变成一只成熟的魅魔萝莉了。

不过很快，莫良想起魅魔女王曾说过的一件事，眼前的小家伙貌似是♂的，在魅魔一族中，自然是以女性为尊，男魅魔的地位很低，差不多可以说是奴隶一样的存在，也就比低级魔物高点，若非眼前的小魅魔是女王的后裔，估计连魔王城的门都进不去，更别说见到魔王了。

“魔王大人。。。”一脸忐忑的看着莫良，小魅魔一副欲言又止的表情。

原本魔王城陷落，魔王被消灭的消息传出来后，整个魔族四分五裂，魅魔女王战死更是让魅魔一族进行了大幅度的权利交替，小魅魔自然是难逃一劫，不过看在女王后裔的份上，新任女王并未对他下死手，而是将其进行了放逐，任其自生自灭。

原本小魅魔是打算进入人类城镇看看有没有机会安居下来，毕竟他有一半的人类血脉，只要把尾巴和头上的一对小角隐藏好，看起来就跟普通人类无异了，加上混血的缘故，身上的魔族气息又很淡，只要小心一点，在人类世界应该也可以混得开。

可惜运气差了点，历经艰难从三十层迷宫驻地好不容易来到第一层，在即将离开迷宫时中了陷阱，若非遇见莫良，不知道会遭遇什么样的下场，就算被猎人发现也免不了沦为奴隶甚至可能被杀死的情况，毕竟魅魔这东西在人类世界还是很火热的奴隶商品，其价值可以媲美精灵了，就算是男魅魔也是非常值钱的，原本小魅魔都已经做好最坏的打算了。

“以后你就是我的部下了，还有你叫什么名字？”

直接拍板，莫良倒也不介意收下这个大叼萌妹，自己现在太缺人手了，而且这小魅魔还是已故的闺蜜后裔，天然就有股亲近感。

“伊诺。。。大人，我叫伊诺！”小魅魔很开心的报上名号，能够为魔王效力是所有魔族的荣耀，虽然现在莫良是落地的凤凰不如鸡，但对无依无靠不知何去何从的伊诺而言已经是最好的选择了。

“叮！是否接受魅魔伊诺的效忠？”

“是。”

心中默念，莫良很快发现自己跟伊诺有了一种若有若无的联系，同时属性栏一旁多了一个列表，点开后是伊诺的属性一栏。

姓名：伊诺

种族：魅魔（人类混血）

等级：6

下一级经验：0/350

天赋：魅惑

智25、力15、敏22、魔18

技能：爪击、摄精、补魔

忠诚：80

关上面板，莫良有种人比人气死人的感觉，伊诺的属性比自己强得多了，还有技能和天赋存在，不过有了伊诺作为帮手，对目前的莫良而言无疑是极为有利的。
3白捡一座城
“吼吼~！这就是地面的世界啊，真漂亮。。。”

抬头望天，看着高挂在蓝天的太阳，莫良感觉并不刺眼，甚至可以做到直视，不过身旁的小魅魔伊诺就做不到了，估计是体质不同的原因，不过让莫良无语的是，迷宫入口处已经被各种建筑给包围了，街头到处是冒险者打扮的各族人群和大量商铺摊贩，显得热闹非凡。

不过莫良和伊诺两人外表看着与普通人无异，倒也没引起其他人的注意，只不过看起来狼狈了一些罢了，这对于探索迷宫的冒险者而言是非常正常的事情。

不过让莫良在意的是，如此多的冒险者，在迷宫中莫良却没有碰到一次，这概率也太低了，而且眼前忙碌的景象，有点像是在搞搬迁，带着伊诺直接去了挂着酒杯标识的店内，莫良发现店内非常的冷清，只有寥寥无几的几个大汉在喝着酒。

“老板，跟你打听点事儿。”在吧台坐下，莫良对着专注擦拭被子的胖墩道。

“当然可以。”抬头看了眼莫良，店老板眼中的惊艳之色一闪即逝，随后伸出两根手指搓了搓，这种通用手势的意思不言而喻。

对于这个世界的物价，莫良并不了解，伊诺也只是从书里知道一些关于地面上的风土人情，自然派不上用场，想了想，莫良从系统中拿出一枚金币，不知道这些打怪掉落的金币能不能使用，而这一瞬，店老板已经双眼放光起来了，眨眼睛，莫良还没感受下金币的质感，手中的金币已经消失无踪。

“尊贵的客人，请问吧，这柏迪涅就没多少我不知道的。”娴熟的将金币收入口袋，店老板露出一个笑眯眯的表情，那本就不大的小眼睛直接变成了一条眼缝。

片刻后，离开酒吧，莫良心中有了一个计划，按照店老板所说的，这个迷宫点即将被废弃，并非迷宫内没有魔物和未开发的地域了，而是自从魔王被消灭后，大部分好东西早已被瓜分干净，加上残留的魔物都是低级魔物居多，高级魔物变得越发稀少，大多被剿灭的差不多了，加上探索的也差不多了，价值已经不大。

对于冒险者而言，这座迷宫已经变成了新手练习的场所，加上地处偏僻又离其他国家城市又远，对于级别较高的冒险者来说继续驻留于此没有什么收益可言了，大多把目标转移道了其他迷宫上去了，就算商会和国家也看不上这些地带，自然这座有着冒险者之都的称号的城市开始没落下来了，外头忙碌的人就是在进行搬迁之中。

这座迷宫若非是魔王城所在大本营，加上冒险者是逐利群体才慢慢有了这座繁华的都市，毕竟除此之外，周围没有什么值钱的矿产或者其他资源可以开发，就算是种植，这里的土地也是被诅咒之地，寸草不生的地方，冒险者一离开，除了剩下的一部分居民外，基本上就不会又其他人再来此地了，这对于莫良而言倒是个好消息。

心里逐渐有了一个大致的计划的莫良带着伊诺在旅店暂住了下来，接下来的三天，莫良带着伊诺如同那些冒险者一样往返迷宫，过着普通的日子，街道上的繁华也随着时间推移变得越来越萧条起来，以往的繁华逐渐不在，冒险者的离开让整个城市人群少了大半，加上商会也跟着离去后，这座以往可以容纳十万之众的都市已经快变成一座空荡荡的鬼城了。

少数本地居民也并未继续驻留于此，也慢慢搬了出去，去附近的村庄了，毕竟这里总归是迷宫的入口，谁知道里头什么时候会冒出一只低级魔物来，那对于这些普通人来说也是非常危险的，若是出现中级以上的魔物，更是灭顶之灾，自然是搬到其他地方定居比较安全保险。

整整一周时间，莫良亲眼看着这座大都市变成了鬼城，换作上辈子的社会这是大大的浪费，可这个世界很大，根据离开的店老板所说，这座都市规模在放在人类国度中也不过是一座三级城市罢了，也就比村子高上一级而已，光凭这一点就知道这个世界人还是非常多的，这还仅仅是人类这个族群的数量。

“叮！无人都市柏迪涅处于空置状态，宿主是否进行接收？纳为麾下地盘？”

“接收！”挑了挑眉，这种好事，自然不能放过，莫良意外的是这都能触发系统的功能。

“叮！请宿主建立核心水晶地点。”

很快，一枚七彩的水晶在莫良手中生成，打开水晶的简介，莫良立刻就明白了这颗水晶的作用，就像是游戏里的控制系统，安装好这颗水晶后，整个城市就会数据化，莫良作为城市的主人，可通过这颗水晶对城市进行规划和建设，功能多多，并且在领地内，莫良拥有诸多特权，还有各种属性方面的加成。

考虑再三，莫良堂而皇之的占据了城主府，或者说用冒险者公会来形容更适合，这座城市是人们自发建立的，并不属于任何官方机构，所以占地最广最大的建筑就是冒险者公会了，各种设施齐全，构造也是易守难攻的结构，作为自己目前的大本营是最适合的。

“安装中。。。倒计时预计二十小时内安装完毕。。。”

看着倒计时，莫良也没闲着，带着伊诺再次下了迷宫，这些天，莫良已经把等级拉到四级了，还差一点就能抵达五级，按照记忆传承的信息，五级可以获得一个天赋能力，这对莫良而言是莫大的鼓舞，作为魔族，能力千奇百怪，但越是高等级的魔族，天赋和实力以及技能就越强大，说白了魔族就是一个看血统的种族，下位者想要玩下克上的情况基本上是不可能的，当然也不是没有例外，比如一些种族变异的家伙可以突破这限制，但魔族历史几千年下来这种例子都不过双手之数，可以直接无视了。

作为魔王的莫良，血统自然是最高级的，换作那些顶尖的魔族，也要十级才能获得一项天赋，跟莫良根本没法比，那些低级魔物甚至一辈子都不可能又一项天赋，按照这个世界的等级来说，每十级换算下来就是一阶，莫良半阶就能获得一个天赋，这有多恐怖可想而知。
4系统 不正经
奥利特帝国首都法师塔内，一身华贵法袍的老者一脸怪异的表情看着手里的水晶球，就在这时，房间的门被敲响了。

　　“是小丽莎吧？进来吧。”

　　“大贤者，我已经十六岁了，不小了！”

　　一道靓丽的身影走了进来，带着不满的语气道，作为皇室分支的加上自身拥有高超的法师资质，丽莎原本的理想是加入勇者的队伍讨伐魔王拯救世界，可惜没等丽莎实现这个理想，就传来魔王被消灭的消息，没了目标的丽莎彻底陷入了迷茫，每天都要习惯性的往自家导师这里逛逛才能获得一丝慰藉。

　　“嗯。。。确实不小了。”下意识的关注了一下自家徒弟那已经颇具规模的一对木瓜，大贤者转身坐回自己的躺椅上，对于自家徒弟的想法，作为导师也算是最为了解她的人了，对于自己所预测到的一幕，大贤者不知道该不该告诉自家这徒儿。

　　“师傅，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　师傅了解徒弟，徒弟也同样了解师傅，两人相处也有十年之久了，对于自家导师的一举一动，丽莎都能看出个七七八八来了，而面对这种情况，丽莎是非常的有经验的，直接拽着自家导师的胳膊使出了撒娇大法，这一招从小到大只要用出来可谓是无往不利，丽莎相信这次也不会例外。

　　“好了好了。。。你这小妮子，我告诉你就是了。”叹了口气，果然没抗住的大贤者觉得还是把事情告诉自家徒儿比较好，自从没了目标后，自家徒儿每天浑浑噩噩的那副模样，他自己看着都心疼，有时候甚至抱怨自己干啥从小就给自己徒弟灌输什么魔王是邪恶的，必须消灭为世界带来光明之类的童话故事。

　　此时，另一边的迷宫之中，伊诺拉绳子头，牵着着一队捆绑住的哥布林站在莫良面前接受效忠仪式，虽然伊诺不知道为什么魔王大人会看上这种低级魔物，但作为乖宝宝，伊诺很自觉的没有多说什么，而是忠实的执行莫良的命令。

　　再等级达到5级后，莫良获得了自己第一个天赋能力——魔威，通俗讲就是一种上位魔族对下位魔族的威压，按照双方实力高低，最低限度可以压制对方5％的全属性，若是差距超过一个大等级甚至可以直接让对方失去反抗之力，对魔物和魔族的效果是非常好的，唯一的缺点是对其他种族没什么卵用。

　　看着这一群二十多个快吓尿的哥布林，莫良很快完成了仆从登录，作为魔族，多多少少都会有自己的仆从队伍，哥布林虽然垃圾了点，但不少下位魔族也会收拢一批哥布林作为仆从使用，若不是为了任务，莫良也不想接收哥布林作为仆从，作为魔王的仆从，最差也是高级魔物，比如龙兽一类的强力魔物。

　　“叮！恭喜宿主达成第一阶段主线任务，新手礼包已经发放，是否开启？”

　　“开启！”

　　“叮！初始新手套装已经发放，获得随机技能书一份。”

　　“叮！开启第二阶段主线任务：迷宫攻略，重新占领1~5层迷宫，收归麾下，成功奖励：开启商城，失败惩罚：沦为奴隶。”

　　没在意新的任务，莫良第一时间查看起了这套新手装，长剑+5攻击力，护甲+5防御力，护腿+5敏捷，还有个头盔+5魔力，很直白简单的属性，但全部穿戴起来有一个套装效果，被动增幅10％经验和金钱获得。

　　意念一动，不需要自己动手，直接装备，莫良身上的衣裙被新手套装所取代，只不过让莫良有点不爽的是，这套装备稍微暴露了一些，有点像比基尼的款式，下半身是几片铁片围绕的裙甲，上半身就两块贝克形状的铁片倒扣在胸口，整个肚子和大长腿都暴露在外。

　　不过看在套装效果的份上，莫良忍了，大不了找个时间搞个外套遮掩一下得了，随后拿起技能书，莫良选择了使用，至今自己还没什么技能呢，如果可以的话，莫良想要当个法爷，有逼格又强大，而且魔法的运用不管是战斗还是生活中都很便利，安全方面也比战士一类的职业要高。

　　“叮！恭喜宿主抽中隐藏技能——精灵神的祝福：熔炼/吸收。”

　　“嗯？什么鬼？”看着技能书化为一道金光没入自己身躯，莫良赶紧打开自己的属性栏，下方多了一个祝福能力。

　　熔炼/吸收：来自某供牺姬世界精灵神的祝福，持有该能力击败或击杀敌人有一定概率获得对方一项技能，若通过阴阳交合可百分百获得对方一项技能以及按照对方级别的百分之十等级经验，注：同类技能不可重复获得，不得在同一人身上重复获取。

　　“呵呵，很好很强大，如果没有后半段效果的话。。。”咧了咧嘴，莫良作为资深宅，那里会不知道这技能来自某个大名鼎鼎的小黄油，但出现在自己身上，那感觉就非常别扭了。

　　不过这个能力终归是非常强大的，大不了用数量弥补呗，反正击败击杀都能有概率获得对方能力，一次不行再来一次，总归又成功的时候，反正莫良是打定了主意，自己就算是饿死死外边，从魔王城顶上跳下去也绝对不会使用这个技能后半段的效果的，当然若是美女的话，莫良或许可以考虑考虑。

　　而且让莫良想吐槽的是，自己好歹是个魔王来着，为什么会被神明祝福？这搞错片场了吧？还有这系统的情况，莫良头一遭开始怀疑自己这个外挂的实用性了，其他人的外挂不管好坏，怎么都是正经向的，而自己这个情况似乎有点不对劲啊。

　　当然技能还是很好用的，总不能光凭这一点就想那么多，按照时间水晶也快安装的差不多了，与其纠结这点小事，不如早点回去等着，看看开启水晶后，自己能够获得什么样的好处，至于这群哥布林，莫良自然不会带出去，不过就当废物利用了，莫良让这群哥布林去收拢其他哥布林，尽可能的扩大第一层的势力范围，自己则带着伊诺返回柏迪涅的冒险者公会。
5引入玩家
“叮！安装完成，是否进入领主模式？”

　　“进入。”

　　下一秒，水晶面前，一道很科幻的虚拟屏幕张开，柏迪涅领这个名称，莫良没有去改动，而是把目光放在了其他功能上，浏览了一会儿，莫良就差不多了解这个领主模式的功能了，有点像是在玩策略发展游戏的那种模式，对于莫良而言很容易就能上手，不过让莫良惊讶的是导入功能。

　　这个功能的作用非常简单，莫良作为领主可以通过各种素材和资源兑换各种魔族和魔物作为手下，种类繁多，还能通过捏脸改变外形，倒是很接地气，不过同样的价格方面也非常的高昂，一只哥布林就需要十个金币，换成迷宫内的哥布林，莫良杀上十只都不一定有十个金币，但系统出产的哥布林忠诚和实力方面都是碾压野生哥布林的，有利有弊，价格高昂倒也正常。

　　“系统，这个玩家功能难道是。。。？”导入功能内的一个选项引起了莫良注意。

　　“叮！若宿主选择引入玩家功能，可减少领民出产所需资源，但作为第四天灾的玩家，可能会给宿主带来无法预测的后果，请宿主慎重选择。”

　　挑了挑眉，莫良还是第一次收到系统的警告，不过看了那么多年网文，也玩了不少游戏，莫良自然明白玩家这种群体的恐怖性，优势不需多说，唯一值得顾虑的就是不可控方面的问题，比起玩家所具有的优势，这点问题根本不是事儿，若是有一大群玩家为自己服务的话，莫良觉得还是非常划算的，自己只要做好引导方面的事情，玩家这股力量将会是这个世界最为可怕的群体。

　　不论如何，对于目前一穷二白的莫良来说，好处多多，果断选择开启后，系统的提示再次响起。

　　“叮！开启服务器功能。。。”

　　“叮！为方便宿主管理，启动AI只能人工。。。”

　　“叮！正在筛选适合的人选作为玩家进入游戏。。。”

　　一连串的声响接连不断的出现，没多久，随着声音停止，莫良面前出现了一个新的面板，系统非常接地气的建立了初始内测模式，还有游戏论坛等界面，连广告都准备好了，而莫良作为宿主，自然有权限查看核心内容。

　　服务器架设地为：《刀剑神域》，作为第一款真实虚拟游戏开始对该世界进行推广，直接注册公司，随后系统投放的智能人入驻，对游戏进行上架，游戏名称也起好了——《神恩大陆》，内测名额发布，一共一千个名额。

　　而在刀剑神域世界，某个正准备推出《刀剑神域〈SAO〉》的白大褂懵逼的看着第二天网络和街头铺天盖地出现的关于《神恩大陆》的游戏广告，陷入了沉思之中，随后链接了神恩官网进行内测名额的抽奖，他想要看看，这款游戏是否真的如同广告中所说的哪样，具有极高的自由度和真实性。

　　而在公会内的莫良，对于系统只能说声牛叉了，不过最让莫良在意的是，既然系统能够链接其他世界，自己以后是不是有可能去其他世界耍耍？二次元各种老婆，可谓是莫良上辈子最大的梦想，就算只能见上一见也是极好的事情。

　　当然目前，莫良要做的是收集素材，内测名额抽取确定，发放出去后整个过程大概还需要一周左右的时间，而作为玩家降临所需要的载体，莫良要提供素材给系统进行制作，光凭莫良现在拥有的素材，顶多只能满足百人份的素材，于是乎，第一时间，莫良带着伊诺再次踏入了迷宫，实在不行莫良甚至准备把那群哥布林都给献祭掉用来充数了。

　　时间飞逝，一周的时间对莫良而言过的还是比较快的，虽然天天拉着伊诺在迷宫混迹，但习惯了之后，这种冒险生活还是很有乐趣的，哥布林也收拢了上百只，虽然垃圾了点，但作为炮灰还是马马虎虎的，多亏了这群哥布林的存在，让莫良收集素材的速度快捷了许多，总算是在最后一天成功把一千人份的素材给提供上去了。

　　而哥布林们也没有放任他们自由，莫良让这群哥布林在第一层迷宫建立了营地，准备作为玩家的补给点和前哨战，毕竟迷宫才是莫良的根本，对于玩家的第一个任务，莫良也已经想好了，就是对迷宫进行探索、开发，拥有复活BUG的玩家，简直是最好的开拓者，而自己所付出的不过是一些微不足道的奖励罢了。

　　夜晚6点整，刀剑神域世界，神恩官网上，测内正式开启，各地收到神恩官方送出的虚拟头盔的玩家早已等候多时，纷纷按照说明书的使用方式进行了游戏链接。

　　某黑发少年自然也第一时间进入了游戏，随着宏大的开场景色出现，桐人面前出现了一只唯美的小精灵，作为新手指导，赞叹于小精灵的可爱的同时，桐人对眼前的角色选择也是感到有些头疼起来了，因为只有魔族阵容一个选项，但角色多达数十种，最终，桐人对自己的本来外貌进行了微调后作为自己的角色进入了游戏，种族是暗影剑魔，原因就是这是擅长用剑的种族。

　　随着种族确定后，桐人看着自己设定的外貌上的额头多出了一根犄角，眼白部分也变成了妖异的紫色，除此之外没有其他变化了，随后按照小精灵的提示，桐人选择了进入游戏，下一秒，眼前一亮，桐人回过神来后，入眼的是一座充满了中世纪风格的广场喷泉旁边。

　　而在自己周围陆续的有光影闪烁，随后一名接一名的内测玩家纷纷降临于此，让原本冷清的广场快速的变得热闹起来，不少人第一时间就是东摸摸，西砰砰，那真实的手感和感官让所有人都激动不已，其中特别是某些女玩家或者说人妖玩家，很是猥琐的检查起了自己的身体状况。

　　公会楼顶，莫良看着广场上的玩家们，露出了微笑，这些玩家将是自己最大的资本，而早已接受了莫良一番培训的伊诺，则是张开了双翼飞向了广场，他将作为第一个NPC对玩家进行引导工作。

　　本身伊诺对打打杀杀一类的就不感兴趣，让他当个接引人员还是比较适合的，头脑也很聪明，莫良的讲解都理解的很快，虽然伊诺不太明白这群玩家的情况，但他知道这些突兀出现的魔族同胞将是魔王大人第一批手下，要好好对待。
6玩家内测
　“还有谁有不明白的吗？”

　　弱弱的看着围绕着自己的玩家们，伊诺有点慌慌哒，不知道为什么，这群同胞不少人看着自己的目光都带着一股说不清道不明的味道，好像要把自己给吃掉似的。

　　作为玩家，普遍颜值都不会底，除了一些选择了奇形怪状的外貌种族的玩家外，再丑的人，经过角色调整，都能达到中等的程度，不过毕竟只是游戏角色，通过系统用素材量产出来的载体，虽然具备了可以不断变强、变异甚至专职等各方面的能力，但比起真人而言，还是缺少了很多真实因素，这些细微的差异玩家之间看不出什么来，但有了对比的话，就会感觉到一些别扭了。

　　这种情况，莫良也没有办法，毕竟载体的素材都是最低级的，以后玩家可以通过升级、强化等方式进行改善，让这副角色成为他们真正的第二个身体，而这需要玩家耗费大量时间去肝，其中大半的收益还会被系统收走，只是玩家们不知道罢了，不过相对而言，这也给了玩家同样的**和一个较为公平的环境，未来能达到什么地步，就各凭本事了。

　　“伊诺酱！我可以摸下你吗？”一名玩家笑眯眯的询问。

　　玩家之间可以进行互动，但NPC的话，不知道行不行，而且伊诺作为魅魔的颜值自然是没话说，但不少玩家生成的角色也不比伊诺差多少，但那份差异的存在，让伊诺在玩家中有股鹤立鸡群的味道，加上界面上伊诺对玩家公开的资料还有好感度系统的存在，让不少玩家打起了伊诺的主意。

　　当然，也有少数玩家在听完伊诺的说明后，立刻就离开了，对城市进行探索或者去城外看看，抑或是相熟的几个人组成队伍去了迷宫，这些玩家大多是现实中的高玩，或是职业玩家，与其现在在NPC身上浪费时间，不如先一步探索地图，在这个游戏刚起步的时刻，先别人一步的话，以后很可能得到处处领先的优势。

　　桐人也是这少数人中的其中之一，不过一些人注意到了冒险者公会的存在，既然是个游戏，那么任务肯定是必定会有的先决条件，比起盲目的去晃荡，若是能接到任务的话，可以最快捷的获得奖励和提升。

　　对于这一点，莫良自然也有准备，只不过暂且没有替代的人手，公会内的任务发布，莫良只能亲自上阵了，接待人员则是系统提供的NPC机器人，只有接收/发布任务和奖励这些简单功能，作为领主，莫良直接下达了几个长时间任务，比如素材收集，迷宫探索等任务，完成一次可以获得相应的金钱和经验奖励。

　　还有装备店和饰品店之类的地方，直接采用了原本商人留下的店铺，同样放置了机器人作为接待，等以后有相关方面的人手了，再让其入驻进去，毕竟空缺太多，对玩家方面则是解释为目前处于内测时期，游戏还未完善，这点小瑕疵，玩家也不会介意什么。

　　当然，为了最大限度的压榨，莫良甚至将那些空置的民房和店铺都标上了价格，玩家若是想要入住需要付出相应的费用等等，具体的细节交给系统完善，总而言之，就算是游戏里，玩家也要成为房奴和车奴，毕竟有追求才有动力嘛，届时谁有了自己的房子或者坐骑之类的，必定会引起其他玩家眼红，而且这个游戏偏偏没有充值渠道，玩家们还只能用时间去肝，老老实实的给莫良好好的打工，当然不排除氪金玩家的存在，他们可以从其他玩家手中收购游戏币，但也只是极少数人，翻不起什么风浪来，到时候莫良可以看情况再加上一些限制，一切都在掌控之中。

　　城外的荒地，桐人拿起新手剑试了试手感，这个游戏真的非常真实，没有什么技能轨道和技能栏之类的限制，目前1级的他更没有什么技能和天赋，因此，桐人尝试了下现实中自己所学的剑道，这里全都可以一模一样的施展出来，第一时间，桐人就在荒地找了一只史莱姆练手，这种低级魔物，城外遍地都是，不少玩家都是拿这些史莱姆先练练手的。

　　而一直关注玩家的莫良很满意这些玩家走上正轨，最让莫良开心的还是玩家获得的经验和金钱，莫良可以获得十分之一的抽成，所以只要玩家数量上去，莫良躺着都能升级变强，要知道，作为魔王，莫良需要的经验实在是海量，每级提升的经验都是翻倍增长，如果光靠自己的话，不知道要耗费几百年才能恢复到巅峰时期，现在有了玩家就不一样了，这个时间可以极大的缩短。

　　不过玩家之中也存在一些生活系玩家，这类玩家一般而言，莫良倒也不会在意什么，就算是生活系玩家也能创造相应的价值，但让莫良汗颜的是，其中一块领地角落发生的事情，引起了莫良的注意。

　　“兄弟，手感是真的，而且没有限制哎！”

　　“哪个，你自己感觉怎么样？女生的那种感觉都有嘛？”

　　“就像触电一样，而且比男生还要爽呢。”

　　“早知道我也选择你这种魅魔种族了，可惜角色只能选择一次，不能重来。”

　　“没事，兄弟，你要不要也一起爽一下？”

　　看着镜面中显示的某吸血鬼种族和魅魔拿即将要打上马赛克的画面，莫良考虑了一番还是没有加上什么限制，毕竟这个游戏追求真实，各种互动也应该给予满足，毕竟这里有很多现实世界所没有的，特别是各种各样的美女，对玩家而言无疑是最具吸引力的一个特色，至于这种情况的出现，会不会影响到现实世界那边的公司运营，就不需要莫良担心了，一切有系统处理呢，实在不行大不了到时候给游戏群体加上年龄限制或者游戏限制呗。
7游戏更新
“o(一︿一+)o呼。。。”

　　“怎么了，魔王大人？”

　　送上一杯香茶，伊诺心情很不错的样子，短短两天的功夫，在玩家们强大的开拓能力下，各种素材大量被收上来，虽然都是低级素材，但这效率也足够恐怖的了，而且第一层迷宫也已经被玩家们攻克，目前正在开拓第二层迷宫，按照这种速度下去，伊诺觉得再次恢复魔族荣光的那一刻指日可待了。

　　“感觉有点咸。。。”伸了个懒腰，有了玩家之后，莫良觉得自己似乎反而没啥事可做了，两天功夫，自己的等级已经连升了三级之多，换作自己一个人奋斗的话，这三级所需的经验就足够莫良耗费十天半个月之久的了，上辈子就是条咸鱼了，难道这辈子还是要当一条咸鱼不成？这让莫良很是大纠结。

　　对于莫良的抱怨，伊诺只能选择了沉默，毕竟，莫良的心态，伊诺并不理解，不过玩家们很给力，但也很麻烦，伊诺也是忙里偷闲，明明作为解说，伊诺已经把该说的都说明白了，但不少玩家们依然乐此不疲的围着他转，各种稀奇古怪的问题都有，甚至不少还趁机揩油的，这让伊诺很是不适应，而且最让伊诺费解的是，自己表明了男性魅魔的身份，非但没有遭到玩家们的鄙夷和歧视不说，不少玩家看自己的目光反倒更加火热了。

　　对此，莫良自然明白玩家们是个什么尿性，在游戏里根本毫无节操可言，这还算是好的，以后人多了，估计更加没节操的事情都能发生，名义上同为魔族，并且是自己这个魔王麾下，但若是有可能的话，那群玩家估计不介意把自己这个魔王也给推倒了，现在玩家还处于起步阶段，一切都还在探索之中，还能保持一定的克制罢了，因此，对于游戏环境的提升和各种设置也要提上日程，并且要做到与时俱进才行，这本是一项庞大的工作，但有系统主导的情况下，作为魔王的莫良并不需要投入多少精力，把控好一个大局就足够了。

　　此时，神恩论坛上，一些内测玩家们已经开始上传游戏评价和体验感想了，作为玩家，虽然具备复活机制，但跟其他游戏不同的是，一旦玩家死去，想要复活需要耗费三个小时之久的等候时间，最操蛋的是这复活时间还没办法缩短，因此，玩家想要肆无忌惮的利用死亡复活的一些战术无法使用了。

　　不过同样好评也很多的是，这游戏真实性如同广告说的一样非常的高，自由度也非常高，路边的一草一木甚至转头、石块都可以触碰，简直像是一个真实的世界一样，虽然目前新手村只有唯二的两个NPC，但不像其他游戏的NPC那么呆板，各种情绪的表现和一举一动都显得很真实，感觉像跟真人在互动一样。

　　而随着玩家们各种各样的感想和评论出现，在刀剑神域世界的网民们之中也是引起了轩然大波，有好评自然少不了差评的出现，不少人对于游戏中过于血腥的战斗画面以及能够做到跟现实一样男女互动的场景表达了不满，逐渐的这些问题演变成了两派之间的网络大战，让神恩大陆这个游戏的热度更上一层楼。

　　没有拿到内测的玩家们越来越期待游戏正式开放的那一天了，不少人在官网留言询问各种关于开放新的名额的问题，这一幕幕消息，让关注论坛的莫良自然是大为欣慰，这些人以后可都是自己的打工仔啊，自然是越多越好。

　　不过接下来的一片论坛消息引起了莫良的注意，一则名为《我老婆，不接受反驳！》的标题被顶了上来。

　　直接进入这则帖子，莫良第一眼就看到了两张贴图，分别是一脸羞涩的对着玩家进行初步讲解的伊诺和公会内只露了一次脸的莫良。

　　而且这家伙的角度找的非常好，伊诺是飞下来的，从下方到落下全都被抓拍到了各个角度的好照片，相较而言，莫良的只有那么一张，但那副高傲的萝莉姿态搭配那身比基尼铠甲也是让不少怪叔叔抓狂不已，偏偏还是魔王的身份，更是让人感觉血脉喷张。

　　玩家拥有拍摄功能这一点，莫良是知道的，而且还是自己主动设置上去的，毕竟游戏内的画面通过这些照片和视频放松出去可以最大限度的引起关注，但看了这个贴子后，莫良觉得以后对于可能出现的偷拍方面的问题要做出处理了，毕竟莫良可不想有一天自己都没察觉的情况被人偷拍了某些和谐画面给上传到网络上去。

　　“这魅魔是男的！？胖次有一块突起物！”(*/ω＼*)

　　“这么可爱一定是男孩子的啦！”━━(￣ー￣*|||━━

　　“浑身一颤，一切都变得索然无味。。。”

　　“萌新想问下，萝莉魔王可以攻略嘛？既然自由度那么高，那么是不是可以。。。嘿嘿嘿。。。”╰(*°▽°*)╯

　　关掉论坛，莫良没心情看下去了，换作以往，这种事情莫良也很乐于参与讨论，作为资深绅士，莫良认为自己在这方面的知识绝对不弱于人，但对象换作自己，就稍微残念了一些了。

　　“系统，我觉得我们还是进行一些限制吧，比如，好感度不够不能接触之类的，增加一些限制，强行动手的话，会遭受惩罚，你看怎么样？”莫良商量的语气询问了下自己的外挂大大，要是玩家们真的有想法的话，莫良很怕自己会被玩家们围剿，就算等级和实力比玩家高，但也扛不住人海战术啊，而且还是可以死而复生的人海战术，要是不弄点限制，到时候真有玩家这么做的话，自己岂不是真的要躺了？

　　“叮！宿主的建议对游戏具有促进作用，经过修改进行采纳，开始发布公告！”

　　下一秒，官网和玩家们面前出现了更新公告，罗列了更新内容和对环境改善以及好感度等信息，更新时间为今晚十二点开始，让所有玩家十二点前下线，等候更新结束。
8上有政策下有对策
　“我的爱称是莉夏，是一名女装COS，本名（和谐），同时也是一位游戏高玩，在各大游戏中都享有盛名，但谁都不知道，我有一个无法实现的梦想，就是成为真正的女孩子，自从《神恩大陆》面世后，我的这个梦想终于实现了，不管是身材、还是手感以及感官等等体验，都非常的真实，若非明白这只是一个游戏，我差点都要相信这个世界的我才是真实存在的！”

　　论坛实名注册的特推上，莉夏留下的这句话让关注他的粉丝大为触动，特别是一张莉夏自己的游戏角色，暗精灵配图让所有男粉丝大呼受不了，图下一句配套文字，我在神恩大陆等着你们！更是进一步激发了粉丝们的热情。

　　与此同时，伴随着游戏更新完毕，并且官方发布新一轮的一千人名额出现，所有网民闻风而动，若非官方网站有系统管理着，妥妥的要被这群热情的网民给爆了不可。

　　而在另一边的公会之中，莫良正在查看更新后的信息，好感度系统本身就有，但有了一些修改，陌生人初始好感度均为0，负数代表仇恨度，好感达到10点就是普通朋友关系，30点代表友好，50点代表亲密，60点可以进行告白成为恋人，还要双方自愿才行，成为恋人后也仅仅只能拉拉手，70点开始才能有更进一步的亲密举动，80点便能进行求婚，可以肆意妄为了，90点和100点可以分别获得夫妻技能。

　　这还只是玩家之间的好感度攻略，对NPC和魔物之类的也有好感度，只不过表现的形式会有所不同，而让莫良有点谎的是，对NPC的攻略可以用强，除了正常途径的刷好感外，你如果有实力可以强行击败NPC将其拿下，那时你自然也可以为所欲为，毕竟按照魔族的理念，强者为尊是第一铁则，就算是魔王的位置，你实力足够也可以坐上一坐。

　　后续的各类说明，莫良直接懒得看了，顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉，先前系统所谓的警告，莫良也算是明白是啥个意思了，系统跟自己毕竟不是主从关系，反而是对等的关系，莫良是拿系统没办法，但并不代表莫良没有准备后手。

　　趁着玩家们没有上线，莫良在公会发布了新的任务，永久任务：魔王挑战赛，限定人数最多五人小队，等级二十级以上才能报名，每个月举行一次，胜利者可获得丰厚奖励，并且可以对魔王提出一个不得拒绝的要求，同样失败的话，将会收到极大的惩罚，掉级、掉钱、掉装备都是正常的。

　　堵不如疏，给玩家一个渠道，把事情的后果降至最低限度，莫良还是可以做到的，随后是关于NPC攻略任务，同样是永久任务，不得对NPC使用强行手段，否则将会被红名通缉，其他玩家击杀红名可获得红名玩家一半的经验和财富，同时有玩家达成NPC攻略，也不代表NPC就是该玩家的了，每个月都要缴纳一笔丰厚的税费以维持双方的关系，亦或是接受其他玩家的挑战，进行车轮战，连续获得五次胜利同样可以保持这份关系，否则失败者将失去NPC所有权。

　　同时莫良还颁布了城市法律，玩家不得在城内闹事，有恩怨可去擂台解决，违反规定将相以相应的罚金或者紧闭等惩罚，耗费了大半天，搞定了这一切后，莫良总算松了口气。

　　随后想了想，莫良再次补充了一个新的任务，捕捉魔物或其他野生魔族，活的魔物有不少可以用来圈养，可以开发城市的牧场功能，野生魔族，莫良可以利用魔王的身份和血脉进行收纳，让其成为自己的属下，也可以作为城市新的NPC，能够多分担一些工作以及玩家们的火力，一举多得。

　　原本莫良还想弄个奴隶市场出来的，但想想，奴隶这种存在还是无法接受，毕竟主人可以对奴隶生杀予夺，太过黑暗了，虽然不能完全避免，但尽量把这黑暗面给遮掩起来，至少在自己管辖的范围内，莫良不希望出现太多过于黑暗的情况，大不了等以后多弄点魅魔、暗精灵，让她们开个妓院也是一笔不菲的收入，又能缓解玩家的压力，何乐而不为。

　　而这时候，玩家们也陆续重新上线了，第二批名额的玩家还需要一周时间进入，倒是不急，而不等玩家们看看游戏更新后的情况，莫良利用领主权限发布了一条公告任务，完全攻略前五层迷宫，以积分计算功劳，前三名奖励最为丰厚，其次是前十名和前一百名，一百名之后只能获得一个安慰奖了。

　　系统时不时的要搞事情，莫良也有了紧迫感，不能继续让玩家们自嗨了，自己也要好好的进行引导，让玩家们尽力的为自己打工，把迷宫攻略下来，完成主线再说，特别是关于系统商城的情况，莫良非常在意，按照自己看网文的多年经验，商城系统开启后必定会有很多好东西，不管是自使用，还是倒卖给玩家都是极好的。

　　“靠！竟然又攻略限制了，本来今天莉夏酱答应穿白丝踩我的，这下没法玩了。”

　　“不管怎么说，游戏终归是游戏，总是会有一些和谐的，不过好感度我们可以刷起来，到时候同样可以为所欲为，就知足吧你。”

　　“可人就一个，我们粉丝那么多，总不可能一群人娶一个人吧？”

　　“你看说明啊，结婚没有限制，全凭自愿，你如果够牛叉，开后宫都没问题好伐。”

　　“还真是。。。这妥妥的是个伟大的发明，这游戏策划是个好人啊，比那些游戏的狗策划好得多了。”

　　“攻略迷宫有组队的嘛？来一个熔岩恶魔MT！已有剑魔、吸血鬼和暗精灵！”

　　“出售哥布林套装，单件不卖，有意的MMMM！”

　　“大量收购素材，可用现实钞票购买，加我账号交易！有多少要多少！”
9上还是不上
“鸟羽，你怎么又挂了？”中央广场的水晶复活点，看着复活出现的老熟人，一名玩家打趣道。

　　这些天，迷宫攻略和NPC攻略成为了玩家们的主要目标，接个收集任务，开拓迷宫，可以获得极高的奖励，而NPC攻略，虽然目前就萝莉魔王和魅魔两位，但架不住人家可爱呀，只可惜，魔王一直是神龙见首不见尾的状态，基本上见不着，所以，大多数玩家把目标放在了魅魔伊诺身上去了。

　　当然也有不少又自知之明的玩家没有去参合这些破事，又这个闲功夫还不如去多做些任务，就算是在城市和野外闲逛也是极为惬意的事情，毕竟跟现代化的都市景色不同，游戏世界中的美景实在是让人有点流连忘返的感觉，一些生活系玩家也是因为这点才加入这个游戏的。

　　而青菜萝卜各有所爱，玩家自然也各种各样，这位起名鸟羽的黑地精玩家就是一个纯粹的探险者，除了迷宫外，最喜欢的就是去野外开拓新地图，在大道周围倒还比较安全，有魔物出没也是等级不高的低级魔物，若是离了大道，走远一些很容易遇见高等级的存在，这些天，鸟羽死的多了，也就让不少玩家知道了这么一个人，对此，鸟羽还乐此不疲，复活后依然是第一时间往城外冲。

　　对于鸟羽这个玩家，莫良自然也有关注一下，毕竟这种喜欢往外开拓的玩家，对于莫良来说也是有好处的，可以开阔地图的范围，指不定能够发现什么好东西，不过目前而言，莫良更加关注的还是迷宫的情况。

　　这几天时间，迷宫的进展非常喜人，玩家确实很给力，随着时间推移，氪金玩家开始发挥出强大的资本，在现实中挥舞着钞票，收购游戏的好装备和素材，甚至游戏币来武装自己，随着迷宫攻略任务的进行，这些氪金玩家和一部分顶尖的高玩组成了攻略组，现在已经攻克第四层迷宫，朝着第五层迷宫进发了。

　　前五层迷宫大多都是低级魔物，没什么智慧可言，即便是哥布林也同样如此，若非莫良拥有翻译能力，一般人面对哥布林那种尖利的叫声根本无法理解哥布林的意思，若非莫良事先声明，加上玩家可以看到对方的所属阵营的话，莫良在第一层迷宫设立的哥布林营地估计都早被玩家们给屠灭了。

　　悠哉的打开论坛，喝着伊诺送上的香茶，莫良打开了系统新发布的游戏视频，因为过于仓促的缘故，官网只是对游戏背景做了简单的介绍，而这次推出的视频是关于这个游戏的一些内容以及魔族的介绍，当然最重要的是，莫良这位魔王大人努力奋斗为魔族创造辉煌却被勇者们打落谷底的场景也有放送，继续吵热度的同时这也是一种增加玩家归属感和认同感的方式。

　　“魔王大人！有玩家报名挑战赛了！”

　　“噗。。。”顾不上被自己喷出的茶水弄湿的衣衫，莫良惊讶的看着伊诺道：“你说什么？”

　　“魔王大人。。。您没事吧？”伊诺有点担心的道，虽然任务是莫良自己发布的，魔族也是强者为尊的风格，但真的出现挑战者的情况下，伊诺还是很担心自家魔王的安危的，换作以往魔族巅峰时期，这种事情是几乎不可能发生的，任何挑衅魔王的家伙都会死无葬身之地，而若真的出现哪样的情况的话，说明魔王的地位开始受到动摇了，若不能立刻镇压下去，很容易导致麾下出现叛乱。

　　对于伊诺的想法，莫良自然不知道，不过也能够理解伊诺的担忧，毕竟对于魔族而言，挑战魔王可是大事件，但对于玩家来说，挑战越难越有动力，只不过莫良没想到会来的这么快罢了，一群平均等级还不过十级出头的菜鸟，竟然想着挑战魔王了，这可不是什么好消息，即便得益于玩家们身上的分成让莫良等级达到了十五级，新获得了两个天赋，但莫良也不敢说自己一定能赢过玩家。

　　毕竟现在等级最高的玩家已经到二十五去了，随着等级上升，玩家的升级经验虽然也会越来越高，但高的有限，相较而言，莫良的经验差距越来越大，随着时间推移，若没有更多玩家提供经验分成给自己的话，很容易在短时间内被玩家拉开一段距离出来，到时候即便莫良占有血统和天赋优势，也不一定能打得过玩家了，人家完全可以凭借等级和属性优势碾压自己，一力降十会莫过于此了。

　　“现在报名人数有几人？”平复了下心情，莫良询问道。

　　“魔王大人，目前报名的人数有十二位。”

　　点了点头，莫良打开了系统显示的日历，按照每个月一次的挑战规则，报名后进行的挑战赛都是放在月初的一号这个时间点，而距离下个月一号已经不足三天，正好也是第二批玩家降临游戏的日子。

　　咬了咬牙，莫良看了眼自己的祝福技能，这是个好东西，运用的好的话可以获得神技，越级而战也并非难事，但受限于等级的关系，莫良这段时间根本懒得对那些低级魔物下手，毕竟低级魔物没什么好用的技能，都是垃圾居多，不过目前看来不是挑食的时候了，挑战赛刚开始要是就被玩家给挑战成功了的话，自己这个魔王的脸就丢大发了，这还是其次的问题，一旦输了，很可能会面临一些让人难以启齿的后果，这让莫良接受不了。

　　不过低级魔物看不上，但莫良突然想起来，自己身边不就有一只中级魔物嘛？伊诺虽然是混血，但终归是魅魔，除了等级低了点，魅魔该有的能力，伊诺都具备着呢，若是能从伊诺身上获得一个技能，也是极好的，但问题是自己该选择击败伊诺好呢还是吃了他比较保险？毕竟击败的话只有一定概率获得能力，完全是赌运气看人品的情况，莫良可不觉得自己属于欧皇行列，非酋的话倒是很有可能。

　　“魔王大人，您怎么了？”有点怕怕的后退了两步，伊诺感觉魔王大人的状态有点不对劲，而且那看着自己的眼神跟那些玩家简直一毛一样。
10商城开启
“魔王大人。。。不要啊。。。”

　　“伊诺，乖~配合一下。”

　　一个多小时后，莫良一脸畅快的来到窗口，这时候要是有一根烟就完美了，不过系统果然是够坑的，这个祝福能力不上本垒的话竟然不能起作用，实在是气人，原本莫良还想通过其他方式得到能力的，可惜尝试了不少方法，最终只能选择把伊诺吃掉了。

　　好歹伊诺外表是个妥妥的美少女，颇为符合自己的口味，不去在意伊诺的把子的话，还是很好入口的嘛，但让莫良最为抓狂的还是自己的运气问题，伊诺的三个技能抽中哪个不好，偏偏是莫良看来最没用的补魔能力，实在是让人惆怅不已。

　　“嘤嘤嘤。。。”

　　“伊诺，你一个大男人哭什么？”

　　“魔王大人，伊诺嫁不出去了。。。”┭┮﹏┭┮

　　“你是男的好吗？而且为魔王服务不值得高兴嘛？”（＃￣～￣＃）

　　“啊！对哦！”一脸恍然大悟的表情，伊诺那变脸速度可以媲美女生了。

　　叹了口气，没在理会开始傻笑的伊诺，莫良很惆怅啊，虽然这种事嘴上不说，心里还是挺爽的，但莫良可不想以后自己多个碧池魔王的外号，冲动是魔鬼啊，这种能力不到万不得已还是少用的好，运气太非，还是多指望下玩家们赶紧把第五层魔宫给攻略完毕吧。

　　“啊~！魔王大人的第一次。。。”

　　“喂！你这个笨蛋要做什么？”

　　“当然是收藏起来了，怎么了吗？魔王大人。”

　　揉了揉额头，莫良觉得这孩子真的没救了，怎么早没发现这只魅魔缺根筋的呢？一层膜而已，在魔族的观念中并不是什么重要的东西，也没有什么意义在内，而且以魔族的能力，这种东西想不想恢复都只是一个念头的事情罢了，更别所其他种族也有类似的方法可以修复回来，这一切都要归功于这个世界是有魔法存在的。

　　当然，一般来说也没有人会闲着没事，把魔法利用在这种事情上，当然，有这种魔法的出现，自然少不了利益的连带，在人类社会中，这种魔法可是非常赚钱的，特别是针对一些喜欢这种调调的贵族或是玩累了想要找个老实人接盘的碧池，说到底都只是人的劣根性在作祟罢了，不管是哪个世界，这一点都是通用的。

　　而让莫良感到有些米疼的是，自己这身体貌似还真是第一次，至少从继承的记忆之中，莫良没有发现有过这方面的生活，全都是一成不变的修炼、战斗以及政务，这苦逼的日子莫良自己都感觉难受，真不知道原主是怎么忍受下来的。

　　“叮！恭喜宿主完成主线，系统商城开启中。。。”

　　“玩家攻略完迷宫了？”挑了挑眉，听着系统突如其来的提示，莫良是非常惊喜的，打开属性界面，果然，下方有了一个商城图标。

　　“叮！新主线任务生成：迈出魔王的第一步，让柏迪涅成为真正的魔族之城，常驻人口达到万人以上，并且让周边国家都知晓这座城市的建立，成功奖励：城市防护结界塔四座，失败惩罚：城市被毁灭，宿主沦为奴隶。”

　　“别老惩罚奴隶好吗？而且这才是惩罚的重点吧？”忍不住吐槽了一下，任务失败不失败其实没什么，人还在那么一切都有可能，要是自己变成奴隶了，那就真的没可能重来了，还不如抹杀了自己呢，毕竟成了奴隶是真的会生不如死的，更何况自己还是魔王的身份，要是被抓住妥妥的别想好过了。

　　不过现在发展势头良好，莫良是不会给系统惩罚自己的机会的，打开商城，琳琅满目的商品映入眼帘，如同莫良所猜测的一样，商城里都是各种道具，很多出自游戏里的物品，不少自己都不认识的商品一大堆，但让莫良惊讶的是，商城里自行进行了分类，辅助区、道具区、装备区、书籍区的划分可以非常便捷的快速寻找自己想要的东西，而最让莫良惊讶的还是成年区，顾名思义，都是各种成年向的东西，从普通的小棒等物品到具备各种能力的魔法棒，应有尽有，种类繁多到莫良都不知道其中一大半物品的作用。

　　而这些东西全都需要金币购买，但莫良则是想到了更多，比如倒卖商城物品，商城里的东西不少跟生活息息相关，价格便宜，但卖给这个世界的人或玩家的话，价格完全可以翻上一番，简直是一条发财的好路子。

　　而随着商城开启，城市更进一步的建设也可以提上日程了，第一时间，莫良发布了一则在线更新公告，告知玩家们，城市将入驻新的NPC，商城中就有专门的创造系统，根据系统提供的素材配方加上付出相应的金额，可以制造出一名新生魔族，并且制造出来的魔族将完全效忠于莫良，这是个让莫良极为惊喜的一点。

　　“卧槽！要出新NPC了！”

　　“一定要萌妹子，多多益善啊。”

　　广场上玩家涌动，大部分玩家看了公告后都跑回来了，想要第一眼看到新的NPC加入，在唯二的两个NPC难以接触加上僧多粥少的情况下，玩家们可是非常渴望有新的NPC出现，基于这点不少玩家把主意打到其他玩家身上去了，不管对方现实中是抠脚大汉还是七老八十的老人，反正角色是漂亮妹子的玩家就没少受到其他玩家的骚扰。

　　对于这种情况，不少女性角色玩家自然是纷纷抗议，但官方并未做出什么限制，只要玩家没有触碰规矩有什么越线行为，便不会受到任何限制，当然其中一小撮女性角色玩家倒是乐在其中，甚至通过各种服务进行收费，还真的赚了不少，毕竟这游戏的真实度太高了，加上玩家本就没多少节操可言，自然不乏许多想要试一试在游戏中进行各种大胆玩法的家伙。
11新NPC入驻
　“铁匠铺有NPC了！可以打造装备，而且还能个人订制哎！”

　　“真的假的？铁匠铺的NPC是什么类型的美女？”

　　“自己去看。。。呕。。。”

　　此时，公会内，莫良满意的看着自己的杰作，虽然是一种恶趣味作祟，但这种感觉真是让人愉悦啊，不枉自己付出了近半的收益给制造出来，不管是属性还是能力都是上上之选。

　　姓名：比利

　　种族：熔岩恶魔

　　天赋：铁匠大师

　　等级：30

　　下一级经验：0/6000

　　属性：智66、力108、敏50、魔46

　　技能：重击、狂暴、雷霆一击、强壮

　　癖好：拥有不分性别种族的包容纯粹的爱意。

　　隐藏属性：女装兄贵，在女装状态下，全属性防御力大幅度提升，对审美正常的智慧生物有一定概率造成眩晕、呕吐等异常状态。

　　攻略难度：极易

　　此时，原本围在铁匠铺看热闹的玩家已经东倒西歪了一群，接连不断的呕吐声连绵不绝，不少人是一脸铁青的爬着离开的，对于玩家而言，这简直就是地狱一样的地方，即便新出的铁匠比利，所拥有的能力的确是非常极品，但这模样和姿态，实在是让人难以接受，打心底的抗拒。

　　“好消息！道具店也出NPC了！这次是个美女！”

　　一名玩家欢天喜地的缴纳了五个金币在公众频道喊话，这一消息顿时让玩家们大为振奋，所有玩家都朝着道具店蜂拥而去，当然也不排除是坑人的可能性，但见识了地狱后，谁敢这么做，磨灭大家的希望的情况下，绝对会变成玩家公敌，别想在游戏力混了。

　　要知道，这个游戏的角色只能绑定一次，没有删号重来的可能性，想要肆无忌惮的坑人，就要做好被人堵泉水一辈子的心理准备，那时还不如退游得了。

　　这一回，没有让大家失望，莫良也明白过犹不及的道理，出一个兄贵NPC已经让玩家们是满满的怨念了，要是再来一次，莫良觉得很可能让玩家们直接爆炸了，届时指不定引发玩家们的暴动，不过这次出的NPC虽然没有比利的属性极品，但也颇为优良了。

　　姓名：米莉丝

　　种族：魔女

　　天赋：暗元素亲和、中级以下道具作成

　　等级：20

　　下一级经验：0/4500

　　属性：智56、力15、敏36、魔72

　　技能：黑焰、虚弱、催眠

　　癖好：喜欢施虐的抖S。

　　隐藏属性：腹黑毒舌小萝莉，外冷内热小碧池。

　　攻略难度：中等

　　靠在椅背上，抿了口茶水，莫良都有点激动了，这只小萝莉也是按照莫良自己得口味创作得，虽然跟自己得角色有点重合，但也是为了能分散玩家们在自己身上的得注意力，毕竟，萝莉控什么的，貌似这群玩家力还不少呢，以后富裕了，再创造一些其他类型的NPC，这样一来，玩家的目光都被这些NPC所吸引了，自己就安全了，这样想想，莫良觉得自己真是太聪明了，当然，在这之前，莫良还需要准备准备，应对下月一号的挑战赛。

　　“哦哦哦！是萝莉！是萝莉啊！”一名玩家ONZ在道具店前，内牛满面。

　　不少玩家也是各种激动的模样，特别是对刚刚经历了在铁匠铺的地狱场景的玩家来说，眼前的萝莉简直是上天派下来救赎他们的天使，身上好似绽放着圣洁的光辉，让人感动不已。

　　“哼，一群臭虫，看到妾身的美貌就如此激动，你们脑子力装的都是哔哔哔——吗？”

　　“啊！小萝莉骂人了。。。”

　　“好棒，再多骂我几句吧！”

　　“好希望能被那双穿着小皮鞋的小脚踩踏一番啊！”

　　看着激动的玩家，米莉丝反而一脸黑线，作为莫良创造的新生魔族，虽然米莉丝已经被设定好了性格癖好以及关于这个世界的常识记忆，但面对如此绅士们的玩家，还是有种不知所措了的慌乱感，按理说，正常人被自己这样骂，即便不生气也会离开吧，为毛这群人竟然还求自己多骂几句，而且还有求自己踩他们的，这让米莉丝实在是难以理解，什么时候抖M性格的人那么多了？而且还如此光明正大的表现出来。

　　“你们这群牲口，没看到人家现在很为难吗？还不散去，你们应该不想被列入道具店黑名单吧？”一名玩家正义凛然的站了出来，护在米莉丝面前对着其他玩家呵斥。

　　不少玩家被这样一说，还真的犹豫了下，慢慢的退开了，看着这一幕，米莉丝松了口气，看向站在自己前头的这位玩家目光友善了一些。

　　“叮！米莉丝好感度+5。”

　　看着提示栏里的提示，这名玩家心里一喜，脸上依然正义凛然的样子，转身对着米莉丝道：“米莉丝小姐，这群牲口吓到你了，真是不好意思，我替他们向你表达真挚的歉意。”

　　“哼，只不过被妾身的美貌所迷惑的一群废材罢了，怎么可能吓到的了我。”（○｀ 3′○）

　　“是是，亲爱的小小姐，在下天下，不知是否有幸跟您做个朋友？”天下笑眯眯的道，同时有点后悔自己取的名字了，他的全名叫胖次天下，但毫无疑问，全名在眼前的萝莉面前是绝对不能说出来的，只能选择后头的天下来作为自己的称呼。

　　“嘛，马马虎虎吧，作为朋友你还不够格，看你以后表现。”满意的点点头，米莉丝转身回到了道具店内。

　　而一直关注道具店情况的莫良则是在沉思，自己设定的NPC虽然跟常人无异，但在这群玩家面前还是单纯了点，这胖次天下明显别有用心，米莉丝愣是没看出来，还被来了次英雄救美的戏码，要是太容易被攻略的话，就起不到应有的作用了，看情况自己必须给NPC多灌输一些没有节操方面的知识了，不指望NPC可以完全抵抗住玩家的攻略，至少也要把难度给再提升一番，让玩家们没有那么容易获得好感度。
12副本世界
“叮！鉴于宿主最近的咸鱼行为，全方面提升宿主，培养为伟大的魔王，开启每月一次的副本支线系统。”

　　“叮！穿越副本无主线任务，一切收益全靠宿主行动，初次副本时限一个月，请宿主在一个月内尽可能多的提升自己，副本时间不论过去多久，现实中皆为一秒，注：若宿主获取副本世界核心，可将其开发为附属空间，建立传送点自由往返。”

　　不知道是不是连系统都看不过去莫良最近这段时间的咸鱼生活了，正在莫良刚用完早餐，悠哉的拉着伊诺准备去来一场晨练之际，系统的提示音在莫良脑海中回荡。

　　“副本选取中。。。”

　　“就都麻袋！”下意识的喊话，莫良敢百分百以自己以往多年的看网文、动漫的经验判定，所谓的副本绝对是系统要坑人的节奏，自己现在好不容易安生了没多久，还没放松一番呢，系统又要给自己搞事情，这妥妥的有阴谋啊，至于副本所带来的收益和奖励，相较而言哪有自己重要，至于副本其实很简单什么的，倒不如相信太阳从西边落下，母猪会爬树呢。

　　“叮！选取完毕，传送开始。。。”

　　下一秒，时间静止，随后莫良眼前的景色突然变换，一种久违了的感觉和怀念感涌上心头，此时，莫良入眼的是一片现代化的都市住宅区，蔚蓝的天空和高挂的太阳表示着现在是个好天气，但下一秒，街道上那足以打上马赛克的不和谐身影，让莫良刚提起的好心情瞬间化为乌有。

　　“叮！本世界为《学园孤岛》，该世界处于丧尸横行的世界末日时期，击杀丧尸可获得相应经验外，其部分丧尸有一定概率暴出素材或特殊物品。”

　　“叮！开始倒计时，一个月后，将迎接宿主返回，注：宿主在副本世界死亡可通过主世界复活广场复活，但被丧尸吃掉还是蛮痛苦的，请宿主小心行事。”

　　“小心你个鬼啊！我这可是在大街上！”咬牙切齿的嘀咕了一句，莫良看着对着自己包围过来的丧尸退到了墙角位置，还好身上装备都带着，不然手无寸铁的情况下，自己岂不是要跟这群丧尸玩肉搏？虽然这群丧尸的等级普遍只有二三级左右，但数量上来了，仅凭现在的莫良很可能会被堆死。

　　不过值得欣慰的是，丧尸行动很迟缓的样子，趁着还没来到身前，莫良打量了下周围，全都是住宅，围墙虽然有两米多高，但以莫良现在的属性，跳上去是轻而易举的事情，只要不是陷入丧尸潮中，以自身的实力在这个世界自保还是绰绰有余的。

　　想到就做，直接原地起跳，莫良身形如同武侠剧里的大侠一样，一跃而起，轻巧的落在了围墙上，得意的看了眼只能在围墙下扒拉墙壁的丧尸们，莫良放松的沿着围墙走着，原本还担心自己被系统坑一把，但现在看来，系统还是懂得分寸的，对于《学院孤岛》这个世界，莫良作为资深宅自然是有看过。

　　对于普通人而言毫无疑问是非常危险的世界，但对莫良来书，危险性就非常抵了，而且最重要的是，莫良想起了这个世界的几位主人公，全都是可爱的萌妹子呢，若是能带回去，不管是用来暖咳咳，作为手下填补自己麾下的人手还是用于管理，都是不错的选择，反正萌即是正义，这点是全宇宙通用的。

　　但在这之前嘛，莫良需要先找到那所学园，看街上的广告牌，都是霓虹语的，但又翻译能力，莫良也能看得懂，若是自己所料不错的话，自己距离学园应该不会太远，在安全又保障的情况下，莫良反而开始思考获得这个世界的核心了，只不过系统的提示太笼统了，核心究竟是个什么东西，莫良实在是不了解。

　　若是能够成功将这个世界开发为附属空间的话，这群低级丧尸甚至可以作为玩家们升级练手的好地方呢，而且虽然是世界末日，但这个世界的资源还是有的，各种现代化设备也可以运用到自己哪个世界去，科技的力量若是能跟魔法结合的话，无疑可以极大的提升自己领地的实力和底蕴。

　　偌大的一个世界，莫良可不信就只有学园里几个妹子幸存下来，必定还有其他人活着，其中绝对不乏高科技人才，越想就越让人感到兴奋了，但一切的前提还是先弄到核心，不然终归是一种空想罢了。

　　“学园。。。应该是高中来着吧？”站在角落，围墙已经走到头了，不过这群丧尸似乎只是对声音敏感，除此之外只要不发出声音，就不会被发现的样子。

　　找了个空旷的位置，从围墙上一跃而下，悄无声息的落在地面，看了眼摇摇晃晃的丧尸们，莫良保持着一个安全距离前进，周围的牌子不少，但并未又表示学园的牌子，大多是各种各样的广告居多。

　　很快离开住宅区的范围，进入一条商业街，这里的丧尸就更加多了，几乎密密麻麻的到处都是，不过着倒也难不倒莫良，在这个世界莫良足以是超人级别的了，直接接力在一辆轿车上一跳，就来到了一座商店楼上，三两下就抵达了房顶位置，从高处眺望远方的场景。

　　作为学园，应该是比较显眼并且占地也较大的建筑，而从高处寻找的效果很明显，莫良很快发现了两座学园，但莫良不知道哪一座才是自己要找的那座，看了下距离，只能从最近的哪一座开始找了。

　　“碰！”玻璃猛然间破碎，下一秒，莫良感觉腰部一紧，随后一股巨力传来，拉扯着自己往房间内而去。

　　“这是进化了！？”即使拉住墙壁边沿，莫良看着房内的情况瞪大了眼。

　　果然，这个世界没有那么简单，丧尸竟然还会进化，此时，房间内那一坨怪异的丧尸等级为10级，属性比外头的丧尸高了一截不说，力量上比莫良还要多上两点，应该是往力量方向进化的类型，最麻烦的是，这家伙的触手可不止这一条。

　　如同莫良所想的一样，没把莫良拉进来，这只丧尸另外数条触手直接飞射了过来，立刻，莫良放开手，任凭自己被拉进去的瞬间，拔剑而落，将这些触手尽数斩断，魔力涌动，剑刃散发着紫芒，干净利索的将其一刀两断彻底杀死，因为没有战斗类型的技能，莫良这种魔力附着的战斗方式是魔力最粗浅的运用了。

　　“叮！获得1阶尸核X1，素材——丧尸触手X5。”
13进入学院
“嘶嘶。。。呼~！”

　　“不错不错，技术还在。”

　　便利店内，悠然的吞云吐雾了一番，莫良大大咧咧的坐在收银台上，一鞋子随意丢在地上，一只手扣着自己白嫩的脚丫子，一只手夹着只烟享受着，虽然霓虹烟的味道不太合口味就是了，在没有其他人的情况下，莫良的邋遢本性彻底暴露了。

　　“可惜了，脚丫子香香哒，有点怀念原本的那股脚气味了。”

　　嘴上念叨着让人恶心的话语，莫良随手丢掉烟头，拿起一瓶肥宅快乐水打开，吨吨吨一口气干下去大半瓶，舒服的接连打了两个嗝后，将目光看向了街对面的学园，此时，随着天色逐渐进入夜幕，街道上的丧尸开始消散，这也是这个世界的丧尸的一种特性了，一到夜幕就会回到原本的家中或者其他地方去，街道上最多留下些零散的数量。

　　不过，学园里的丧尸并未离开，而是进入了教学楼里头，今天是莫良在这个世界的第三天，已经摸清了丧尸的特性后，莫良也并未鲁莽行动，毕竟丧尸可以进化，偌大的都市，指不定会有BOSS一类的丧尸出现，光凭自己现在的实力，貌似还真没法横行无忌，该小心的还是要小心点好。

　　看了眼时间，天色也完全黑下来后，莫良一手提起一个旅行包背上，里头装的都是各种烟酒和高热量食物以及矿泉水，上百斤的重量对莫良根本毫无压力可言，轻轻松松的背好后，踩着干涸的血迹走出了便利店大门，朝着学园大门而去。

　　学园的大门高度也不过两米左右，懒得找入口，直接翻进去后，莫良朝着教学楼走去，黑暗的环境下虽然有点阴森，加上隐藏着丧尸的可能，对一般人而言还是非常危险的，但莫良可以夜里视物，加上只要不是遇见厉害的进化丧尸，夜晚对莫良而言还是非常安全的。

　　片刻后，在二楼的楼梯口位置，莫良看到了用桌子和钢丝架设起来的防线，堵住了上下楼梯的通道口，毫无疑问，这所学园应该就是自己要找的那所了，如今，莫良的记忆力可是非常强大的，以往模糊的印象，稍微去回忆一下就能很清晰的记起来。

　　此时，贴着学园生活部纸条的学生会室内，主人公之一的由纪已经入眠，另外三女暂且没睡觉的心思，在末世来临后，整个学园只剩下她们四个幸存者，为了等待救援，设置了安全区域并且自行在天台种植了蔬菜，但物资依然在每天减少。

　　而最让她们担忧的还是丧尸的问题，原本的丧尸一个普通人鼓起勇气也能轻松杀死，但在白天，一直观察外边动静的胡桃发现了一个可怕的事实，丧尸开始进化了，胡桃亲眼看到街道上一只人高马大的丧尸在街上飞奔而过的场景，虽然只是短短几秒，但新丧尸展现出来的速度和力量都让胡桃记忆深刻，若是她们四个小女生被发现了的话，绝对只有等死的份了。

　　若说，原本还有那么点希望，还能继续在学园里存活下去的话，现在随着进化丧尸出现，谁也不知道她们还能继续在学园内耗上多久，至于选择离开，寻找新的生存之地，那更加不可能，毕竟谁也不知道，外边现在是个什么情况，贸然出去非常的危险，继续留在学园里至少还能多存活一段时间。

　　“有声音！？”

　　安静的夜晚，一丝一毫的声响都很容易被放大，胡桃第一时间抄起铲子小心翼翼的来到了走道上，另外两女也是一脸紧张之色，各自拿着棍子跟在后头。

　　四人组中，胡桃是她们中的最强战力了，若是一般的丧尸，胡桃一个人也能干翻，就算多两只，她们配合一下也能处理，但怕就怕遇上进化丧尸，真的如此的话，她们所有人都逃不了，而去最让人在意的还是，夜晚下丧尸按理说不会再出来乱晃，但也不排除因为进化的缘故，改变了原本的习性，如此一来，没了夜晚庇护的情况下，幸存者的日子将会更加艰难。

　　“晚上好，各位！”

　　翻过身，看着严阵以待的三女，莫良从桌上跳了下去，不过有点倒霉的是，一个没注意，裙子被钢丝给钩住了，一跃而下后，莫良觉得下半身一凉，整个裙子不见了踪影，转头看了眼被挂在钢丝上的裙子，已经变成布条了，不过莫良倒也不心疼，自己还有备用的，都是商城免费拿的东西，主要是自己的装备那尺度太大了，没必要的话，莫良还是喜欢穿着普通衣物。

　　“是活人！”

　　听着声音，三女放松了下来，随后一脸喜色，毕竟这种世道，多个人总归多份安全感，何况对方还是个女生来着，倒是不用怕出现什么不好的事情了。

　　“小妹妹，你从那里来的？”打开手电，看着莫良的模样，最年长的悠里顿时母性泛滥了。

　　“咳咳，我已经成年了，我叫莫良。”虽然很没说服力，但莫良还是提醒了一下。

　　“别站着了，先进去说。”看着毫无威胁可言的莫良，胡桃提议了一句。

　　回到部室内，大家简单的认识了一番，房间内依然黑乎乎的，光源会吸引丧尸，所以，晚上在学园内也不会打开电灯，对于莫良独身来到这里，众女倒是半信半疑，毕竟莫良这副顶天了也就初中生年纪的外貌，实在是缺少信服力，不过，莫良带来的那一大包物资，倒是让众女很是开心，毕竟学园里物资不多了，小卖部里的东西也有消耗完的时候，届时，为了物资，她们也要到学园外去闯一闯，那会更加危险。

　　对于众女的反应，莫良也有所预料，让她们立刻相信自己是不可能的，不过，莫良倒也不需要她们相信什么，等自己拿到核心，开启附属空间，自然会用事实来说服她们，第一时间寻找她们，莫良除了之前想要增加麾下人手的目的外，也是想看看核心是否可能会在主人公这里，毕竟这也是一种主角定律了，可能性是很大的，比起茫无目的的瞎忙活，自然还是抱主角大腿是最简单便捷的选择。

　　“总之，有什么事，明早再说吧，大家今晚先睡吧，莫酱今天就跟我睡一起吧。”悠里说着已经躺好了，正示意莫良过去。
14舔食者
　“我叫丈枪由纪，请多多关照。”

　　“我叫莫良。”

　　“呐呐，莫酱是转校生吗？”由纪一脸好奇的绕着莫良打量，毕竟这个时间了竟然还有转校生，真的很少见呢。

　　“嘛，算是吧。”看了眼使眼色的悠里，莫良应付道。

　　早已知道由纪的情况，加上悠里的说明，莫良自然明白由纪眼中的世界还处于和平时期，而非现实这个末世，不过这终究只是一种逃避手段罢了，现实可不会因此而改变，加上现在丧尸发生进化的情况下，以后只会越来越艰难，不过现在自己来了，也算是这个世界的幸运，短时间内或许无法对这个世界做出什么改变，但只要自己成功获得核心，届时玩家大军降临，这一切都会改写。

　　末日丧尸又如何？在第四天灾面前，一切都只是土鸡瓦狗罢了，只要数量和奖励机制跟的上，以玩家们的尿性，这个世界也不过是任凭玩家们予取予求的资源库罢了，那个时候，莫良还要考虑一下是不是要给玩家增加限制了，以防出现丧尸被灭绝之类的情况，当然到时候就算灭绝了也无妨，毕竟短时间内这个世界的丧尸是杀不完的，等清理干净了，莫良自信自己也能开辟更多新的地图满足玩家的需求，甚至清理干净的这个世界还能作为一个新的大本营进行重建，总归不会浪费了就是了。

　　“那么，由纪，我带莫酱去教室上课了，你也要好好学习哦。”

　　“知道了，悠里姐。”

　　看着蹦蹦跳跳离去的由纪，悠里看向莫良道：“我要去清点下物资数量，莫酱你自己随意逛逛吧。”

　　“嗯。”点了点头，莫良乐的如此。

　　偌大的教学楼总共就这么几个人加一条狗，又没什么娱乐可言，换作莫良自己，都不一定能做的比这些少女更好的了，而随着自己独自一人，莫良也没有闲着，开始寻找起核心可能存在的地方，自然，学生会议室是重点搜查的目标，不过夜里莫良就偷偷搜索过了，没有什么发现。

　　随后是各个教室还有天台，耗费了一个上午的时间，仔仔细细的没有放过丝毫空间，统统排查了一番，依然一无所获，果然核心不是那么简单就能找到的东西，加上没有什么提示和对照的情况下，说不定就在眼前的东西也会错过，只有实打实的接触才能得知，更是增加了难度。

　　“啪~！”本就破了的窗户再次炸裂，一道敏捷的身影串了进来，伴随着一声呼啸，下一秒，莫良面前出现了一道黑影，紧接着感觉脑袋被一柄大锤击中，整个人倒飞而出重重的撞在了后头的墙壁。

　　“卧槽！舔食者都出现了！？”瞬间的眩晕感直接退去后，莫良打量着偷袭了自己的家伙爆出了粗口。

　　跟那些只能用声音捕猎的普通丧尸不同，舔食者明显不在局限在声音方面，估计是察觉到了学园里有人的气息闯进来了。

　　这一刻，莫良倒是庆幸，是自己被袭击，而不是其他人，头上明晃晃标注着15级精英怪的头衔可以轻易虐杀普通人，即便是莫良也不能轻易拿下，不过刚刚那一下还真够疼的。

　　“发生什么事了！？”这里的动静很大，自然引起了附近部室内的悠里的注意。

　　而舔食者似乎有点疑惑自己没有杀死莫良，但并未退去，吸附在墙壁上的身躯再次张嘴，舌头如同子弹出膛，瞬间已经抵达莫良眼前，不过这次有了准备的莫良可不会再被轻易击中了，心念一动，瞬间换上了装备，闪电般伸手抓住了对方的舌头，伴随着一声怒喝，猛然发力将舔食者给拽了过来。

　　从刚刚短暂的观察来看，速度方面舔食者是有优势的，但其他方面的属性上，已经高达20级的莫良是完全碾压对方的，只是一只精英怪罢了，莫良还不放在眼里，若是BOSS模板的统领怪，莫良倒还忌惮一二，而且这只舔食者明显是没遇见过莫良这类的人类，攻击方式太单调直白了，很容易被抓住破绽。

　　舌头是舔食者最犀利的武器，但同样也是最薄弱的一个点，整个过程总共不过十几秒而已，当悠里来到教室门口，入眼的就是朝着莫良飞去的舔食者伴随着一闪即逝的光芒分成了两半后坠落在地，一股浓郁的腥臭味瞬间弥漫了开来。

　　“莫酱，你没事吧！？”惊恐的跑了进来，悠里关心了一句，但眼前的一切对悠里造成的冲击力还是有点大了。

　　“我没事，看样子，学园也不安全了。”摇了摇头，莫良弯腰捡起了一颗从舔食者脑中掉出的尸核，随后按照系统提示砍掉舔食者的四肢，这都是素材可以收集使用。

　　“莫酱，你到底是什么人？”愣愣的看着眼前的一切，悠里感觉自己的大脑现在变得一片空白。

　　“嘛，一时半会儿说不清楚，你就当我是拥有超能力的人好了。”

　　“原来如此。。。”虽然有很多想问的，但悠里最终只能化为一声长叹，不管如何，莫良对她们没有恶意就足够了，而且最重要的是，随着舔食者的出现，悠里更担心的是以后的问题，这座学园都变得不再安全的情况下，以后该如何是好？或许现在进化的丧尸还不多，但既然已经出现，那么肯定不会就只有一两只那么点的数量，随着时间推移，会越来越多，幸存的人类将要再次面临一次重大危机。

　　“发生了什么事情吗？”喘着粗气，一口气从天台跑下来的胡桃握着铲子走了进来，刚刚的动静可不小，整栋楼都听到了，底下的丧尸们都因为这股声音在朝着楼上汇聚，光凭桌椅和钢丝设置的防护不知道能否拦截得主这些丧尸的冲击。

　　“我去处理那些丧尸，一切等我回来再说。”

　　低级丧尸，实在是不入莫良的法眼，不过蚊子再小也是肉，何况现在的情况，这些低级丧尸已经对学园构成了威胁，总归是要清理掉的，也懒得继续隐藏自己的身手了，莫良轻轻松松从窗户一跃而出，朝着操场上轻盈的落下，手中的剑刃闪烁着寒光，冲入了尸群，迟缓的丧尸连反应都来不及就被砍下了头颅永远倒下。
15幕后主角汪
“好厉害。。。”

　　“这真的是普通人能做到的事情吗？”

　　看着毫发无损，并且依然干净整洁归来的莫良，悠里和胡桃满是惊叹之色，操场上，粗略估计也有三四十之多的丧尸已经全都变成了无头尸体，获得了解脱。

　　“如果只是丧尸的话还不是最糟糕的，怕就怕连动植物都会受到影响。”嘴上不说，莫良心里已经开始考虑这方面的问题了，不知道是因为自己的到来还是原本就会出现的异变，总之，这个世界越来越危险了，不能用原本的目光继续看待了。

　　片刻后，除了依然沉浸在自己眼中的世界正当个好学生在学习的由纪外，其他三女跟莫良一起聚集在部室之中，关于自己的事情，莫良简单的对三女进行了说明，并且表示有机会可以带她们去往自己的世界过上安生日子。

　　不过貌似信息量有点大，三女还需要消化一下，莫良倒也没有催促什么，让她们多考虑一段时间的余裕还是有的，而就在三女陷入沉默的阶段，莫良感觉有什么东西在蹭着自己的小腿，低头望去，一直比较喜欢粘着由纪的柴犬太郎丸正吐着舌头看着自己。

　　对于小动物，莫良还是比较喜欢的，弯腰抱起了太郎丸，也没有被拒绝，不过下一秒，莫良感觉手掌中多了一个什么东西，随后系统的提示伴随着响起。

　　“叮！恭喜宿主获得该世界核心，是否选择将该世界纳为附属空间？”

　　“卧槽，这柴犬才是真主角？？？”差点把心里话说出来，莫良一脸惊呆了的表情，太郎丸平时表现得就非常人性化，但莫良只当是二次元世界得关系，没有去在意，仔细想想，一只狗那里真的能做到像太郎丸这样得程度的，完全成精了好伐。

　　“太郎丸，是为了她们吗？”低头轻语，莫良看着太郎丸那清澈的狗眼，除了这个理由外，莫良实在是想不到太郎丸为何会主动把核心交给自己的理由了，估计自己刚刚跟三女的谈话，太郎丸都听到了吧，而且竟然没有被自己察觉到存在，绝对不是一只普通的柴犬。

　　“汪。。。”似乎算是回答了莫良的话语，太郎丸挣脱了莫良的双手重新落回了地面，离开了部室，估计是回由纪那边去了。

　　“融合，建立附属空间。”心里默念，莫良手中的核心消失无踪。

　　一瞬间，莫良感觉对这个世界有了一种微妙的联系，同时不知道是不是一种错觉，莫良似乎‘听’了世界在悲鸣，不过随着很快，这股悲鸣逐渐被安抚下去了。

　　“叮！坐标已经建立，获得部分该世界权限，该世界为最低等的E级上位世界，请宿主选择建立传送点。”

　　“叮！由于世界核心已经获得，副本任务提前结束，下一次副本任务时间，在一个月后，开始倒计时。。。”

　　“莫良，你的提议我们很心动，但抱歉，终究，这个世界才是我们的家，而且我们的家人是否还存活这一点，不彻底确认一下的话，实在是无法放心。”似乎商量好了的样子，胡桃对着发呆的莫良说道。

　　对于三女的选择，也是莫良预料之中的事情，不管是留下还是离开，都是她们自己的选择，但能够选择留下，也必定要付出莫大的勇气，毕竟不是谁都能在这种机会面前依然放弃安稳的日子而选择这种继续处于险境之中的生活。

　　“既然如此，我也不强求，不过毕竟是收了好处了，你们的安全，我会负起责任的。”说了句让三女不明不白的话语，莫良直接选择了这座学园作为传送点，也代表着这座学园将成为这个世界的玩家初始根据地。

　　虽说自己主世界还一大堆事情没搞定，很多计划还没展开，不过就让自己任性一次好了，提前开通这个副本，让玩家们入驻进来，届时给四女提供一个NPC身份，并且设置一个不能让任何一人死亡的任务，否则副本消失这类条件，玩家们必定会拼死保护好她们的，更何况四女这么可爱，估计就算没设置条件也会被保护的很好，这也算是增加一层保险吧。

　　此时，主世界依然在活跃的玩家们也收到了一条新的游戏公告：“临时进行游戏更新，即将开启新的大型副本任务，所有玩家五分钟内将会强制下线，更新完毕预计时间为一个小时，带来的不便请大家谅解。”

　　“出副本了！？”

　　“还是大型副本，不知道会有什么好东西，真是期待！”

　　“快去官网看看，副本的内容官网发布了！”

　　不提主世界引发的关注，莫良所在的学园正发生惊人的变化，一股无形的伟力笼罩了整个学园，周围所有丧尸像是见到了什么令其恐惧的东西，从各个角落和街道蜂拥而出，朝着远离学园位置的方向四散而逃，其中不少进化丧尸也是一副惊惶之色的样子往外飞奔。

　　而整个学园那破败的模样在肉眼可见的速度被修复起来，操场上一座宏大的水晶祭台开始显化，这惊人的一幕，自然也被四女看在眼里，即便是陷入自己的世界中的由纪似乎也被这股力量所影响，回归到了现实之中。

　　“莫良，你真的是魔王而不是神明吗？”胡桃一脸恍然如梦的感觉。

　　“以后你们就是我在这个世界的代言人了，该说的我都说了，还有不了解的可以直接跟祭台的子系统询问。”这场景莫良也是第一次见，不过比起胡桃几女，要淡定的多了。

　　时间一点点流逝，大半个小时候，整个学园恢复如初，像是新建的一样，就操场上多了一个水晶祭台建筑，整个学园被笼罩在一层无形的光膜之中，在学园中，就是绝对的安全区，以系统的力量以及世界核心所带来的权限，这个世界绝对没有可以打破学园防护的力量存在。

　　“接下来是由纪的问题了，关于你们的那位老师——佐仓慈，我或许可以用另类的方式让她复活。”对着呆滞的三女笑道，莫良的方法很简单，就是NPC制造，至于内在的性格和记忆问题倒也不难解决，商城里就有卖记忆相关的道具，对四女提取一下关于老师的记忆植入NPC中就可以了，虽说这依然并非本人，但也算是一种复活手段吧。

　　当然真正的复活方法也不是没有，只不过莫良现在还没有那个能力罢了，而且即便是全省时期的魔王状态，要完全复活一个人也是要耗费不小的代价的，以后有办法的话再说，现在就先将就一下好了，想必四女也不会介意这点。
16挑战赛开幕
“卧槽卧槽卧槽！”

　　“哈哈哈。。。胖次再不跑快点要被咬到屁股了！”

　　“没道理啊，为什么人家都是好好的打打普通丧尸，我们一上来就遇见丧尸犬！”感受着身后的恶风，胖次天下一脸不爽之色，但丝毫没有在意自己随时可能命丧狗嘴的情况，大不了等个三小时复活又是一条好汉。

　　“进入范围了！兄弟们上！”队伍频道里，作为队长的隐居浪人第一时间下令道。

　　瞬间，在进入巷子胖次一过去，大网落下直接笼罩住了丧尸犬，紧接着四个玩家一拥而上将丧尸犬给弄死了，随后众人娴熟的开始分割战利品。

　　现在玩家的平均等级都在十五级左右，这个世界对玩家们而言根本没多少难度，但随着进化丧尸出现以及动物类丧尸冒头，不少玩家都死一次，甚至还有倒霉的死过好几次，丧尸这种存在不能用魔物的情况来衡量，魔物的等级是多少就是多少，不管血脉高低，很少会有越阶战胜的情况发生，但丧尸充满了各种可能性，比如这只丧尸犬其实级别也就比普通的低级丧尸高一点点，但即便如此，丧尸犬对玩家造成的威胁远远超出低级丧尸。

　　不提进化的丧尸各种各样的能力，基本上丧尸都自带的毒素就对玩家非常不友好，不及时在五分钟内喝下解毒剂的话，一般玩家要是被丧尸所伤的话，按照感染程度计算，半小时内必死无疑，怎么治疗都没用，当然玩家也不会变成丧尸，只不过死一次三小时的等候时间让玩家比较难受而已。

　　“慈姐，好像很忙呢。。。”

　　趴在栏杆上，看着被玩家们团团围住的佐仓慈，由纪一脸不开森的表情，脸颊鼓起，嘟着小嘴，因为玩家们的出现，极大的占据了她跟慈姐的相处时间，这也就算了，但连胡桃她们也因为玩家的缘故没了多余的空闲陪伴自己，让由纪很郁闷，唯一值得由纪欣慰的是，自家太郎丸依然粘着自己。

　　当然，若是由纪愿意，也可以参与进去，只不过对于玩家这一群体，由纪不怎么感冒，除了头两天经理了被玩家们热情的追求的盛景后，由纪彻底宅在教学楼离去了，也因此，玩家论坛上，副本NPC，由纪被列为最难攻略的目标，引起了不少喜欢迎难而上的玩家的注意。

　　在末日副本开启后，大半玩家都进来了，因为建立了通道的关系，两方的时间流逝速度自然也保持了一致，而这一天，大部分玩家开始返回主世界，新的一个月一号到了，魔王挑战赛，所有玩家可都还记着了，不管能不能赢，只要达到报名条件了，玩家就会进行报名，要是赢了呢？反正输了又不会有什么损失。

　　而且最重要的是，第二批玩家也会在这一天加入这个大家庭，目前一千之数的玩家对于这宏大的世界还是太少了，需要更多新鲜血液的加入才能更好的开拓地图，获得更多资源，补充各个公会的人手，对更高难度的地方进行攻略。

　　此时，冒险公会内，莫良已经全副武装好了，虽然目前挑战者不多，但以后玩家一多起来的话，这挑战赛会成为一种大型赛事，因此，莫良将成为最后的BOSS等候挑战，要挑战BOSS之前，自然需要先经过重重考验才行，所以，这一次，莫良会在虚拟魔王城进行挑战赛，并且会有系统进行直播，不参与的玩家也可以从直播频道中观看整个赛事过程。

　　依靠系统的能力，虚拟一个魔王城出来，而且还是全盛时期的魔王城，莫良已经可以看到玩家们攻略魔王城时那副惊呆了的卧槽模样了。

　　要知道全盛时期的魔王城就算是最外城的守门小兵也是40级的魔怪，对于当前玩家是妥妥的大BOSS，更别说通过外城城门后，还会面临平均50级的魔族大军的情况了，当然，莫良真这样做是没问题的，保证玩家连门口都打不进来全体GG，但这样做就太欺负人了，也容易让玩家反感，因此，莫良会稍微平衡下难度，将守卫和怪物们的等级、能力和各属性按照玩家的等级情况进行相应的降低。

　　即便如此，除非有无双武力的猛人或者智谋绝顶的谋略家，否则想要打入王座大厅见到自己这个魔王几乎是不可能的事情，毕竟一个真实自由的游戏，现实中若有武道方面的达人，利用好自身武力进行通关并非不可能，谋略方面也可以利用各个方法突入，规则非常的简单，不管玩家用什么样的手段，只要能抵达王座大厅就算合格，打败魔王就是通关。

　　晚上六点整，伴随着挑战赛开幕的公告出现，报名的玩家们纷纷点下了挑战按钮消失在原地，随后，上百位挑战玩家在虚拟魔王城外出现。

　　“是血盟骑士团！竟然有二十多人占了五分之一的挑战人数，不愧是最早建立的公会。”

　　“他们的团长可是目前玩家排名第一的[神圣剑]希兹克利夫，被称为拥有最强防御的男人，不可小觑。”

　　“咦？那好像是排名第二的独行侠黑衣剑士吧？他也加入血盟骑士团了吗？最强的盾搭配最强的矛，不得了了！”

　　随着玩家议论纷纷，此时，希兹克利夫正打量着眼前的魔王城，跟黑衣剑士达成攻守同盟只不过是眼前的魔王城光凭一己之力难以攻克的缘故，官方提前发布的挑战赛资料，他们可以反复研究了很久了，光靠目前百来名玩家拿下魔王城的可能性几乎没有，但既然是游戏自然不会给出不可能攻略的关卡出来。

　　除了可以使用任何手段外，玩家的复活时间缩减到了一秒，但每个人的生命只有三次，用完就代表挑战失败被淘汰出去，如何利用好自己的优势才是攻克难关的关键点，而且希兹克利夫除了实力在玩家中顶尖外，头脑同样也是顶尖的，而在展开攻略前，希兹克利夫要先做的是整合所有挑战玩家，形成一个攻略团队，而不是让玩家各自为战，哪样必败无疑。
17坑人很爽
“这魔王城好雄伟，不过有点过分了吧？挑战玩家才这么点人，怎么可能攻打的下来啊，恐怕魔王酱都见不到就GG咯。”

　　“毕竟是挑战赛，奖励丰厚，还能满足玩家一个范围内的愿望，难度高也是正常的事情，等公测开始，玩家数量起来就会容易些了。”

　　此时此刻，不管是老玩家们还是刚进入游戏的新一批玩家们，注意力全都集中在了直播画面上，挑战赛他们以后肯定也会参与进去的，第一次挑战的玩家所展现的一切都将是以后作为参考的依据，对于玩家现在能否成功通关，一众玩家并不在意，唯独希望能支撑的久一点，让他们更加深入的了解魔王城的情况为以后的挑战做好准备。

　　当然也不乏有人希望玩家能挑战成功的，虽然希望渺茫，但也并非不可能，只不过这种想法的玩家很稀少，而这时，屏幕中的血盟骑士团团长，希兹克利夫已经成功整合了所有挑战玩家，许下了各种补偿抑或是名誉利诱的方式让一众玩家暂时同意由其进行指挥作战。

　　毕竟能够参与第一次挑战赛的玩家大多是属于游戏里的顶尖玩家了，希兹克利夫不付出一些许诺的话，是很难让所有玩家归心的，最重要的是眼前的魔王城那坚不可摧般的城墙和兵马数量让玩家们明智的放弃了单干或者以小队形式突入的念头，正面进攻这一点直接被放弃了。

　　而希兹克利夫也适时的拿出了自己的进攻方案，完全舍弃正门和两侧寻求突破点的方式，而是准备从魔王城背后的悬崖峭壁上进行潜入，魔王城的整个地理位置已经被研究透了，最终希兹克利夫等人得出的最适合目前自己等人攻入内部的路途就是这唯一一条险路。

　　换作其他游戏，魔王城这种情况除了正面强攻别无他法，但高度的自由和真实情况下，玩家可以利用攀爬或飞跃等方式度过一些一般情况下无法度过的地带。

　　而希兹克利夫指出的这条明路自然也第一时间得到了一众玩家的认可，也马上展开了行动，但这一切对莫良而言久有点不舒服了，这一点，莫良并非不懂，只不过没有想到罢了，当初的魔王城可不是被用谋略的方式攻克下来的，而是联盟军队硬生生的用人给硬吃下去的，可以说，魔王城的沦陷也让敌方付出了巨大的代价，每一寸的攻防都留下了敌人大量的尸体。

　　本以为玩家这点数量必定会以失败收场，莫良对魔王城的布防也没有进行改动，全都照搬了过来，而悬崖这一侧久没有什么防备，若是真从这边登陆，对玩家而言绝对是一条非常适合的捷径，能够避免大量伤亡。

　　不过就算突破了外围，内部依然是充满了陷阱和大量魔物，再想利用其他方式进入内部几乎是不可能的事情，这点莫良还是有信心的，当然，等这次挑战结束，悬崖这边的防护力度，莫良会进行一个加强，否则以后玩家多起来了，这里会成为最大的突破口，太过容易让玩家完成攻略的话可不是什么好事情。

　　时间一点点流逝，攀登悬崖的过程很枯燥，而且一不小心掉下去的话也是会没命的，希兹克利夫做了充足准备，也依然有一些玩家不小心把一条命折损于此，大半个小时后，成功进入内城位置，希兹克利夫跟桐人默契的配合下，轻松的干掉两只看守，放下绳索将剩余的玩家给接应上来。

　　等所有人汇聚后，一众玩家等候着希兹克利夫的下一个指示，整个魔王城的地形和构造，官网事先发布过了，这也算是对玩家的一种弥补，否则一无所知的玩家，即便莫良调整了魔王城的难度，也必定会失败，而这其实也是莫良对系统的一种妥协。

　　毕竟游戏要掌控一个平衡，莫良要是胡乱利用权限的话，不符合系统的要求也是会被驳回的，适当的提升难度倒还没什么，单方面的蹂躏就没意思了，就算是莫良自己也不喜欢这样子做，那将毫无乐趣可言。

　　“这附近有一座仓库，可以补给物资，看守也不多，先拿下这里休整一下。”打开地图，希兹克利夫提议道，攻略最重要的一项自然少不了物资，即便做足了准备，但这方面还是要多多益善的，多带一点都可能多一条命，即便不指望能赢，也要给这次的攻略有个良好的开局。

　　“有一点你们发现没？这些怪物似乎没有智慧可言。”桐人这时候说出了自己的看法。

　　刚刚击杀守卫的适合，桐人就发现这些守卫很呆板，完全没有城里的那些NPC那么的人性化，若是能够利用好了这一点，对玩家的挑战会起到很大的作用。

　　“既然这样的话，那么我们可以利用的计划就有很多了。”眼睛一亮，希兹克利夫立刻有了一肚子坏水，脑袋灵光转的就是快。

　　了解的越多，对于如何攻略这一关的方法也越多，一些容易忽略的细节很可能改变一场战局，更别说是一场游戏了，有智慧和没智慧的差距是无法弥补的。

　　同样关注玩家挑战情况的莫良看着这一幕露出了一个腹黑的笑容，这一点除了是照顾玩家的原因外，也是莫良刻意设置的一个陷阱，魔王城的难度并非一成不变的，玩家们制作的攻略，到了下一次挑战时就会发现这次的攻略大部分都会白费，按照莫良的想法，魔王城是会随着玩家的实力强弱进行相应的变化，想要跟普通游戏一样，有了攻略就能占据先机什么的是想都别想，每一次的挑战都将是一个全新的开始。

　　莫良已经可以想象，等下一次挑战的时候，那群一脸卧槽表情的玩家们会是一个什么样的心情了，这一刻，莫良突然有点理解那些狗策划们给玩家们设下一个个坑爹陷阱的心情的多么的令人愉悦了。

　　“啊~。。。魔王大人笑得好阴险哦，莫非是今晚想要对我这样子。。。哪样子。。。？”一脸羞涩的扭动小蛮腰，站立一旁的伊诺开始想入非非了。

　　品尝过了大人的滋味后，伊诺已经彻底觉醒作为魅魔的本性和天赋了，不过在莫良这里，他是被压榨的一方，短时间内倒还无妨，时间一长对身体会有损害，伊诺目前正在犹豫着是不是要进行狩猎了，比如这些精力旺盛的玩家就是很好的猎物，想必可以压榨出足够淳厚浓郁的精华供应自己。
18公会系统
“这条走廊是唯一通往上层的道路，那只守关BOSS等级在三十级，光凭我们剩下的人恐怕难以通过了。”希兹克利夫有点不甘的望着远处的牛头人BOSS道。

　　整个挑战赛耗时近三个小时时间，百多人的队伍已经锐减到不足三十人，整个魔王城堪堪攻略了一半左右的进度，这还是用了各种各样的计划才勉强达到的，虽然走到这一步对玩家们来说已经难能可贵了，但在希兹克利夫看来，其实整个过程中，还是出现了不少失误，否则的话，抵达这里的玩家起码能有一半出头，有五十名玩家配合，希兹克利夫有绝对的自信能够带领众人通过这里，而不是像现在这样不上不下的。

　　“你做的已经足够好了，团长，谁知道魔王城的难度竟然这么高，毕竟我们是第一次攻略，下一次绝对不会再止步于此了。”一名团员安慰了一句，不管什么样的关卡，第一次探索是最艰难的，往后逐渐就会好很多。

　　何况现在玩家数量完全不够，等将来公测，玩家数量上来了，这区区魔王城就算不用什么谋略，用人数去堆也能给它硬生生的吃下去，而这一路，希兹克利夫所展现的谋略和实力也足以让一众玩家心服口服了，不少顶尖的散人玩家还表示结束后愿意加入血盟骑士团效力来着，经此一战，血盟骑士团游戏中第一公会的名头将会坐实了。

　　“不管如何，就让我们看看还能闯到那一步吧，区区牛头怪BOSS，应该还无法让诸君止步于此吧？”又是鼓舞又是激将，希兹克利夫做好了最后一搏的准备，打赢了最好，可以对魔王城进行更多的探索，输了也罢，等下个月卷土重来就是了，届时，他们玩家的人数可不止这么点了。

　　“当然不会就这样止步！”

　　“团长，下令吧！”

　　“盾战顶上！各小队冲锋！”

　　“术士做好辅助治疗的工作！”

　　一个让玩家们热血沸腾的战役打响了，原本觉得玩家可以退场了的莫良也来了兴致，有时候这种热血也是可以创造奇迹的，牛头怪BOSS的实力对玩家目前而言的确是非常的强大，三十不到的人数打的非常艰难，一度有团灭的险境出现，最终，玩家们付出三分之一的代价耗费半个多小时将BOSS磨死了。

　　剩余的队伍继续前进，最终在抵达上层，临近王座大厅的阶段饮恨在了陷阱和伏兵手中，虽然第一次挑战失败，但这所经理的一切让玩家们也很是满足了，那种铁血奋斗的感觉，让观看的玩家也是有种感同身受的感觉。

　　而作为奖励，虽然玩家挑战失败，但按照攻略魔王城的进度，也会给玩家一部分相应的奖励，这也算是一种安慰奖了，而就在一众玩家对这场挑战赛陷入火热的讨论之中后，莫良第一时间开始对魔王城的防护力量进行改进加固，虽然有点对不起玩家的感觉，但为了自己和将来的发展前途，莫良只能愉悦的对魔王城进行了改进工作。

　　时间飞逝，第二天，玩家们恢复了日常的生活，攻略迷宫的去攻略迷宫，招收新玩家的招收新玩家，寻找素材的寻找素材，开副本的去开副本，一切都显得井井有条，而莫良则是在捏人，准备继续增加NPC的数量。

　　随着玩家的数量提升，各种资源也开始增加的越来越快，莫良直接通过系统商城进行转化倒卖，城中一座座暂且放置的商铺也慢慢的对外开放起来，不过因为女性玩家开始增多的缘故，莫良并未意味的使用女性NPC，各种类型的帅哥NPC也火热出炉，让男女比例维持一个平衡，各种口味的美型NPC，玩家都可以从中找到自己中意的口味，进一步的加大了商铺的消费。

　　“系统，差不多可以展开公测了吧？”莫良询问了一句，两千玩家虽然不少了，但依然无法满足莫良的胃口，这点人还完全称不上所谓的第四天灾，少说也要有个几十万的玩家才行，即便如此也不一定满足的了主世界的地图，其他副本的开拓和新的世界将需要更多的玩家替自己去攻略，到时候恐怕有个几十亿玩家都不一定够用呢。

　　不过对于莫良的询问，系统并未回答，对此，莫良也习惯了，不管什么时候，系统都是处于主动的位置，自己只能被动接受，再次清闲下来，莫良也乐的如此，只不过让莫良有点在意的还是穿越功能，玩家来源的刀剑神域世界，自己似乎可以过去，不过按照系统的意思，自己的权限还不够，但想必用不了多少时间，就能达成条件了。

　　而这时，对玩家用的世界频道上，一则耗费十个金币才能发布的消息置顶了，大概内容就是来自探索者小队的消息，他们在城外三十里外的小绿洲跟人类军队发生了争斗，小队已经覆灭，请求支援之类的意思。

　　这则消息立刻引起了所有玩家的注意，至今为止，玩家们所接触的都是同样的玩家，以及各类魔物和城内的NPC们，这游戏中的其他种族的出现，让玩家们有了新的目标，而这时，一条系统公告适时的播放了出来，官网和论坛也有新的消息置顶，大量玩家涌入查看。

　　目前对玩家介绍的这个游戏背景还只是冰山一角，这次着重介绍的是关于人族的情况，之后还会有其他种族的信息发布，莫良可以预见，未来大陆的格局将会演变成各个玩家阵营，虽然目前只有魔族一个选择，但既然是游戏，免不了会有派系，甚至于投入其他种族掉转矛头对准其他玩家的魔奸出现，这种情况无可避免，莫良也懒得去管控，终究只是少数人会这样，对玩家而言只是追求刺激和新的玩法的方式，所谓的伦理道德什么的，在游戏中根本不适用。

　　若是可以选择其他种族的话，恐怕会分走大量的玩家，毕竟跟其他种族比起来，魔族虽然美型的角色也有不少，但终归给人的感觉邪恶阴森了些，在感官上，玩家天然更喜欢光明伟岸一类的角色一些。

　　随后，新的游戏功能开启，公会系统上线，目前玩家所谓的公会是自发组织的，系统上线的公会除了可以通过自己设计统一的服饰标志外，还能通过花费资金获得一块公会驻地，驻地的建筑和风格玩家可以自由设置，毫无疑问，这又将在玩家中掀起一股氪金、硬肝的风潮。
19找援军
“真不愧是低贱的魔族暗精灵，真是够贱够骚啊。”

　　“笨蛋，快让开，轮到我了。”

　　“果然魔族又聚集起来的迹象呢，但这些残兵败将聚集起来又能如何？平白送上门的功绩和奴隶呢。”

　　此时，身为探索者小队唯一的幸存者，莉夏一副已经坏掉的样子任凭人类士兵们摧残，因为把感官全都关闭了的缘故，这副身子怎么样都不会让莉夏又丝毫动容，而士兵们的谈话和内容，莉夏也全都记录到了公众频道上。

　　根据这些士兵的谈话，这支军队来自魔族原本的边境王国——铁荆棘王国，随着玩家们的活跃，以为是残存的魔族部队汇聚的情况，王国派出了这支百人队前来探查情况，而探索者小队就是因此好死不死的跟对方撞了个正面，连交涉的余地都没有，人类部队就对他们展开了进攻。

　　即便这些士兵都是十几级到二十多级不等的情况，但在人数完全劣势加上军队的阵势下，玩家小队连一回合都撑不过就被团灭了，莉夏作为唯一的幸存者还是依靠了暗精灵的天赋及时避开了正面交锋，即便如此，也沦落成了俘虏，而魔族俘虏的待遇自然是极为悲惨的，男的必定会被虐杀致死，女的当然就成了发泄的对象。

　　整整被上百人轮流施暴将近两个小时后，莉夏也是活生生的被摧残致死了，当然，莉夏也可以回血，但这种纯粹的被虐自然没什么人会喜欢，若非被束缚住了的情况，早就自杀早死早超生去了，不过，这两小时的煎熬也并非没有收获，基本上对于这只队伍的情况，已经有了大致的了解，玩家那边自然也是第一时间得到了这一手消息。

　　随之而来的便是群起汹涌的怒火，因为过于真实的缘故，不少玩家对于探索者小队的遭遇非常的愤怒，加上一直以来不管哪个游戏，玩家还从未吃过这样的亏的，如此不人道的蹂躏方式让自认为文明人的玩家给这些人贴上了野蛮的标签。

　　而就当玩家们自发的要组成队伍进行报复之际，系统新的公告再次发布：“大型史诗任务发布——魔族的崛起：消灭来犯的铁荆棘军队，开启军功制度，军功可从各个NPC的隐藏商店换取稀有物品、物资，按照击杀的敌方级别、职介可获得相应军功，本次任务将根据玩家的选择决定后续的任务，请谨慎行事。”

　　窗口，看着热血沸腾的玩家们，莫良是一脸的担忧之色，玩家的数量还不够，铁荆棘王国的情况莫良还是了解的，作为原本抵御魔王军的第一线，铁荆棘的军力在大陆上也是首屈一指的精锐，原本有铁壁美誉的边境要塞塞拉斯中，铁荆棘就有十万铁足军团和两万法师部队驻扎，即便魔族覆灭，这些军队短时间内也还会存在，即便减少了，保守估计还有近半的数量，一旦正式开战，对方袭来的话，光凭玩家这点人数完全不够对方杀的，好不容易有点起色的基业立刻就会毁于一旦。

　　玩家太容易搞事了，这点莫良当初就明白的，原本安安心心种田发展的话虽然慢是慢了点，但至少很长一段时间里不会为这些事情太过担心，不过既然选择了就没有后悔的道理，莫良想的还是公测的事情必须要提前了，若无更多生力军，这座城市绝对保不住，奈何系统依然没有动静，让莫良很是难受。

　　不过很快，莫良灵光一闪，有了一个比较疯狂的主意，自己还拥有另一个世界的资源呢，各种现代化武器若是能收集起来由玩家组成队伍的话，未必就赢不了这一场战役，《学园孤岛》这个末日世界莫良决定作为一个新游戏发布，用来招募新一批玩家，然后搞个联动什么的活动，越想越兴奋，这其中的可行性让莫良看到了曙光。

　　下一秒，回到《学园孤岛》，莫良使用了从商城换来的传送卷轴，打开了这个世界的世界地图，进行定位传送后，莫良来到了熟悉的国度——华夏，有了这个世界的权限后，莫良对这个世界建立了联系，也明白了目前人类的情况，大多数政权已经覆灭，但作为大国之一的华夏依然顽强的建立了多个基地市试图重新从丧尸手中收复失地。

　　而莫良来到的是最大的基地是，原本的首都市中，这里拥有最强的军事和最多的人口，莫良的出现并未引起过多的注意，但比起幸存者那狼狈甚至褴褛的样子，莫良就比较显眼了。

　　懒得隐藏什么，无视了周围民众惊讶的目光，莫良展开了羽翼腾空而起，身为魔王，莫良是有翅膀的，只不过可以隐藏放出，非常便利，但飞行也是件体力活，一半都用魔力替代消耗，否则光靠挥动翅膀飞行是飞不高也飞不长的。

　　城内出现如此惊异的一幕自然第一时间引起了守备士兵的注意，但他们并未贸然攻击，而是等候上官命令，目前位置丧尸出现了进化，人类自然也觉得人类可能也会出现进化者，虽然目前还未发现一例，但莫良的出现让大家觉得有可能会是进化者出现了，不过光凭猜测是不可能放任莫良再肆意前进的。

　　飞出民众的聚集区一进入军事区，莫良就得到了警告，而对此，莫良也没有冲动，从空中落下，丝毫不在意对准自己的各种火力，对着为首的军官喊话道：“我有重要的事情想要见你们的首长！”

　　“请稍等！”见莫良是可以沟通的，为首的军官放心了一些，立刻让人去汇报了。

　　在一众大老爷们的注视下，莫良也有点不自在，不过不愧是自家人的军队，即便是这种末日时期也是恪尽职守充满了军人风范，莫良丝毫不怀疑自己一旦有什么动作，立刻就会被集火弄死，还好没有让莫良久等，为首的军官表示首长要见她，示意莫良可以过来了。

　　这让莫良松了口气，面对现代火力，莫良现在的身板也不敢保证自己能平安无事，不过作为首长也是够魄力的，也不怕自己这不明人士可能会对他们造成威胁，但有了这样一个好的开头，莫良自信自己的计划已经成了一半了。
20发展本土玩家
　“首长，您真的相信她所说的那些话不成？这也太匪夷所思了。”

　　“如今这世道，丧尸这种怪物都出现了，信她一次又何妨？何况若真如她所说的哪样的话，对我们而言也是一次极大的机遇，不管她抱有什么目的，还能比现在的处境更糟糕不成？”

　　听着首长语重心长的话语，众人哑然无语，若说原本人类还有凭借自己能力重掌世界的话，随着丧尸进化的一幕出现，人类的武器逐渐对丧尸的效果变得越来越小，谁也不敢肯定，按照这种进化速度，不久的将来人类很可能对丧尸彻底失去反抗之力。

　　而人类在武器或针对丧尸的研究等方面却是陷入了极大的瓶颈，而可能带来希望的进化者也没出现的情况下，人类已经有点穷途末路的味道了，莫良的到来对他们来说也并非是坏事，若是真的跟莫良所说的哪样的话，这个世界将引来新一轮的变革，作为首位与其合作的势力，毫无疑问可以在将来占据极大的优势和话语权。

　　另一边，莫良倒是没想到会这么顺利，军事基地的一块区域很快划分给了莫良，而莫良要做的事情也非常简单，建设第二个服务器，商城里就有的卖，不过除了一开始赠送的服务器外，自己购买的服务器价格极高，高达百亿金币的天价下，目前而言，莫良是自己全部身家都卖了都买不起半个，但除此之外还有两个购买方式，第二个购买条件则是服务器的权限以系统为主，自己将没有操控该服务器的主权，从玩家中抽取的分成的一成除了经验保留，金币物资所得全归系统所有。

　　第一条莫良无法达成，第二条太苛刻，短期内有利但长远来说弊端很大，因而莫良选择了最后一条方式，合作模式，跟华夏合作，由华夏方提供购买资金，整个服务器权限除了核心的三成依然归属系统，剩下七成权限华夏占其四成，莫良拿另外三成，服务器由华夏主导，所得收益莫良与华夏五五分成。

　　百亿金币对莫良来说没个几年甚至几十年根本无法凑齐，但对于国家而言就比较简单了，而且现在是末日时期，黄金这类东西即便在末日还值点钱也已经贬值得非常厉害，短短两天内，军方就运来了足够分量得黄金。

　　“首长，没问题得话就立下契约吧。”拿出契约书，莫良已经落下了印记，上边得内容是双方得权限划分和收益划分，如同事先说好得一样，只有双方自愿签下契约后，莫良才能用第三方资金购入服务器。

　　“按个手印还是签字？”

　　“都可以。”

　　很快，随着手印落下，这一纸契约便生效了，契约书化为光点消散，这奇异得一幕让众人有了点信心，随后莫良对着黄金动手了，眨眼睛，堆砌起来得金山消失无踪，下一秒，一座跟柏迪涅中那座水晶一模一样得祭台浮现，逐渐由虚变实，面对这神奇得一幕，所有人的目光都放在了服务器上，而首长也发现随着服务器出现，自己跟眼前的水晶有了一种紧密的联系，各种功能和运用也在脑海中浮现。

　　瞬间明白了眼前的一切的首长露出了开心的笑容，这对他们而言毫无疑问是人类的新的希望的出现，同样这对莫良来说也是如此，只不过目前的服务器等级还是最初的级别，玩家名额的上限只有一千，不过跟莫良一点点起步不同，整个基地市上百万人口收集的资源用于供应服务器，短时间内就能让服务器连跳好几级上去，名额将成倍增加。

　　这也是基地掌控主权的情况，莫良那座服务器主权在系统那里，一切都是系统说了算，莫良也就是管理员的身份，只有一部分权限，对此，莫良羡慕也没用，只能希望以后自己凑够了钱可以搞一个完全由自己掌控的服务器，就不用接受系统的剥削和压迫了。

　　“莫良小姐，感谢您为华夏所作的一切。”老首长真挚的看着莫良道，原本只是试一试的想法，真的实现后，老首长已经可以预见人类的新时代的开幕要来临了，拥有复活能力的玩家出现，将彻底打破丧尸的压制，重新夺回家园已经指日可待。

　　“互惠互利罢了。”笑了笑莫良也没多说，现在大家最激动的还是服务器的运用是否真的如莫良所说的哪样强大。

　　老首长有主权在手，对服务器的功能自然是门清，不过到底怎么样还是要试验的，一千个初始名额，老首长立刻让军方挑选了一千名精锐出来，随后从子系统这边提取了一千个头盔，同时大量丧尸的尸体也被运了过来供应给系统运转，毕竟制造玩家的角色是需要素材的，丧尸可以用到的素材不多，但数量上去了同样可以制造角色。

　　不过跟莫良设置的魔族不同，这服务器选择的角色只有人族一种，职业按照参谋团的建议，设置了多个角色，等一切搞定已经耗费了大半天时间，随着一声令下，挑选出来的军人戴上了头盔，整个服务器正式启动，随后伴随着连续不断闪现的光芒，一千玩家角色从广场上出现。

　　这群拥有玩家能力和属性的军人搭配上现代化武器将会是丧尸最可怕的噩梦，而玩家也被列入了最高机密，暂时而言，服务器的能力，还是不会对外公布的，因此，官方会给这群玩家冠上进化者的名号，之所以如此，还是现实的原因，毕竟一旦公开服务器，很容易引起各种麻烦，至少在找到适合的方式前，玩家计划还是要慢慢进行。

　　而莫良也带着基地提供的大量现代化武器满载而归，同时立下了攻守同盟互助守望的约定。

　　剩下的事情，莫良就不需要参与什么了，人多力量大，整个基地室的维持供应下，很快这个世界的本土玩家将会引来快速的发展，而这也将成为莫良最大的兵源，而莫良拥有世界权限和部分服务器权限，没有莫良同意，这个世界的玩家是去不了其他世界的，主导权依然在自己手里。
21简单的伏击
“莉夏，你没事吧？”

　　一脸欲言又止的表情，作为莉夏的头号粉丝，田中并非那些一掷千金的土豪，但也将所有的热情都奉献给了莉夏，从莉夏刚出道时就开始关注到后来建立粉丝群以及响应其活动等等都有参与，可以说是莉夏最最铁杆的追随者，即便来到游戏中，田中也是第一个成为莉夏队友的玩家，两人的好感度早已刷满了，但依然仅限于朋友关系。

　　就算莉夏多了不少追求者甚至有土豪围绕，田中依然默默的付出，丝毫没有继续迈出那一步的意思，或许是心里有所顾虑抑或是不想打破那份美好，但也正因为如此，田中知道许多莉夏的事情甚至其他人连家人都不一定知道的隐秘。

　　这次有敌人入侵，莉夏作为最后的幸存者被哪样摧残致死，让田中很是担心莉夏的情况，同时心里把游戏官方和策划团从祖宗十八代开始骂了好几遍，做个游戏而已要不要搞得那么真实？

　　“游戏而已，而且我那时候早早的就把感官这一项关掉了，不用担心。”看着田中的样子，莉夏那里不懂田中是在担心什么，直接安抚了一句。

　　若非现实一些原因，莉夏都想嫁给田中了，可惜现实中双方都是男人，而且田中是霓虹人，自己是天朝人，只不过莉夏因为COS的事业来霓虹发展罢了，而这个游戏的出现让莉夏有了一段新的人生，现实的一些遗憾得以弥补，但让莉夏无奈的是，不管自己怎么暗示，田中依然不为所动，似乎只要默默的看着自己，一如既往的作为莉夏的后援就满足了，这让莉夏很是无奈，但一时间由又不知道如何是好，只能放任着这种若即若离的关系了。

　　“大家注意！敌人来了！”队伍频道中，作为斥候的玩家发出了讯息。

　　此时，距离玩家们不远的荒野大道上，那支铁荆棘士兵队伍正慢悠悠的沿着道路前行，一点紧张感都没有，不像是出来做任务的样子，反倒像是贵族出游下来巡视领地的派头。

　　整个荒野没什么可以掩藏的地方，但对于玩家来说，没有条件可以创造条件，毕竟这游戏那么真实，土地、建筑、植被都是可以破坏的，沿着道路两旁的沙地下已经弄好了足以让人弓身出入的地道，在职业玩家们牵头下，对于这支军队的意见统一是要将其全部吃下不放走任何一个活口。

　　关于铁荆棘王国的简单信息官网都发布了，加上莉夏流传出来的讯息，有点脑子的玩家都明白这只队伍的目的是什么，一旦被发现柏迪涅的情况，必定会引来铁荆棘的大军攻伐，光凭现在玩家这点人数绝对无法抵抗，届时柏迪涅肯定要沦陷的，大多数玩家可是都在城中布置了产业的，而且也没玩家会愿意失去一个安身之所流落在外，因此，这一仗必须拿下，拖延更多的时间供大家发展。

　　“大人，柏迪涅虽然废弃了，但的确应该是有残余魔族存在，我们上报交差了就行了，何必非要去柏迪涅看看呢？”有点肥硕的副官拿着条丝绢擦着汗水，作为贵族子弟本来就是来镀金的，本以为跟往长哪样只是出来绕一圈就能回去交差了，没想到这次自家长官非要来查看下柏迪涅的情况。

　　“布莱恩，上午抓的那只暗精灵你觉得如何？”一副精明像的长官摸了摸自己的小胡子反问。

　　“是个极品，可惜浪费了。”布莱恩一脸回味之色，不管是留着做自己的宠物还是拿去拍卖都是极好的，但长官却放任了士兵去享受，活活的给弄死了。

　　“但若柏迪涅有更多甚至更好的魔族呢？”微微一笑，小胡子提点了一下，那只暗精灵虽然浪费了，但为了让手下乖乖听话总的给点甜头，毕竟柏迪涅的情况究竟如何尚未可知，万一遇上什么危险还要手下这帮人去拼命的。

　　“您是说。。。”眼睛一亮，布莱恩似乎了解了一点长官的意思，但还没有完全明白。

　　“很快你就懂了。”摇了摇头，对于自己这个副官，小胡子懒得再多说了。

　　总之柏迪涅是一定要去看看的，若魔族残余不多而且没有高等魔族存在的话，自己可以吃下就吃下，吃不下把消息给卖出去或者拿去讨好上官也是一份功绩和利益，作为百人长虽然有点权势，但小胡子可不想在这个位置上干一辈子，有好机会自然要抓住了。

　　一群人散漫的前进根本没有仔细注意周围的情况，否则这群杂牌军认真点都能发现道路两边的异常，玩家们终究也是普通人在控制，习惯了原本的游戏模式，埋伏弄得也没那么细心，仔细观察下就会注意到周围的沙地都是新翻出来的。

　　但世上总归没有那么多巧合，或许也合该这些士兵有此一劫，随着这支队伍进入埋伏范围，瞬间，伴随着频道中出击命令下达，周围大量玩家破土而出，喊杀声四起，直接惊到了军队的坐骑，但不等他们安抚马匹，上千玩家已经彻底将这支队伍包围，各种蓄势待发的法术劈头盖脸的砸了过去。

　　“敌袭！结阵反击！快！”

　　“干死这群混蛋！”

　　“一个也别放过，大家上啊！”

　　眨眼睛，战斗彻底打响，被埋伏了一波又被大量法术招呼了一次的军队直接陷入了慌乱，少数勉强结阵反击，大多人只能各自为战，很快被玩家们以人海战术淹没。

　　关注着这边情况的莫良也是松了口气，看样子是成了，消灭这支队伍后，可以拖延不少时间，紧接着，浑身一颤，感觉有点索然无味的莫良拍了拍桌子，伊诺舔了舔嘴角从桌底下钻出。

　　“去给我准备点心，伊诺。”

　　“好的，魔王大人。”

　　看着伊诺弓身退下，莫良感觉自己要节制一些了，太过沉迷可不是好事，都怪这女生的身体太舒服，尝过后就让人对那股滋味留恋不已，莫良算是明白为什么上辈子自己是只单身狗了，那些老司机的话诚不欺我，女生其实比男生更好色。
22这个魔界很弱鸡
　我叫陈北玄，我现在很慌，从小到大平平无奇的我为了唯一的兴趣爱好——动漫而来到动漫大国霓虹留学，目前就读于胜久留米附属高中，作为新生的我因为某些原因没有加入动漫部而是选择了一个神秘研究部的社团，作为社团唯二的男生，北玄觉得很有机会在社团的一众漂亮学姐中结束自己的单身生涯。

　　但让北玄没想到的是，这让自己遭遇了这辈子最大的危机，本以为霓虹人偶尔会有中二的毛病不算什么事情，但社团里的部员们却非常的不正常，今晚要在学校举行所谓的魔法仪式，北玄只是来凑个热闹罢了，但北玄没想到学校里竟然还有个地下室或者说地下密室来形容更适合。

　　之所以说是自己人生最大的危机，是因为北玄是被强制扒光了进来的，而让人血脉喷张的是，其他部员最多也就套了件敞开衣服的袍子，清一色的真空上阵，这让北玄联想到了一些很不和谐的场景，面对这种情况，北玄很犹豫，自己是该上呢？还是上呢？还是直接上呢？

　　当然若是没有另一个男生水无濑多喜的话，那就更加美好了，即便对方是前辈，自己是后辈，但这只是霓虹的规则，而最气人的还是自己引以为傲的资本竟然没人家雄厚，13厘米按理说也是称得上雄伟了，已经超出了一般标准，但水无濑这家伙竟然更加厉害，粗略估计起码有20厘米出头，这真的很伤男人的自尊。

　　不是说霓虹人的标准普遍都是矮矬子吗？北玄感觉自己是遇上了假霓虹人，对此，北玄敢肯定，水无濑这家伙肯定也是跟自己当初一样，选择这所高中是看上了这里美女多的缘故，加上这里的风气意外的开放，对男生而言绝对是天国之地啊。

　　“陈君，过来。”

　　“呃...里间学姐...”

　　咽了口口水，看着空门打开明摆着要自己上了的情景，北玄有点紧张，本来就没经验不说，还要在众人的注目下行苟且之事，让北玄实在是提不起什么胆气，要是换个地方两人独处的话就好了。

　　“陈君，快点，不要耽误了仪式的吉时。”为首的佐伯香织催促了一句。

　　这个社团她是部长，水无濑是副部长，而且香织还是秘密魔法社团成员，对于魔法的研究非常狂热，亦为大家所知，不时为其他同学用塔罗牌占卜。家中亦收藏很多各地著名的魔法书，诸如雷蒙盖顿，在水无濑展示自己的黑魔术后，对其非常在意，一心接近他想要从水无濑手中得到魔法书，也因此才拉了水无濑入社成了自己的副部长。

　　不过跟香织不同的是，水无濑还是学生会的副会长，看似平平无奇，但还是很优秀的学霸一级的人物，只不过为人没有什么自觉性，其他方面也非常的普通，可以说没什么其他亮点了。

　　这次的魔法仪式还是根据水无濑这里提供的魔法阵和咒语才有了这次的仪式举行，进入这个社团的都是对神秘方面拥有狂热爱好的，在水无濑炫耀的施展了一两个黑魔法后，所有成员都一致通过了这次仪式，否则再怎么开放也不可能真空上阵，这点程度的付出比起魔法而言根本无伤大雅。

　　按理说这种好事轮不到北玄，怎么说水无濑亲自上阵更适合，不过自己也是第一次进行这种仪式，没吃过猪肉也见过猪跑，保险起见，北玄成了实验品，不管成功与否，是否可能出现什么情况都由北玄承担。

　　丝毫不知自己成了小白鼠的北玄也是豁出去了，这么多美女注目下，加上魔法阵中央早已恭候大驾的学姐那副任君采摘的姿态，再犹豫不决就真不是男人了，管他三七二十一的，总而言之先上了再说呗。

　　就在一群人作死进行中的时候，这个世界的魔界，莫良的身影逐渐从虚空中显现，新一轮的副本任务开始了，不过跟上次的任务不同的是，莫良这次的目的是为了两样东西，拥有核心功能并且属于半神器的黑暗圣经以及这个世界的魔王王座。

　　按照系统提供的信息，这个世界的魔界的魔王宝座已经空缺了一百多年了，三大领主割据统领魔界，而这个世界的魔族是无法主动进入人间的，必须要有人进行召唤仪式或者其他偷渡、投影的方式才有可能进入人间，但付出的代价不小，实在是划不来，大规模的入侵就更不可能了，因此，整个魔界都在为了王座在谋划着。

　　得益于玩家们的奴隶，莫良的实力已经达到了四阶高级，换算成等级就是47级了，在这种低魔世界，就算是原本的魔王也不过如此了，三大领主也不过四阶初级的实力，对于这个世界的魔族而言，四阶顶峰就已经是封顶的实力了，再高也高不上去了，规则如此，不过漫长的生命和强大的繁殖能力让他们征战不休的日子不会显得那么无聊就是了。

　　“这是魔王的气息！？”

　　“魔王在上次的战争中跟神一起陨落了，怎么可能还活着！？”

　　“到底怎么回事，立刻派人去查！！！”

　　三大领主在莫良降临后的一瞬，同时感受到了这股久违的魔王的气息，但这股气息显得很陌生，不过那股感觉是错不了的，只有魔王才有的那种压迫感和气息是独有的，除非他们其中一位成为新的魔王，否则也不可能有这种威压感。

　　魔族之间的等级划分是非常严格的，下克上的情况是根本不存在的，上位者对下位者拥有绝对的统治力，能让恶魔领主有这种感觉的除了魔王别无分号了。

　　野外纯红色的岩石土地，莫良没有遮掩自己的存在，对眼前的魔界，莫良只能说实在是太弱了，大多数魔族平均不过一阶实力，二阶就是中坚力量了，这种程度的实力放在主世界连一般的人类国家都打不过，也就是当炮灰的料，若非对自己的新天赋有用，这些魔族莫良都懒得收入麾下，还不如开辟一个新的地图给玩家拿去练级划算。
23魔王降临
　“一库~！”

　　持续了大半小时，已经是第三次的北玄感觉要彻底进入贤者时间了，但看着自己的学姐搭档以及周围一群妹子泛滥成灾而弥漫开来的气息，让北玄再次脱离了要进入贤者时间的念头，这场景作为男人谁顶得住啊，就算是今天阵亡战场也值了。

　　而就在这时，像是排练好的一样，众人除了北玄这个萌新外，所有人围绕着魔法阵开始咏唱咒语，连北玄身下的学姐也是同样跟着一起咏唱起来，这一幕让北玄有点慌，特别是周围的魔法阵开始亮起微弱妖异的红光后，让北玄更慌了，一种生物的本能似乎在警告自己现在的处境非常的危险，必须立刻逃离此地。

　　但不等北玄有所动作，似乎早已有所预料的学姐毫不客气的用自己的双腿夹住了北玄的腰部，使其没法离开，而这一耽搁，一股无形的力量涌动，北玄感觉整个人瞬间失去了对自己身体的掌控，只能眼睁睁的看着眼前诡异的一幕继续持续下去。

　　魔界荒野，莫良一脸嫌弃的抽光了一只恶魔的精华，炼化为了纯粹的能量吸纳进自己的身躯，虽然这个魔界很弱鸡，但让莫良无奈的是，这里的恶魔长得还非常奇葩，特别是繁殖方面的器官非常发达，而且主要的精华也聚集在这里，并且目前所看到的恶魔只有本能而没有什么智慧可言，如同野兽一般。

　　而就在这时，一道微弱的光芒在虚空显现，一道若有若无的请求联系上了自己，一瞬间，莫良就明白了这个情况，是有人在进行召唤仪式，进行献祭想要因此从恶魔这里获得好处，而这种仪式的召唤是随机性的，除非有相应的物品或者什么定位用的东西才能联系上指定的恶魔。

　　这种随机召唤是非常危险的，若是召唤了刚刚被自己杀死的这种没有智慧可言的恶魔，对召唤者而言是非常危险的，很可能会被蹂躏一番后吃掉，最差也会元气大伤。

　　本不想理会的莫良突然想起黑暗圣经的问题，还是回应了召唤，在这之前，莫良设置了坐标，毕竟自己还要回到魔界来的，不留个定位下来，想要回来就会变得比较麻烦，得益于自己不属于这个世界的魔族，因此这个世界的规则难以对自己造成什么限制，换作那些高等级的世界，恐怕就没那么容易了，不过莫良也在持续变强，届时，就算是高等级的世界，莫良也有信心应对。

　　地下室中，看着迟迟没有得到回应的情况下，香织看了眼水无濑，立刻秒懂香织的意思的水无濑也是个门外汉，自然不清楚其中的原因，但遇见这种情况书中有另外一种加强魔法阵的方式，那就是进行血祭，不过杀人什么的，作为高中生自然还没那个胆子，水无濑也不敢随意把这种事给说出来。

　　对于香织有多狂热，水无濑还是有点了解的，加上香织又是个千金大小姐，指不定真的敢为了魔法而进行血祭，对于这些魔法和仪式只是纯粹觉得有意思的水无濑而言，根本没必要搞那么大，随便玩玩也就算了，弄出人命什么的还是免了。

　　而就在这时，丝毫不知刚从鬼门关走了一遭的北玄猛然间瞪大了眼睛，在魔法阵上方的虚空中，一道漆黑的漩涡凭空生成，下一秒，一只包裹着黑丝，穿着小皮鞋的小脚迈了出来，正好踩在了动弹不得的北玄脸上，而这一变故立刻也引起了所有人的注意。

　　众人除了水无濑外，全都是一脸惊喜狂热的表情盯着逐渐从漩涡中出现的身影，而念叨的咒语的声音更是提高了不少，也变得更加专注了一些。

　　“靠，这传送门也太小了，要不是人小就挤不出来了。”清脆如黄鹂般的声音带着骂骂咧咧的话语响起，很快，莫良离开了漩涡，感受着脚下有点不太稳的落脚点立刻张开了恶魔之翼稳住了身子。

　　“伟大的恶魔啊，请赐予吾等信徒魔法的力量！！！”一脸虔诚的来到莫良身前的位置半跪而下，香织虽然意外召唤出来的恶魔会是这么可爱的萝莉，但仪式的成功以及那对张开的恶魔之翼是做不了假的，既然仪式成功了，那么按照规则，恶魔将会赐下奖励了。

　　伴随着香织的动作，其他人也齐齐跪倒在地，水无濑也是如此，不过莫良并未理会香织的请求，而是看了眼周围后，伸出手对着水无濑这边虚空一抓，下一秒，水无濑感觉一股无法抵抗的吸引力传来，整个人朝着莫良飞了过去。

　　“你身上有黑暗圣经的气息，那不是你一介凡人可以拥有的，立刻交给我，我可以满足你一个心愿。”

　　“书我放在家里了，恶魔大人，您需要的话我可以立刻回去拿给您。”

　　没有丝毫反抗的意思，面对眼前超出常识的一切，水无濑只想赶紧解决眼前的麻烦，至于满足自己一个心愿什么的许诺也没去当真，毕竟不管古今中外恶魔这种存在都不是什么好东西，别看眼前的恶魔萝莉人畜无害的样子，真的相信了就是傻子，只是希望交出魔法书后，恶魔能够赶紧的回去。

　　对于水无濑的识相，莫良还算满意，放开了水无濑让其现在立刻回去拿后，莫良这才把目光放在了香织他们身上来。

　　“既然你们召唤出了我，应该明白要从获得什么必须先付出相应的代价的道理吧？魔法的力量我可以赐予你，但你能用什么来交换这份力量呢？”

　　“寿命、灵魂甚至财富只要我有的，大人您都可以拿去。”香织一脸的坚定之色，那模样已经完全陷入进去了，在旁人看来如同疯子，若是换成宗教人士，这类人就是那种狂信徒一类的人物，是为了自己的信仰或目标不择手段的那种人，这种人是危险疯狂的，但用好了也是最适合作为属下的角色，能成为上位者手中的一把利刃。

　　“很好，这一刻起，你的生命属于我了。”伸出手指，点在香织额头，莫良发动自己第二个天赋——魔王契约。

　　一道玄奥的符文从香织额头浮现散发着紫色的微光，很快隐没消失，有了这道契约，香织的生死都在莫良一念之间，但同样香织获得的好处是可以拥有莫良百分之一至十分之一的力量，可以说莫良越强大，香织也会跟随着变得强大，但作为人类的香织跟莫良的契合度不高，契约订立后，香织只获得了百分之五的力量幅度，不过莫良还可以对香织进行魔族转化，这样契约度会提高，获得的力量会更多，但暂且莫良没那么做，总的留点余地用来赏赐什么的，但即便是百分之五的力量，也足以让香织达到一阶中级，踏入超凡的门槛了。
24黑暗圣经
“很好，水无濑，作为奖励说出你的心愿吧。”

　　将黑暗圣经凭空摄取过来，这个世界莫良自信没人可以欺骗的了自己，这本书是真是假自然是一目了然，不过作为魔王自然要赏罚分明，当然，要在自己的能力范围内，不然的话水无濑说一些不可能实现的梦想，莫良也无法为其实现，若真的水无濑敢如此大胆的话，莫良不介意抹去水无濑的存在。

　　“我的心愿。。。”

　　犹豫了一下，水无濑思考着这个问题，本来并未当真的这一刻亲口得到莫良的确认，水无濑反而不知道该许下什么心愿了，本来就是个普通高中生，生活平淡但也还算多姿多彩，貌似并没有什么不满意的地方，突然间还真不知道自己想要些什么了。

　　“我还会继续在这个世界呆上一段时间，等你想好了再说也无妨，不过可别错过了时间，否则就算你想到了自己想要的也没发实现了。”

　　捧着黑暗圣经，心情不错的莫良倒也没有催促，让香织解散了众人，莫良毫不客气的入住了香织的宅邸，不过同时，哪个原本作为祭品的男生陈北玄也被莫良给带回去了，反正作为留学生北玄自己独居，倒也不用担心夜不归宿之类的问题。

　　“陛下，陈君有什么特殊之处吗？”

　　片刻不到，回到自己的宅邸，香织忍不住问出了自己的疑问，北玄看起来就是个完完全全的普通人，还不如水无濑帅气有资本，属于真放在人群里就泯然于众的存在，但莫良既然会将其带回来，香织自然觉得其中必有什么特殊之处引起了莫良的注意。

　　而让香织不爽的还是自己是付出了代价才得到魔王的垂青的，但北玄啥没做就被看中了，这一点让香织有点吃味，不过更多的还是自豪，香织也没想到自己召唤到的竟然会是魔王陛下，即便外表稍微看起来那啥了点，但得到力量后香织才更直观的认识到魔王的伟大和强力。

　　“这家伙是有点特殊。”点了点头，莫良倒也没隐瞒什么。

　　第三个天赋真魔之眼，莫良可以看到任何人的属性，不过大多数普通人身上的属性只有简单的白色表示的普通、虚弱、强壮等单调的描述，但陈北玄身上除了普通外还多了一道金色属性和一道红色属性，红色的是抖M体质，也就比白色属性好点，但这种体质并没有什么卵用，莫良看中的是金色属性。

　　这种金色属性是仅次于彩色的顶尖属性，其名为炉鼎，如同其名，若是跟这家伙结合可以获得极大的好处，而且因为金色属性是属于恒定的缘故，可以重复性的使用，等于手里多一个极品的修炼法宝，不过让莫良犹豫的还是北玄这货太普通了，对其有点下不去手，毕竟眼界高了，突然去吃普通的东西难免让人排斥，由简入奢易，由奢入俭难啊。

　　点了点头，香织没有再多问什么，刚刚的提问已经有点逾越了，做为上流人士，香织还是明白一些规矩的，不过对于香织的想法莫良自然不知道，但知道了也不会在意，毕竟生死都掌控在手了，莫良也不会过多的去限制香织什么，给手下人更多自主会更好些，毕竟莫良不想有个傀儡一样的手下，哪样虽然简单但同样也失去了潜力和特性。

　　“你把北玄也安排一下，然后带我去你的房间。”莫良吩咐道。

　　“是！陛下。”

　　点了点头，香织吩咐家里的仆人安排了下去，北玄被抬去客房了，而后在香织带着莫良去了自己的闺房，这座宅邸并非香织家的主宅，只是方便香织上学就近买下的别墅，规模并不大，即便如此在霓虹这个寸金寸土的国家也是价值不菲了，更何况还是精装过的，换作一般人积攒一辈子的钱都住不起。

　　“关于魔法的修炼方式我已经灌输给你了，平常可以用来代替睡眠，虽然作为我的契约者你可以不需要修炼就能跟着我变强，但自己修炼可以提升的更快，我想要的是有能力的属下而不是一个傀儡，明白吗？”毫不客气的坐在香织的床上，莫良对着站着的香织说道。

　　点了点头，香织表示明白后，莫良也没在管她，在黑暗圣经上轻松的刻下自己的印记完成认主后，翻开了黑暗圣经的书页，前几页随意浏览了一番，都是些粗浅的法术，莫良看一眼就明白其中的运用方式了，对莫良来说属于鸡肋，不过跟主世界魔族所用的方式不同的一些法术倒是给了莫良不少借鉴之处。

　　而看着很快沉迷进去的莫良，香织一时间不知道自己该做什么，而且没有莫良的吩咐，香织也不敢随意行动，大半个小时侯，站的腿酸的香织正准备去椅子上坐一坐之际，莫良突然开口了。

　　“香织，过来。”

　　“是！”

　　将黑暗圣经收入空间，莫良看着来到自己面前的香织，示意其把衣物脱去，对此，香织虽然疑惑，但没有丝毫犹豫，立刻招办了，而莫良也是取下了自己的胖次，按照自己的思路和黑暗圣经上的运用方式，在魔力的操控下，豆芽开始成长，很快肉眼可见的速度化为一条自己久违了的圆柱体。

　　只不过资本上而言有点显得娇小可爱了，这则法术貌似是根据个人的体质情况赋予相应的规模的，莫良也不过堪堪抵达标准的程度，虽然可以继续催生，但会影响到根本，所以才说这种法术太鸡肋，而黑暗圣经一部分法术的运用却又要用到这个能力，这让莫良对黑暗圣经稍微有点失望了。

　　“上来，对你有好处。”勾了勾手指，莫良躺下，等候侍奉的态度。

　　见此，香织除了一开始有点惊讶外，很快红着脸来到了莫良身旁，随后满室春光，轻微的震动和鸣叫持续了大半夜才逐渐安静下去。

　　后半夜，莫良依旧神清气爽的看着疲累的睡去的香织，看了看床单上的血迹倒是意外香织竟是初夜，挥手将血液收集起来，毕竟处女血也是属于素材一类的物品，不能浪费了，而法术所带来的收益，莫良也切实感受到了，如同预料的一样，在自己的思路和改良下，这个法术有了类似双修的功能，虽然大部分好处都归了自身，但香织也受益匪浅。

　　如此看来，黑暗圣经上的能力倒也并非鸡肋，只不过这个世界太过落后了点，对于魔力和法术的运用过于粗浅，上边很多法术经过改良甚至增强可以起到更大的作用，这本黑暗圣经在自己手里才是真的名副其实。
25人才招募
　“我是谁？我在哪？我怎么了？”

　　早晨，看着陌生的天花板，北玄一脸懵逼，不过很快，早晚的记忆逐渐浮现，随后北玄的脸色逐渐变得惊恐，自己一开始虽然干了个爽，但后边发生的一切都完全超出了常人的认知，让北玄感觉非常的不真实，不过很快北玄冷静了下来，打量着周围的陌生环境，不管昨天的事情是做梦还是真实的，相较而言先要弄清楚自己现在的情况，这里很明显不是自己租住的那所公寓。

　　“咔擦。”房门开启，在北玄慌乱的目光中，香织走了进来，正好看到一脸惊慌失措手舞足蹈了一番后，看清了来人随之腾的脸色通红的北玄定格在了哪儿。

　　“既然你醒了，那么我直接开始说事，今天起你就是正式部员了，还有昨天的事情对外保密，不要多嘴，明白吗？”香织一脸倨傲的以命令式的口吻发话道。

　　北玄这种普通人跟她原本是不会有什么交集可言的，若非因为祭品的事情巧合的选中了他，连社团都不可能让其加入，按理说仪式结束，北玄也已经没用了，但偏偏还被魔王陛下给看中了，这让香织很是嫉妒，自己为了现在的一切付出了多少艰辛和代价，这家伙机缘巧合的就如此轻易的触碰到了一般人一辈子都不可能触碰到的神秘，真是让人有种人比人气死人的赶脚。

　　“明白明白！”虽然有点不太理解香织的意思，但北玄还是满口答应了再说，整个人也放松了下来，至少香织在这里那么自己还是安全的，也没出现什么动漫和小说中哪样的狗血穿越情况。

　　“下来吃饭吧，然后跟平时一样去上学，下午社团活动不要迟到，还有把手机号码给我，要全天保持开机，以后随叫随到。”

　　“是...”

　　面对香织，北玄一一照办，至于香织是否对自己有意思这点，北玄可不敢奢求，那种情况只在二次元才有，这是现实社会，富家千金爱上穷小子什么的基本不可能，就算有那么一两个例子也是穷小子入赘，至于让富家千金下嫁？那就呵呵了，不过这样女王式的口吻让北玄莫名的感觉有点愉悦呢。

　　“对了，以后你就住在这里了，你那所公寓我给你退了，行李也全都搬过来了。”

　　“啊！？”

　　“怎么？有意见？嗯！”

　　“没意见没意见...”

　　很快，两人下楼，此时在餐厅中，莫良已经坐在主位上了，可口的早餐已经送上，久违的品尝现代美食让莫良的心情大好，虽然主世界的食物也不错，但毕竟还是更习惯现代这边的口味啊，特别是豆浆油条这些从唐人街专门买来的早餐，每一口都让莫良感动不已。

　　“这真的是魔王吗？怎么一副没吃过美食的样子，豆浆油条而已，有必要表现得那么夸张吗？”心里腹诽了一句，北玄可不敢说出来，作为大吃货帝国得子民，自家得食物能让魔王都如此喜爱，也是一种令人自豪得事情。

　　“魔王陛下真得好可爱...不知道抱抱亲亲举高高的话会不会冒犯到陛下的威严？”香织一脸迷离的看着莫良，心里思考着这一问题。

　　“入座吧，你们傻站着干啥呢？”看着心思各异的两人，莫良开口道。

　　自己的那份已经吃完，拿起桌上的湿巾擦了擦自己粉润的唇，这些普通食物也就顶个饱，满足下口舌之欲罢了，相较而言，黑暗圣经到手了，接下来应该是魔界的问题了，不过莫良还不想那么早回魔界，昨晚思考一宿，莫良心里已经有了一个小计划，这次的副本任务足足有一年的时间挥霍，难得清闲自然要多享受一会儿顺带搞点事情。

　　没多久，用完早饭，香织和北玄就去上学了，莫良也不闲着，跟着一起去往学校，对于目前在医务室潜伏的某位转生者，莫良还是很感兴趣的，或许可以收归己用呢。

　　黑暗圣经这个世界剔除成年方面的内容来看的话，里头作为主要人物和掌控了一切的BOSS，北见丽华者女人不管是心机还是手段颇为不俗，而且能够利用恶魔的力量和契约的规则避开恶魔的契约长达十二年之久这一点在普通人中就足以称得上是出类拔萃了，对于缺乏人才的莫良来说，若是能够收入麾下来辅佐自己的话，可以让莫良省去很多事情。

　　“陛下，需要我带您转一转吗？”校门口，香织小声询问。

　　“你们去正常上课就是了，我一个人转一转就行。”摆了摆手，拒绝了香织的陪同，莫良直接张开了感知，扫视着整个学园。

　　很快，莫良随着上学的学生的人流进入了学园范围，至于门口的老师和保安，一个小小的法术就轻松的避开了，在自己的感知下，整个学园对莫良而言是完全不设防的，而医务室中丽华的气息在感知下非常的明显，如同黑夜中的萤火虫一般不惹人注意都难，整个学园中，除了已经契约的香织以及男主水无濑外，丽华的气息是最强盛的。

　　“咦？是注意到我了吗？好敏锐的直觉。”挑了挑眉，感受着感知中的丽华快速的离开医务室的范围，莫良并未急着追，以丽华这点程度的实力，任她跑到天涯海角去都不可能甩掉自己。

　　不过很快，伴随着上课铃响起，莫良发现丽华进入了女厕停了下来，跟其在一起的还有一道普通的气息，貌似自己想多了的莫良有点脸红，毕竟两人的实力差距太大，就算自己肆无忌惮的放开感知，也没什么人能够察觉到自己的存在。

　　三分钟不到，从空荡荡的走道来到女厕门口，莫良悄无声息的迈入其中，而厕所隔间内轻微的话语也传入了莫良耳中。

　　“北见老师...我好热啊...”

　　“乖孩子，马上就让你舒服起来，一切都交给老师就行了。”

　　听着这番对话和紧随而来的声响，莫良那里还不知道是怎么一回事，估计是丽华在找适合的学生进行新一次的转生，不过这一会儿让莫良犹豫的是，自己是上呢还是不上呢？打搅别人好事总归有点不道德，何况丽华是自己想要招纳的人才，作为老板怎么也得给员工留个好印象吧。

　　想到这，莫良无声的进入隔壁的位置，整个人漂浮了起来准备观看两人的战斗，等她们完事了，自己再出面不迟。
26剥离契约
“哦哦哦！斯国一...”捂着双手，莫良从指缝里偷师学习知识。

　　对于丽华和某龙套女学生之间的学习交流，莫良基本上都懂，但在实战中能够如此连贯并且游刃有余的一幕让莫良大开眼界，而且丽华掌控着全局，女学生在其引导下跟丽华配合的非常默契，如同心有灵犀一般，双方一举一动甚至一个眼神似乎都能明白对方的意思，从而专注的投入战斗而不需要提醒什么，对方立刻就能配合上去。

　　一番酣畅淋漓的大战持续的时间并不是太久，半小时不到，伴随着在丽华高超技术下第三次迎来自己的巅峰的女学生爽翻之际，丽华也不再忍耐，彻底释放了积攒的能量结束了这一场大战。

　　“这个也不是...”

　　摇了摇头，丽华整理了一下也没理会一脸失神的坐在马桶上的女学生，直接走出了隔间，对丽华来说，时间越来越少了，为了寻找目标，这所学校三分之一的女学生都检查过了，愣是没有一个符合自己要求的，这让丽华很是无奈，不得不感叹一番现在的学生越来越开放了，完全没有当年自己哪个时代的矜持了，搞得自己找个符合条件的处都找不到。

　　看了眼时间，差不多该下课了，自己也该回医务室呆着了，这个女学生不是，接下来只能从剩余的几个备选人选里找了，若是五朔节午夜前还不能找到目标完成转生的话，契约之下自己可真的无路可逃了，落在恶魔手里自己会有什么样的下场丽华是不知道，但绝对不会是什么好下场就是了，何况自己还还年轻，大好的人生还没享受，可不想那么早离开人世。

　　“谁？”回到医务室，看着自己的座位被人占据了，丽华警惕的发问，不过再看清是一个十来岁的小萝莉后，顿时放松了下来，感觉自己有点神经过敏了，恶魔又无法自主来到人间，拥有黑魔法力量的自己在这个世界又有谁能威胁到自己呢？

　　“跟你签订的恶魔是恶魔领主，难怪你只能逃跑，被契约带走灵魂的话，你的下场啧啧啧...”直接说出一句让丽华震撼的话语，莫良意味深长的打量着眼前的女人。

　　对于黑暗圣经的剧情莫良知道的只是片面的情况，这是个完整的世界，很多东西在剧情中并未出现，丽华最初的模样就非常漂亮，现在这成熟女人的模样也颇为靓丽，想必丽华夺舍的女人没一个丑的，毕竟爱美是女人的天性，倒也不难理解，否则立刻又何必对自己的目标挑挑拣拣的，找个丑女不就解决了。

　　“你是谁？”瞬间冷静下来的丽华警戒的同时打量着眼前的莫良，身后就是房门，随时可以逃跑，而且只要不是恶魔亲临，丽华也不觉得有谁能比自己还强。

　　“嘛，本来在厕所就想跟你聊聊的，但你正在办事我也不好打搅，就先回来风干一下胖次，至少在目前我所知的X启蒙老师中，我愿称你为最强。”一切竟在掌控，莫良倒是不介意开下玩笑，至于丽华暗暗凝聚魔力的情况全都被莫良看在眼里，整个医疗室被莫良用魔力隔绝了，以丽华的力量想离开是不可能的事情。

　　“小姑娘家家的，偷窥可不是什么好兴趣，而且这还不是你这个年龄段可以接触的领域。”

　　嘴上说着，丽华觉得有点可惜的是莫良年纪小了点，否则再长两三年就非常符合自己转生的目标了，当然这只是想想而已，对方能够说出恶魔领主并且还能不被自己察觉的观看了自己的战斗，那么必定不是泛泛之辈，甚至可能比自己还要强，这对丽华而言毫无疑问是最糟糕的情况，只是还不知道对方的目的是什么，丽华才会忍耐着没有立刻行动。

　　“我可以帮你解除恶魔领主的契约，让你获得自由，你信吗？”下意识的坐直了身躯，一副魔王陛下的坐姿张开腿，下一秒有种凉飕飕的感觉传来，莫良才意识到自己的胖次还在风干中，赶紧把腿重新闭上。

　　“哼，毛都还没长的丫头，就凭你？”带着轻蔑的表情，丽华的双眸微微泛着难以察觉的红光，这是种简单的魅惑法术，虽然简单但很实用，对付起那些女学生来简直无往不利，而且加大使用力度还能起到洗脑、暗示等催眠作用。

　　而这只不过是一个试探，成功了自然是万事大吉，失败了也无妨，只要能让对方失神那么一瞬，自己凝聚已久的攻击立刻就会将其击杀当场，这么多年过来，她早已不是当初哪个爱做梦的天真美少女了，只要能达成自己的目的，心狠手辣不择手段什么的是家常便饭了。

　　“果然第一印象很重要呢，有点怀念那触手外壳了。”叹了口气，莫良倒也没指望对方立刻相信自己，在丽华惊讶的目光中，一个响指，瞬间，丽华感觉自己凝聚的魔力被抽空了，而且整个身体都被禁锢了起来无法动弹。

　　“总之我先帮你把契约解除，用事实来说话比较好，之后怎么选择，就看你自己的意愿了，放心好了，跟那种满脑子都是七大罪的恶魔领主不同，作为魔王我是非常仁慈的。”

　　小皮鞋在地面上塔塔作响，莫良走道了丽华身前，刚伸出手想了想还是张开了恶魔之翼漂浮了起来，没办法，人矮够不到啊，丽华这高挑的模特身材对莫良而言过高了。

　　这下手指成功触碰到了丽华的额头，原本潜伏在内的契约感受着外来力量的侵入立刻想要展开反击，但面对莫良的力量，一秒都抵挡不了便被摧枯拉朽的镇压了下去，随后莫良控制着魔力将契约之力包裹了起来，强行从丽华身上剥离了出来。

　　而这一瞬，丽华虽然无法动弹但也马上感受道了一股久违的自由感，那种无拘无束再没有时时刻刻悬在头上的利剑的感觉让丽华有点失神了，折腾了她十多年的契约终于迎来了终点，而且没想到会是以这样的一种方式。

　　但随后，丽华看着莫良的目光就完全变了，既然能够轻易剥离恶魔领主订立的契约，那么莫良的身份已经不言而喻，刚刚的自称以及那展露的恶魔之翼，即便再怎么难以置信，丽华也不得不相信眼前的萝莉是屹立于魔族顶点的魔王陛下。
27主角拜倒
　校门口，香织意外的看着跟随着莫良出来的北见丽华。

　　“北见老师？？？”

　　“以后我们就是同僚了呢，香织同学。”

　　两人现在都是莫良的从属，而且同样已经踏入超凡，自然能够感受到双方身上那独属于莫良的气息及不同于常人的魔力波动。

　　“北玄那家伙呢？”莫良看了看周围道。

　　这么一个极品炉鼎，莫良可舍不得放手，就算自己不用，给自己的部下们用来压榨修炼也是极好的，可以加快她们的成长，提高修行速度，毕竟跟莫良有玩家做后盾不同，自己这些手下还是要自己修行变强，炉鼎的存在也算是一条快速变强的捷径了。

　　“竟然让陛下您等候，这家伙罪该万死！”香织咬牙道。

　　虽然不知道北玄这家伙有什么特殊的，既然被魔王所看重，但这种情况下，香织觉得必须要表现一个属下的态度，相较而言，丽华倒是依然淡定的没吭声，她早已过了香织这个年纪了，没了契约的枷锁后，心态就放的非常平稳了，而且跟香织不同的是，丽华并未跟莫良签下魔王契约，而是类似员工和老板一样的平等契约。

　　因此，丽华所付出的只是替莫良工作，而莫良则要对其庇护的同时赐予修炼方面的知识作为报酬，当然目前来说，莫良暂且还用不到丽华就是了，不过，莫良相信，在见识了更加广阔的世界后，丽华以后绝对是离不开自己的了，以丽华现在的心性来看，她不可能再甘愿平平淡淡的度过一生的。

　　“抱歉抱歉，让你们久等了。”北玄小跑着过来，身边还带了一个人，正是水无濑，他们两个是同班。

　　“水无濑，你想好自己想要的心愿了嘛？”没有在意想解释什么的北玄，莫良看向了一脸正色的水无濑。

　　既然允诺了，自己还未离开之前，莫良也不会随意耍赖，因为没有哪个必要，更何况，水无濑莫良虽然说实话是看不上的，但作为主人公，那带着唯一性的属性——气运属性还是让莫良颇为意动的，而这气运属性说白了就是主角光环，只不过水无濑的气运只是黄级属性，换作没有超凡的普通位面来说就是天定的命运之子，即便是在这种低魔未免也是非常重要的主要角色。

　　而作为大气运伴身的主角，他的一举一动和任何想法都会影响道周围，像逢凶化吉、福星高照、轻松获得大机缘甚至走桃花运等等都是这一影响的体现化，只不过水无濑的气运等级对莫良而言还是太低，是不会影响到莫良的。

　　除了莫良并非这个世界之人外，还是因为莫良本身的实力和血统就远远超出了水无濑所能影响的地步，不过，这个世界的人就不一样的，甚至是恶魔领主也会被水无濑影响到，或许只有原本的魔界之王那一等级才能无视水无濑这份气运所带来的影响力了。

　　当然，之所以莫良会意动，主要是气运这东西是可以掠夺的，水无濑这属性低了点，对莫良而言有点鸡肋了点，但不管是谁都不会嫌自己身上的气运多，莫良若是愿意，完全可以强行夺取，只不过莫良顾忌的是自己这样做可能会受到这个世界的敌视甚至反噬，就算莫良全盛时期面临一个世界反噬也要伤及根本，完全划不来，要是气运那么好拿的话，就不是主角光环了。

　　“陛下，我们回去再说吧。”看着欲言又止的水无濑，香织提议道。

　　这时，莫良也发现周围不少学生注意着这边的情况，的确有点不方便，点了点头，众人直接叫车回去。

　　很快，回到家中后，莫良让香织给丽华安排住处后，北玄很自觉的跟着离开，把空间交给两人独处，莫良这才示意水无濑可以说出自己的想法来了。

　　“我从陈君口中了解了一些情况，称呼您魔王陛下应该没错吧？”

　　“确实，当然你也可以理解为神明也不为过，至少在这个世界。”

　　“我的心愿是追随于您麾下，我想见识更多不同的景色和天地。”水无濑终于说出了自己考虑好的心愿。

　　比起一辈子碌碌无为的生活，接触了神秘的水无濑自然也想过的更加多姿多彩，没了黑暗圣经后，只有那么一两手普通魔法的水无濑回到原本的普通生活立刻就觉得乏味了，考虑再三，水无濑才确定了自己想要的究竟是什么。

　　“美女、财富、地位甚至寿命我都可以给你，而你为何要选择追随与我？何况你放的下你的朋友、家人以及现在的生活嘛？”意外的看着水无濑，莫良想了不少但还真没想到水无濑会做出这样的选择，至于被自己的魅力所折服什么的，莫良还没那么自恋，至少目前来看，水无濑并非是个萝莉控。

　　“我不想平凡...”简单的一句话，代表了水无濑的意思也是对莫良的一种回答。

　　没了黑暗圣经的水无濑的确回归了平凡，虽然有气运庇护，但最多也就是荣华富贵一生，百年后最终还是尘归尘土归土的落下人生的帷幕，即便这样的人生巅峰对大多数人都是无法奢求的，但水无濑不甘于此的话就必须接触更高的层次，而在这种低魔世界，还有比莫良更好的选择吗？

　　房间内陷入的静寂，水无濑和莫良都没在开口说话，没多久，盯着水无濑的莫良露出了一个微笑道：“好吧，你的这份心愿，我认可了，跪到我面前来。”

　　“是！”半跪而下，水无濑微微抬头看着站在自己身前的莫良。

　　伸出手指，第二份魔王契约从莫良手中赐下，这个世界将是自己的新领地，自然要有人打理，水无濑具备大气运，作为代理人是个不错的选择，而且又是个现代化社会，以后可以回来享受度假不说，这里的民众资源也是一批后备玩家，可以建设新的服务器，只不过要利用起来需要投入不少时间，莫良想要的是一个完全由自己主导的服务器，而不是拿分成的那种。
28用真名投诚
“我还以为是谁破解了我订立的契约，没想到竟然是异界而来的魔王陛下，有幸得见真容，真实三生有幸啊。”

　　夜幕，莫良身前从丽华身上剥离的契约符文上，恶魔领主的身影投放而出，跟莫良在魔界见到的那种不是长得奇形怪状就是触手怪模样的恶魔不同，恶魔领主有着人类的姿态，头顶三个犄角，满口獠牙加上铁青的肤色，看起来倒是跟莫良主世界的青面魔颇为相似。

　　只不过青面魔在魔族中属于中下级别的恶魔种族，担任的职务大多是小头目或者后勤管理方面位置，对于莫良来说就是个喽啰，但人家在这个世界却是仅次于魔王的大领主，当然即便是再低级的恶魔种族，总归会出现一两个特例，就算是青面魔也曾有过辉煌的时候，指不定眼前的恶魔领主就是一个变种呢。

　　合上黑暗圣经，莫良看着对方道：“我没找上门，你自己先冒出来了，是想看看谁破坏了你的好事？也好准备进行报复。”

　　至于对方为何知晓自己来自异界，莫良倒是不在意，怎么说也是目前拥有掌控魔界一部分能力的恶魔领主，能够察觉到自己来自异界也并非不可能，更何况莫良当时还是明目张胆的入侵来的，这都感受不到的话，作为恶魔领主而言可就太失败了。

　　“您开玩笑了，给在下十个胆子都不敢报复您呐，相较而言，在下倒是希望能够效忠陛下。”恶魔领主一脸恭敬的弓身道，一副臣下的姿态。

　　“呵呵...”

　　恶魔的话不可信，更别说恶魔领主了，能够上位的恶魔哪个不是身经百战经历了无数阴谋诡计的家伙，就算这个世界的魔界弱鸡了点，但恶魔之间的尔虞我诈一点也不会少，特别是没有了魔王做主的情况下，各自交锋征伐更是家常便饭，而对方依然能够稳如泰山的当着自己的领主本就不可小觑了。

　　“洛夫斯基*卡拉莫拉*......*莫罕。”

　　并未在意莫良明摆着不信的表情，恶魔领主直接说出一连串的用恶魔语报出的词汇，而这一幕让莫良的脸色也发生了变化，一脸惊讶的看着丝毫不在意自己到底说出了什么的恶魔领主。

　　“如此重要的真名你都献出了，那么本王也不得不相信你的诚意了。”

　　郑重的看着恶魔领主，莫良起身来到洛夫斯基的投影面前，伸出了自己的脚，而洛夫斯基则立刻半跪而下，抚胸行礼，随后完全跪倒，亲吻了下莫良的脚背，这代表着完全的效忠，也是莫良对其的认可，而且跟普通的恶魔效忠不同，因为献上了真名，洛夫斯基将会是莫良的臣子的同时还是莫良的奴仆，一般恶魔效忠只要行个礼得到上位者点头就算可以了，这种效忠方式没有丝毫约束力可言，完全是看上位者的手段和能力来进行掌控。

　　真名的作用对一个恶魔来说是除自己生命外最重要的东西，一旦献出真名，就会受制于人，约束力虽然没有魔王契约那么霸道，但莫良掌控了对方的真名后，洛夫斯基的一举一动都可以随时被莫良所知晓，同时一旦有任何对莫良不利的念头都会遭受灵魂上的折磨，可以用生不如死来形容，唯一摆脱的方式就是莫良这个主人死去，没有其他人再知晓真名，除此之外，只要莫良还活着，洛夫斯基便无法逃脱莫良的掌控，一般而言，大多数恶魔是宁愿死也不会说出自己的真名的，因此，洛夫斯基报上真名后，莫良才会毫无条件的相信了洛夫斯基的投诚。

　　至于真名会不会报假，这是不需要担心的，对方真名一被得知，莫良立刻就能感受道对洛夫斯基的掌控力，报假名出来是没有任何效果的，就算是恶魔也无法在真名上作假，而作为魔王，莫良自然也有真名存在，当然如此重要的东西，莫良就算带入坟墓也不会泄露分毫就是了。

　　而真名如此重要，上位的恶魔威逼属下奉献真名的事情自然也有发生，但这样做等于自掘坟墓，毕竟谁都不想真名泄露出去，哪怕是自己效忠的君主，一旦有恶魔这样做要是被其他恶魔知晓了的话，立刻就会被群起而攻之，连他自己的部下也会背弃他，只有自愿的才行。

　　原本这种奉献真名还要进行一个仪式进行认可，对于上位恶魔而言，能够得到部下用真名来效忠也是一种倍有面子的事情，同时也是一种底蕴和实力的展现，也是表明对方是自愿献上真名而非逼迫，而莫良的魔族那样子了，自然没哪个闲功夫搞这种排场，这个世界的魔界又那么弱鸡，莫良也不需要顾虑什么。

　　“洛夫斯基，虽然献上了真名，但我还是很好奇你为何会做出这种决断？”坐会柔软的沙发，莫良端着红酒杯看着弓身站在自己身前的这位新仆人。

　　对于恶魔而言，宁为鸡头不为牛尾是很正常的，更何况洛夫斯基作为恶魔领主，在魔界群龙无首的情况下，染指王座的可能性并不小，加上自己是初来乍到的外来者，就算实力强大按理说也并不值得一位恶魔领主付出真名作为投诚条件，就算是表面的效忠，甚至付出一些代价来的话，莫良倒也不介意收下洛夫斯基。

　　“其他恶魔领主怎么想，在下是不清楚，但在下不想继续这样下去了，就算夺得魔王之位也不过是一统魔界，跟往常的日子也没什么变化，但陛下您的出现让我看到了新的希望，更进一步的希望！”真名的作用下，洛夫斯基直接说出了自己的真心话，而且这一点洛夫斯基也没必要隐瞒什么。

　　碍于规则所限，加上这个世界属于低魔，即便是恶魔穷极一生也不过是四阶而已，更何况从又不能自由进入人间，也没有办法去往其他世界，几百上千年下来，面对一成不变的魔界，就算是恶魔也会感到厌烦，侵略、破坏、掠夺、混乱等天性被压抑着，让洛夫斯基感觉像是被囚禁在魔界这个牢笼中，而不是那高高在上的恶魔领主。

　　抿了口红酒，等着洛夫斯基的话语，莫良觉得这家伙是个奇葩，恶魔里的奇葩，不过这种恶魔若是没机会也就罢了，一旦有机会的话，立刻就能一飞冲天，自己的到来就是洛夫斯基所需要的那个机会。

　　不过若是洛夫斯基一旦知晓莫良会拿下魔界，并且会建立传送门的话，恐怕洛夫斯基就不会轻易拿出真名了，但有弊自然有利，洛夫斯基的投诚和表达出来的那份野望，让莫良觉得是个值得培养的人才。
29小实验
“北见老师，饶了我吧，真的不行了！”

　　“但是你这里可不是你说的哪样哦，依然很精神呢。”

　　“要死要死要死...救命啊，魔王陛下！！！”

　　伸着手可怜兮兮的看着一旁淡定的喝着茶看戏的莫良，北玄感觉自己现在是痛并快乐着，原本说是要自己配合做个试验，无法拒绝的北玄自然只能点头了，没想到所谓的试验还是件好事情，竟然是跟成熟美丽的北见老师进行双修，但现在北玄后悔了，北见老师太能压榨了，已经不知道是第六次还是第七次了，北玄觉得再继续下去真的要被压榨致死了。

　　“丽华，就先到这吧。”感觉也差不多了，莫良总算开口道。

　　这次主要还是试验下北玄作为炉鼎能带来多大的收益，作为老司姬又在自己麾下效力并踏上正规修行的丽华毫无疑问是最适合的人选，不过以北玄普通人的体质不能压榨的太过，否则很容易被弄死，或许自己该考虑让北玄也进行修炼了，然后加上外物的进补调节，想必可以极大的加强北玄这方面的能力，天天做新郎也不在话下吧。

　　“陛下，效果很不错，一次的收获相当于平常三天的修炼，我觉得陈君还有很大的潜力可挖。”

　　玩味的看着一副得到解脱变成咸鱼姿态躺在那儿喘气的北玄，若非莫良开口，丽华还想继续下去呢，那种可以直观的感受到自己修为显著提升的感觉真的让人欲罢不能，加上双修带来的舒适，丽华觉得这次是自己这辈子做过最爽的一次活动了，都快要让自己沉迷进去了。

　　“让北玄好好休息，安排好大补的伙食让这家伙修养好了，过两天我亲自试试。”考虑再三，莫良如是说道。

　　既然对丽华的效果如此显著，那么莫良也想看看是否对自己起到作用，毕竟炉鼎的效果等于一次顶三天修炼时间，按照一天十次估计的话，一天的双修效果顶得上一个月的修炼速度，如此便捷对双方有益又舒适的修炼方法即便是莫良也忍不住心动了。

　　至于节操？能吃吗？比起实力而言，这些都是次要的，若是对自己也有助益，那么北玄的价值就不一样了，有效果等于北玄可以适用于各个阶段的级别修炼，若是没效果，那么也不过是低级阶段的辅助器而已，两者之间的差别根本没法比较。

　　“呵呵...陛下的魅力还真是不小呢，您这样一说，陈君竟然精神起来了！”丽华打趣道，目光炯炯有神的看着北玄原本得到解放后缩小的家伙再次勃发。

　　无语的看了眼一脸躲闪的北玄，莫良倒是挺佩服这家伙的，竟然还能乐在其中，这段时间下来，北玄的属性增加了，不过清一色都是白色属性颜控，萝莉控、御姐控、乙女控，继续下去估计获得个通吃属性也不让人意外，这家伙貌似只要好看的都会起心思。

　　也不知道这时炉鼎属性带来的效果还是北玄内心想法本就如此的关系，这也算是一种才能了吧。

　　“对了，丽华，到时候你也一起配合下，作为一个借鉴可以更直观的明白其中的差异。”

　　“是！”

　　点了点头，接下来莫良也不再多说，起身离开了，魔族也有自身的双修之法，莫良会先体验下丽华这边的效益，再试试北玄的能力，有个对比更清楚一些，对于魔族而言，这种事情比较淡漠，再尝过伊诺的味道后，这方面的事对莫良来说变得越来越无所谓了，只不过是种娱乐、修行、繁衍的方式罢了。

　　没有必要抱着原本作为人类的心态不放，早晚都是要经经历的，七情六欲自然要随心所欲才过的痛快舒坦，作为魔王被那些所谓的条条框框所限制住的话，那还有什么意思可言，对于自己这种心态的变化，莫良并不觉得有什么不好的，只不过作为人时这一切都只能处于臆想之中，而现在把它给完全解放出来了而已。

　　来到外头，莫良准备去水无濑那边看看情况，然后准备准备差不多也该正式攻略魔界了，因为契约的联系，莫良立刻就能感知到水无濑所在的方位，当然莫良也能通过契约呼唤水无濑过来，不过从感知中发现，水无濑现在有点事儿无法走开，所以，莫良只能自己走一趟了，就当散步了。

　　此时，水无濑家中，不知道是开窍了还是察觉到了对方的心意，跟水无濑是青梅竹马关系也是女主角的伊万里胡桃一如既往的在假期找水无濑一起做作业之际，伴随着夏日清凉的打扮和逐渐暧昧的气氛，最终，在伊万里有意无意的挑动下，水无濑尝试性的握住了伊万里的手。

　　在看到伊万里并未有什么反应后，也逐渐感觉到伊万里似乎对自己有好感的水无濑这时候才真正的注意到自己的这位青梅竹马，或许正是因为常伴左右太过熟悉的缘故，平时才过于忽略了，这会儿水无濑像是发现新大陆一般，伊万里已经长成了充满青春有活力的美少女了，身材也变得火辣辣的前凸后翘的了。

　　伴随着自身的心动，加上此时的氛围以及伊万里也对水无濑的好感，气氛正好下，两人越来越接近，亲在了一块，只不过伊万里非常的生涩，对这方面毫无经验，不过水无濑已经是一位合格的老司机了，自然懂得怎么做，慢慢的开始引导起伊万里来。

　　逐渐沉迷的伊万里身上的衣物慢慢变少，两人的行为举止也变得越来越激烈放肆起来，家中孤男寡女共处一室，接下来的场景对水无濑而言是必然要发生的，只不过下一秒，水无濑注意到了漂浮在窗外一脸看好戏的莫良，瞪大了眼睛，一时间不知道该停下还是继续了。

　　而很明显已经意乱神迷的伊万里肯定不能就这样算了，但作为下属，水无濑必须停下，但就这瞬间，莫良自然看出了水无濑的顾虑，心念联系，示意水无濑可以继续，有什么事做完再说，比起看电影，当然还是真实场面更加刺激有趣啦。
30建立通道
“水无濑，恭喜你又让一名少女成为了真正的女人。”走道上，莫良看着一脸神清气爽的水无濑打趣道。

　　“陛下，又是多余的，伊万里不一样。”水无濑辩解了一句，他玩过的女生不多但也不少，但只有伊万里是初次，这让水无濑心理上得到了极大的满足，虽然嘴上不说，但作为男人而言，多多少少对于女生还是抱有一些处女情结在内的。

　　当然在这种开放的年代，能遇见是种幸运，但也不要过于指望这方面的事情，否则很大的概率就是当一辈子单身狗。

　　“公司方面准备的怎么样了？”也没再继续这个话题，莫良询问了下进度。

　　既然要让水无濑成为代理人，莫良并不去选择搞什么入侵之类的方式，而是利用适合的方式融入进来，借助水无濑的气运壮大势力，比如先达成一个小目标，让水无濑开公司做大做强，三年内成为霓虹顶尖财阀，成为世界排名五百强以上的大集团。

　　“已经进入起步阶段了，不过我们生产的药品对癌症方面又奇效，但其中的利益太大，光凭正规的方式恐怕很难保住这份利益。”

　　“这个简单，特殊情况特殊处理，而且你可以利用这份巨大的蛋糕进行融资甚至拉拢其他财阀，更何况癌症药的开发需要魔界素材，这是我们独有的技术，再加上适当的对那些富豪透露一些神秘，没人可以阻挡你的崛起。”

　　“您这么说我就放心了，在下必定不会辜负您的期望。”

　　点了点头，莫良透过半开的房门看向了因为疲累陷入熟睡的伊万里，不出所料，伊万里身上也具备的气运属性，只不过比起水无濑的数值要低了一级，看水无濑和伊万里两人情投意合的情况，若是成了夫妻，将气运融合，倒是可以带来更多的助益，这点可以跟水无濑提一下，反正霓虹法律，16岁女生就能结婚了，不过男生要18岁，水无濑年纪的不够，再等一两年吧。

　　没有久留，莫良回到了香织这边，剩下的事情交给她们自己自行处理，除非是遇见实在是无法解决的事情，莫良不会再过问，而地下室之中，丽华正在建设魔法阵。

　　有了魔界内应，洛夫斯基供应过来的魔界素材，除了一部分用来制药外，莫良让丽华建设的这座魔法阵是用来链接魔界的，坐标就在洛夫斯基的宫殿内，等打通了两界通道，自由出入魔界，就能扩大药物生产了，而自己离开后，魔界也将成为水无濑手中的一张王牌。

　　当然最重要的是，互通有无后，魔界跟人间的技术相结合，估计会诞生不少好东西，促进两界共同发展，这需要不少时间，都是以后的事情了，在这之前，莫良需要先把魔界彻底统一起来，同时给魔族立下规矩，否则这些恶魔不停的闹腾还是很麻烦的事情。

　　时间飞逝，两天后的夜晚，伴随着丽华的汇报，魔法阵已经完成，祭台已经设置好，莫良有点肉疼的从商城种购买了极品魔水晶，作为核心镶嵌在祭台上后，通知了对面的洛夫斯基，两人一起启动了阵术，灌输魔力后通道开始显现，耗费了大半天彻底把通道稳定住后，莫良示意洛夫斯基那边进行通行试验。

　　随后，没多久，一只小恶魔从通道中浮现，在看到莫良后立刻恭敬的跪倒在地等候吩咐，对此，莫良询问了一下这只小恶魔的情况，世界的规则依然有效，虽然恶魔可以亲临人间了，但实力遭受到了压制，这只小恶魔虽然只是一阶的炮灰，但进入人间后实力彻底跌到了普通人的地步，不过仗着魔族的身躯，比起一般人还是要强壮很多的。

　　“洛夫斯基，你亲自过来看看。”想了想，莫良对洛夫斯基下令道。

　　很快，传送门再次涌动，洛夫斯基走了出来，对着莫良行礼道：“陛下。”

　　“压制了两阶实力吗？不过第二阶的实力在人间也是够用了。”点了点头，看了洛夫斯基的情况，莫良放心了。

　　连恶魔领主都遭受道这么大的压制，其他恶魔就算来到人间也不会强到那里去，而没有足够的实力，恶魔就算想在人间搞事情也没那么容易了，莫良需要的是有秩序的地盘，而不是混乱的地盘，一切的前提都是围绕自己以及核心利益进行的，再怎么不爽，这些恶魔也必须把本性给压下去。

　　不过传送门目前还是限制通行，等以后看情况莫良再决定是否让魔界跟人间正式展开会晤交流。

　　完成了试验，让洛夫斯基他们回去后，莫良离开了地下室，享用完早已准备好的丰盛晚餐后，回到卧室之际，丽华已经等候多时了，而北玄也已经被打**来了。

　　看着椅子上被***的方式绑着，还用黑布蒙住了双眼，嘴里塞了块布的北玄，毫无疑问应该是丽华的手笔了。

　　而似乎看出了莫良的疑惑，丽华笑着解释了一下，莫良才明白，这还是北玄自己要求的，这家伙的抖M体质在这段时间的折腾下彻底觉醒了。

　　“那么我们先开始吧，丽华。”身上的衣物自动消散，莫良来到床边坐下。

　　“那么失礼了。”笑了笑，丽华娴熟的发动了魔法，雄厚的完全不比水无濑的小的资本发芽成长，眨眼睛已经完全成型，施展的速度更快了，看情况丽华的修炼，进展还不错。

　　“嗯唔，来吧。”点了点头，作为理论上的宗师，实战方面的萌新，莫良很明智的还是把主动权交给了丽华这个实战宗师。

　　见此，丽华径直来到莫良身前，颇为大胆的低头亲了亲莫良的唇，双手对着贫瘠的小包慢慢揉动起来，时不时的对着豆子挑拨一下，刺激着莫良的感官。

　　在丽华的牵引和娴熟的技术手法下，莫良逐渐开始进入状态了，只不过作为被动承受的一方，稍微有点不适应外，一切的感觉都还好，而后，丽华更进一步的用自己膝盖闯入领域对着裂痕开始触碰，已经如铁般的资本对着莫良的小腿开始磨蹭起来，氛围更进一步，变得越来越浓厚。
31再临魔界
“啪嗒啪嗒...”

　　“嗯...慢点...”

　　“陛下，你才是应该放轻松点，感觉要被夹断了。”

　　“我已经很放松了...呼呼...”

　　看不见、动不了，只能听着那交织的话语如同魔音贯耳一般，北玄感觉格外的难受，呼吸越来越急促，自家的小油管也变得越来越焦躁似乎在告诉自己需要发泄，否则要憋坏了不可，但明明如此煎熬，北玄心里又隐隐有股不可名状的愉悦感，整个人的节奏也跟随着声音起伏。

　　不知道过了多久，当听着两道声音同时响彻，啪嗒的声响也随之戛然而止，北玄也跟随着一起来到了巅峰，宝贝吉尔自动的抽搐了起来，持续了数阵不知道吐了多少出来才慢慢平息，但却依然保持着精神慢慢的状态，似乎在诉说着自己还未满足的情况。

　　“真的是个抖M变态呢，什么都没做，光听声音就自己哔——了个哔——。”

　　转头看着椅子上的北玄，莫良忍不住嘲讽了一句，不过下一秒看着因此表情变得愉悦起来的北玄以及又吐了一下的小油管，莫良有点囧了。

　　很快，丽华起身来到一旁，莫良下床来到了北玄面前，懒得清理没了堵塞开始从内部外泄的精华，抬脚稍微用力踩在了北玄油管头上，看着立刻露出三分痛苦七分快乐姿态的北玄，莫良像是找到了个好玩的玩具，又是两脚下去，伴随着因为嘴巴被布塞着只能发出高亢的呜咽声，北玄整个身子抖动了起来，而同时莫良感觉自己的光洁的小脚上直接被打湿了一大片。

　　“真的是个人形牲口呢，估计计算是牲口都比不上你吧。”放下自己的脚，莫良说着拿掉了北玄嘴里的布，仔细一看竟然是条白色的丝质胖次。

　　“更多，再更多的蹂躏我，谩骂我吧，求你了！”一松口，立刻请求，北玄一副着魔了的样子。

　　“闭嘴！”懒得多说了，莫良犹豫了一下，还是转身坐了下去。

　　比起丽华雄厚的资本，让莫良感觉撑肚子外，北玄的这点资本反倒是刚刚好，自己动了两下觉得比较麻烦，莫良解开了北玄被绑着的双手道：“自己动起来，好好的进行侍奉。”

　　“是！”

　　立刻按照吩咐自己开始发电的北玄让莫良感觉像是在坐按摩椅，舒坦的靠在北玄身上，莫良闭眼享受，而没多久，蠢蠢欲动起来的丽华来到了莫良身前，低头清理翘起的小脚上的油污，一只手自我安抚着躁动起来的资本。

　　微微睁眼，看着这一幕，莫良并未在意，跟丽华的技术比较起来，北玄的太过粗糙了，除了横冲直撞别无技巧，而且持久度也没有丽华那么高，十分钟不到，出了两回的油管再次漏油，不过质比不过量确实够足，立刻莫良感觉道了撑了，随后没有空间的情况下，直接从紧密的缝隙中满溢而出。

　　与此同时，莫良也感觉到了一股能量轻柔的冲出，循环了一圈后往复九次后逐渐被莫良完全吸收，体内庞大的魔力上涨了一丝丝，效果比跟丽华双修所得要强一些，而且炼化的魔力也精纯许多，不过效果并未又丽华所说的那么明显，看样子炉鼎的效果按照等级的高低所带来的收益也会有所不同，但既然对自己也有作用，估计北玄这个炉鼎可以让自己用到高阶也就是六十级以上，还算是不错吧。

　　拉开还想继续的北玄，莫良起身不顾北玄的哀求，示意丽华可以把人带走了，这只是个试验，完成了就结束了，而且北玄的炉鼎属性对自己的作用不是很大，也就没必要浪费契约了，到时候教他点修炼方法，让其自主修炼就好了。

　　而莫良看不上，可不代表丽华看不上，既然莫良没有兴致了，丽华可还有满满的兴趣呢，立刻拉着北玄离开了，再没有其他安排前，丽华决定北玄接下来的日子都要跟自己一起度过了，同时趁着香织还不了解情况的时间里，尽量先把北玄给压榨干净，毕竟炉鼎就这一份，丽华也不想跟别人一起分享修炼资源。

　　当然估计香织知道了，也不会看得上就是了，有契约的作用下，香织即便自主修炼，有莫良的加成下，速度也会很快，没有炉鼎辅助也不会差多少，如今的香织还是比较繁忙的，除了日常的学习生活外，主要的精力都放在修炼和管理家族产业上。

　　水无濑因为有气运加成，莫良让其作为代理人发展公司，但香织作为自己头号心腹，莫良自然也不会亏待，不过**上，香织毫无疑问比水无濑要高的多，想要给莫良帮忙，对此，莫良也放任香织去做了，香织如同跟水无濑杠上了一样，处于努力奋斗之中。

　　对此，水无濑估计没当回事，但香织这么有动力，莫良也乐的如此，毕竟麾下势力有个良性竞争才能得到更好的发展嘛，不然如同一潭死水的话，那就没有意义可言了。

　　离开房间，进入浴池中泡澡，莫良舒坦的清洗起来，虽然只是一个魔法的事情就能干干净净，但泡澡也是一种享受，莫良可不想失去这些乐趣，要是什么都用魔法来处理的话，人生将会失去许多乐子。

　　第二天一早，用过早餐后，莫良直接来到地下室，启动传送门进入了魔界。

　　眨眼睛景色变换，莫良站在了一座暗红色格调为主金色为辅的宫殿之中，早已等候多时的洛夫斯基立刻迎了上来，身旁还有十位模样各异的恶魔，实力都是在三阶初级至三阶高级不等，估计是洛夫斯基这个恶魔领主的麾下骨干了。

　　“属下恭迎魔王陛下驾临红魔宫！”洛夫斯基高声说道，同时半跪行礼，身后的一众恶魔立刻纷纷跟随着跪下，齐声复数了一遍洛夫斯基刚刚的话语。

　　对于这群恶魔，莫良没有遮掩什么，气场全开，对于恶魔这种生物，直接用实力说话是最适合的方式，即便洛夫斯基以及臣服，但并不代表其麾下的恶魔愿意头上再多一个统治者，因此，强大的实力展现是非常必要的。
32先礼后兵
王座上，原本属于洛夫斯基的位置，莫良端坐其上，洛夫斯基站在台阶下弓身汇报道：“陛下，属下已经通知其他三位领主了，不过以属下来看，恐怕那两位不会那么容易臣服。”

　　“先礼后兵，通知到了就好，三天内没见到人，那就灭掉他们。”淡然的道，莫良丝毫不在意的看了眼洛夫斯基后继续把目光放在黑暗圣经上。

　　这一本黑暗圣经看起来不厚，但内容可不少，看完不需要多少时间，但要完全吃透还需要不少功夫，之所以让洛夫斯基先通知其他领主，莫良也是给其他领主一个机会，能和平拿下魔界自然最好，毕竟可以省了自己不少功夫，若是不行那也没办法，莫良只能对其人道毁灭了，良言难劝该死的鬼，自己也算仁至义尽了。

　　而之所以定在三天，主要是莫良快要买入五阶了，等级49级，经验已经涨幅到三亿了，若非有玩家支撑没日没夜的给自己提供经验，莫良自己努力的话，估计这会儿连第二阶都不一定达的到，每一级成几何倍的经验涨幅看着都让人咪疼。

　　同时这样做也是以防万一，虽然现在莫良的实力足以碾压那些领主，但作为领主多少会有些底牌，这样急匆匆的闯上门去，不小心阴沟里翻船也有可能，而达到第五阶就简单了，这一等级已经是一个分水岭，四阶和五阶一阶之差天差地别，若说四阶之间，初级面对高级还有可能性打赢的话，那么步入五阶后，这个世界莫良完全可以称得上无敌了。

　　届时不管对方有什么样的底牌再手，莫良都能直接用力量碾压过去，至于是否可能会有威胁到五阶的存在或宝物，根本不用想，这个世界的规则和级别限制下不可能存在，除非是这个世界针对，否则莫良根本不需要担心其他。

　　“陛下仁慈，若是那两个蠢货不懂得把握机会，死了也是白死。”拍了下马匹，洛夫斯基谄媚的询问：“陛下，那两个蠢货我很了解，需要属下为您先讲解一下那两个家伙的情况吗？”

　　“不需要，没事就下去吧。”摆了摆手，莫良有点不耐烦了，想了想继续道：“有这个空闲拍马屁，不如回去多读读书，你来来去去就这么两三句马匹话，我听都听腻了。”

　　“是，那么属下先行告退。”弓身行礼，洛夫斯基见此没有再多说什么，径直离开了，把空间留给莫良。

　　对于洛夫斯基的想法莫良也是比较了解的，以洛夫斯基的立场来说，讲解另外两个领主的情况是讨好自己的同时也是保证莫良有个知己知彼的优势，以免发生意外情况，虽然莫良给出了三天时间让另外两领主臣服，但洛夫斯基肯定是不想看到这种局面的，本来一人之下万人之上的地位，其他两领主投效过来，会威胁到他在莫良这里的地位，毕竟四大领主之中，洛夫斯基是最弱的一个，若非三大领主互相制衡，连弱抗强，洛夫斯基妥妥的会是第一个被灭的领主。

　　而离开宫殿的洛夫斯基想的更多，对于另外两领主是否会臣服，洛夫斯基觉得可能性不大，比起自己这种睿智型（自封）的恶魔，其他两个恶魔领主都是莽夫型的家伙，即便魔王实力强大，但长达上百年的独立自主，手握大权，高高在上，突然天降魔王头上多个上司，就算是他自己也是思考了很久，下了很大的决心才选择了投靠，更别说另外两个没脑子的家伙了。

　　届时等魔王陛下把那两个蠢货弄死后，魔界自己一家独大，虽不是魔王胜似魔王，毕竟洛夫斯基明白，这位魔王不会在这个世界常驻，那么魔界就需要一个代言人存在，自己自然是最适合的，至于人间的那两个魔王心腹，作为人类是无法适应魔界环境的，自然没法伸手进来。

　　当然除此之外，如同当初洛夫斯基所说的哪样，洛夫斯基想要突破现有的限制，向往更高的层次，而这一点跟魔王建立了联系后，洛夫斯基就发现限制开始松懈了，几百年来难以松动分毫的境界有重新进步的趋势，虽然不是很明显，但能够感受的到，对此，洛夫斯基有预感，自己进入五阶的日子不会太过遥远了。

　　此时，另外两大领地交接之处，黑魔领主和黄魔领主会晤了，整个魔界实力以七大罪划分派系，一种颜色代表一位恶魔领主所属的派系，只不过现在魔界领主级就那么三个，所谓的派系也是名存实亡了，以后或许会重新恢复，不过现在恶魔们对这些并不在意，最重要的还是关于魔王征召的这件事情。

　　对于红魔领主洛夫斯基发出的通知，两位领主也是非常纠结，重新归入魔王麾下虽然只是跟以往一样走个过场表达效忠就行了，但头上多个统治者总归是不爽的，这上百年来尝到了独揽大权的味道，怎么可能轻易放手，何况魔王的气息感觉很强大，但依然是在四阶，并未打破桎梏，统一等阶内，差一两个小境界并非没有胜算，只不过红魔领主明摆着已经效忠的情况下，他们任何一人肯定是挡不住的，那么只有老套路了，两方联手对抗才行，只不过以往黑魔一家独大，红魔和黄魔联手对抗，现在也不过换个形式而已。

　　整个会晤没花多少时间，半天不到，两方达成了同盟协议，黑魔作为最接近王座的领主自然是最不甘心的一个，黄魔还有点犹犹豫豫的，但在黑魔的劝导下，被放大的那份不甘让黄魔觉得可以试一试进行反抗，赢了自然是好，就算输了，也展示了自己的实力，届时投降了总归能有个好待遇吧，毕竟整个魔界领主级就他们三了，魔王应该舍不得弄死他们吧。

　　而两方领主的动作自然也没瞒过红魔一方的关注，而且这些事儿在恶魔看来没什么好遮掩的，打就打，投就投，没那么多弯弯绕绕的想法，以强者为尊的魔界，虽然不乏智谋之士，但喜欢用脑子搞阴谋诡计的反倒会被恶魔们看不起，红魔领主洛夫斯基虽说聪明点，但其实也不比其他两领主好多少，否则光用脑子是坐不上领主宝座的。
33奇葩的观念
“欧克跑哪儿去了？”内殿，环顾一圈，看着自己的十位大将少了一个，洛夫斯基发问道。

　　“刚刚好像是去觐见魔王陛下了。”

　　“那家伙就是个马屁精，估计见洛夫斯基大人臣服魔王了，所以跑去表忠心了吧。”

　　看着自己部下三言两语的说着，洛夫斯基并没有生气或是感到奇怪的，崇拜强者对恶魔而言是很正常的事情，别看剩下这九个嘴上这样说着，心里指不定暗恨欧克偷跑没带上他们呢，只要有利可图，不危及自身安全的情况下，就算是自家老大也能轻易给你出卖了，所以作为上位者，才会格外看重献上真名的心腹，而好死不死的，洛夫斯基麾下就没有这样的心腹存在。

　　“先不用管欧克那家伙，这次召集你们是关于黑魔和黄魔的事情。”坐直了身子，洛夫斯基直接进入了主题。

　　对方既然明摆着是要进行抵抗了，那么红魔领也要做好防守准备，对方若是联合进攻，至少也要抵挡一二，届时魔王出手，干掉那两个不知死活的蠢货，洛夫斯基到时候直接就能吞并两大领主的手下和地盘，一举成为魔界最强的霸主势力。

　　胜利是属于己方的，这点毋庸置疑，这次会议主题除了做好防范外，最主要的还是关于其他方面的细节，收纳地盘和划分利益等等，这会是件比较繁琐的工作，毕竟跟往长小打小闹不同，这次是要吞掉两个比己方还要强盛的势力，当然要做好万全准备了，欧克那家伙既然没来，洛夫斯基也不介意将其排出这个利益团体，当然前提是欧克那家伙没有抱住魔王的大腿的情况下，之后再算账不迟。

　　作为领主，洛夫斯基虽然不在意这点事儿，但欧克的行为毫无疑问已经是一种背叛了，若是洛夫斯基不做出什么表示来的话，有损自己领主的威严和面子，也会让手下人看不起，人心散了就不好带了。

　　此时，宫殿内，莫良一脸奇葩的看着巧舌如簧的欧克正在大肆的恭维自己，总而言之那些马匹话忽略掉，莫良是听出来了，这家伙是想要向自己效忠，三阶高级的实力在这个魔界也是少有的大高手了，投效任何一方势力都能成为其座上宾，不过对莫良实在是看不上，别说当年巅峰的魔族麾下七阶满地走，八阶不如狗，九阶才算是强者，光看现在玩家的平均级别，就已经在三十级左右了，不少玩家都已经四阶四十级了，少数顶尖的几个玩家甚至比自己还先一步达到了五阶五十级的程度，这种三阶的恶魔实在是没什么值得莫良看重的地方。

　　“哪个陛下，您意下如何？”耗费了那么多口舌，感觉自己嘴都说干了，欧克小心翼翼的对着依然无动于衷的看着自己的莫良询问了一句。

　　“丑拒，滚吧。”嫌弃的摆了摆手，莫良感觉自己同意这家伙的觐见简直是在浪费时间。

　　本来还以为要说些什么呢，没想到是这种没有营养的事情，特别是这个魔界的恶魔个个奇形怪状实在是不符合大众的审美观，莫良想找个美人消遣都提不起心思，同意这家伙觐见其中一条原因还是一名恶魔侍卫告诉自己，欧克是洛夫斯基麾下十大将中的第一美男子，在整个魔界的颜值也能排得上前十的存在。

　　但现在，看到本人后，莫良就明白了，这种事情问这些恶魔是白问，因为审美不同，莫良很怀疑这个魔界是否会有符合审美的恶魔种族存在了，凭借欧克这种一身绿皮带疙瘩，头大脖子粗一口泛黄的獠牙让莫良感觉有点像主世界的哥布林，不过哥布林起码偶尔会有几个变异或特殊个体出现，长得还不错的也不是没有，但欧克这种形象，莫良只能用恶心来形容了。

　　“陛下，属下是红魔领第一美男子啊...”欧克一脸委屈的辩解。

　　这次擅自跑来觐见，欧克也是想凭借自身的美貌得到魔王的看重，最好可以成为魔王的丈夫成为魔界亲王，因此才没有跟洛夫斯基打招呼就来了，但没想到竟然被嫌弃了，这让欧克很是伤心，同时也非常惶恐，本来的想法是好的，成了立刻就能达到魔界巅峰，成为一人之下万人之上的亲王，若是没成，欧克就要做好被同僚报复以及领主敌视的准备了。

　　“因为其他魔族比你更丑罢了，魔界就没一个符合最低标准的了是吧？”看了下周围的恶魔侍卫，莫良一脸无奈，没有对比就没有伤害，的确欧克恶心是恶心，但比起那些恶魔侍卫立刻高了一个档次上来，但即便如此，莫良感觉人间的那些普通人也比欧克漂亮多了。

　　而最让人糟心的还是魔界的性别划分很模糊，不管男女恶魔都有自主繁衍的能力，只不过在器官上所有差异罢了，这还是莫良换口味时看了洛夫斯基的魔界藏书中得知的，不过让人感到好笑的是，明明这么奇葩的种族，对审美方面的情况却又很大的差异，女性人类的美丑，恶魔可以很清楚的分辨出来，男性人类就眼盲了，似乎对恶魔而言都差不多，这也导致了女性人类在魔界非常珍贵，毕竟存在了那么多年，偶尔会有人类因为各种原因进入魔界，从而成为恶魔们争抢的对象，甚至因此引起过魔界战争。

　　想想这个世界属于里世界，如此奇葩的设定似乎倒也可以理解，莫良也懒得去了解那么多，一些观念过于奇葩，莫良怕被传染。

　　“陛下，外貌虽然不符合您的口味，但我们恶魔身强体壮特别是哪方面能力都是顶尖的，而我除了美男子的美誉外，也是有名的大器之人，技术也不差，绝对能让您满意！”原本不甘之色的欧克很快找到了新的理由，甚至打开了腹部的口子掏出了一米多长的油管来证明自己的话语是真实的。

　　“拉下去，打断输油管丢出城！”揉了揉额头，感觉头疼的莫良直接下令道，对这些奇葩魔族来说属于美丽的地方和展现魅力的方式对拥有正常审美的莫良来说完全是在辣眼睛了。

　　“遵命！”一众恶魔侍卫立刻遵从道，狞笑着对着欧克冲了过去。

　　“陛下！您不能这样啊...陛下！”

　　彻底谎了的欧克还想挣扎一下，不过下一秒，莫良对着他一挥手，一道禁锢法术将其束缚了起来，见此，彻底放心的恶魔侍卫直接将其拖了出去。
34统一魔界
“终于五十级了...”感受着等级上升，莫良露出舒畅的笑容。

　　副本的时间跟主世界的流逝不同，但这次莫良先拿到了黑暗圣经，获得了其中蕴含的核心才得以让时间流逝跟主世界持平，主世界的玩家有系统管理，加上诸多NPC引导，莫良就算是当个咸鱼也无妨，只要在大局方面把控下就可以了，至于一些关于自己的任务，莫良弄了个投影分身在哪儿倒也不怕出什么事情。

　　“陛下，大军已经准备完毕，是否出发？”台阶下，突然间感觉莫良的气势暴涨，瞬间又恢复如初，洛夫斯基敬畏的低下了头。

　　若说原本莫良展现的实力足够强大，但还能有点念想的话，现在洛夫斯基是一点念想都不敢有了，那股让人打心底升不起丝毫抵抗之心的气势，毫无疑问已经超出了洛夫斯基能够理解的境界，但同样的，心中敬畏的同时，洛夫斯基也颇为欣喜，魔王的实力更进一步，那么对付另外两个领主就更加的十拿九稳了，即便对方有什么底牌，洛夫斯基相信，以现在魔王的实力就算是对方拿出底牌也无法抵挡分毫。

　　“也该结束了，魔界今后只有一个主人，那就是我！”霸（萌）气四射的起身，莫良离开王座一个发力，瞬间飞出宫殿。

　　见此，洛夫斯基不敢怠慢，立刻下达命令，让大军出发，当然，他们只需要过去给魔王陛下喊666就行了，顺带的干点打扫战场收缴战利品什么的杂活，如此轻松写意的活儿，相信不管哪个恶魔都希望能多来几回，不过这一役之后，魔界统一，这种情况恐怕是难以再出现了。

　　红魔领边境，此时黑魔和黄魔的大军已经汇聚，陈兵于此，作为领主的两位领主坐在梦魇战马上看着红魔领松散的防御，感觉他们完全被小看了，明明是三领主中最弱鸡的一个，竟然这么不把他们当回事，就算是抱住了魔王的大腿，也太过分了点吧。

　　就算是当初还未陨落的魔王陛下，面对两大领主联手也不敢小觑，甚至在管理魔界方面的问题上，领主们的意见甚至可以左右魔王的想法，现在这不知道怎么冒出来的魔王即便实力压他们一头也不该这么小觑他们吧。

　　“黄魔，既然红魔这么小看我们，那么就让大军直接进攻吧。”冷笑着发话，黑魔虽然心里不爽，但既然对方这么一副无防备的姿态，黑魔倒也不介意让对方尝尝小看他们的苦头。

　　“也好，进攻！！！”点了点头，黄魔下达了命令。

　　双方的军队随着命令下达开始入侵红魔领地之际，前哨的先锋官突然间指着天空带着流光而来的景色道：“那是什么！？”

　　“好像是个人？”

　　“笨蛋，人怎么会飞，是恶魔吧？”

　　“但看样子的确是个人类女性啊。”

　　“人类女性会有恶魔之翼吗？这是上位恶魔才有的特征！估计是人魔混血吧。”

　　就在众恶魔议论纷纷之际，莫良已经来到大军前头了，漂浮在半空之中，莫良很快就找到了处于大军中间被拱卫着的两位首领，不管是穿着打扮还是那独一份的四阶气息，在大军之中实在是太过显眼了。

　　“是魔王！全军迎敌！”莫良能够感知到对方，对方自然也能感受道莫良毫无遮掩散发出来的气息有多么恐怖。

　　不管是黑魔还是黄魔这一刻直面莫良的时候，心里隐隐开始后悔了，本以为这冒出来的魔王他们可以应付，实际上看到本人后才发现，竟然如此的深不可测，根本不可能是四阶该有的气息，很可能已经打破桎梏迈入神域之境，这一境界只有魔界诞生时才有过，直至现在已经上千年没有恶魔达到过这一境界了。

　　“都给我跪下！”天赋威亚散发，莫良的魔王气息和顶尖的魔族血脉对低级魔族拥有绝对的压制力。

　　瞬间，像是多米诺骨牌被触碰倒地，这些恶魔大军一个接一个，一排接一排迅速的跪倒在地，不少更是直接趴了下来，不管如何挣扎像是身上压了一座大山一般愣是无法动弹分毫，连带级别最高的两位领主在这股压迫下也撑不住几秒便连带座下的梦魇战马一起被压在了地面上。

　　“果然没一个是不丑的。”打量了一番眼前十多万的恶魔大军，莫良摇了摇头，来到了两位领主面前。

　　看着两恶魔露出哀求之色的表情，莫良挥手间将其一刀两断，击破了其体内的命核彻底死去，毕竟跟人类不同，命核是恶魔唯一的致命之处，只要命核还在，经过长时间的修养依然可以恢复如初，生命力比小强还高。

　　“现在，给你们一次臣服的机会，谁赞成？谁反对？嗯？”居高临下的看着一种恶魔，莫良总算可以装下13了，这句台词自己像说出口很久了，以前没有机会，现在有这个本事自然要爽一把了。

　　“魔王陛下无敌！魔威盖世！我等愿意臣服！”

　　立刻一名恶魔高声呼喊，其他恶魔像是连锁反应一般纷纷吼叫着大拍马匹，很快，原本杂乱的声音变得统一起来，山呼海啸的马匹声让莫良也有点感觉飘飘然了。

　　收起威压，这会儿洛夫斯基带着的军队也抵达战场了，看着死去的两位领主和表示臣服的联军，洛夫斯基虽然觉得有魔王出手很快就能将其镇压下来，但没想到会这么快，而且整个战场就死了两个领主，其他恶魔毫发无损，跟洛夫斯基想象的有点出入呢。

　　将剩下的事情交给洛夫斯基处理，然后驳回了洛夫斯基提议找个时间举行魔王登基大典的话语，莫良直接选择返回人间，魔界实在是太没意思了，也没什么娱乐活动，还不如人间呆着舒服，至于魔界就由洛夫斯基作为自己的代理人，而自己这个魔王只要实力足够，又有谁敢多说什么呢？

　　更何况，等魔界统合完毕，这个魔界将会刻上莫良的印记，即便莫良不去管理魔界，整个魔界也在莫良的掌控之中，可以说在魔界莫良就等同于神明，整个魔界说是一界反倒像是神国这类开辟出来的空间，魔王是主人，在魔界中是有BUFF加成的，除非有强者从外界打破魔界活着差距太大足以在魔界内击杀魔王，否则魔王在魔界就是无敌的，这也是领主们垂涎魔王之位的主要原因了。
35系统又挖坑
“坐标链接OK，任务全OK，副本结束。”

　　标注上《黑暗圣经》的坐标名，第二个附属空间到手，莫良带着丽华和北玄返回了主世界，北玄算是附带的，丽华她需要，作为上司这点小要求还是能满足的，至于是否会给北玄带来困扰？管我屁事，其他人则是留下来发展，这个世界，莫良短时间内是不会对玩家开放的。

　　“这里就是陛下您说的新世界吗？”一脸新奇的打量着周围的环境，即便有了心理准备，但面对如此神奇的情况，丽华难免还是激动了。

　　“陛下！”伊诺惊喜的声音响起，不过随后，发现有旁人在场的伊诺鼓起了小嘴，丽华的出现让伊诺不知为何，心中出现了一股莫名的危机感，至于蹲角落画圈圈的北玄直接被忽略了。

　　“啊啦，真实可爱的孩子呢，是魅魔吗？”笑眯眯的看着伊诺，丽华倒是第一时间猜出了伊诺的身份。

　　“啊，你们要好好相处哦，具体的情况丽华你可以从伊诺这里了解，你的任务很简单，我已经说过了就不再重复了，至于住的地方你们自己在二楼挑一间吧。”莫良点头道。

　　“乐意为您效劳！”

　　“是，陛下。”

　　回到卧室，莫良打开了界面，每个月的副本次数已经变成3次，虽然是无意中的行为，但莫良倒是不知道这算不算是系统漏洞，因为两个世界的时间提前统一，在黑暗圣经世界呆了三个多月，副本次数也因此积累下来了，不过系统没有强制让自己执行副本，莫良倒也乐得轻松，暂且放一放看看玩家们的发展怎么样了。

　　一个念头，莫良留下的投影分身的记忆共享了过来，三个多月的时间玩家的确是凶残，公测早在一个月前已经开启了，此时，玩家的数量已经破百万，这还是因为《神恩大陆》是第一个推出的虚拟现实游戏，随后内测期间，其他游戏公司眼红神恩大陆的火爆，赶鸭子上架推出了各种虚拟现实游戏，虽然真实度和自由度没有《神恩大陆》那么强，但对于大多数拿不到《神恩大陆》名额的玩家而言，自然也是难得的好游戏。

　　这也是《刀剑神域》世界的原因，虚拟现实游戏技术已经成熟可以普及开来了，换作莫良上辈子所处的现代，《神恩大陆》别说百万玩家了，就算是上亿玩家同时在线也没啥问题，而现在能在虚拟现实游戏纵横的《刀剑神域》世界依然能占据大量玩家投入还是多亏了真实性和自由度这两点，当然可以自由恋爱甚至达到一定程度可以在游戏中体验成年人的游戏的设定也是一大原因。

　　不过玩家的疯狂还是出乎了莫良的意料，三次的魔王挑战赛，即便不断随着玩家实力提升而提升，依然被攻略了大半，近期的一次挑战赛甚至玩家成功抵达了王座面向了莫良的投影，最后惜败但也逼的莫良投影很是狼狈，恐怕下一次很可能将迎来玩家挑战赛的首胜了。

　　不过最疯狂的还是，迷宫的攻略上，玩家已经占据了前五十层迷宫，不少幸存的魔族都被玩家拉拢过来了，不是加入了城市生活就是在迷宫中建立了营地给玩家提供后勤工作，有投影主持下，每接收一位魔族同胞，可以给予玩家相应的奖励，何况不少魔族都是帅哥美女，对玩家而言吸引力自然不小，按照这个趋势，估计一两年的时间，莫良就能让整个迷宫重新回归自己的统治下了。

　　对于玩家的出现，本土魔族是一脸懵逼的，不过解决的方式也很简单，玩家是魔神挑选的子民，是魔族的救星就让本土魔族们接受了，在这种有神明的世界，魔神对魔族来说就是唯一的至高神，魔王是魔神的直系血脉，糊弄人的一套在魔族也是有的，当然不乏有魔族比较怀疑玩家来历的，但见识了玩家可以不断复活，而且气息是真正的魔族同胞的味道，即便怀疑也没有说出来，毕竟玩家所作的一切对魔族而言是好事。

　　只不过玩家一些奇葩的行为和难以理解的观念，让本土魔族很是不适应，这些都是小问题，慢慢来就行了，而本土魔族的数量已经破万了，在城市中定居下来的魔族也有上千之众，莫良觉得可以利用起来，比如一些管理职务和部门运转委任这些魔族打理，虽然可以让玩家来做，但玩家这种群体是很不安稳的，因此这些本土魔族是最适合的人手。

　　短短三个多月日新月异的变化，让莫良发现很多问题需要处理，麾下也要组建一个内阁一类的机构出来帮助自己处理日益变多的事务，咸鱼惯了的莫良有种心好累的感觉，实在是提不起劲。

　　“叮！大型国战任务开启：狮鹫王国已经得知魔族余孽汇聚，准备派遣十万大军进行清剿......”就在这时，系统久违的公告再次响彻。

　　任务内容听的莫良一头黑线，百万玩家的确数量庞大，但等级大多数还是在二三十级，顶尖玩家也不过五十多级，要打赢战争的希望还真的不大，狮鹫王国作为原本直面魔族的第一道屏障，士兵可是非常骁勇善战的，实力也不会比现在的玩家差，何况人类王国是有顶尖高手的，七八阶的将军统帅随便来两三个就不是玩家可以轻易抵挡的，横跨两三个大境界的差距，百万玩家就算是用命去堆都不一定能留下对方，更别说还有十万大军相随了。

　　感觉系统是不是故意给自己找事的莫良瞬间又变得一筹莫展，实在不行的话可以退入迷宫进行防御战，不过好不容易发展起来的城市就会拱手让人，这让莫良很不甘心，何况水晶坐落于城市中心，一旦水晶被破，这些玩家就如同断了线一样无法再进入游戏，不论如何，己方都承担不起失败的后果。

　　《学园孤岛》的玩家不知道发展的如何了，有现代化武器的加持下，或许能成为一支奇兵，但莫良不知道现代化武器能否对那些高阶强者起作用，莫良如今五阶的实力就能无视枪炮了，更强一些的导弹虽然不知道能否抵挡的住，但以高阶强者的实力，就算不抵挡，凭借自己的速度想要躲避也不是很难得事情。
36玩家开始行动
“米莉丝酱，我买馒头。”

　　道具铺，胖次天下递上一件黑暗风的哥特萝莉女装，作为第一个成功攻略NPC的玩家，胖次天下虽然压力很大，但依旧乐在其中，能够在上万竞争者之中，依然保持着米莉丝头号面首的光荣身份，除了自己拥有出色的大器，技术方面也给外给力之外，就是懂得怎么讨好人家。

　　这件衣服是胖次天下耗费了不少素材，在现实中请了设计师设计，然后以高价金币请铁匠铺的比利专门打造，属于魔女专属防具，不仅外观美观靓丽，属性更是一件小极品，三十级就能装备，但可以用到四十级都不需要更换的好东西，若是拿去拍卖少说也能卖出五万以上的金币的天价，而现在却被胖次天下拿来送人。

　　毫无疑问，胖次天下也是个土豪，按理说以胖次天下的能力，在现实中也能享受更好的服务，但对于喜爱二次元的人而言，三次元的萝莉那里有二次元的可爱，而且二次元的萝莉可是永远的萝莉，即便是成为面首还要跟其他玩家竞争，胖次天下也依然对米莉丝迷恋不已。

　　“嘛，看在你这么诚心的份上，今天还是选你吧。”毫不客气的收起衣服，米莉丝径直上楼。

　　见此，胖次天下倒也不介意米莉丝冷淡的态度，屁颠屁颠的跟上，留下其他玩家满是羡慕嫉妒恨的眼神盯着他们消失在楼梯上。

　　随着玩家变多，竞争压力越来越大，有很多玩家放弃了攻略选择去体验游戏方面的乐趣，但依然有很多玩家舍不得放弃，不依不饶的想要攻略NPC，并且数量随着新人增多还在增加，如今，米莉丝作为第一位萝莉NPC，又是腹黑毒舌属性，加上到了床上后那老司姬的姿态，让体会过的玩家欲罢不能。

　　自然而然随着这些玩家宣传，其他还未成功的玩家自然是不甘于人后，各种舔狗上线，跟现实中舔到一无所有不同，只要你舔的够多够狠够给力，绝对会有所收获，即便暂且不能成为NPC的入幕之宾，一切小小的奖励还是可以获得的，比如NPC偷偷用手啊脚啊给你来一下还是可以的。

　　因此，现在城内NPC都有一大群玩家拥戴，导致NPC的收入是越来越丰厚了，自然而然对于如何对待玩家，NPC也越来越精明起来了，对玩家们各种手段尽出的同时，将玩家上贡的资源转化位商品或者卖给系统换取自己想要的物品，一个个富得流油，而玩家是一再被压榨个不停，偏偏还食髓知味的样子。

　　观察了几天的丽华也终于开始自己的工作了，详细的进行了更进一步的规划，推出了玩家市场提供玩家自由交易外，还推出了NPC心仪的各种东西在公会出售，价格一个个贵的要死，全是从商城订制的，原价10金币的东西直接100金币出售，玩家们还依然甘之如饴的掏空自己的腰包。

　　随后，在丽华的主持下，一间新的武器铺开业，卖的是各种军火，是莫良从《学园孤岛》运来的，有了玩家体质的军队，面对丧尸变得容易了许多，不怕伤亡，杀怪还能升级的情况，短短数月，《学园孤岛》的天朝已经收复了整个首都，并且还在对外扩张，按照速度完全收复故土也要不了几年了，军火的规模当然也跟着扩大，研发也在加快，莫良运来的大多数都是被淘换掉的，也有一部分是最新产的。

　　对于莫良而言，这些军火自然是属于无本钱的买卖，不过出售给玩家最低价格都是一百金币起步，子弹另算，这是个长远收益，作为现代人的玩家，对于枪的喜好自然毋庸置疑，即便在不少玩家看来，军火价格太贵，比起其他装备收益上而言不怎么划算，但依然有财大气粗的玩家大量进购军火，毕竟贵是贵了点，但军火这种大杀器不管是用于战争还是攻略高级怪都能起到不小的作用，入手一些不会错，指不定啥适合派上大用场呢。

　　而整个城市，莫良发布了新的长期任务，加固城墙，建造材料还是从《学园孤岛》那里获得，采用以水泥位主体的方式，由本土魔族铭刻魔纹提升魔法和物理抗性，然后设置了大量炮台，莫良可不想完全指望玩家现在可以打赢人类的大军，自己不努力点，这点基业要是毁于一旦可就没得玩了。

　　在人类大军来临前，莫良估摸着还能有个一个月筹备时间，毕竟一切要按照现实情况来，对方的大军出动肯定需要筹备粮草弄好后勤工作，然后出发，整个过程准备完毕需要不少时间，而这期间，莫良要做的就是最大化的巩固地盘，提升防御力量。

　　只要挡下了十万大军进攻，莫良就有了谈判的资本，除非对方不依不饶的要跟自己拼命，不过这种可能性很低，以己度人，只要挫败一次大军，那么对方就要考虑继续进攻是否值得了，毕竟人类国度可不只是狮鹫王国一家，继续跟魔族消耗下去，明摆着弊大于利的情况下，达成和解的可能性还是很高的，届时又能给魔族赢来更多的时间休养生息。

　　甚至可以更进一步的，跟人类国家达成贸易之类的协议，大不了低姿态一些作为对方的附属也没事，只要苟活下来，等以后有资本了，失去的一切自然可以十倍百倍的全都拿回来。

　　“好吃吗？”

　　“好吃，香甜可口，馒头中的汤汁更是美味无比。”

　　跪在米莉丝身下，胖次天下一脸享受的表情，特别是米莉丝那带着蔑视和鄙夷的目光，让胖次天下感觉还没进入主题就要漏油了。

　　“真是根丑陋的油管呢，现在还不许放油出来，要是不忍住，后边的奖励可就没有了。”

　　“遵命，我的女王陛下。”

　　“继续，别停下你的嘴，你这只公猪！”

　　楼下，两名玩家走了进来，战争开启在即，作为副团长的胖次天下沉迷攻略无法自拔，放在平时倒也每什么，但现在这种情况下，为了在战争中获得更多收益，胖次天下必须要配合队伍行动了，在点名的时侯，公会里没找到人，第一时间，作为团长的鬼武者让两名成员过来拉人了，没办法，通讯没有回复，只能直接请人了，要不是看在胖次天下实力过人，又是个土豪，早就把这家伙踢走了。

　　而这种情况也不止胖次天下一人，其他NPC那里到处都在上演这同样的一幕。
37本子娜
“陛下陛下！你看你看！”

　　“怎么了？伊诺，大清早的...”

　　看了眼床头柜上的闹钟，才六点出头，莫良刚想起身的身躯再次无力倒下，不是自己不给力，实在是被子的封印能力太强，自己无法抵抗啊，再没有完全睡饱的情况下，封印之力倍增，即便是魔王也难以抵抗如此伟力。

　　很快，随着身上一凉，被子被掀开，莫良勉强睁开被睡意环绕的双眸，伊诺那兴奋的表情进入了视线，这一幕让莫良颇为意外，自家小男宠平日里很少会有这样的表现，不知道是什么让他如此激动，下一秒，莫良注意到了伊诺手上拿着的一本书。

　　封面上的美少女让莫良格外眼熟，很快，想起什么的莫良瞪大了眼，不等伊诺开口，直接从对方手里拿过书本，反复确认了一下，这封面上的是本子娜没错，打开书籍，淡定的浏览了一边18X内容后还给了伊诺。

　　“陛下，您觉得怎么样？这是我在市场上从玩家手里买的，据说是最新的本子呢，里边好多知识点呢，让我学到了很多，也不知道是出自哪位魅魔大师之手。”一脸崇拜的表情，伊诺像是找到了人生的真谛一般。

　　不过若是告诉他，他崇拜的其实是人类，不知道会作何感想？但从伊诺的感叹中看来，魅魔作为老司姬方面的能力似乎还没人类丰富？至少在幻想方面而言，估计没人类强，实战上的话，一百个人类都顶不上一个魅魔的，这点莫良是在伊诺这里深有体会，自己堂堂魔王搞定伊诺都颇为勉强，更别说普通人了，那些魅魔大师估计自己都吃不消。

　　毕竟这方面的能力是魅魔的专业，也是主要的进食方式，魅魔出生起就是喂精华长大的，然后一生都在这方面的事业上奋斗，最菜的一个放在人类中都是顶尖的实战大师，根本就没有可比性好伐，当然现在关注的不是这个，莫良好奇的是谁搞出的本子娜。

　　要知道，整个游戏中，莫良征召的玩家都是二次元世界的玩家，并没有自己哪个现代社会的人，这种本子按理说不会出现才对。

　　“伊诺，这本子是怎么出现的？”

　　“陛下，这个伊诺从玩家这边打听过了，本子是以血盟骑士团副团长为主角出的，我这本玩家称为百合本，据说还有BL本和触手本等各个系列呢。”

　　“话说本人知道自己被画成本子的情况吗？”

　　摇了摇头，莫良感觉要出事了，本子的出现，莫良还能理解，市场有需求自然就会有相应的物品诞生，虽然不怎么关注玩家的情况，莫良也能猜到一二，估计是亚丝娜的崛起加上人又漂亮，实力又强等因素，聚集了不少人气，也就是所谓的偶像效应吧，然而只能远看而不能亵玩嫣的情况下，加上利益动人，就出现了本子读物来缓解那些对亚丝娜又意思的玩家的思念吧。

　　虽然自己的猜测不知道是否正确，但大体上应该是没差了，之所以莫良觉得会出事，主要是这本子很可能没有得到亚丝娜的认可，擅自发售的，以亚丝娜的性子，要是得知了自己被出了本子，还被广大玩家作为读物流传开来的话，估计要被气炸了不可，届时指不定玩家中要掀起一阵腥风血雨来呢。

　　以亚丝娜现在的地位和名气，加上血盟骑士团第一公会的名头，本子出现，对他们而言也是一种挑衅，特别是副团长受此羞辱的情况，更会让整个公会的人为之震怒，当然指不定其中有同流合污的家伙，但对外肯定会是一致的。

　　在这种关键时期，莫良不知道该插手调节还是放任自流了，敌人还没上门呢，就先内部消耗了，平白浪费了己方的力量，按理说官方出面禁止是最好的选择，但怕就怕这样做会引起不少玩家抵制，在许多玩家看来，只是本子而已，也不是什么严重的事情，何况这只是在游戏中罢了，现实中又没那么做，大部分人玩游戏不就是图个乐子嘛，现实中被各种限制，还不能在游戏中放飞一下自我，那还有什么意思。

　　“陛下，是不是我做错了什么？”看着莫良沉思的样子，伊诺小心翼翼的询问。

　　“不关你的事情，伊诺，你先下去吧，我处理一些事情。”摆了摆手，莫良还是做出了决断，若是出NPC的本子，倒还无所谓，但既然是玩家的本子，就必须要进行限制了，这关乎玩家的名誉问题，换位思考，以原本作为人类的身份想一想就能明白，换作其他人没经过同意就被这样搞，换谁都会为之感到愤怒。

　　至于系统为何没有反应，估计这些小问题系统没有在意，这也是系统的小缺陷，没有什么主观思维和情感，自然不会做出反应，因此，这些方面的问题就需要莫良以及麾下的NPC们进行处理，帮忙完善。

　　“发布公告...”打开权限，莫良编辑新的规则，并且编辑了针对玩家们的投诉功能，顺带开设了意见箱收集玩家的意见，这样虽然平白无故给自己增大工作量，但很多问题只有玩家才能发现，至于这些信息处理，莫良自然不可能自己来，当然会拉壮丁负责。

　　第五十六层迷宫之中，桐人正好奇的翻开一名团员带着一副男人都懂的表情递给自己的书本，因为封面包了一层书皮，所以桐人想知道内容只能翻开来看，对于成人读物，桐人虽然兴趣不大，自己也没搞一些收藏，但在学校里跟朋友们还是看过一两次的，不过，当桐人翻开后看清第一页的内容，立刻整个人脸刷的红透了。

　　好死不死，亚丝娜提着个篮子过来了，作为少数跟亚丝娜关系很好的朋友，桐人自然有幸品尝过亚丝娜的大厨手艺，而作为报酬，桐人经常会弄一些高级食材交给亚丝娜制作食物，然后两人一起分享美味，这让不少人对桐人很是羡慕嫉妒恨，也有部分人认为两人明显已经超出友谊的范畴，成为恋人关系了。

　　不管其他人如何看待，桐人和亚丝娜的相处很自然，有种水到渠成的感觉，但这一刻，桐人心里很谎，同样也很生气，这种本子绝对不能被亚丝娜知晓，同样出这种本子的家伙，也被桐人列上的必杀名单了，不管自己跟亚丝娜之间是什么样的关系，至少作为朋友而言，这种事情自然要帮朋友进行维护。
38钞能力
“桐人君，你这是什么书啊？”悠哉的享受完便当，看着桐人藏在背后露出来的书本，亚丝娜伸手就拿了过来。

　　“哪个...亚丝娜，您要冷静啊...”赶紧放下茶杯，感觉大事不妙的桐人一副想阻拦却又不敢动的姿态，本来还想先隐瞒一下，自己看看有没有什么办法解决的桐人没想到这么快就暴露了。

　　没有理会桐人的话语，完全被内容给吸引住的亚丝娜没多久发出了平静的话语：“这书是那里来的？”

　　如此平淡的语气让桐人既紧张又意外，不知道亚丝娜这是气到无法言语了还是仅仅是暴风雨前的平静，但这种时侯，明显不能轻易触碰人家眉头，桐人很没义气的把递书的小弟给出卖了，死道友不死贫道，更何况论关系，亚丝娜无疑更重要一些，再加上桐人也是第一次知道这事，还没处理呢就被亚丝娜得知了，接下来要这么做，自然是显而易见了。

　　很快，被出卖的小弟也丝毫无节操的出卖了自己的入手渠道，并且把自己所知晓的情况全盘托出了，随后，攻略组营地，作为本次带队领袖的亚丝娜，直接宣布，今天的攻略到此为止，随后只带着桐人一人回城了。

　　“亚丝娜，你不生气吗？”虽然有点不明白亚丝娜的行为，桐人还是询问了一下。

　　“当然很生气，但我该怎么做？把事情闹大？然后人尽皆知我被出本子了？”亚丝娜咬牙道，虽然面带微笑，却给人一种毛骨悚然之感。

　　“那你这是要去做什么？”

　　“当然是找这位本子作者好好商量一下了，趁着事情还没弄大，先遏制住源头，然后再处理本子的问题。”

　　看着依然思路清晰没有被愤怒冲昏头脑的亚丝娜，桐人张了张嘴还是小心翼翼的再次询问：“既然出了本子，那么其中必定会有不小的利益，我觉得对方估计不会轻易放弃，而且就算口头打答应了，也没有什么保障可言啊。”

　　“很简单啊，桐人君，让我的亲卫守住复活点就行了，而且不是还出了投诉功能吗？顺带投诉一下就可以了。”

　　亚丝娜笑眯眯的回答，其中蕴含的意味让桐人不寒而栗，这妥妥的是表示要把本子作者给杀到退游的节奏啊，虽然城内不允许私斗，只能上擂台解决，但以血盟骑士团发个声，付出两三个红名的代价把一个人杀到退游还是很简单的事情，加上投诉的关系，届时对方想要找官方求助都没用了，彻底把人给逼死的节奏啊。

　　而这会儿，莫良这边也已经接到许多投诉了，大部分鸡毛蒜皮的事情忽略的忽略，有用的看着修改下应用到游戏中，不过随后重点来了，亚丝娜的投诉到了，并且血盟骑士团的成员也群体开始了投诉，对此，莫良立刻做出了回应，并且发出了公告。

　　“鉴于玩家日日丸没有经过玩家亚丝娜本人同意，触犯了对方名誉、隐私......鉴于以上原因，对玩家日日丸做出如下处分：没收所有侵权本子及所得非法财富，并红名一个月，请其他玩家以此为戒，和谐友爱共建美好游戏世界。”

　　“卧槽！”

　　“卧槽+1！”

　　“卧槽+2！”

　　“那位神人如此牛叉，请发坐标让在下前往拜访！”

　　“一个月红名，这不是要被杀到胖次都留不下？”

　　“画本子没经过本人同意，这是侵权了，活该受罚。”

　　“退游吧兄弟，我会怀念你的。”

　　“楼上+1”

　　瞬间，随着公告一出，整个世界频道被刷屏了，除了一小部分玩家替其感到可惜外，大部分玩家都是幸灾乐祸居多，何况对方的所作所为确实出线了，好端端的NPC不去画，干嘛非要去画玩家，还是没得到授权的这种，妥妥的作死行为，即便大多数玩家都知道亚丝娜这位名人，也确实漂亮不比NPC差，但付出这么大的代价实在是不值得，当然，作为为广大同胞提供了一次本子盛宴的面子上，心里会为其默哀个三秒表示感谢的。

　　“看样子不需要你出手了，亚丝娜，官方还是很公正的。”桐人松了口气道，能这么简单搞定自然是最好的结果了。

　　“算他走运。”有股有气没地撒的感觉，亚丝娜还是很不爽，不过既然官方出面处理了，她也不会闲着没事多说什么。

　　又搞定一件可能破坏和平的事件，莫良舒坦的靠在椅子上，大量本子回收传送到房间内，莫良这才发现，日日丸这家伙又多么恐怖如斯，很快本子堆满了整个房间，差点没把莫良给埋住，最重要的是，除了数量最多的亚丝娜本子，还有许多其他玩家的本子也有，并且各种各样的类型都有，让莫良是大开眼界，这家伙不去当本子画家而是来玩游戏，也太屈才了吧？

　　至于销毁本子，莫良并未这么做，都是好东西，当作私人收藏也不赖啊，偶尔还能看看本子排解下寂寞不是，NPC跟玩家、玩家跟玩家以及多人、异种、人与野兽等直播，莫良都看得视觉疲劳了，太过自由的情况下，玩家啥事都能给你整出来，各种现实中做不到或者不敢做的，在游戏里都能做，虽然进行了一些限制，但对于土豪玩家来说，这些限制也不算是限制了。

　　玩腻了现实口味的土豪们，大把钞票注册各种帅哥美女账号，然后在游戏里尽情的嗨皮，因为遵循自愿原则，所以限制等于没有一样，也算是游戏的一个小漏洞了，不过莫良并没有去改进什么，人家用的钞能力，又是符合规定的范围内进行，没影响到其他人的情况下，莫良自然也不会多做什么，至于公平公正？世界又那来真正的公平可言，只能说尽量保持一定的公平性罢了，人跟人始终是存在差别的，即便是游戏也是如此。

　　而《神恩大陆》已经打上成人标签了，倒也不用担心未成年的问题，只是希望这些牲口能节制一些，不要把风气给带歪了，要是彻底变成18X游戏，会让自己的收入受到很大的影响的，感觉很麻烦的莫良实在是想不出什么好办法，直接交给丽华去处理了，有能力的下属自然要重视起来，着重培养嘛。
39情人节活动
“好香甜的味道...今天是什么节日吗？”

　　一大早被一股香味惊醒，莫良起床来到窗边推开了窗户，更加浓郁的味道飘了进来，好像是巧克力的气味，但如此浓郁的气味，整个城市都在搞巧克力不成？

　　“陛下，今天是情人节，好像是玩家们自己的节日...咔咔...”

　　伊诺走了进来，怀中抱着一堆礼物，一脸美滋滋的咀嚼着什么。

　　“情人节啊...”

　　点了点头，这个节日对莫良而言实在是熟悉又陌生，上辈子作为一只单身汪本来就跟这个节日无缘，基本上到了这一天，莫良都是眼不见为净宅在家力陪自己二次元老婆度过，现在再次面临这个节日，莫良反倒是看开了。

　　“对了，陛下，您今天也有很多礼物哦，因为太多了所以我就没拿进来，都放在隔壁房间里了。”伊诺提醒了一句。

　　“我不需要，你想要就拿去吧。”摆了摆手，莫良对巧克力这种东西无爱。

　　“叮！情人节活动公告，每小时全地图将刷新一次特殊怪物——情人节，击杀可获得特殊巧克力素材，开启情人节榜单，前千名拥有丰厚奖励，详情请查看官方网站......”

　　“连系统都出面展开活动了真是越来越有游戏商的风范了。”嘀咕了一句，莫良链接了官网浏览起了这次活动内容。

　　时不时的出个活动，可以让玩家更有活力，这是好事，无需多说，只不过百万玩家就只有前千名有奖励，也够苛刻的这条件，竞争压力也很大啊，不过这不关莫良的事情，就当看个乐子了。

　　关于活动内容的情况，倒是没有出乎意料的，跟其他游戏所策划的差别不大，情人节当天，组队可以获得双倍经验和好感提升速度加成外，获得的特殊材料制作的特殊巧克力也是一个宝盒，自己吃有概率获得金钱和素材抑或是装备奖励，拿去送给异性可以提高好感度，随后是关于排名奖励的。

　　第一千名至五百零一名只是大量金钱和经验奖励，五百名至一百零一名除了金钱和经验外，可以获得一个节日礼盒，开盖百分百有奖的那种，并且有一定概率获得时装和相应职业的极品装备以及宠物蛋之类的东西，一百名至十一名除了以上奖励外还有情人节贺卡一张，拥有该贺卡可以在所有NPC商铺得到九折优惠，并且增加NPC百分之一的好感度。

　　看到这里，总体而言，莫良觉得还是太抠了点，不过接下来第十名至四名奖励倒是丰厚了许多，除了以上刚刚所说的奖励外，多了一个大礼包，打开后也是获得物品，只不过大礼包中玩家可以自己选择想要的东西而不是靠运气去验证血统，光凭这一点就足以让玩家心动了。

　　第三名开始奖励不变，但可以获得一个情人节探花称号，全属性增幅百分之一的效果，击杀怪物获得经验和金钱增幅十分之一，看似一般的属性，实际上而言是非常恐怖的了，而且称号是不会占据装备栏和物品栏的，但这个称号只能持续一年时间，下一次情人节出现新的探花将会获得这个称号。

　　第二名也是一样，榜眼称号增幅比探花称号多了1个点的增幅幅度，状元称号则是比榜眼再多1个增幅幅度，不过除此之外，作为头名奖励还有一张愿望卡，时限为七天内，超过时间没有使用则自动消失，具体效果暂且没有公布，但想必不会差就是了。

　　以上就是这次情人节的主要活动了，不过除此之外，还有一个附带的集卡活动，情人节时间总共持续三天，击杀的怪物或在地图各处都有可能获得一张情人节卡片，收集一百张凑出一套可获得神秘大奖。

　　“嗯嗯...”

　　“啪嗒啪嗒啪嗒...”

　　“biubiu~”

　　一股栀子花的味道弥漫开来，刚退出链接的莫良第一时间就闻到了，转头望去，伊诺脸色潮红的握着油管喘息，身前桌上摆着的瓶子估摸着有五百毫升的分量，已经装了小半瓶了，而休息了一下，伊诺继续开始作业。

　　“伊诺，你这是做什么呢？”

　　“陛下，这是给玩家的回礼。”

　　“哈？”

　　一脸黑线的看着认真的伊诺，谁回礼送X液这东西的？不过莫良很快想到伊诺的这东西貌似是极好的魔药来着，作为回礼来说似乎还可以，毕竟那些巧克力不算值钱，而这种伊诺独有的魔药效果虽然比不上商店里的药物恢复效果强大，但这还能作为魔药素材使用，功能广泛价值不菲，即便领地内有其他本土魅魔，但男性魅魔现在依然就伊诺一个而已。

　　“一瓶就够了吗？”没多久，看着又一次输油的伊诺总算是把瓶子装了个八分的情况，莫良再次问了一句。

　　“还要两瓶的量呢，不过陛下您可以帮我一下吗？”站都快站不稳的伊诺扶着桌子可怜兮兮的看着莫良。

　　“六次的量，你也不怕虚脱...”估摸着那些玩家是要拿去做添加剂或者素材使用，否则这么三瓶用来当恢复药剂简直是浪费了。

　　想归想，莫良还是来到了伊诺面前，让其在椅子上坐下后，亲自动手帮伊诺输出起来，同时拿着空瓶对着管道头，做好随时接住压榨出来的精华的准备。

　　大半个小时侯，一副快休克表情的伊诺明摆着是受不了了，如此短时间内连续性的四次压榨，就算是纯正的男魅魔也有点吃不消了，更何况是伊诺这种混血魅魔，见此，莫良提议就给对方这么两瓶算了，反正只是回礼而已，对方想必也不会介意什么，不过伊诺一副一定要三瓶的较真模样让莫良很是无奈。

　　这傻孩子这么较真真的好吗？要不是被自己收下，以伊诺这种性子在外头估计被人吃抹干净还对人家感激涕零的呢，既然帮都帮了，就帮到底好了，手动了那么久，自己也是来兴致了。

　　直接拉掉自己的睡裤，莫良面对面的坐到了伊诺腿上，早已溪水外溢的裂谷轻松的吞没了油管，魔力开始循环，帮伊诺恢复的同时莫良坐起了摇摇车，开始起伏跌宕的进入了愉悦的通道。
40暗影刺客
“啪哒~！”最后一扣，残留全都清理出来流入瓶子后，莫良松了口气把瓶盖封好，只是不知道这瓶精华中参杂了自己的水渍不知道会不会影响效果，不过，总算是完工了，看着一脸疲惫睡去的伊诺，莫良挥手一个风系魔法将其送到床上去了。

　　脱去身上的睡衣，露出洁白无瑕的身躯，打开自己的大号衣柜，琳琅满目的服装足以让人看花眼，特别是对于选择困难症的人而言，绝对要被逼死的节奏，不过莫良的方式很简单，直接伸手随便抓一套，抓到什么就穿什么，反正这些衣物都是配套的，伊诺每天都会整理，不需要莫良操心。

　　看了眼手里抓到的衣物，虽然不合莫良的胃口，但莫良还是对着落地镜穿了起来，毕竟这副萝莉身躯，能够搭配的衣物是什么类型的无需多言，很快，一只白嫩的千金萝莉新鲜出炉了。

　　纯白色的洋裙，过膝白丝袜还是吊带的，同样白色的蕾丝头环衬托着莫良的肌肤越发的白嫩水润，一头银发更加靓丽，最后穿上同样还是白色的圆头小皮鞋，戴上不知名的白毛披肩，一切都很完美，可惜镜子中倒映而出的完美萝莉却是自己本人。

　　这套衣服莫良穿的较少，这次也不过是第二次罢了，主要是太容易脏，虽说一个法术就能搞定的事情，但脏一次用一次法术，次数多了也是比较麻烦的事情。

　　就在莫良慢慢的看着镜子自恋之中的这段时间，公会中，一道黑影悄无声息的潜入了二楼，作为顶尖的刺客大师，代号暗影的刺客出道至今七年的任务中从未有一次失手，以百分百的惊人成功率高居刺客排行榜第一位，相比刚出道时的窘迫处境，如今暗影可不是什么任务都接的小角色，这次之所以接下狮鹫王国的委托主要还是看在为了世界和平的份上，至于百万金币的报酬只是附带罢了。

　　毕竟魔族有死灰复燃的迹象，很可能存在什么阴谋对世界会造成很大的危害什么的情况的可能性还是非常高的，毕竟千年公敌一朝散但指不定还保留了什么底牌之类的呢，毕竟底蕴摆在那里。

　　而暗影的任务很简单，主要是查看原本应该废弃的柏迪涅为何会聚集了那么多魔族，其次是弄清楚这些魔族的首领是谁，若是可以的话，顺带把首领刺杀掉，实在不行就把情报带回来，然后就没其他要求和限制了，任凭暗影自由发挥。

　　这种任务换作平常而言，对暗影实在是太简单了，但若是探查魔族的话就不一样了，即便是当初的传奇刺客也不敢轻易去刺探魔族的城市或迷宫，即便是要做也要有万全准备，还要有队友配合才行，暗影孤身前来自然不是自大到自己已经超越那位传奇刺客前辈了，而是手里有柏迪涅的城市图，是狮鹫王国提供的，然后这座城市是人类废弃的，反而成了魔族的聚集地罢了，自然跟以前闯荡的魔族迷宫和城市没得比。

　　只不过让暗影感到失望的是，自己做了万全准备，把这次的任务当作自己目前为止最为危险的任务，但从两天前来到柏迪涅后，暗影潜伏了半天发现整个城市竟然没有多少守卫，连魔法防护都没有，对暗影而言简直完全不设防啊，估计那些菜鸟刺客都能轻松的在这座城市潜伏个来回的。

　　仅仅这样倒也罢了，随后通过一整天的观察，暗影发现这些魔族非常古怪，等级也不高，普遍不过四五阶的程度，但数量却多的惊人，按理说纯正的魔族在数量上比较少，构成魔族庞大势力的还是其各种附属种族和魔物们以及各个种族的堕落者，巅峰时期的魔王城所拥有的纯正魔族估计也就几十万还没百万的，而这一座城市就完全超出了这个数量。

　　然后是这些魔族的行为方式更加古怪，明摆着属于上位魔族种族的家伙竟然对下贱的下位魔族殷勤无比，想条发情的公狗一样，以上位魔族的高傲出现这种情况基本是不可能的，起码暗影就从未听过这样的事情出现，偏偏这还不是独一例，而是颇为普遍的现象，瞬间暗影都怀疑自己所知道的情报是不是假的了，抑或是自己看到的其实是变形怪变得假魔族。

　　还好暗影心智坚定，并未被所见的一切动摇了心神，经过一番伪装后，暗影发现了原本的冒险者公会成为了这些魔族最常去的地方，其次是酒馆和各个店铺，魔族竟然做起佣兵了，真是见了亡灵了，对此，暗影越发觉得这座城市中隐藏着惊天的阴谋了。

　　特别是在听到一群魔族旁若无人的交谈着公会里的魔王，让暗影心惊不已，但又疑窦丛生，魔王很明显已经被讨伐了，这所谓的魔王估计是哪个幸存的魔族自封的吧，估计不是这座城市魔族的首领也是核心成员，于是乎，暗影对这座公会进行了潜入，但跟自己第一次发现城市不设防一样，这整个公会也是不设防，轻而易举的就潜伏进来了。

　　即便如此，暗影依然保持着自己的刺客操守和谨慎心理，在公会会长房间中感知到了唯一存在生气的气息后，暗影并未大意，即便这股气息显露出来的实力不过五阶而已，第一时间，暗影释放了一个最简单的侦测法术，没有发现这个房间有防护后，实战了拿手的暗影法术，化为一道影子从缝隙中潜入了房间内。

　　第一眼，暗影就看到了站在落地镜前的萝莉少女，随后看到了床上正在熟睡的另一名魔族少女，此外，并未发现什么异常，这让暗影一度怀疑自己是不是谨慎过头了？这座城市古怪了点，但真的似乎没什么危险可言，不过都到这一步了，肯定不能半途而废，搞了一整天，就收获这么点情报也没法交差啊。

　　想了想，暗影决定还是抓个舌头审问一番比较适合，眼前这两名魔族少女毫无疑问是最适合的对象了，既然在公会之中，应该知晓‘魔王’是谁，甚至可能解答自己不少对这座古怪城市所疑惑的问题。

　　想到就做，瞬间，暗影冲着莫良这边潜伏而来，小半个身子从影子中浮现，手中的龙牙匕首已经举起，准备将其一举成擒，而就在这时，似乎是自恋完了的莫良正好转身，刚迈开脚步瞬间被什么东西绊了一下，完全没准备的莫良下意识的倒下的同时，只来得及做出护脸的动作。
41杀手莫得感情
“好疼...咦？不疼...”

　　感受着底下的坐垫，莫良坐了起来才发现，自己下边压着个人儿，还是穿着黑衣紧身服的人儿，一个激灵脑海中浮现的就是盗贼，这是家里进贼了。

　　“好香...好柔软...不对，我是个杀手莫的感情...”

　　感受这份从未体验过的感觉，暗影反应很快，眨眼睛从莫良裙子下钻出，毫不客气的掐住了莫良脖子，龙牙匕首顶在了莫良脸上，压低的嗓音带着冷酷的语气道：“乖乖听话，回答我几个问题，就放了你，否则你这张漂亮的脸蛋上要多几个标记了。”

　　对付这类漂亮女性，暗影还是很明白怎么做才能最大限度的逼迫对方的，若是识时务的话，又不是自己的暗杀目标，只要不会对任务有后续影响的话，暗影不介意得到答案后绕其一命，但既然是魔族，为了保密，得到答案后，必定不能留下其命了，。

　　作为一个刺客，七年来，暗影见过不少漂亮的女性，从未动摇过，在执行任务的时侯，不能带入丝毫感情是铁则，也是暗影能够纵横无敌从未失手的主要因素之一。

　　没有回答，莫良很配合的点了点头，这种时刻，自然是小命要紧，特别是看到暗影身上浮现的属性后，莫良暂且放弃了抵抗的想法。

　　姓名：？？？

　　代号：暗影（刺客大师）

　　性别：男

　　等级：79（七阶巅峰）

　　属性：强壮（金色）、天生杀手（蓝色）、气运（红色）

　　隐藏属性：？？？

　　“很好，只要你乖乖回答我的问题，我会放了你的。”进一步的画了个饼，暗影看了看床上的少女，还是没有再抓一个的想法。

　　拿出绳子绑住莫良的手脚，暗影带着莫良去了隔间，稍作布置就成了简单的审讯室了，毕竟带着一个人，又是大白天的不好转移地方，只能选择就近原则了。

　　片刻后，稍微放松了一些的暗影，这会儿才有功夫认真的打量自己的俘虏，刚刚看到的侧脸就让人颇为惊艳了，现在看着的感觉让暗影也不得不感叹造物主的神奇，魔族跟精灵族一样是出俊男美女的种族，但眼前的萝莉真的让暗影有种神明宠儿的赶脚，自认为对女色兴趣淡薄的暗影也有点心跳加快的感觉。

　　此时，莫良正在联系系统，又敌人潜伏进来了，竟然没有丝毫提醒，但对于莫良的抓狂，系统的回答很简单，地图上自动标注了敌我和中立的颜色，一个红点在全是绿色的城市里自然是非常扎眼的，只不过莫良自己没有时刻关注地图才导致了这种情况出现罢了，这让莫良有种无法反驳的赶脚，的确生活的太安逸了，没有一点危机意识才导致了这一情况，系统又不是自己的保姆，时刻会提醒自己。

　　“我问你答，明白吗？”依然冷酷的站在莫良身前，暗影第一个问题吐露：“你们这里的魔族领袖是谁？是什么种族？什么等阶？把你知道的说出来就行了。”

　　“是魔王陛下，其他的我不知道。”一脸怕怕的表情回答道，莫良思考着脱身之策。

　　“魔王已经死了，怎么又冒出个魔王，谁是你们这的魔王！？”暗影皱眉道，莫非自己抓错舌头了，其实这少女不是什么知情人？不过魔族是出名的狡猾，不能轻易相信。

　　“我真的不知道啊...呜呜呜...”一副被凶到的样子，说哭就哭，莫良梨花带雨的看着暗影，不过貌似没啥效果，这家伙还真是铁石心肠。

　　“看特征，你应该是高等魔族中的**一族吧，你觉得我会信？”

　　打量着莫良，暗影从莫良那赤红的眼眸以及微尖却比精灵小巧许多更接近人类的耳朵上说出了莫良的种族，作为高等魔族，即便不是知情者也必定多少知道一些内幕，就像是人类中国王最为依仗公爵、侯爵的大贵族，就算不是国王心腹也多少知晓一些国王的内幕的存在，一般来说，情报方面从这些人口中获取是最佳选择。

　　没有回答，继续掉眼泪，莫良绞尽脑汁还是没有什么好办法脱身，七阶巅峰的刺客大师，一对一的情况下，自己就算爆种也不是对手，差了两个大境界，就算自己能够越级挑战也是不可能赢的，考虑着是不是编造一些谎言应付的莫良又担心对方得到情报后会不会杀人灭口，毕竟相信敌人的仁慈基本上是把命给交到对方手里去了，与其如此倒不如表现出知情人的样子不做回答还可能留得性命，但这样也只是在慢性死亡罢了，这一刻，莫良觉得自己真的好难。

　　习惯性的揉了揉自己的手腕，面对这种情况，即便条件有限，暗影依然有得是审讯逼供的方法，但这一刻，让暗影犹豫的是，自己所知的方式放在魔族身上不一定就有效果，比如以贞操作为威胁，其他种族的女性大多会就范，但在这方面意识比较薄弱的魔族来说，这种方式并不算什么惩罚。

　　画花掉脸或许可行，但以魔族的体质，要不了几天就能恢复如初，最多让对方痛苦一下罢了，貌似很多对其他种族而言比较残忍的审问方法放在魔族身上就没什么用了，这让暗影很纠结了，这还是第一次生出对俘虏无可奈何的感觉。

　　记得历史上被俘虏的高等魔族还从未有几个成功被逼供出情报来的，少数几个例子还是通过恶毒的记忆搜索或不间断羞辱导致其心理崩溃才成功的，问题是这些条件自己都不具备，这就很伤脑筋了。

　　至于是不是重新抓个舌头，暗影觉得没必要，抓一个同样面对这样的情形也不过是白搭罢了，还会增加自己暴露的风险，不划算。

　　而就在这时，莫良绑在后头的手上，一个小瓶子已经开启，这是从商城中买来的药物，飘散出来的气息无色无味，难以被察觉，大多数素材和资源都投入到游戏中去了，流水虽然很大，但现金依然不足的情况下，莫良能够购买的东西并不多，最后选择用这药物，还是莫良想到了一个可行性的计划，既能脱身或许运气好的话还能收获一个强力的下属，就看这药物给不给力了。
42杀手恋爱了
“咚咚...咚咚...”

　　“这是怎么回事？心跳又加快了...”

　　摸了摸自己的胸膛，暗影不动声色的想着，看了眼可怜兮兮的莫良，不知为何，暗影越看越觉得可爱迷人，莫名的有种吸引力让自己挪不开眼睛来了。

　　若非并未感觉到魔法的气息或者中了什么药物，身体所反应的状况依然健康的话，暗影都怀疑自己是不是中了什么邪术或者毒药了。

　　摇了摇头，自己也是见过大场面，以利于刺客金字塔尖的刺客大师，什么样的美人没有见过，即便眼前的萝莉足以排在自己见过的美人中也是名列前茅的存在，但按理说依然不可能动摇自己沉静的心才是，更何况暗影虽然并非不好女色，毕竟是个男人，总归会有这方面的需求，只不过多寡罢了，而暗影这方面的需求正好属于比较单薄的一类，一年到头也不过偶尔一两次会找女人解决一下，怎么可能会被一只萝莉所迷住，更别说还是魔族萝莉了，平常自己虽然挺喜欢小孩子的，但在找女人方面，暗影可是很明白自己喜欢的是那种前凸后翘的御姐。

　　至于吟游诗人所传颂的什么一见钟情，跨种族的爱恋故事，在暗影看来不过是夸大说辞的虚构故事罢了，但现在的情况让暗影又有点怀疑自己是不是真的如同故事中所说的哪样，对眼前的魔族少女一见钟情了？否则无法解释自己现在的情况，但若不是的话，暗影又想不到世上还有什么东西能让自己出现这种状况来，就算有多多少少也该有点动静吧？

　　而在暗影百思不得其解中，莫良也是有点忐忑的重新把放空的药瓶收起，这个世界有没有类似的东西或魔法，莫良是不知道，但系统出品总归不会坑人来着，这药物名为恋爱药剂，如同其名，释放后的气息可以放大异性的好感，挖掘对方内心深层次的欲望，不过使用要一对一在独处的环境下效果最好，若是在人多的地方或者空旷的地方效果会很差，甚至没有。

　　莫良的计划很简单，就是让眼前的刺客迷上自己，出卖女色什么的，对莫良而言并不算什么，只要又足够的利益就行，当然这种东西莫良也是第一次用，也不知道效果到底如何，怕就怕不起作用就白白浪费了还会把自己陷入陷阱，毕竟自己一问三不知的态度让对方已经不耐烦了，不过目前来看，似乎效果还是有的，暗影看着自己的目光变化，莫良能够清晰的感受到。

　　“我再问你一句，把你知道的说出来，我可以放你一马，否则接下来我可要动粗了。”忍耐住心中的悸动，暗影提着龙牙匕首蹲下，抓起莫良一只小脚继续道：“比如先从脚趾开始，卸掉指甲再切掉脚趾，然后小腿、大腿...”

　　“我真的不知道！”闭上眼眸，一脸无辜之色，莫良心里紧张的要死，整个身子开始轻轻颤抖起来，面对眼前的处境，莫良开始感到恐惧了，以往顺风顺水掌控一切，莫良自然不会害怕什么，但真的面临自己的生死存亡之际，这种情绪就立刻开始涌现了。

　　看着如同羊羔瑟瑟发抖的少女，暗影瞬间生出一股怜惜的情绪来，对方可能真的不知情吧？脑海中开始挣扎着，不过职业操守还是让暗影硬下心肠，手上一拉，伴随着‘嘶’一声响，莫良右足的白丝被拉掉一大块，露出晶莹如玉的小脚，粉嫩的脚趾直接暴露在刀锋下。

　　而这一瞬，莫良身子也跟着抖了抖，带着轻微的呜咽声让暗影有种想要放弃继续下去的冲动，好好将其拥入怀中安抚一番，这种感觉一出，感受着手上握着的小脚那润滑的触感，另一只手中的匕首却是下不去了。

　　数分钟后，感觉对方没有进一步的动作的莫良，小心翼翼的张开了眼眸，看着暗影似乎看着自己的脚发起呆的样子，莫良松了口气的同时，发现暗影身上的属性更新了，隐藏属性的问好一栏出现了变化。

　　姓名：？？？

　　代号：暗影（刺客大师）

　　性别：男

　　等级：79（七阶巅峰）

　　属性：强壮（金色）、天生杀手（蓝色）、气运（红色）

　　隐藏属性：只对你的萝莉控（白色）因对宿主心生爱恋所激发的隐藏属性，随着对宿主感情加深，属性可获得持续性成长，为宿主而战时，可获得全属性5％战力加成。

　　孩童信仰（金色）最喜欢小孩子了，早已肮脏的自己只有孩子的纯真能够给予安慰，仅仅是看着孩子们嬉闹的美好画面都能极大的治愈自己疲惫的身心，暂且忘却自身的肮脏，为小孩子而战之时视情况危急程度爆发1％~100％的战力加成。

　　“你多大了？”突然抬头，暗影不明不白的问道。

　　“二十八了吧...”虽然不知道暗影为什么突然问这个，莫良犹豫了下还是做出了回答，不算魔王的年龄而是自己原本活过的年纪的话，的确是快二十八了。

　　点了点头，没有在多说什么，虽然不想承认，但暗影明白自己是真的动感情了，若是对方是未成年的孩子的话，心里那一关就过不去了，但魔族的年纪不能用外貌来判断，虽然魔族成年跟人类差不多在十六岁，但之后魔族的外貌会永葆年轻，直至寿命终结才会快速衰老。

　　魔族平均的寿命则比人类要长的多，即便是最低等的魔族也是两百年寿命起步，高等的魔族甚至有媲美精灵的千年寿命，而这还是基础的寿命，随着实力提升，寿命还会增加，以暗影人类的身份，不过百年寿命，但作为七阶顶峰的刺客大师，他的寿命已经超出了种族限制，可达五百年之长，这还是人类的情况，像精灵这类长生种甚至更多，同阶的精灵可以活三千年之久。

　　若是能达到九阶以上踏入半神之境，只要不陨落可永生于世，但从五千年前诸神沉睡后，九阶之上的存在已经从未再出现过了，至于是否还有九阶以上的强者存在，暗影不知道，但很可能已经没有了，当初的魔王也不过是九阶巅峰的传奇罢了，若非勇者们同样达到九阶并且手握神明流传下来的神器，想要攻陷魔王城基本不可能，当初即便赢了也是损失惨重，要是真有半神强者，那里还需要勇者和联军出动，一位半神就足以覆灭魔族了，当然也不排除其中有什么别的原因在内导致半神没有出手。
43跟刺客交易
“呐，大哥哥，你是刺客吧？”

　　气氛变得有点僵硬，看着暗影就这样抓着自己的小脚，莫良也是感觉挺尴尬的，明摆着现在暗影处于纠结之中，莫良也只能率先打破眼前的氛围，把话题重新打开，毕竟这样僵持下去也不是个事儿。

　　“是啊...我是个刺客...”

　　露出一个自嘲的笑容，虽说蒙面的缘故莫良看不清就是了，但暗影此刻心里很明白，自己已经找不回原本身为刺客的那份心态了，当年自己的师傅就曾经说过，作为刺客一旦动了真情，就不再适合从事杀手一类的行业了，对此，暗影当初是表面听进去了但心里是嗤之以鼻的，而且也从不会认为自小就尝遍世间冷暖的自己会动什么感情，即便对自己师傅也只是尊重罢了，正因为如此，暗影才能在短短五年不到的时间里出师，随后从事刺客行业七年无一失手达到百分百完成率的惊人战绩。

　　而这一刻，暗影算是理解了自己师傅当初的那份心态了，曾经的传奇刺客为何会归隐于一个贫困山村，还娶了那在自己看来如同普通农妇的师娘，可笑的是自己也步上了师傅的后尘，而且喜欢上的竟然还是魔族少女。

　　不知道暗影心理活动的莫良翻了个白眼，这货简直是话题终结者，多说两句会死星人吗？不过既然是刺客，寡言少呀或许是很正常的，倒也可以理解。

　　而莫良刚刚翻白眼的一幕自然也被暗影看在眼里，作为刺客大师，对周围的环境掌控自然是非常精通 的，何况现在是两人独处，莫良的举动当然被看在眼里，不过莫良的表现倒是让暗影感觉颇为可爱，刚刚明明还怕的要死，现在竟然还发起女孩脾性来了，对自己的性子，暗影自然清楚，现在对莫良有了兴趣，暗影倒也不急了，这个任务时间还有，何况整个城市查看的差不多了，就算没找到主谋，也是勉强可以交差的。

　　“大哥哥，话说你可不可以放下我的脚了。”

　　“啊...咳...好。”

　　“呐，大哥哥，你看是不是可以放了我了？虽然我不知道你为什么来这里，但大家都是好人来者。”小心翼翼的斟酌着自己的用词，莫良看着暗影进一步的说道。

　　“小姑娘，你很聪明，我知道你想说什么，但我管不了那么多，我现在只问你一句，愿不愿意跟我走？”摇了摇头，暗影直白的发问。

　　等自己回去，这次的任务上报后，狮鹫王国就会展开攻击，或者说即便自己放弃了任务，狮鹫王国依然不会放过这里，虽然这个世界没有卧榻之侧岂容他人酣睡的话语，但这个意思还是懂得，更何况是魔族这个大敌，就算已经覆灭剩下部分残余苟且偷生，但既然聚集起来了，再怎么小心谨慎都不为过。

　　“我觉得可以谈一谈的，为什么要打打杀杀不可呢？和平共处不好吗？”一脸天真的表情带着希冀的话语，莫良直勾勾的盯着暗影。

　　若是有得谈的话，或许可以消弭这场即将来临的战争，对魔族来说，实在是太缺少时间了，而且就算有玩家存在，目前也依然没有哪个实力抵抗人类大军，主要还是高端战力上，魔族没有七阶以上的强者，大部分早已在魔王城战役陨落，即便有幸存的估计也没多少了，不是隐居起来了就是躲到什么地方潜伏下去了。

　　只要没有高端战力支撑的话，数量再多也是无用功，在这个世界可不是光凭数量就能成事的世界，质量才是最主要的，若是魔族有一个八阶强者的话，还能有点话语权跟人类谈判一下，若是有九阶坐镇，都能保魔族一时平安，至少让周边国家不敢轻举妄动，如同现代国家的核弹一样是非常具有威慑力的。

　　“要是人人都像你这样想，这个世界就没那么多破事了。”好笑的摸了摸莫良的脑袋，暗影感觉自己此举有点不妥，又讪讪的收了回去。

　　不过暗影心里打定了主意，若大军来伐，莫良他会带走，要是城市沦陷，女性魔族会遭遇什么样的对待，暗影可是非常清楚的，那群高高在上的贵族表面光鲜亮丽一副正人君子的做派，大多数背地里指不定是什么样的一副丑恶嘴脸呢。

　　而所谓的魔族各种丑恶凶狠的话语，在暗影这种级别的人物看来不过是因为高层利益驱动下所散散布的谣言罢了，主要是忽悠底下民众的，好让士兵、民众为他们的利益去赴死，而到时候他们所付出的不过是一笔并不丰厚的赏赐和口头的赞誉及一些荣耀之类的虚名而已。

　　当然，最初的时侯是生存之战，或者说魔族太过强势不得不反抗的话，千年下来，随着魔族没落，早已不同于当初，变得贪婪丑恶的人开始肆意压榨魔族的生存空间，大包大揽的划入大量利益在怀中，如同当初强势的魔族一样，甚至更加恶劣，不只是针对魔族，连带原本作为盟友的其他种族也遭受到了人类的迫害，只不过并没有像对待魔族这样露骨罢了，但随着魔族覆灭，其他种族也会成为下一个被人类盯上的猎物。

　　所以说魔族是大陆公敌，倒不如说现在人类逐渐在成为新得大陆公敌，只不过比起魔族直来直去得性子，人类要狡诈得多了一边背地里捅刀子，表面上还装作无辜人，早已没了当初的那份纯粹，若非现在人类也再搞内斗，随着魔族覆灭，其他种族恐怕会被压迫的更加厉害，如今人类一家独大的局面已经出现了，整块大陆占尽六成，其他种族合起来也不过三成罢了，剩余的一层不过是不毛之地或是危险地带不适宜居住之类的土地，不少种族甚至因此迁徙到大陆外的各个海岛上去了。

　　“劝你一句，告诉这里的领主，尽量的让麾下魔族撤离吧，能逃多远就多远，估计后天大军就会抵达城下了。”

　　“这么快！？”

　　“两万先锋军先行出发了，即便如此也不是这座城市可以抵御的了的。”

　　龙牙匕首挥过，斩断绳子解开了莫良的束缚，暗影起身准备离开了，该说的都说了，听不听就不关自己的事情了，自己这次任务已经是越线了，等回去汇报完，他还会回来一趟的，把莫良给 带走，随后这座城市如何，这里的魔族怎样，暗影就懒得理会了。

　　“等等！”拽住了暗影的衣角，莫良站了起来。

　　“怎么？”

　　“能不能请你帮个忙？”

　　“没好处的事情作为刺客可不会去干。”

　　“你想要什么？如果我有的话...”

　　转身盯着眼前的魔族少女，暗影目光炯炯的看了会儿一脸鉴定之色的莫良带着玩味的笑容道：“我要你，你给吗？”

　　“可以，我只需要你能带句话给狮鹫王国的高层...”

　　“好，我记下了，但报酬我现在就要。”

　　片刻后，点了点头的暗影说着直接一拦莫良的腰肢，抽出别在身后的一块包裹铺在了地上，拉下了自己的半片面罩，露出了真容，看着有点消瘦，下巴留了点小胡子，脸色坚毅菱角分明，看着颇为帅气，若是换身骑士甲倒是很符合小说中那种正义骑士的形象。
44玩家凶猛
看着一副半推半就表情的莫良，短短几分钟不到就在自己手下泛滥成灾的状况，这体质倒是颇为敏感呢，不过这样也好，可以省去一点**的时间，虽然想要好好享受一番，但这任务时期，可没有哪个余裕让自己慢慢来。

　　“嗤...”涂抹了一点水渍在门口调整了一下，直接刺刀见红，看着立刻闷哼出声却捂住了自己的小嘴不哭喊出来的可怜模样，让暗影大为怜惜。

　　同时暗影也是颇为惊讶的看了眼落下的点点红痕，魔族在这方面观念很单薄，暗影早已对莫良并非新手已经有了心理准备，何况暗影对这方面是不是头一遭也不是那么上心，不过作为男人，多多少少心里对这一点还是有些念想的，至于有没有可能是假的，暗影倒是不在意。

　　不说对魔族而言，无所谓这方面的情况，没必要再来一次让自己遭罪，光是修复就颇为麻烦，何况魔族可不热衷这方面的魔法开发，失去了就失去了，这一方面可比人类要真实的多，连这种事情都能造假，对人类来说还有什么放不下的，为何人类贵族娶妻了大多还会找平民女当情人，不就是怕了这些造假的情况出现吗？

　　一边装可怜一边观察暗影的脸色，莫良跟其他魔族不同，或许也有魔族会一手类似的方法做到恢复如初，但莫良这是属于自带的技能天赋，一个念头的事情立刻就能变回原装货，作为曾经的男性，自然清楚男人对女人这方面的那点心思。

　　而且效果非常显著，注意到暗影那怜爱的神情和停滞下来让自己先适应的做法，莫良知道这一下稳了，展开的隐藏属性上哪白色正在慢慢朝着红色转变，作为女性而言，这可是最大的对男人神器了，虽然是一次性的，但用的好，效果拔群，当然前提是真的才行，否则后边被发现造假或有什么接盘之类的内情，届时可就有的是乐子看了。

　　当然，对莫良而言，这种方式可以重复使用，只不过莫良不会频繁用这招，麻烦不说，还容易暴露，虽说这样做是在利用暗影的感情，不过这也是没办法的事情，立场不同加上事关自己的基业和小命，必须做出一些牺牲，等挺过这一难关了，再想办法弥补下暗影得了，到时候看情况而定吧，否则连以后都没有了，还想这么多也没用了。

　　“感觉怎么样？”扶着莫良的腰，数分钟后，暗影询问了一下。

　　看着还有小半截油管没有接纳，加上哪狭小的空间要把油管挤扁似的，偏偏顾忌到莫良的情况，没法继续动作之下，暗影也是忍得很辛苦，不过心理上倒是得到了极大的满足，比起以往纯粹发泄的情形而言，这一次的感觉让暗影的体验有了一种质的飞跃，情绪也变得非常亢奋，感官方面也完全不是那些风尘女子可以比拟的，若非自己也算久经战场的人物，刚刚还没入门就差点先漏油了，还好硬是给忍耐住了，这就是作为刺客带来的忍耐力，毕竟是个男人都不愿意成为快枪手。

　　“好多了，你继续吧...”小脸苍白的看着暗影，莫良露出一个勉强的微笑，甚至于主动伸手钩住暗影的脖颈，微微调整了下姿势。

　　越发怜惜的暗影开始了行动，不过较为轻缓，同时寻找着莫良的薄弱处，尽力的给莫良带来最好的体验感，而不是让自己肆意的胡作非为，近半小时后，直至莫良接连两次败阵，暗影才慢慢的提速输出了一回。

　　随后相拥着休息了片刻，看着疲惫的莫良，暗影并未继续，小心翼翼的对莫良进行了简单的清理后，留下了一个通讯石，便悄无声息的离开了公会。

　　等人离去，莫良睁开了闭上的眼眸，看着手里的通讯石，莫良知道这是这个世界独有的联络器，类似手机但没有其他功能，而且一块通讯石只能联络一块，没有手机那么便利可以联络复数的人，并且价格极高无法量产，用一次就需要一块魔晶充能，非常的昂贵，基本上只有贵族和大商人及少部分强者才用得起。

　　感受着疼痛弱去只剩下点麻木感后，莫良起身回到了自己房间，伊诺这小子还再睡，估计是要睡到明天的架势，耗费太多精力对魅魔而言也不是什么好事，毕竟对魅魔来说，这是食物也是根本，释放太多一样会对身体不好。

　　夜幕下，快速在荒野奔驰的暗影心里打着腹稿，无论如何，莫良所说的事情，暗影都会尽量将其促成，而且对狮鹫王国而言，莫良体出的建议也并非没有好处，何况一种是杀鸡取卵一种是可持续性的获利，只要狮鹫王国高层的脑子没有彻底腐坏，就应该明白怎么做才能把利益最大化。

　　当然也不排除有一部分人不会同意，最主要的还是军方估计大多数都会持反对意见，毕竟狮鹫王国作为最前线，跟魔族的仇恨是最深的，双方战死无数，加上魔族才覆灭多久，对于这聚集起来的大量魔族，哪有那么轻易放下仇恨的，因此即便其他高层统一意见，也要考虑到军方的态度，因此，光凭利益恐怕很难打动狮鹫王国一方，所以在实力上也要展现一部分出来，让狮鹫王国明白这些聚集的魔族并非那么容易吃得下的。

　　对于莫良的计划，暗影一边赶路一边替其完善，主要还是莫良不了解这个世界人类情况，而暗影是见得多了，多少明白怎么做才能达到目的，届时汇报情况时，暗影会参杂一些私货进去，最终能达到什么样的效果，就看天意了。

　　此时，距离柏迪涅意见不足三十里的荒野，先锋大军正在扎营，作为先锋官的大将伯克曼子爵正在等候暗影归来，今天是最后一天，不管暗影是否回来，明天先锋军就会发起进攻了，不过让伯克曼感到稀奇的还是，这两天里不少魔族冲击大营，明明不过几人小队甚至最多也不过百多人的队伍就敢对二万大军发起进攻，这种愚蠢的行为让伯克曼很是看不懂，而且进攻的是真正的魔族而不是哥布林这一类的附庸种族。

　　最无奈的是伯克曼还想抓个活口的，但这些魔族一旦陷入绝境就会毫不犹豫的自杀，比死士还死士，简直是到了疯狂的地步，并且没有丝毫例外，而这种情况不仅没有让这些魔族怯步，依旧不断的有魔族这样做，这种行为一度让伯克曼都感觉有点害怕了，一次两次也就算了，对方是连绵不绝的这样做，两天下来少说杀了上万魔族了，但依旧不断的有新的魔族发起这种自杀式的进攻，即便见识过大陆最为疯狂也最为精锐的那群宗教疯子的军队，跟这些魔族比起来也是小巫见大巫了，也正因为如此，伯克曼才没有第一时间进攻，而是保守的进行了驻守，等候情报的同时也向上头汇报了关于这些魔族的情况，等候上头进一步的命令。
45玩家集结
“这样子不行啊，神风老大，死了这么多次才干掉对方几十个，要不还是跟其他公会联手吧。”

　　“这两天送死下来，对方的情况也了解的差不多了，可惜没见到BOSS级别的家伙动手。”

　　“这些士兵普遍不过两三阶的实力，单挑我们根本不怕，但到底是军队，协作能力很强，以军团的方式交手我们玩家根本不是对手，想要打赢恐怕要用人命去堆了。”

　　看着主要的干部们纷纷发表自己的想法，作为仅次于第一位血盟骑士团的第二位大公会神风无极公会会长，神风觉得最麻烦的其实还是军队里的BOSS，若是按照原本的玩游戏套路，用人命去堆，就算对方是神，只要能杀死，玩家都敢冲上去砍一刀的。

　　等级差距再大，BOSS再厉害，玩家也无所畏惧，但最主要的问题还是城市要守住，一旦城市沦陷核心被破，玩家再牛叉也要完蛋，像以往哪样无脑上是行不通的，这种大型活动是必须要用脑子的，按理说既然是活动应该不会出现必死的局面，但玩了一段时间这个游戏，按照以往的尿性而言，神风觉得要是玩家输了，狗策划还真敢给你玩关服那一套。

　　即便这种可能性很低，神风也不想去赌，《神恩大陆》如此高的自由度和各种精彩是其他虚拟游戏前所未有的，整个世界观很宏伟，才解开神秘的一角而已，还有很多未知等候玩家去发掘，就这样简单的GG可不是玩家们愿意看到的事情。

　　此时，先锋大军营地，暗影来到了营门外，看着严阵以待的军队，暗影并未在意，直接递上了令牌，立刻士兵去通报了，很快，在最大的营帐之中，暗影见到了主将伯克曼子爵。

　　“暗影大师，您终于回来了，那些魔族的情况打探的如何了？”有点憔悴的迎了上来，伯克曼带着礼节性的微笑。

　　这两天伯克曼没休息好，见识了魔族的疯狂后，担心的同时加上魔族没日没夜的袭击，让人疲惫不已，毕竟没有步入半神之境，再怎么强大还是需要休息的。

　　“子爵大人，关于魔族的情报我已经打探的差不多了...”也不隐瞒什么，暗影将自己在城市中的 所见所闻如实告知了伯克曼，同时加上了一些自己参杂的私货。

　　一个多小时后，了解了情况，伯克曼皱着眉头坐下：“这群魔族还真是怪异...还有魔族中存在八阶强者是真的吗！？”

　　“是的，对方发现了我，本来我以为这次无法全身而退了，但对方似乎并未有留下我的意思，而是让我带来了魔族现在的意思，现在我希望能得到剩余的尾款，我这次的任务算是结束了。”暗影冷漠如常的道。

　　“大师放心，我会立刻上报的，接下来大师先下去休息一番吧，这次辛苦您了。”点了点头，伯克曼并未怀疑暗影什么，不过暗影带来的情报中信息量可不小，这种事不是他能够做主的了，还是要上报高层来进行决断。

　　没有停留，暗影径直下去了，该做的都做了，剩下的就看狮鹫王国一方的选择了，一个虚构的八阶强者足以引起王国的重视，加上其中一部分自己有意引导的信息以及伯克曼这两天遭受的情况，暗影相信促成王国同意跟魔族谈判的可能性还是比较高的，只要有得谈，那就有回转的余地了。

　　随着暗影离去，伯克曼第一时间拿出了通讯石对国王申请了通讯联络，没有让伯克曼久等，数分钟后，联络链接成功，看着浮现的国王投影，伯克曼行礼后开始汇报情况，同时请示国王是否有继续进攻魔族的意向。

　　大半个小时后，通讯结束，伯克曼脸色有点难看，得知消息的国王第一时间召集了众臣议事，即便明白魔族现在的实力并非表面上那么简单，加上魔族已经有放低姿态进行谈判的意愿，在众人的讨论下，依旧让伯克曼做出了进攻决定。

　　对于这种情况，伯克曼不爽的是自己这先锋军恐怕是被当作弃子使用了，若是赢了，自然不用在意谈判之类的问题而是如何继续扩大战果，若是败了，损失也不大，还能试探出魔族现在的虚实，再针对情况对计划做出改变，到底怎么样还是王国说了算，他这个子爵是彻底变成一颗棋子了。

　　此时，玩家们也在集结，面对狮鹫王国大军来犯，继续像往长哪样各自为阵是行不通的，玩家也要组成军团迎战，人类一方经过这两天情报收集的确是厉害，即便人类士兵实力普遍不高，但在军队的加成下可以发挥出自身数倍的实力，但玩家胜在数量庞大，上百万玩家剔除一部分生活系玩家，可谓是全民皆兵了，十个换一个都是赚的，趁着对方后续部队还未抵达，先吃掉先锋军无疑是最好的方式。

　　只不过谁当盟主，统领大军以及利益分配，各个顶尖公会还是在讨论之中，毕竟谁都不想吃亏，玩游戏图个痛快外自然也想在游戏世界获得名气和地位，受人景仰，更何况这种大军交战的盛大场面，很容易激发玩家们的热血，谁都不想错过，各个顶尖玩家更是想要统领军队体验那种运筹帷幕，挥斥方遒的感觉，这些可是现实无法体会的了。

　　对于这一切，莫良当然不会错过这场好戏，一直在关注着玩家的情况，城市中原本热闹的情况逐渐变得冷清下来，源源不断的有玩家在城外的空地集结密密麻麻一片，上万人看着都有种连绵不绝的壮观感了，更别说几十万玩家集合在一起了，只不过没有军队排列那么美观干练统一，有点像一群杂牌军凑合起来的乌合之众，让人很是怀疑这群家伙的战斗力，毕竟这个世界不是数量多就能赢的。

　　虽然不知道玩家之间有什么计划，但看得出来这次集结是想要先打掉人类的先锋，希望玩家能给自己带来更多的惊喜吧，这么多玩家，莫良相信总归会有在战争方面有才学的玩家，懂得如何扬长避短吧。
46小人物的叛逆
“希兹克利夫为盟主，神风、贝壳、三三副盟主，就这样定了，大家没意见了吧？”

　　“没问题了，接下来分配下各自的职责范围吧，毕竟我们这么多人如何分配还是个问题，而且吃掉这支先锋军后，如何应对接下来的大军也需要商量。”

　　“这些事情先放一放，我们目前要做的是先拿下这支先锋军，既然我希兹克利夫作为这次大军盟主，那么请大家听我的命令行动。”看着总算是进入正轨的情况，希兹克利夫摆出了作为盟主的威严。

　　征战《神恩大陆》大半年了，希兹克利夫从原本想要借鉴探索这个游戏完善自己创造一个真实的第二世界的想法逐渐融入了这个游戏成为了真正的玩家，一天到头一大半时间都在沉迷游戏不可自拔，而且其他虚拟游戏中，希兹克利夫也体验过，不管是什么方面都无法与《神恩大陆》所比较，那些虚拟游戏再真实，总归还是差了些，但在《神恩大陆》之中，所有一切都显得无比真实，若非有系统功能存在，希兹克利夫都要以为《神恩大陆》是真实存在的世界了。

　　大半年下来，希兹克利夫愣是找不到《神恩大陆》有什么明显的漏洞或破绽存在，一草一木甚至NPC都无比真实，给人的感觉就是活生生的生命，一举一动跟真人完全无异，即便是希兹克利夫也不敢说自己能创造出比这个游戏更加真实的世界了。

　　被游戏世界的一切所吸引的希兹克利夫自然而然的成为了最为忠实的玩家，若非有游戏保护机制，估计希兹克利夫一天到头都泡在游戏里不出去也有可能，妥妥的网瘾重症患者一个。

　　“真像个宝宝呢。”公会房间中，伊诺摸了摸埋在自己双腿中北玄的头带着股怜悯之色。

　　紧紧的抱着伊诺的腰肢，北玄对着油管大口吞咽着，一开始，北玄以为自己来到了天堂，但随着时间推移，北玄感觉自己落入了地狱，天天不间断的被丽华压榨也就算了，在得知北玄的能力后，那些NPC有空也会跑来串门，一天的时间里至少有一半在被各种压榨中度过。

　　就当北玄自己要英年早逝的时侯，遇上了伊诺，被喂下了伊诺的精华后，北玄立刻变得生龙活虎起来，这种现象让丽华觉得非常有意思，特意告知了莫良这一情况后发现，北玄的炉鼎能力和伊诺的补魔能力竟然产生了特殊的互补作用，虽然莫良也有补魔能力，但却没有出现这样的效果，但总归是件好事，所以，随后伊诺每周都会有两三次定量的给北玄进行补充。

　　“嗯唔...出来了，接好。”

　　“buiubiu...”

　　停下动作，北玄很熟练的接收完这次的补药，然后再慢慢清理了一下才松开了伊诺。

　　“北玄，还要吗？”

　　“不用了，足够了。”摇了摇头，北玄看着伊诺有种说不清道不明的感觉，一开始跟伊诺进行互补，北玄是拒绝的，即便是可爱的男孩子，但还是让北玄颇为不舒服，不过随着接触下来，北玄觉得伊诺才是真女神，可惜了是♂的。

　　“但你的脸色还是有点差呢，如果有什么烦恼的话，可以跟我倾诉哦。”伊诺关心道。

　　“呐...伊诺酱，我不想再当个炉鼎了。”叹了口气，北玄说出了自己现在的想法。

　　这个世界很不错，可以的话，北玄倒是想要继续在这个世界生活，但天天被压榨的情况下，即便身体撑得住，精神也撑不住，毫无节制的压榨下，再好的事情也很容易变味的，至少对北玄而言，现在的生活就是精神上的地狱体验，一点都不好，他宁愿当个普通人或者冒险家什么的，有属于自己的生活，而不是像物品一样被各种使用还没多少自主的时间。

　　“我帮你问下陛下吧，想必陛下不会介意的。”虽然不明白北玄为什么会对眼下的美好生活不满，但伊诺还是很善良的想要帮一下北玄。

　　“还是算了，你的好意我心领了，时间也差不多了，我该回去了。”摇了摇头，北玄不觉得这事能成，主要还是莫良给他的第一印过于霸道了，而且看他的目光又非常淡漠，若非有点用甚至可能小命都没了，因而北玄也从未奢望过什么。

　　但这并不代表北玄就这样妥协下去了，这段时间，北玄也差不多摸清了这个世界的大致情况，同时也做好了出逃的准备，与其继续被压榨到疯掉，不如早早脱离过自己想要的生活，毕竟他不是魔族，人类的外貌混进人类社会还是很简单的，加上现代化的知识和思想，北玄觉得自己一个人也能在这个充满中世纪风格的世界混的风生水起。

　　当然若是有机会的话，北玄倒是不介意把莫良、丽华她们变作自己的奴隶，然后让她们也好好体会一番，自己天天被压榨的那种日子，当然这种想法也只是想想罢了，能否真的做到，北玄可不敢肯定，毕竟自己不是主人公，小说是小说，现实是现实。

　　看着离去的北玄，伊诺还是无法理解北玄到底是个什么样的想法，对伊诺这类本土魔族而言，人类这种生物太过复杂了，主要的印象还是狡诈、邪恶等负面印象上，如同人类把魔族描绘的各种丑恶，魔族对人类也同样觉得对方才是最丑恶的种族。

　　一直关注战场情况的莫良自然不知道这一情况，或者说对于北玄这个人，莫良都差不多忘干净了，两天后，随着玩家大军正式对先锋军展开进攻，丽华前来汇报时，才提到关于北玄的事情，莫良才发现北玄已经失踪，对此，莫良并未在意，跑了就跑了，一个小人物罢了，唯独丽华颇为不舍，好好的修炼器没了，不过随着丽华实力提升，北玄的作用也越来越小了，丽华也只是感觉遗憾罢了。

　　此时，荒原上，被四面八方而来的玩家包围的先锋军营地，伯克曼子爵正在抉择之中，二万先锋军其中近半是属于他麾下的私兵，作为实封的领地贵族，伯克曼对自己的封底是有绝对的主权的，除了每年需要向国王缴纳部分税收外，可以说一名领地贵族在自己的领地上就是真正的国王。

　　现在高层将先锋军当作了可以舍弃的棋子使用来试探魔族虚实，但伯克曼可不乐意看着自己的家底埋葬在这一次行动之中，原本以为是争取功劳的大好机会，哪知现在竟然变成了这样子，就算赢了，要是老底拼没了，对伯克曼而言也是难以承受的，如今被魔族大军包围，若非顾虑王国方面的情况，伯克曼早就带人突围跑路了。
47大军交锋
“结阵！”看着汹涌而来的玩家们，伯克曼一声令下，整座军营迅速行动了起来，依靠营地驻守，盾兵在前弓手在后。

　　眼前这人山人海的玩家给了伯克曼不小的压力，但作为先锋官，未战先退，回去也是必死无疑，值得欣慰的是，这群魔族普遍不过三四阶，部分也不过五六阶，并未出现高级职业者，但如此庞大的数量下，光凭手下二万人马就算能赢也必定损失惨重，因此，伯克曼派出了手下唯一一支十人狮鹫队伍，想要找到对方的指挥官，来个擒贼先贼王，只要打掉对方的指挥官，就等于赢了一半，自古以来，战争莫不如此。

　　届时，即便对方数量再多，群龙无首下将其击破也并非难事了，不过伯克曼的想法是不错，正常而言是行得通的，但却不知晓，玩家这种群体可不会在意自身的存亡，就算指挥挂了，依然不会动摇分毫，相较而言，比起眼前的两万军队，玩家数量庞大，僧多粥少的情况下，一个个生怕抢不到人头，前赴后继的对着军营发起了冲击。

　　如此一来，玩家自然没有什么阵型可言，面对军营中射出的箭雨打击，只要没被一下子弄死，身上就算**满了箭矢也依旧嗷嗷叫着朝着营门冲锋。

　　当然玩家也不会被动挨打，冲锋路上，有远程攻击方式的玩家各显其能，绚丽的魔法纷纷使出，对着人类一方展开反击，抑或是同样用弓箭与其对射，质量上虽然不如人类一方，但数量上完全碾压的情况下，人类的攻击直接被玩家压下去了。

　　这一幕看的伯克曼直皱眉头，若非大军结阵形成的防护抵消了许多伤害，己方早就出现伤亡了，甚至面对玩家铺天盖地的攻击，指不定要覆灭不少，这让伯克曼把王国的情报部门给恨上了，眼前的魔族跟以往所认知的魔族完全不一样。

　　这群魔族悍不畏死不说，能力也千奇百怪，以往魔族虽然可以说全民皆兵，一个普通魔族多少也会两下子，但大多没什么战斗力可言，战争中也只是作为辅助，只有少部分魔族战力才是精锐，人类一半跟魔族战争都是先打魔族的附庸种族，而干掉指挥官后，哥布林这一类胆小如鼠的附庸立刻就会失去控制做鸟兽散，没了数量庞大的附庸，剩余的魔族就不足为虑了，付出一定的代价就能赢下。

　　如今，眼前的魔族没有出现附庸不说，全都是自己作为炮灰顶上，光是冲锋就死伤了不少后，后续的魔族愣是没有出现丝毫畏惧甚至动摇，反而越发的疯狂了，简直比狂战士那群疯子还要疯狂，什么时候魔族的命这么不值钱了？伯克曼是震惊不已，若非作为主将伯克曼都想跑路了，若非这些魔族哪纯粹的魔族气息，伯克曼都要以为自己打的是假魔族，而且是一群没脑子的狂战士组成并伪装起来的魔族，没有丝毫章法，就是硬生生的用数量和人命硬吃你这支军队。

　　“这战阵有意思，让军队的实力翻了好几翻，不知道能不能用在我们身上，人类主将可以的话一定要活捉。”关注着战场，希兹克利夫吩咐道。

　　“恐怕没那么容易，对方主将至少七阶的实力，想要活捉很难，对方要是一心要跑的话，不抱着弄死的想法恐怕留不住。”神风摇头道，整个战场，己方人全都是绿色显示，人类一方全都是红色显示，而实力越高显示的颜色越浓厚，伯克曼所在的位置哪浓厚的程度在人群中依然显眼。

　　“天上的狮鹫怎么办？不去管吗？”

　　“这些狮鹫飞的太高，我们的攻击射程不够。”

　　“飞上去打啊，吸血鬼、石像鬼种族玩家都能飞吧？”

　　“飞是可以飞，但只能低空飞行，不知道是实力限制的缘故，还是高空飞行需要什么条件解锁才行。”

　　“会长！那群狮鹫杀过来了！”一名注意着空中的成员提醒道。

　　“这事想要来个擒贼擒王吗？”

　　空中，狮鹫小队观察了一圈战场第一时间就发现了最后方处于一道斜坡上的希兹克利夫等人，明摆着比其他玩家强的多的气息和聚集在一起的顶尖玩家那清一色的华丽装备，明摆着的在告诉敌人他们就是这群魔族大军的领袖。

　　作为狮鹫骑士，最低标准也是第四阶的中阶职业者，而这群狮鹫骑士清一色的五阶，加上座下狮鹫同样是五阶魔兽，两者相加实力可以匹敌六阶，为首的骑士队长自身更是六阶强者，差一步就能进入高级职业者门槛的强者，占据空中优势的情况下，从高空俯冲下去，即便是七阶的高级职业者也不敢直面其锋芒。

　　“迎战！既然这群狮鹫骑士要送死，那就彻底把他们留下！”希兹克利夫竖起了自己的血色十字盾。

　　作为顶尖玩家，不管是意识还是操作自然都是顶尖的，加上不惧死亡可以一次次的在生死之中磨砺技巧提升战斗经验，自然不会怯战，互相之间配合的相当默契。

　　以希兹克利夫为首，重装战士数秒内对着冲下的狮鹫骑士组成了防御阵型，以风神为首的法师开始释放技能，给己方附着增益BUFF，攻击技能和减益BUFF则是蓄势待发，等对方进入攻击范围立刻就先给对方一波致命打击。

　　“全体升空！重新保持距离！使用魔法攻击！”看着转眼间就变成铜墙铁壁的防御阵型，为首的狮鹫骑士赶紧下令，身经百战磨砺出的直觉让其感觉到了致命的威胁，第一时间做出了反应。

　　看着即将进入攻击范围的狮鹫再次升空，玩家们也是有种一拳打在棉花上的感觉，这群狮鹫骑士还真是滑不溜手，不过下一秒，随着狮鹫们开始绕着己方飞行，不断的释放风刃攻击进行试探，玩家们就更郁闷了，射程不够，只能被动挨打，对方有空中优势，距离比己方要远的多，虽然这种程度的魔法奈何不了己方，但这样子挨打也是让人很不爽的。

　　“会长，我有个办法，不过需要大家配合！”一直没有动作的桐人看着眼前的情况站了出来。

　　“说说看。”

　　“我是这样想的，我们可以这样做...”
48谈判
“这两人还是走到一起了吗？”床上，关注着战场，莫良享受着伊诺的推油服务。

　　战场上，狮鹫骑士正在逃串，十人的队伍只跑掉半数，桐人的主意很简单，以剑魔这类机动性强的玩家进行跳跃攻击，而法师则是使用冰魔法在空中制造浮冰作为临时落脚点，原本无法攻击到的距离，在这种配合作战的方式下得到了成功，一个措手不及，狮鹫骑士被玩家打下了五只，然后被人海堆死了。

　　剩余的狮鹫骑士顿时不敢浪了，直接选择了撤退，人类营地依然如同大海中的磐石纹丝不动，阵前已经堆积了大量玩家的尸体，而人类一方也开始出现伤亡，整个战场变成了绞肉机，不断的有人死去顶上再死去再顶上。

　　不过面对前赴后继依然毫无畏惧的赴死的玩家大军，即便人类一方也是属于精锐部队，没那么容易动摇也难免开始心里打鼓了，玩家不畏死是能够复活，但作为本土种族人类可没有复活的能力，命就只有一条，面对生死存亡的时刻，谁也不想去拼命，但现在的情况是只能被迫的去拼了，玩家的包围下，人类一方无路可逃，当然若是作为主将的伯克曼选择投降的话，或许还能让一众部下存活下来，但这个可能性太低。

　　不说魔族跟人类之间的仇恨，虽然并非没有内奸投入魔族的怀抱，但这样做等于绝了回去的路，人类国家之间投降还有个体面，自己的国家也不会多说什么，最多按照外交礼仪赔偿一番，还能把人带回来，但若投了魔族，就有了堕落者这么一个名号，几乎是回不去了。

　　“子爵大人，我们还是突围吧，魔族的数量太多了，好像杀不完似的，而且一个个悍不畏死的，继续这样下去恐怕我们撑不了多久了。”已经连军官都投入战斗的情况，副官忍不住对伯克曼提议道，突围回去虽然难免还要被问罪一番，但总归比丢了小命强，何况这次非战之罪，主要还是情报没弄清楚，不应该由他们背负全责。

　　“不，或许我们有更好的选择！”摇了摇头，伯克曼已经有了决断。

　　眼前的情况不是他能够决断的了，继续顽抗必败无疑，但选择突围，到时候能活下来的不知道还能剩下多少，因此，伯克曼决定跟对方进行谈判，暗影带来的消息若是属实的话，若是可以化化干戈为玉帛，伯克曼不仅无罪还有功，至于高层的意思，让他去死得了，自己的小命最重要，得罪就得罪了，作为封地贵族，伯克曼大不了去投了国王，虽然因此要付出很多利益，但也值得了。

　　“叮！伯克曼子爵请求谈判，是否接受？”作为盟主的希兹克利夫面前出现了弹窗，其他玩家也受到了系统通知。

　　这一变故让疯狂的玩家的攻势微微停滞下来，而在营地中，拿着使节旗帜的一队骑兵走了出来，看着虎视眈眈的玩家们高喊道：“伯克曼子爵阁下想要与你们的指挥官进行谈判！”

　　世界频道中，直接刷屏了，不少玩家觉得要继续打下去，毕竟这些都是丰厚的奖励，不少看的长远的玩家觉得应该谈一谈，世界那么大，想要去看看，龟缩在这里不实际，何况现在玩家没有哪个实力敢与全世界为敌，以往本土魔族的处事方式必须改一改了。

　　不过不管玩家们如何议论，做选择还是希兹克利夫这个盟主，跟其他副盟主商议了一番后，大家的意见倒是很统一，觉得先谈一谈比较好，没有让伯克曼这边久等，片刻不到，玩家大军们让开了一条道路让使节队伍通过，伯克曼被拱卫在中间的位置。

　　一路过去，伯克曼打量着这些魔族，脸色有点不好，但既然做出了选择就不需要想太多了，天塌了还有高个的顶着呢，主要还是先了解下这些魔族的情况到底是怎么一回事，也好做出应对，而不是现在这样抱着老观念就急匆匆的跑来攻打，反而被一顿锤。

　　“看来第一步计划要成功了。”看到这一幕，莫良露出了笑容，有得谈就有的玩，以玩家这些现代人的思维不知道会给这个世界带来多大的冲击，但只要有时间，玩家将成为大陆最强势力是一定的，而这次的谈判是迈出的一小步，也是整个计划的重要一步。

　　底下，感受着莫良开始紧绷的身子，伊诺加快了嘴上的动作，很快伴随着节奏，舌头对着中点挤压，水流激荡，伴随着莫良舒坦的哼唧声，十多秒后，瘫软了下去，而伊诺起身退下了。

　　“系统公告：魔族与狮鹫王国达成初步协议，后续剧情发生改变，开始结算当前奖励...”

　　“叮！还有一个小时游戏版本将进行更新，将会开启商贸、政治、外交、礼仪、爵位、冒险......等新元素，详情请查看官方网站并在游戏中自行摸索。”

　　随着玩家们再次陷入热烈的讨论，战场上，整顿好兵马踏上归程的伯克曼看了眼退去的玩家们松了口气，哪个名为希兹克利夫的男人，让伯克曼觉得很不好对付，不过让伯克曼放心的是，这些魔族的来历倒是问出来了，虽然不知道有几分是真的，但对付言明自己等人并非纯正魔族，而是混血魔人后，伯克曼放心了许多，毕竟这些魔族大部分都是人类特征，只有一小部分魔族特征，倒也颇有说服力。

　　纯正魔族和混血魔人是两个概念，若是魔族，自己擅自谈判做主恐怕也少不了要大放血，但若是跟混血魔人谈判，性质就不一样了，对付只是被魔族抛弃的混血，在魔族覆灭后跑出来想要有一块生存之地罢了，加上对付还愿意成为狮鹫王国附属，不管是面子还是里子都有了，至于信不信就没所谓了，反正伯克曼是信了，不信的话让那些不信的人来攻打这些魔人好了，自己是不会来了。

　　这次只是初步达成了协议，具体细节还要国家派出的官员来跟魔人们进行详细的交谈，明确双方的从属关系以及双方的权利和义务，反正柏迪涅这里本来就是片鸟不拉屎的地方，也不是任何国家的领地，属于三不管地带，认可了这群魔人在这里的所属也不会有什么损失。
49男人心海底针
　一周后，王都的使者过来了，对于成为狮鹫王国的附属国，玩家们倒是没什么感觉，不过本土魔族却非常的不爽，但很快就被安抚下去了，附属只不过是暂时的，不过狮鹫王国的高层也不是真的愚蠢，既然同意了柏迪涅的附属地位，在协议上也并未做出太过分的条件。

　　在以希兹克利夫为代表跟使者确立了两方的从属地位后，作为附属国，柏迪涅每年需要上贡领地的十分之一收入，外敌入侵时有义务无条件为狮鹫王国而战等等条例差不多十来条左右，都是比较正常的，当然作为宗主国，狮鹫王国要对柏迪涅进行庇护，承认魔人的社会地位，立功会得到赏赐，违反法律会受到判决等一系列的条例也没有什么问题。

　　而除了这样一份正常条例外，柏迪涅还有一份附属条例要执行，通商方面，柏迪涅对王国商人收取的税务八成要收归王国所有，王国的人在柏迪涅犯事了，柏迪涅不能做主，要遣送犯人交给狮鹫王国来判决，总之是一系列的不平等条约了，若说狮鹫王国的人类是一等公民，那么柏迪涅的魔人就是二等公民，法律方面的判断对双方也完全不对等，魔人杀人偿命，人类杀人要看情况判罚，总之人类高人一等就是了。

　　而让使者吃惊的还是，面对如此苛刻的条例，希兹克利夫毫不犹豫的统统答应了，本来还以为要浪费一番口舌甚至威胁一番的使者顿时把一肚子腹稿给憋回去了，不过事情如此顺利也是件好事，回去交差也是一件功劳，顿时，这位鼻孔看人的使者看希兹克利夫顺眼了许多。

　　而对于玩家而言，这协议不过是废纸罢了，要撕毁也是简单的事情，何况这些条例对玩家来说根本不痛不痒，暂且没哪个实力，忍一忍就是了，等多花点时间强盛起来了直接掀桌子就是了，何况就算暂且武力上比不过，但其他方面还能搞不定不成？以眼前中世纪风格的社会行情，来自现代的玩家直接搞经济战、情报战甚至于用文化入侵的方式进行腐蚀，有的是方法折腾这些人类，现在看他们笑得欢，以后有的是他们哭的时侯。

　　随后在希兹克利夫的安排下，给使者举办了欢迎宴会，现代化的美食美酒让使者大开眼界，同时挑选出来的两位魅魔玩家更是让使者流连忘返，临走前，奉上了一笔丰厚的报酬，更是让使者非常满意魔人族的忠实厚道了，打着包票回去后要为魔人族多多美言几句，并且愿意为希兹克利夫等人引荐大人物为他们提供庇护。

　　“呸，土鳖...”

　　看着使者人马离去，一名玩家吐了口口水，其他玩家也是差不多的表情，戏演完了，自然没必要再装出那副谄媚的恶心模样了。

　　“好了，诸君，接下来是下一步的攻略计划了，关于对狮鹫王国的行动，各位有什么想法可以说出来。”希兹克利夫开口道。

　　既然已经成为附属国，自然，魔人可以自由出入狮鹫王国的领地了，那么许多事情也可以提上日程了，系统更新后开放的那些游戏元素也可以派上用场了。

　　“团长，我要去狮鹫王国开妓院！既能打探情报，还能使用美人计迷惑狮鹫王国高层，还可以给我们创收，一举三得！”一名土豪玩家跃跃欲试。

　　而作为一个有品位的土豪，自然不会是那种简单的妓院，而是把现代的那种高端会所的模式给搬过来，并且是会员制的模式，走高端路线，当然也会开放一些低端的针对大众，以现代模式经营的会所绝对能让这个世界的人民感受到人间天堂是什么样的一个感受。

　　“那我就成立商会吧，玩家们作为骨干，招纳本土的土著为羽翼，我可不想止步于狮鹫王国，其他国家也是块肥肉，有狮鹫王国作为招牌，又是以商会的身份进行交流，可以快速的扩大我们的探索范围，收集更多情报、素材、人才。”

　　“靠，那我要建立教会！”

　　“你作死可别连累我们，建立教会你是怕死的不够快！”

　　“哼，名义上是教会，但我们提供的可是天堂级的服务，比如按摩推油之类的...”

　　“我去，你真会玩，你这教会不就是另类的妓院吗？不过似乎好这口的群体可不少呢。”

　　“话说回来我们可以去拍片啊！这个世界可没电影，而且我们可以拍正规电影还可以拍限制级电影，这可是一块大市场！绝对不比你们这些点子差。”

　　看着一个个突发奇的玩家们，希兹克利夫感觉有点头疼，玩家的搞事能力太强了，要是彻底放开了去做，恐怕如同脱缰的野狗不知道会闹出什么样的乐子出来，不过既然选择了这么做，希兹克利夫也懒得管太宽了，把控好一个大局就是了，目前的计划是先从掌控狮鹫王国的经济和情报开始，从而兵不血刃的成为狮鹫王国的幕后主人，随后再图谋其他国家。

　　至于玩家们只要别闹得太离谱，就放任他们去做好了，估计要不了几年，这片大陆要引来翻天覆地的变化了。

　　公会之中，相较于玩家们的火热情绪，莫良正在履行义务，完成谈判后，暗影就跑回来了，这是莫良预料不到的，特别是暗影体出自己退出了刺客行业，要在柏迪涅定居后，莫良是惊恐参半，最后考虑再三，还是跟暗影说了实话，对于莫良隐瞒身份，暗影一开始是很生气，同时也没想到莫良这只萝莉竟然是魔王，而且是这座领地真正的主人。

　　惊疑不定下，暗影把自己关在房间里呆了大半天后，突然半夜跑到了莫良房里将莫良蹂躏了一番，导致莫良第二天都下不来床了，而现在出于补偿以及拉拢的心思，莫良是想给予暗影一些好东西来着，但不知为何，一进门，就被按在了墙上壁咚了，随之新一轮的蹂躏开始了，按照暗影的意思，作为欺骗他的代价，莫良得给他生个孩子先。

　　对此一脸懵逼得莫良表示，原来男人心也是海底针啊...这喜怒无常捉摸不透得情况跟女人变脸如出一辙。
50千年帝国
“叮！鉴于宿主错过三次副本时间，次数自动积累，并做出相应的处罚措施。”

　　“叮！本月任务开启，传送中...”

　　“擦！又不是我自己要错过的！”一大早听着系统突如其来的提示，莫良直接瞪大了眼睛，话说回来最近这段时间过的很滋润，莫良差点都以为系统把自己这个宿主给忘记了呢。

　　“叮！鉴于错过副本时间情有可原，系统将进行适当的调整，新副本开启——斩-赤红之瞳！”

　　“叮！开始生成角色...植入主线任务...匹配中...”

　　没再理会系统的BB声，既然无法反抗，那就只能选择接受咯，斩赤世界除了能力各异的帝具和臣具外，人物的实力算是属于低武一级，以莫良现在五阶的实力完全可以碾压一切，无敌于世，但怕就怕系统又要坑人，虽说系统坑自己也不多，一直以来还算顺利，但能够简单点谁又愿意搞得那么麻烦呢。

　　下一秒，莫良面前的景色瞬间变化，整个人出现在一间富丽堂皇的寝室之中，随后，像是在看走马灯一般，一股陌生的记忆被莫良消化，这次不是身穿，而是一种魂穿，按照系统植入的身份，莫良是上一代皇帝收养的公爵之女，原身的父母战死沙场后继无人，因此作为独苗的莫良被皇家收养，并且许配给了当时的太子，现今登基没几年的小皇帝，名义上来说，莫良是这个帝国的皇后，等小皇帝成年后，两人就会正式结婚。

　　这些倒是没什么，但让莫良头疼的是这副身子就是个纯粹的普通人，手无缚鸡之力的那种，一想到这次副本自己要用脑子，莫良就觉得凉凉了，本来就不擅长这方面了，加上这个帝国现在的腐朽情况，等帝国倒下那天估计自己也要跟着陪葬。

　　“叮！本次副本为高难度级惩罚任务，开始发布主线任务：力挽狂澜，扶大厦于将倾，让腐朽的千年帝国重归盛世，完成奖励：世界核心X1，失败惩罚：永久失去该世界，扣除宿主十级等级。”

　　“可选择支线任务（称号）：大权独揽（可查看）、赏罚分明（可查看）、独裁者（可查看）......支线任务无失败惩罚，每获得一个称号可获得神秘商店兑换券一张，兑换券可在系统商城的神秘商店兑换商品。”

　　这次的任务没有时间限制，因此莫良可以慢慢来，不过按照目前的情况而言，莫良似乎也没有慢慢来的时间了，如今的帝国烂到骨头里去了，要完成主线任务可不容易，还不如推倒重建来得轻松，估计就算没有夜袭的存在，这个帝国也坚持不了几年就会倒下了。

　　揉了揉额头，先不管其他，莫良想了想自己现在的优势在那里，身为未来皇后，身份尊贵，目前而言倒是无需担心自己的安危问题，而现在的情况是大臣权倾朝野，唯一能够抗衡的布德大将军又守旧古板，小皇帝对大臣则是宠信有加言听计从，作为要给普通女生，该如何利用现有的一切达成目的是最重要的。

　　不过作为皇后之前，自己好歹是公爵之女，家族没了，但父辈留下的人脉和亲信还在，倒是可以作为依仗，这也是自己手里唯一可以利用的资本，现在自己要做的是壮大自己手里的资本，吞并更多的资本，然后卷起大势进而掌控帝国，不过这一切说起来容易，做起来难，作为权臣，大臣能过的如此滋润没有两把刷子早就倒了，至少在没有足够的力量前，自己不可跟大臣为敌。

　　论头脑，莫良可不敢真的把这个世界的人当傻子看待，徐徐图之利用自己超越这个时代的思维慢慢来倒是可以，但就怕时间不等人，思考再三，莫良有了一个不算办法的办法，既然搞不过，那么就加入对方好了，对大臣表示善意，与其同流合污，至少在前期可以最大化的扩大自己的势力，唯一顾虑的就是夜袭会不会因此盯上自己了。

　　“咚咚咚...”

　　“进来吧。”听着敲门声打断了自己的思绪，莫良平淡的开口道。

　　很快，一名侍女走了进来汇报道：“小姐，皇帝陛下邀您一起共进晚餐。”

　　“知道了，我准备一下就过去。”

　　“是。”

　　看着侍女退去，莫良在梳妆台坐下，简单的打扮一番后，换上一套礼服离开了房间，自己住的是皇宫内的一座大殿，公爵原本的产业，皇室并未收走而是挂在莫良名下，不过等大婚后，这些产业依然会成为皇家产业，倒也没什么差别，不过就是不知道原公爵拥有的产业和势力还能剩下多少了。

　　作为从小被皇室收养的贵女，就是个单纯的小白，如今帝国如此腐朽，能保住多少犹未可知，以往都是管家每个月例行公事的汇报一番罢了，实际情况，莫良根本就不知道，必须要找个时间自己亲自去查看一番才行。

　　片刻后，在侍女的引领下，莫良来到了皇帝所在的宫殿，不出所料，大臣奥内斯特这个死胖子也在，长桌上两人是对坐在一起的，相交小皇帝很是文雅的吃法，奥内斯特就显得比较粗野了，根本懒得用刀叉，直接上手想吃什么抓什么，按理说作为臣子这种行为是对皇帝的大不敬，但小皇帝并不在意，加上大臣如今的权势，这种规定也是名存实亡了。

　　“莉莉安阁下驾到！”还未大婚，莫良自然不能被称为皇后，因此直接喊得本名。

　　进入殿内，奥内斯特咀嚼着肉块，看着莫良的目光肆无忌惮，没有丝毫要起来行礼的意思，反倒像是这里的主人在打量着来客，小皇帝对着进来的莫良也是只微微一笑，示意莫良入座，明显这种情况已经不是第一次了。

　　“参见陛下，见过大臣。”并未立刻入席，莫良很有教养的行礼后才坐在了小皇帝旁边的位置。

　　“莉莉安真是越来越漂亮了呢，以后肯定会是一位好妻子。”奥内斯特夸赞道，但那双眼睛依然放肆的打量着莫良。

　　作为现在权倾朝野的大臣，奥内斯特自然是尽享了荣华富贵，什么样的美女没有玩过，长得好看的不比莫良差的也并非没有，但论身份和气质可没有比得上莫良的，若非还不到时候，奥内斯特倒是不介意好好品尝一番未来皇后的风采。
51诱导小皇帝
　一顿饭吃得很慢，基本上都是小皇帝和大臣奥内斯特在说话，吃完已经入夜了，一顿饭差不多用了一个多小时，随后奥内斯特也没有久留，跟小皇帝打了声招呼就离开了。

　　“莉莉安，朕要回寝宫了，没事的话你也早点回去休息吧。”小皇帝看着莫良道。

　　这也是以往的惯例了，两人的关系颇为平淡，小皇帝这个年纪感兴趣的东西不多，加上奥内斯特的掌控下，小皇帝还是比较单纯的，甚至没有什么主见可言，空有皇帝之名，却不过是大臣手中的傀儡罢了，而莫良以往是完全遵守一名贵女应有的风范和礼仪，像个不谙世事的深闺大小姐，没大婚前也不会跟小皇帝过于亲密，所以两人的关系只能算是熟悉的陌生人。

　　“陛下，我能跟你呆一会儿吗？”露出娇羞的表情，莫良询问。

　　“可以是可以...”犹豫了下，小皇帝答应了，毕竟这还是莫良第一次这么说，未来皇后的面子还是要给的，这也是一个合格的明君的基本操守。

　　在朝堂上，有大臣辅佐，小皇帝虽然还不懂如何作为一个真正的皇帝，但跟着大臣学习治国之道还是没什么问题的，但宫内的事情小皇帝除了听一听大臣的建议外，主要还是按照原本皇家礼仪来规范自己的言行，按理说莫良的话有点不合规矩，但这点小小的请求还是可以应允的，作为皇帝不能墨守成规也要有所变通。

　　毫无疑问，小皇帝的还是想要当个好皇帝的，不过因为奥内斯特的关系，加上自己没什么经验变成了奥内斯特的应声虫了，对奥内斯特无比信任的情况下，基本上奥内斯特怎么说他都觉得是正确的，若是换个贤明的大臣辅助小皇帝的话，中兴帝国并非不可能。

　　原本除了奥内斯特外，布德大将军若是肯给点力，而不是那么古板的守着老规矩，奥内斯特也不可能做到一手遮天的地步，当然若小皇帝自己有点主见的话，奥内斯特也不可能那么放肆了，不过事实已经如此，因此莫良要完成任务，先要交好大臣，拉拢布德的同时，从小皇帝这里刷到足够的好感度。

　　目前帝国最大的势力是奥内斯特其次是布德大将军，皇帝有点智商，让朝堂文武并重，让布德和奥内斯特互相牵制，完全可以搞一个平衡出来，那边强势打压一下，不说让帝国好起来至少也能让帝国维持住一定的安稳，延长下帝国的寿命。

　　而莫良想要做的就是取代皇帝称为这个平衡点，建立一个三角关系，若非大臣势大，甚至可以直接跟布德合力把奥内斯特给推翻掉，然后整肃朝堂，启用贤臣，剪除帝国身上的腐肉，几年下来就能让帝国恢复清明。

　　寝宫内，就剩下自己跟小皇帝两人后，小皇帝倒也没有在意莫良，直接放松的趴到了床上，拿起一本帝国手札看了起来，这个世界没多少娱乐可言，还是个正太的小皇帝除了平日上朝外，基本上都是在大臣安排的礼仪课、政治课之类的还没什么营养的内容的课程中度过，然后晚上除了睡觉也就是看书了。

　　这种枯燥乏味的生活，虽然衣食无忧也是非常没意思的，至少莫良觉得若是换成自己，估计不找点乐子解闷也要开始胡作非为了，但小皇帝一本书就能看得津津有味，也是难能可贵了，毕竟这个年纪还是贪玩的时候，作为皇帝要是任性起来，可没人拦得住，即便是大臣做事已经到了肆无忌惮的地步也不敢轻易触犯皇家威严，一些大事依然还需要跟小皇帝汇报，以皇帝的名义来实行。

　　“陛下，好无聊啊，我们玩游戏好不好？”看着放任自己不管的小皇帝，莫良走了过来撒娇道。

　　“可是朕作为皇帝不能沉迷享乐之中啊...”看着莫良这副可爱的姿态，小皇帝有点不适应，但第一次有人对自己撒娇，倒是让小皇帝感觉颇为新鲜。

　　“陛下，你这么辛苦偶尔也要好好放松一下嘛。”莫良劝道。

　　“这倒也是，但朕不知道有什么好玩的啊...”点了点头，小皇帝想到了小时候自己独自玩的小游戏，比如在花园里玩泥巴什么的，但现在作为皇帝，还哪样玩有失皇帝威严，而且很失礼，在臣子劝谏后，小皇帝已经没有再哪样做过了。

　　“陛下，我们来玩大人的游戏吧！”笑得像只偷腥的小狐狸，莫良诱导道。

　　“大人的游戏？怎么玩？”小皇帝立刻好奇心上来了，虽然装着成熟，但实际上还是小孩子的小皇帝那份天性还在，有好玩的自然也想玩。

　　“陛下我们先去洗澡，我来教你。”拉起小皇帝的手，莫良笑得很鸡贼，虽然带坏小正太让人不耻，但对已经没有节操的莫良而言这是最快最直白的增进双方感情的方式了，慢慢培养可不知道要耗费多少功夫和时间进去，莫良可没哪个心思一点点跟小皇帝积累感情。

　　在两人离开后，立刻暗中有一道身影跟着离开了，此时，大臣的府邸，没多久一道身影浮现，对正在查看文件的大臣进行了汇报，对于小皇后今天突然有兴致跟小皇帝玩，奥内斯特有点意外但也没有在意什么，两个小孩子玩游戏罢了，让人继续监视后，这点小事无需汇报什么了。

　　作为权臣和大奸臣，奥内斯特也是很忙的，管理朝堂、排除异己、收受贿赂、镇压叛乱等等事情也是很多的，小皇帝玩游戏这点小事也要管，奥内斯特可没那么多精力去闲操心，如果是布德大将军找小皇帝的话，奥内斯特还会重视起来，小皇后就算了，一个大家闺秀大门不出二门不迈的，两个小孩子凑在一起玩闹罢了。

　　皇家大浴场之中，一进门，打法了想要服侍得侍女们离开，莫良直接先脱光了，看着扭扭捏捏得小皇帝，感觉有点好笑，直接打趣道：“陛下，怎么了吗？快点啊！”

　　“男女有别...”

　　“我们小时候就一起洗过澡了，以后还是夫妻呢，怕什么！”

　　笑眯眯得上前帮小皇帝半推半就得扒了衣服，拉着小皇帝得手进入了大浴场，帝国千年得底蕴，光是大浴场就能看出一二了，整个大浴场金石镶嵌，占地上千平方，出水口是一座巨大得金狮头，整个大浴场烟雾弥漫，这是从地脉耗费大工程开凿引导进来得温泉水灌注，奢华无比。
52家传帝具
泡在温泉中放松，小皇帝看着来到自己身后的莫良忍不住询问道：“等等...这是在做什么啊？”

　　微微一笑，莫良贴在小皇帝后背，伸手抓着还是未完成品的小皮管道：“陛下，你有没有每天早上起来，这里都会变大的情况出现呢？”

　　“有是有，但这跟现在的游戏有什么关系？”

　　“呵呵...那么我们先从简单的开始，安心交给我好了，陛下。”

　　露出一个玩味的笑容，莫良对着小皮管揉了几下，很快，反应上来了，不过到底还是小孩子，完全觉醒过来也不过一掌便能掌控的体积，但作为小孩子来说 ，还是很有发展潜力的，再成长个几年估计不是天赋异禀的巨无霸那种至少也是一门火力不弱的小炮台了。

　　“感觉好奇怪...”

　　不安的扭动身子，跟莫良紧贴再一起的感觉让小皇帝颇为舒适，但莫良这种奇怪的做法让小皇帝有点难以理解，不过随着莫良慢慢的抓住了力度，调整了适当的速度后 ，一种新奇的感受让小皇帝有点沉迷进去了。

　　“有什么要出来了！”

　　“无需忍耐，陛下。”

　　在小皇帝耳边吐气如兰的轻语，很快，小皇帝猛然一颤，迈向成熟的第一步踏了出来，随之便无力的靠在莫良身上喘息着。

　　“这是怎么回事？为什么会这么舒服？”细细品味短暂的余韵，慢慢缓过来的小皇帝感觉自己打开了新世界的大门，没想到世上竟然还有如此令人快乐的事情，自己竟然一无所知。

　　“陛下，这个游戏要节制哦，以后时间很长，我可以慢慢教你怎么玩。”笑了笑，莫良说到这没有更进一步的动作，开始小皇帝一边清洗一边告知关于这方面的简单知识。

　　毕竟小皇帝还小，需要一个适应的过程，同时也要保持一个度，不然过犹不及。

　　洗完澡，回到寝宫，面对意犹未尽的小皇帝，莫良并未放纵，而是详细告知了小皇帝这种事太过火会对身体不好的危害，对此，似乎是听进去了的小皇帝早早就寝了，而莫良也没有留宿，带着自己的侍女回到了自己的寝宫。

　　这件事成了两人之间的小秘密，虽然莫良觉得这个秘密守不住就是了，若大臣奥内斯特没有监视小皇帝的一举一动，莫良可不会相信，何况皇宫之中基本没什么秘密可言，一有风吹草动很容易被外界所得知，宫内的侍卫和侍女不知道有多少是各个臣子派系的耳目呢。

　　“玛雅。”

　　“小姐。”

　　“帮我把哪个拿过来。”

　　“是！”

　　很快，侍女玛雅拿着一个雕刻精美花纹，镶嵌宝石的长盒回来了，让玛雅下去休息后，独留自己的房间中，莫良按下了机关，盒子开启，打开了盖子，一根碧玉短箫静静的躺在盒中。

　　此身的父亲是帝国 大公也是一名帝具使，这根长笛便是家族代代相传的帝具，只不过莫良不知道 这是这个世界本来就有的还是系统给自己的补偿才弄出来的，不过记忆中，这根短萧的来历和信息都非常清楚，就当它原本就有吧，毕竟副本是一个真实庞大的世界，不能简单的用剧情方面的视角去判断。

　　对于短萧的演奏，莫良上辈子小时候学过，但是属于连入门都欠奉的那种，不过这世的记忆，从小莫良就精通短萧演奏，除了贵女的修养方面外，也是为了继承帝具才学的，并且从父亲离世后，就继承了这份帝具，只不过随着在皇家过着宅女的平淡日子，这根短萧已经数年没有触碰过了。

　　而这根短萧的功能可以说很简单也可以说很复杂，没有任何杀伤力可言，其名为幻音，功能只有一项，就是制造幻觉，似乎很鸡肋，但凭借这根幻音，此身的父亲领军打仗从未有过败绩，历代大公都凭借幻音为帝国立下过大功，并且大多数还是以少胜多的战役。

　　似乎这个帝具只能应用于战争之中，在平常基本没什么作用可言，但不同于这个世界的人的思维，莫良很清楚幻音若是利用的好可以发挥出多大的可能性，制造幻觉或许对高手或某些特殊的人起不了多少作用，但若是用来对付一般人可是非常有用的，而且既然是帝具，莫良不觉得幻音的能力仅仅只有这点而已，或许还有什么未开发出来的秘密。

　　拿起短萧，低头吹奏了几个音符，找了下感觉，一段较为激昂的冲锋乐响彻寝宫，一开始还非常 生涩，不过慢慢的变得越来越娴熟，随后在莫良的眼中，整个房间变换为了金戈铁马的战场，厮杀声震天，热血挥洒，硝烟弥漫，所看到的这一幕非常的真实，让莫良如同身临战场，空中连刺鼻的血腥味和枪炮不断发射冒出的硝烟味都清晰可闻。

　　而眼前的一切只要莫良一个念头就会发生变化，眼前的战场是莫良复制了上一世看得古代电视剧演出来的战场，若非汹涌的兵马毫无阻碍的从自己身上穿梭而过，任谁来到眼前的战场恐怕都要信以为真了。

　　一个多小时后，放下了短萧，长时间的演奏并未让莫良感到疲惫，只不过精神上稍微有点疲累，对自身并没有什么影响，而短萧的效果也了解的差不多了，展开的幻觉，是按照莫良的想法出现的，并且眼睛所看到的，鼻子所闻到的以及耳朵所听到的都非常真实，除此之外就是单纯的幻觉，造成不了什么实际效果，只能起到一个迷惑作用。

　　而短萧也有无声和有声两种演奏方式，无声的方式消耗的精力更多一些，但更加隐秘，有声的没多少消耗却很容易暴露自己的位置，但有声的演奏即便中断了也能延续一段时间，大概五六分钟左右，而无声的一旦打断立刻幻境就会消失，算是各有利弊吧。

　　但若仅仅如此而已的话 ，那莫良还真的有点小失望了，独**索可能会忽略些什么，找个时间自己要拉些壮丁进行下试验看看还有没有其他效果。
53各自心思
“咕啾咕啾...”

　　吸允着小皮管，很快抽出的豆浆尽数被莫良吞咽下去，舌头清理了一番管头，莫良看着又要睡过去的小皇帝笑道：“陛下，该起来上朝了。”

　　“是~...”有点不情愿的起身，小皇帝这点意志力还是有的，很快早已准备好的侍女鱼贯而入，服侍着小皇帝洗漱一番，穿上龙袍冠冕，一如既往的即将迈出寝宫前，小皇帝再次说道：“莉莉安，今晚可是约定好了的，可不许耍赖哦！”

　　“是是...知道了，我的陛下。”笑了笑，目送着一步三回头远去的小皇帝，莫良伸了个拦腰重新躺下，准备睡个回笼觉。

　　着一周下来，慢慢的给小皇帝上生理课，从最基础的手到现在用上了早安咬的程度，小皇帝如今对两人之间的这种亲密小游戏乐此不疲起来了，不过让莫良意外的是不管是大臣奥内斯特还是布德大将军甚至于其他臣子，都没有对两人的小游戏有什么异议，似乎还乐见其成来着，倒是方便了莫良对小皇帝的持续性教导计划。

　　不过想想倒也能够理解，估计小皇帝再大点，自己不做，奥内斯特也会让小皇帝沉迷到享乐之中去，其中少不得会有上贡美人之类的情况，而作为未来皇后，莫良跟小皇帝亲密，布德作为臣子大概也乐的皇家早日有后，毕竟皇室传承至今子嗣凋零，现在就小皇帝一根独苗，对帝国而言可不是什么好事情，自然是要开枝散叶的，早一点晚一点都没事，两大巨头没吭声，底下的臣子自然也不会不识趣。

　　“小姐，这事领地今年的账本，奴婢给您带来了。”玛雅走了进来，捧着一摞账本放在了一旁的书桌上。

　　“我等会儿看，玛雅服侍我起来吧。”按耐住躺回去的冲动，莫良坐了起来。

　　在玛雅的伺候下，耗费了近半小时才搞定，虽然一切从简了，但作为贵女的基本礼仪和穿着打扮还是必要的，麻烦是麻烦了点，但不需要自己动手倒也无所谓了，相较而言，让莫良意外的还是自家领地的情况。

　　原本的大公领地并未被皇家收走，名义上还是在自己名下，本以为这么些年下来，领地上估计不变得乌烟瘴气也会出现各种问题，但这一周下来，莫良查看的这两年的账本和侍女传递回来的信息上发现，自家领地依然安稳无比，原本作为便宜老爹的一千私兵代替家主将领地管理的很好，虽说领地上依旧只能用贫苦形容，但至少温饱还是可以满足的，比起其他腐烂到骨头里的城镇可以称得上是人间乐土了，这还是帝国目前苛政太多的缘故，否则按照以往帝国清明的时期，本该是一座富裕的城市才是，作为大公领并且其女还是未来皇后的这座城市变得贫苦，其他地方的状况可想而知有多么糟糕了。

　　不管如何，这块领地莫良决定作为自己的起步班底了，自己便宜老爹的威望还在，领地上的私兵看样子还是非常忠臣的，若是利用的好了，也是手中一张不错的好牌，不过自己还是要亲自跑一趟看看才行，光靠侍女传递信息不保险，而且内容也无法轻信，整个皇宫中，莫良唯一可以真正信任的也不过是玛雅这位从小陪伴自己长大的侍女罢了。

　　此时，朝堂上，例行朝拜皇帝后，奥内斯特就站在小皇帝的王座旁边，手里拿着一大块肉啃着，那肆无忌惮的样子让底下不少臣子见怪不怪了，加上大量异己被大臣编制罪名拿下的拿下，或是赶出朝堂的赶出朝堂，如今整个朝廷已经变成大臣的一言堂了，小皇帝也不过是充当应声虫的角色，即便有剩余的忠臣在见识了一个个同僚反对大臣的下场后，也不得不收敛起心头那份热血从而潜伏下去以待时机，只不过目前看来，他们想要看到的希望依然遥遥无期，只能眼看着帝国一天天在大臣的肆虐下衰败下去却无能为力。

　　“陛下，看样子今天也没什么大事呢，帝国依然天下太平真是可喜可贺。”惯例的询问了臣子们是否有事启奏，没有人反应后，奥内斯特笑哈哈的对着小皇帝道。

　　“这都是大臣的功劳，还有各位爱卿努力的缘故。”信以为真的小皇帝很是放松的道，有一群贤良臣子在大臣的带领下治理帝国，自己这个皇帝并没有太多事情，偶尔也就出现几个奸臣或是边境有刁民造反罢了，这让小皇帝很是高兴，自然是希望能继续保持下去，例常的夸赞了一番众人。

　　整个上朝的时间几乎就是走一个过场就结束了，随后一如既往的小皇帝带着奥内斯特一起去用餐了，以示对奥内斯特的信赖的同时也是对奥内斯特继续请教如何治理国家并体出一些自己遇见的问题让奥内斯特帮自己做出解答，而这对奥内斯特而言也是例常的对小皇帝的洗脑工作了。

　　不过相比以前相处一两个小时都不腻的小皇帝，现在跟奥内斯特呆的时间开始变短了，半个小时不到，吃的差不多的小皇帝就提前离席了，这是从未有过的事情，但奥内斯特并不介意，小皇帝这么急匆匆的样子是为了什么，奥内斯特心里门清，在奥内斯特看来也是件好事。

　　毕竟洗脑工作也是挺蛮烦的事情，许多小皇帝的问题，奥内斯特要如何做到曲解其意并让小皇帝以为这才是正确的做法等等也是很费脑子的功夫，现在小皇帝跟未来小皇后腻在一块倒也让奥内斯特省了不少功夫，也开始思考着是不是该给小皇帝选下秀女了？即便不大开后宫，至少也先弄几个美人过去，美名其曰给小皇帝进行大人的启蒙教育。

　　不过随着小皇帝逐渐长大，奥内斯特也明白不可能永远这样糊弄下去，要么强势的将小皇帝变成傀儡，要么就是弄死小皇帝，不过第二条路肯定是行不通的，不光是皇帝血脉很重要外，一旦弑君立刻会让帝国陷入混乱，但第一条路也不好走，一旦失去小皇帝信任，想要继续只手遮天是不可能的了。

　　本身奥内斯特是想一直这样下去享受到直至自己老死，至于自己死后哪管它洪水滔天还是天崩地裂的，反正自己看不到了，但现在 奥内斯特有个新得想法，让小皇帝诞下血脉后，看情况是否除掉小皇帝人，然后再扶幼主登基，自己又能继续掌控朝堂十几年，毕竟奥内斯特年龄也不过四十多，估摸着继续活个二三十年不成问题，总归要考虑到以后的情况。
54皇后出巡
“呐，莉莉安，这次我们要玩什么！？”床上，一脸迫不及待的模样，小皇帝已经逐渐习惯了在寝宫里跟莫良坦诚相对的姿态了。

　　“陛下，先别急，妾身可是给你带了好东西哦~！”

　　“什么什么？”

　　“将将！这是成年人的知识大全哦！”从背后拿出一道颇为古朴的卷轴，莫良递给了小皇帝。

　　本来莫良是让玛雅帮自己出宫去买些成年方面的书籍用于对小皇帝的教导的，但外头似乎没有这类书籍，或者说应为法律禁止传播所以明面上是没有买卖的，短时间内想要入手也不容易，然后询问了玛雅才知道，这种事情以往都是有经验的侍女来亲身教导的，作为大贵族倒是有这类东西，随后莫良拿到的就是这样一个卷轴。

　　内容莫良是看过了，跟古代那种春宫图一样，见识了现代的各种知识和精美图画以及真人演出，莫良自然是对这种古老的东西提不起什么兴趣，不过对于这个世界的人而言，春宫图这种东西可是个宝贝了，此时，小皇帝已经完全沉迷其中不可自拔了。

　　上边每个动作和图案都让小皇帝惊讶不已，这个世界的书籍图文的都很少，更别说这种连环画形式的本子了，让小皇帝是大开眼界，一副蠢蠢欲动的样子。

　　“莉莉安，不一起看吗？”似乎才注意到冷落了某人，小皇帝抬头询问。

　　“妾身看过了，陛下要一起试验下吗？”靠在小皇帝身旁，莫良伸手轻柔的捏着小皮管，只是看个本子就漏水了，萌新逐渐步上司机的正轨了，让莫良有点怀念起当年自己的青葱岁月了，不过作为过来人，莫良所接受的知识可比小皇帝丰富的多了，只可惜当初没有实践的对象，哪像小皇帝只要愿意，有的是配合的人，而且还能任其挑选的那种。

　　“当然要！我们先从第一个图画开始吧！”指着卷轴上的正常位，小皇帝提议道。

　　“陛下，女孩子的首次可是非常重要且珍贵的哦！”

　　“欸？不行吗？”

　　“不，我们可是夫妻呢，但是陛下以后遇见其他女生的话，可是要注意着点呢。”

　　“哈...”有点似懂非懂的点了点头，小皇帝虽然还不了解其中的意思，但心里还是记下来了。

　　对此，莫良也不在意，作为皇帝，以后肯定不止皇后一个女人，历史上不乏皇帝只娶一位皇后的情况，但一般而言，皇帝需要的话，娶多少女子都没问题，当然皇后依然是唯一的，莫良要做的是引导小皇帝，毕竟自己不可能永远留在这个世界。

　　片刻后，做了准备工作后，莫良指导着小皇帝怎么进行下一步工作，虽说钥匙孔很小，但配对的钥匙也不大，有润滑油帮助下，成功接入后，莫良倒也没感觉多少疼痛，示意小皇帝可以按照自己喜好开始随意行动了。

　　作为一个萌新，没必要要求太多，主要还是让小皇帝有个初步的认识，让自己有个好的体验感觉，之后再慢慢引导从而教会小皇帝更多关于这方面的知识就行了。

　　数分钟不到，小皇帝已经完成了首杀，不过让莫良意外的是，小皇帝的体力倒是很不错，兴致依然高昂，并未结束继续体会着这份美好，大半小时后，接连三次，口袋都已经装不下完全满出来了，而直至自己精疲力尽后，小皇帝才依依不舍的翻了个身一副昏昏欲睡的模样，没了盖子的口袋里的豆浆全都跑出来了，而趁着小皇帝还未睡过去，莫良提出了自己要回领地看看的请求，一本满足的小皇帝倒是直接同意了。

　　随着小皇帝熟睡过去后 ，莫良也懒得回去了，抱着小皇帝一起入眠。

　　第二天一早，莫良醒来，小皇帝已经离开了，洗漱打扮完毕后，用过早饭，莫良带着玛雅和一队侍卫离开了皇宫，外头早已备好了马车，马车是用的黑鹰图案，属于莫良家族的图标，旁边绘制了皇家标识，表明身份，普通人不懂这些，这主要是展示给其他上流人物看的，毕竟出门在外，这种展示可以避免很多麻烦和误会。

　　莫良家族领地离帝都倒也不是很远，按照马车的速度，两天的时间就能抵达目的地了，三天时间处理领地事务，然后返回皇宫，总共一周左右，时间宝贵，所以莫良需要在这点时间内整顿好领地后，布置下后手。

　　马车行驶，百人队护卫，明摆着大人物出行，街道上的人纷纷避让，有不少老人认出了马车的标识，看着马车带着敬畏和怀念之色，引起不少年轻人的好奇，当初莉莉安的便宜老爹在帝国也是非常有威望受人敬重的人物，这旗帜和黑鹰再次出现，在这种越发衰落的时代让人格外的想念当初的盛世情况。

　　一路安稳的离开了帝都，走上大道，马车内，莫良也没有闲着，一张小方桌上，堆着一叠白纸，莫良伏在桌上写写画画着，主要是针对自己后续的计划和发展列出一个详细的大纲来，同时针对这个时代的情况，莫良借鉴现代社会的历史情况进行一些改革。

　　在皇宫之中实在是不安全，一个啥不懂只会讨好皇帝的皇后是不会被人在意的，但若是敢接触政治或出现这方面的倾向很容易出问题，以大臣的能力，无声无息的在宫内弄死莫良还是很简单的，到时候就说皇后突发疾病而亡，就算别人知道这只是个借口也没有人在意莫良的死亡。

　　这会儿，已经跟小皇帝下朝用餐的大臣已经知道皇后回娘家了，对于小皇后跟小皇帝的小游戏，在奥内斯特看来不过是少年少女情窦初开而已，小皇后开始在意自己的领地也是为了祖宗基业，为了家族延续，也是正常的事情，但这段时间，小皇后的变化，还是让奥内斯特开始上心起来了，等小皇后回来，奥内斯特肯定是要试探一番的，届时，小皇后的表现和对自己的态度决定了奥内斯特之后对小皇后的做法。
55少年少女
“到哪里了？玛雅。”

　　半躺在软垫上，双腿枕在玛雅的大腿上，莫良拿着本帝国纪事翻看着，上边记录的是帝国历代帝王的丰功伟绩，当作小说话本来看还是有点意思的，这也算是帝国的历史书了，不过只能算是野史。

　　“快到克里克镇了，今天我们会在镇子上过夜，明早再继续上路。”玛雅立刻回答道，双手捧起莫良一只小脚，拿出指甲刀修剪起上头有点过长了的脚趾甲。

　　点点头，莫良拿起一旁放置着的帝国地图，整个帝国疆域还是蛮大的，不过大多数还是山林居多，整个帝国的制度像是郡县制和分封制结合出来的，贵族势力在帝国中占据的比重很大，有点像是天朝古代那种勋贵一样的存在，但贵族是可以担任地方官员和军中将领的。

　　而平常大多数帝国职位都是贵族和家族出来的人担任，平民上位的例子很少，在强势时期，平民可以通过军功和基础的文员一类的职务上升，不过现在的帝国早已没了普通人上进的渠道了，就算有普通人上位，也是依附贵族或那些大人物上来的，基本上没什么好人。

　　比如帝具使这一类人，以往不管是什么身份，只要成了帝具使，就算不愿意在帝国中担任职务也能轻轻松松在社会上称为受人景仰的大人物，而现在帝具使的身份并没有那么高贵了，若是没有身份背景，参军了也只是个小兵，像帝国海军中的威尔就是如此，若非艾斯德斯建立了狩人，以维尔这种渔夫儿子的身份，估计也就是在海兵这一职务继续蹉跎下去了，立功了大部分功劳也会被上级拿走，一辈子下来若能称为基础的军官算是走运了。

　　而且除此之外，内部的矛盾还有很多，贵族看不起平民，不把普通人当回事的现象很普遍，有哦 爵位的看不起没爵位的，上级看不起下一级，谈乌受惠是常态，管商勾结肆虐平民更是家常便饭，各种苛政杂税不少，估计除了乡下村落整个帝国没几个城市是好的，就算是良心派的官员所掌控的城市在如此苛政下也只是勉强让底层人民稍微好过一点而已。

　　当然目前而言，剧情还未开始，至少狩人还未成立，莫良也还没有看到艾斯德斯归来，现在刚好还是艾斯德斯出征蛮族没多久的时间点，估算下来剧情正式开始大概还有近半年的时间，半年内，莫良要称为整个帝国举足轻重的人物，甚至于能达到跟大臣奥内斯特分庭抗礼的地步，否则还是现在这种情况，届时莫良只能唱首凉凉等待帝国倒塌任务失败了，毕竟等剧情开始了，能够给莫良回转的余地就没那么多了。

　　想的越多，莫良就越是感觉咪疼，这帝国几乎已经没救了，本来莫良若是带着一身实力过来，倒还简单一些，直接强势的用实力弄死大臣，整肃朝堂，然后控制小皇帝进行大刀阔斧的改革，该杀的杀了，该抓的都抓了，然后收拢良心派官员，大开科举或从底层提拔人员上位，再加上大军压阵，只要没有外患，莫良保证可以在最短的时间内让帝国焕然一新，何必天天动脑子想法子搞得自己那么头疼。

　　“什么人！赶紧让开，此乃皇家车架！”前头的帝国士兵大声呵斥道。

　　“抱歉抱歉，我们马上让开！”山林中间的道路上，少女拉着身旁的同伴拽着地上的一头鹿往一旁走去。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　“你这鹿我们买了。”为首的士兵指着少女抓着的鹿道，大半天下来，出门在外吃的伙食可不比宫里，这么一头鹿倒是正好改良下口味。

　　“当然可以，您出多少？”眼睛一亮，少女期待的看着士兵，本来这头鹿是两人作为午餐的，但有钱赚自然不能放过，到时候再去猎些野兔就是了。

　　中间的位置，看着马车停下，莫良还没让玛雅出去看看，立刻就有士兵来汇报了，是前边有人挡了路，很快就能继续前进，对此，莫良倒也不在意，继续低头看书，不过片刻后，队伍依然没有移动，而前头却是变得吵闹起来了。

　　“玛雅，跟我下去看看！”皱起了眉头，莫良起身道。

　　在车里躺了大半天，下去走走，活动下身子骨也好，而这时，前头已经出现打斗声了，明摆着事情闹大了，不管是怎么回事，莫良第一时间想到的就是遇上土匪了，毕竟现在帝国的情况，各地都有土匪强盗出没，大多都是过不下去的平民罢了。

　　“莉莉安大人，前头危险，请不要再过去了。”一名士兵劝道。

　　“让他们停下！这是命令！”身子矮，看不到里头的情况，但看着被士兵层层包围起来的状况，明显对方没几个人，若是拦路打劫的土匪的话，这也太寒酸了。

　　“是！”犹豫了一下，士兵过去传达命令了。

　　很快，士兵分开，战斗停下后，莫良来到了前头看到了当事人，一男一女两人，年纪看着不过十五六岁，穿着打扮有点老土，估摸着是乡下出来的，最主要的是，眼前的两人莫良看着很熟悉啊，立刻询问了士兵引起这场争斗的具体情况后才了解到两方是因为一头鹿争斗起来的。

　　“让那两位少年过来吧，到底怎么回事我还要听他们说一说。”莫良吩咐道。

　　很快，少年少女一脸警惕的来到了莫良前头的位置，看着莫良是这里的主事人，少年一脸惊艳之色，少女也是放松了一些，看样子莫良的第一印象给两人的感官还不错，这是颜值的作用，要是莫良是个丑八怪估计就没那么好效果了。

　　“妾身是莉莉安，两位不自我介绍下吗？”制止了还想出来说什么的士兵，莫良温和的笑道。

　　“俺叫伊耶亚斯！正要去帝都讨生活，将来是要称为大人物...好疼！”

　　“笨蛋！”收回拳头，少女歉意的笑道：“抱歉，他是个笨蛋，我叫莎悠，莉莉安大人，既然您是主事，那还请为我们评评理，作为大人物总不会不讲道理吧？”

　　“当然，到底怎么回事，若是他们的错，我也不会姑息的，当然若是你们的问题，那少不了要被我惩罚一番咯。”笑了笑，莫良打量着莎悠一个念头逐渐浮现。
56大臣媚上
　队伍最后的马车上，跟货物相伴，伊耶亚斯双手抱腿，一脸懵逼的看着帝都越来越远的道路，不知道怎么回事，自己成了家臣了，挂了个侍卫的头衔，说好的去帝都闯出一番天地，成为人上人帮村子摆脱贫困过上大富大贵的生活的目标呢？

　　而为什么莎悠跟那位贵族小姐一起坐那辆富丽堂皇的马车，而自己只能吊在车尾？这也太不公平了吧，都是一个村子出来的小伙伴，这待遇也差的太多了吧？而且为什么莎悠是贴身侍女的身份，比自己还高一级？我伊耶亚斯大爷如此英俊潇洒又武力高强，莫非是那位贵女害羞了才做出这样的分配？

　　不提开始胡思乱想逐渐陷入YY之中的伊耶亚斯，此时，马车内，莫良脚枕着玛雅，头枕着莎悠，舒坦的很呢，莎悠跟士兵的争执已经做出处理了，本来也不是什么大事，不过是莎悠觉得士兵给的钱少了，而士兵又不肯加价，然后就吵起来了，一向看不起平民的士兵自然就火了，莎悠也不是好相与的自然针锋相对。

　　之后，莫良做出的处理很简单，让士兵给莎悠他们赔礼道歉，然后警告了一番，对此，莎悠也没有揪着不放，拿了钱后就大度的原谅了士兵，之后在莫良的循循善诱下，莎悠觉得自己两人去往帝都人生地不熟的想要短时间混出名堂恐怕不容易，而这时莫良抛出了橄榄枝，并且表明了大公之女未来皇后的身份，并允诺了一系列的高待遇，莎悠立刻就同意了加入莫良麾下给莫良打工了，至于伊耶亚斯的意见和想法，自然是呵呵了。

　　时间飞逝，随着天色逐渐变暗，夜幕来临之际，队伍总算是抵达了镇子上，这一路下来倒还安稳，没有遇见土匪野兽之类的情况，特别是危险种，在这个世界对人类的威胁也不小 ，即便是帝国最为强盛的时期，帝国中的危险种也无法清理干净，时不时会有袭击旅人商队以及村庄的事件出现，而在这种年代，就更加难搞了，乡下人向往大城市其中主要的原因也有危险种在内，毕竟大城市是无需担心危险种出没的。

　　镇子不大，得到莫良来临的消息的镇长前来 拜见，直接被莫良打发了，整个镇子看起来颇为萧条，直接入住镇上的旅店，除了莫良独占一间外，莎悠和玛雅一间，其他人六七人一间，毕竟房间不够，将就着用了，当然少不了多出一队人值夜，做好保护工作，要是莫良出什么事，他们全都要完蛋，出门在外没人敢放松警惕，更何况现在的世道可不太平。

　　一夜安眠，虽然旅店的条件不比宫内，不过这点小事对莫良而言不算什么，第二天一早，用过早饭后，队伍继续上路，对于伊耶亚斯和莎悠两人，莫良已经有了安排了，伊耶亚斯这种单纯的性子适合当个护卫，若想进步，少不了要学习一番。

　　莎悠倒是蛮聪明的，培养一番可以作为得力助手，不过两人都是文盲，莎悠倒是认识一点文字，但也好不到那里去，这点需要改变，武力虽然重要，但文化更加重要，就算是大臣奥内斯特也不会蠢得让文盲去坐高官，识字是最基本的条件，然后才是能力。

　　莫良准备让这两人在领地上学习个半年，顺带帮自己管理一些领地事务，然后再调到帝都来帮自己的忙，当前最主要的是先确定领地是否还完全在自己的掌控之中，一千私兵是必须收入麾下的，这可是百战精锐，跟随自己便宜老爹南征北战过的老兵。

　　而且这些私兵跟帝国军方的关系匪浅，是家底也是人脉，也是莫良目前最大的资本。

　　此时，皇宫之中，奥内斯特正在给小皇帝献上美女，以奥内斯特的权势，只要开口，帝国有的是为其效力的渣渣，但奥内斯特并未让人去搜罗民间的女子，而是从自己麾下的贵族中挑选贵族女子，既然小皇帝开始有这方面的需求，奥内斯特自然不介意给对症下药一番。

　　只要小皇帝多多临幸，这些贵族女子，最好能诞下血脉，也有益于稳固自身的权势，更好的掌控住小皇帝，毕竟枕头风的威力还是很强的，内外结合下方为王道。

　　而对于奥内斯特的‘好意’，小皇帝是有点犹豫的，毕竟好女色可不是明君的风范，对立志成为好皇帝的小皇帝而言，要是女人太多不是什么好事，对自己的风评有碍，不过奥内斯特一句皇家血脉必须延续，如今皇家凋零，作为皇帝更应该肩负起责任云云，让小皇帝大为感动奥内斯特的忠心的同时，从这群贵族女子中挑选了十个最出挑的收下后，其他的让其回去了。

　　当天，小皇帝就临幸了三人，全都还是头一次，对于自己手下这帮人，奥内斯特自然明白他们是个什么德性，贵族女子不少都是****，这种女子肯定不能献给皇帝，一个个都是精挑细选出来的，在各个方面都能称得上是大家闺秀的优秀女子。

　　莫良不在的第一天，小皇帝自然是玩到了尽兴，这些贵族女子自然早已接受过相关方面的培训，极尽讨好之能，力求把小皇帝伺候的舒舒服服的，第二天一早，小皇帝第一次没有上早朝，舒坦的躺在女人堆里直至中午才起来。

　　奥内斯特对于这种情况自然是乐见其成，依然惯例的跟小皇帝一起用餐，汇报了帝国依然歌舞升平没有什么大事后，卖力的劝导小皇帝要多多努力，为帝国留下更多血脉子嗣，壮大皇家，并且还带来了许多大人的读物给小皇帝学习。

　　在小皇帝这个年纪，自然精力旺盛的时期，但也扛不住持续性的压榨，两天时间下来，一直呆在后宫的小皇帝就有点受不了了，整天被这些女子缠着不说，不知为何，看着这些贵族女子，小皇帝总觉得少了些什么，而对于两天没见了的莫良倒是有点思念起来了。

　　或者说这些女子百依百顺对自己敬畏有加的模样让小皇帝腻味了，在朝堂上也是如此，在后宫也是如此，再好的滋味也逐渐变得寡淡了，好好的游戏有点像是在履行职责一样，没了丝毫的趣味可言。
57夜袭之名
“基斯塔将军、优格将军，你们两位是我父亲的得力干将，这几年来，领地依然安稳你们两位功不可没。”书房内，莫良看着眼前的两位中年人笑道。

　　今天一早抵达领地后，这两人得到消息第一时间就带着人马前来迎接自己了，记忆中，自己也算是这两人看着长大的，不过从大公过世后，莫良进了皇宫，双方很久没见了，感情应该还是有的，但人心思变，莫良无法保证两人依然效忠于自己的家族，至少明面上看来，两人依然忠心耿耿就是了。

　　“大小姐过誉了，这只是职责所在罢了，而且我们早已退役，称不得一声将军，您直接喊我们名字就行了。”优格严肃道，光看外貌优格是个恪守职责的彪悍军人，但人无完人，优格私生活有点糜烂，家里虽然就一个妻子，但在外头情人倒是不少，当然瑕不掩瑜，除此之外优格各方面都是非常优秀的，否则当初也不会仅仅双十出头就能在军中独领一军成为高级军官了。

　　“优格说的没错，大小姐既然回来了，应该举办一场接风宴为大小姐庆祝一番，优格家的酒水行可以供应酒水，交给优格来办最适合不过了。”基斯塔笑眯眯的提议。

　　“基斯塔，你这混蛋是盯上我家的珍藏了吧！”优格笑骂了一句。

　　他养家也是要钱的，特别是在外还有那么多情人的情况下，基本薪水根本不够花，不做点生意赚些补贴可不够用的，除非学那些腐败的家伙搞贪乌，但明显从前就看不起那种人，现在也不会去学那些家伙，作为穷人出身的优格还是很懂民间疾苦的，更何况是现在这种世道，还要扣民众口中的粮食，是要遭天谴的，而优格的酒行主要面向富豪、商人和贵族，从这些家伙手里赚钱可比压榨民众好得多了。

　　“没办法，我就好这一口，谁让你家酒卖那么贵，我这个月薪水都不够花了。”基斯塔一脸哀怨的表情。

　　“你天天来我家蹭酒还不够吗？话说你也老大不小了，还不存点钱娶媳妇，也该找个人管管你了，否则迟早你要被酒灌死。”

　　“两位叔叔感情真好呢。”看着两人斗嘴的模样，莫良笑道，看样子两人也是真性情，跟记忆中所展现的一般无二，或许值得自己去信任。

　　“大小姐这几年没见，是越来越漂亮了，在宫里过的怎么样？没人欺负您吧，要是有什么委屈尽管跟我们说！”基斯塔拍着胸口道，这也算是一种表态了。

　　“没错，现在领地虽然不复以往的繁华了，但底子还在，谁欺负您了，我们立刻带兵灭了那家伙！”优格应和道。

　　“皇帝陛下欺负我了！”揶揄的道，莫良看着瞬间变得尴尬的两人彻底忍不住大笑出声。

　　看着莫良乐不可支的样子，两个大男人也是不好意思的笑了笑，随后莫良平复下来后，询问了一番两人的情况以及现在领地的状况后，让两人回去了，宴会还是要办的，交给优格去做，领地上的其他贵族、官员和士绅都要见一见，那些人可以收归麾下，那些人要排除掉，又有那些人可以利用等等都需要一一确认。

　　门口，离开书房后，优格看着站在门外守候的莎悠眼睛一亮，径直上前一只手撑在墙壁上，低头看着一脸冷淡之色的莎悠微微一笑，露出两排洁白发亮的牙齿道：“这位姑娘请问你要不要做我的情人？待遇好商量哦。”

　　“优格！这位可是大小姐的侍女，你给我安分点！”基斯塔一脸无奈的提醒道，对于自己这位老朋友的性子，基斯塔自然是非常了解，但这种事也要看看场合吧，而且哪有人一上来就说这种话的。

　　“优格大叔，外头的那些欧巴桑更适合您，在下还有事，拜拜。”绕开优格，莎悠说完直接进了书房。

　　“大叔！？我才三十五，正是男人最巅峰的黄金年龄好不好！”

　　“行了你呀，走吧！还要准备晚宴呢，酒我去帮你拉，你就在大厅进行布置吧。”

　　“不行！我要跟着丫头说清楚...”

　　“走啦白痴！人家十几岁的小姑娘喊你大叔不是很正常嘛？”

　　随着两人吵吵嚷嚷的离去，书房中，莎悠递上了一叠资料，这些是领主馆内存放的领地资料，每年都会更新一次，记录领地的各个数据和变化，可以最为直观的看到领地每年的变化情况。

　　帝都，早朝上，大臣奥内斯特正在大发雷霆，坐在皇座上的小皇帝看着奥内斯特那副模样都有点担心大臣会不会因为过于生气导致血管爆裂了，最近夜袭这个组织在帝都中越来越响亮了，原本只是死一些商人和小贵族，倒还没什么，但逐渐随着被杀死的人的级别越来越高，整个帝都的上流圈子变得人心惶惶起来了。

　　知道夜袭只杀恶人的而自己没有做什么坏事的人倒还好，心里有鬼的一个个生怕自己沦为下一个被暗杀掉的人，原本维持着表面风平浪静的朝堂都压不住这股风波了，打不断的有官员上奏关于这一事件的奏报，希望帝国能对此做出相应的对策来。

　　但目前而言，奥内斯特加强了帝都的戒备，并且为此对帝都一部分地区还实行了宵禁策略，依旧没有多少成效，化悲愤为食欲的奥内斯特这几天下来又胖了好几斤，若非艾斯德斯在外镇压满足，奥内斯特都想把艾斯德斯给调回来了，这几天奥内斯特也明白了夜袭不是一般的毛贼，一个个都是帝具使，一群帝具使所造成的威胁可不是开玩笑的，连奥内斯特自己都不敢随便外出了，就算是在皇宫周围一代防护力量最为强大的区域，奥内斯特也必定要带上足够强力的护卫才会出来晃荡下，平常不是呆在皇宫就是呆在自己坐落在皇宫旁边的宅邸，绝不会给对方丝毫可趁之机。
58踏上归途
晚宴开始，现在领地的状况也不富裕，优格操办下的晚宴还是以简朴为主，不过酒水和食物还是量大管饱的，加上聚会都是老熟人了，对于这些情况也是明白，没人会介意这点小事，而且以优格的性子，本来就不会搞贵族那死要面子的一套，除非是在女人身上花钱，优格这家伙才会大方一些，估计若非莫良归来，这次晚宴最多几个小菜和一车廉价酒水就把大家打法过去了，哪像现在至少还有大鱼大肉和珍藏的美酒。

　　作为主人家，莫良自然是最后登场，随着宾客来的差不多之后，莫良才洗漱一番沐浴更衣，姗姗来迟，正式的场合，自然不能穿平常的便服了，换上了贵族的正装，莫良带着莎悠和玛雅从楼上下来了，一举一动落落大方尽显贵气，长开了的身材和容颜在精美的服饰衬托下格外的美丽可爱。

　　“啧啧啧，大小姐真是长大了...”优格一脸感慨之色，这还只是初成长稍显稚嫩，若是再过两年必是天姿绝色。

　　“你这家伙可别分不清尊卑，以后这就是我们的新主人了。”基斯塔警告了一下优格，自己这老朋友十四岁从军，跟随大公十多年，能征善战物理超群，一举一动都尽显军人风范，但私底下完全是两个样子，脾气上来就算是大公都敢怼上一番，没少挨训，却死性不改。

　　“我在你心里是这样的人吗？好歹算起来我也算是大小姐的叔叔，大小姐小时候我还抱过她呢！”优格不爽的翻了翻白眼道，自己还没那么无节操好不好。

　　对此，基斯塔没有说话，给了对方一个后脑勺，摆明了不想搭理优格，老夫少妻就是说的优格这家伙，他妻子就跟优格差了十岁之多，外头的情人也基本十六七岁的年纪，最小的还只有十四岁，实在是很难让人相信优格所谓的节操，若非那些女生跟优格都是你情我愿的关系的话，基斯塔都想替故去的大公清理门户了，但也不得不说优格的女人缘很好，特别是对于那些青涩的少女来说杀伤力可不低。

　　“谢谢各位来参加这次的晚宴，莉莉安在此感谢大家为领地所做出的贡献...”站在中央的楼梯口对着众人居高临下的讲话，随后莫良接过玛雅递上来的小杯子对着众人敬酒。

　　伴随着众人一起举杯共饮后，莫良示意众人随意后，进入了人群，在基斯塔的介绍下跟各个宾客一一打了招呼，那些是以前就认识的熟人，那些是这几年进来的陌生人，莫良都一一记下，同时对其所在的职务或行业也有了一个大概的了解。

　　表面上自然是非常和谐的画面，一副宾主尽欢的架势，但莫良心中已经慢慢将在场的宾客划分开来了，贵族的宴会也是一场交际的宴会，一个个小团体和派系划分开来一目了然，如同商人基本跟商人呆在一起，贵族和贵族在一起，少数商人和贵族在一起就是同属一个派系的缘故，相较而言让莫良比较放心的是军人一方全都是围绕在优格和基斯塔身边，领地上势力变得有点错综复杂，但兵权还是牢牢的掌控在两位将军手中，而优格和基斯塔已经表露忠心，有他们效力，即便自己要对领地改革，也会轻松许多，毕竟枪杆子里出政权在那里都适用。

　　三天时间一晃而过，莫良要回宫了，领地的事情并没有莫良所预料的那么麻烦，家族威望在领地内依然很高，而且留下来的大部分都是老班底和老人了，陌生的占据比利较小，毕竟领地现在不比以前，有野心能力的家伙这些年基本都去帝都混了，也有去其他地方当土皇帝了，虽然不乏有对自己领地动歪心思的家伙在，但优格和基斯塔两人的威慑下，倒也没人敢乱来，而随着晚宴过后，莫良在这三天里列出了一份名单将一部分不中用的剔除后，加上两大将军鼎力支持，领地完全纳入了莫良的掌控，至少看起来如此。

　　不过一朝天子一朝臣，莫良本来还想多安插些自己的人，毕竟这些老人还是让莫良有点不放心，但眼下无人可以的情况下，只能依仗这些老人了，若是表现良好，莫良倒也不介意给予信任和权利，但若是不满意的话，莫良到时候再看情况给安排了，说到底还是缺少人才啊。

　　莎悠和伊耶亚斯留了下来，自己不在，莎悠会是自己的代言人，两位将军进行辅佐，虽说有点赶鸭子上架的趋势，但这也没办法，只能希望莎悠够给力了，这丫头还是很有头脑的，自己留下了计划书，让莎悠按照自己的方针来治理领地，大方向不变就行，而看在自己的面子上，伊耶亚斯也成了两位将军的弟子，毕竟一身本事他们也不想带到土里去，在战斗方面，伊耶亚斯还是有天分的，两人倒也不介意倾囊相授，就看伊耶亚斯能学到多少了。

　　此时，夜袭总部，随着夜袭的名气越来越大，让那些腐朽的怪物收敛了一些，但作为革命家安排的杀手，自然不仅仅是用来干替天行道的事情，收集情报和资源等也是夜袭的任务之一，并且还要拉拢属于良心派的各界人士为革命事业添砖加瓦，原本谢菲尔德领也就是莫良父亲的领地也是主要的拉拢目标之一，但因为莫良的缘故，并未与其接触。

　　对于革命军而言，谢菲尔德大公虽然故去，但威望还在，领地上的军人和贵族以及商人也是一股不小的势力，随着大公故去，这些人虽然低调下来了，但若是发力，整个帝国也要抖一抖，加上未来皇后是大公之女，这块领地可没人敢觊觎，但也正因为大公之女是未来皇后，才让人不好接触，毕竟革命军干的事儿实打实的是站在皇后的对立面的。

　　因此，关于这一情况，夜袭还在等候革命军高层的命令，若是可以拉拢未来的皇后，自然是最好不过了，但这样做谁也不敢保证莫良会真的支持他们，主要还是无法信任，若是弄死莫良然后嫁祸给大臣似乎是最好的方式，但没有周密的计划，一旦露馅就会把这些原本保持中立的势力给推回帝国怀抱，除此之外加上革命军也不是一言堂，事关重大需要不少时间商量，因此对于这件事暂且搁置了。

　　不过现在，革命军还是做出了决断 ，先接触基层了解情况，然后接触高层，从优格和基斯塔这类领地的实权派入手，尝试拉拢，成功自然最好不过，届时莫良这个领主就是个空架子，拉拢不拉拢也就无所谓了，若是失败了也不打紧，留下点回转的余地，就算不能成为朋友也不会成为敌人，而随着莫良的队伍踏上返回的路途，革命军的人正式开始了自己的行动。
59小别胜新婚
“才离开不过一周而已，清净的后宫就变得如此热闹了。”寝宫外的花园里，刚回来的莫良喝着玛雅泡的红茶打量着周围这多出来的十个姐妹们。

　　对于莫良的归来，这十名贵女的态度看起来很不错，也非常的有教养，礼仪方面也做得很到位，不说莫良是先帝钦定的媳妇，小皇帝的未来皇后，光是大公之女的身份以及身后谢菲尔德家族这个名号就比她们这些贵女要尊贵的多了，不过莫良现在是根独苗，家族权势也已经没落，虽然尊贵依旧，但也属于无权无势的一类。

　　至少表面上来说，莫良空有身份和头衔外也就是个普通女生的样子，这些贵女都是奥内斯特进献的，既然进了皇宫，不管是其自身还是背后的家族必定不可能安安分分的，皇后之位少不得是要争一争的，毕竟莫良还只是未来皇后，能否真的坐上那位子还犹未可知呢。

　　见了面，闲扯了一会儿，莫良就以旅途劳累需要休息为由打法这些贵女离开了，今天过后，莫良明白自己又有麻烦了，宫斗什么的，莫良实在是没兴趣，但却不能不重视，小皇帝的宠爱还是非常重要的，自己以后能否在跟大臣奥内斯特争锋中占据上风甚至压倒对方，小皇帝占据的比利是很大的，不管奥内斯特现在如何势大，名义上依然是臣子而已。

　　若没了皇帝的名头的话，奥内斯特等于间接的失去了近半势力，其麾下的人也会动摇，毕竟帝国依然是属于皇帝的，奥内斯特若是要倒了，不少墙头草必定会做鸟兽散，甚至于落井下石也有可能，即便是大臣的嫡系也指不定会生出反叛奥内斯特的想法，毕竟跟奥内斯特混的基本上没一个好鸟，真的愿意跟奥内斯特陪葬的估计没几个。

　　当然届时奥内斯特说不定狗急跳墙了来个谋朝篡位什么的，毕竟朝堂还控制在奥内斯特手里，主要的职务和兵权也捏在手中，若是奥内斯特掀起叛乱，就算没成功也会让本就大厦将倾的帝国彻底分崩离析，因此在对奥内斯特动手前，至少要削减掉奥内斯特足够的羽翼后再下手。

　　“小姐，皇帝来了！”寝宫内，莫良准备打个盹休息休息的，玛雅的话语就传过来了。

　　揉了揉自己的脸蛋，驱走睡意，莫良立刻起身迎去，而小皇帝已经自己走进来了，看着那气喘吁吁的样子 ，估计是跑过来的，虽然勉强保持着风范，但那通红的脸色和一头大汗出卖了小皇帝那急迫的内心。

　　行礼过后，不需要小皇帝吩咐，玛雅很识趣的退下了，连带候在外头的侍女一起带走，顺带的关上了房门，寝宫里立刻就剩下了莫良和小皇帝两人独处。

　　“陛下，这么急匆匆的干什么？快坐下歇歇。”没了其他人，莫良立刻拉着小皇帝的手入座。

　　本来莫良以为小皇帝开了后宫之后 ，对自己的兴趣会降低下来，正好自己赶了一路也稍作休息一下，再跟那群贵女斗一斗也无妨，不过看小皇帝这副架势，明摆着一下朝就直奔自己这边来了，毫无疑问，那群贵女似乎没有抓住小皇帝的心呢。

　　“我有点想你了，莉莉安。”小皇帝笑道。

　　那群贵女的滋味还不错，但小皇帝很快就有点腻了，玩游戏不是放不开就是各种紧张拘谨或是劝告，让小皇帝很不舒服，爽过后也就哪样了，总感觉双方有一层隔阂，相较而言跟莫良在一起就自在多了，虽然不知道为什么，但小皇帝就是感觉还是莫良好。

　　对于小皇帝的心思莫良自然不清楚，不过小皇帝如此在意自己倒是件好事，若是知道了小皇帝的想法，莫良也能了解小皇帝为什么会是这样一个心态了，毕竟小皇帝还是个青春期的孩子，一直以来高高在上唯一亲近的也就只有大臣奥内斯特，但奥内斯特也只能在上朝和用餐时跟小皇帝待会儿，其他时间小皇帝都是孤身一人。

　　而莫良的到来让小皇帝多了个玩伴，这种感觉是小皇帝从未接触的，没有了其他人在场，两人独处的时候那种随心所欲的自由感是其他人给不了的，那些贵女的到来，除了让小皇帝爽一爽外，对待小皇帝的态度都是敬畏有加的，缺少了那份乐趣，自然就让小皇帝感到乏味了。

　　“陛下，既然想我时不时该表示表示？”俏皮的一笑，莫良环住小皇帝的脖子，对着小皇帝耳朵吐气如兰道。

　　感觉吐露的热气在耳畔带来的痒痒感，小皇帝立刻来感觉了，开始变得熟练的双手开始在莫良腰肢上下浮动，带着点搞怪的语气回答道：“爱妃旅途劳顿了，朕检查一下你有没有瘦了。”

　　对此，莫良并未让小皇帝得逞，轻轻一推脱离了小皇帝的怀抱，调皮的眨了眨眼看着小皇帝，对此，小皇帝自然明白莫良的意思，两人在这方面已经培养出默契了，偌大的寝宫空间不小，立刻小皇帝朝着莫良扑来，两人追逐玩闹了一番后，一起倒在了那张大床上吻在了一起。

　　片刻后，两人分离，一条丝线从中断裂，因为长时间憋气在分开后终于有了喘息的时间。

　　“陛下的功夫越来越好了。”笑眯眯的夸赞了一句，莫良一个翻身将小皇帝压下，调转了两人的位置。

　　继续对决数分钟后，有点踹不过气来的小皇帝赖皮的对着莫良的一处弱点捏了过去，伴随着一声惊呼，莫良坐了起来，没好气的白了眼得意洋洋的小皇帝道：“陛下，你再这样耍赖皮妾身可不陪你玩了。”

　　“咳咳...朕突然想起来有好东西要跟爱妃分享，所以才出此下策...”再小也是皇帝，还是要面子的，每次这样玩都是自己输，小皇帝自然不甘心，本以为这一周锻炼下来，能赢一次，但还是棋差一招，不想输只能耍赖了。

　　“什么东西？要是不能让我满意，陛下今晚就别住这里了。”一副被勾起好奇心的模样，莫良赌气道。

　　“这可是大臣送我的珍藏，包你满意！”小皇帝神秘兮兮的笑道，莫良的这副姿态，让小皇帝很有成就感，这份喜悦也只有莫良能跟其一起分享了。
60帝后之战
“陛下，你说的好东西就是这个？”

　　“据说是从其他国家弄到的呢，图册精美比春宫图好看多了。”

　　对于一脸津津有味的小皇帝，莫良有点哭笑不得的赶脚，好好的皇帝有现成的实验品不用，沉迷于小黄书什么的是不是有点本末倒置了，不过这个世界能制作出这种堪比现代刊印出来的书籍的小黄书，还是让莫良有点惊讶的。

　　“莉莉安，你不喜欢吗？”很快，注意到莫良心不在焉的情况，小皇帝有点失望的询问，在小皇帝看来，莫良应该是会喜欢这种东西的，在这方面两人应该会有很多共同话题，为此，小皇帝还搜刮了不少类似的宝物，就是想跟莫良一起慢慢分享来着。

　　“没有，我很喜欢，刚刚有点走神了。”面对这种情况，莫良自然明白该怎么选择，随后话锋一转道：“陛下，很久没一起游戏了，是不是该进入主题了？”

　　“朕这段时间可没有荒废，学习了很多知识，绝对会让莉莉安你大吃一惊的！”立刻来了兴趣，小皇帝一副成竹在胸的模样，以往都是莫良掌控主导权，每次游戏是输多赢少，赢的原因还是莫良有意相让的缘故，这让小皇帝作为男子汉的自尊心很是不满，莫良不在的日子里，勤学苦练后，正是检验自己实力的时刻了。

　　“噢~！那妾身可要试一试陛下的功夫练到什么程度了，可别轻易求饶哦！”舔舐着粉唇，莫良带着股妩媚的姿态靠近了小皇帝。

　　“当...当然！放马过来吧！”想起每次游戏被支配的恐惧，眼下小皇帝鼓起勇气将其实昂扬的小皮管拉了出来。

　　最近这两天小皇帝可是养精蓄锐了一番，连那十个贵女都没有碰过了，就是为了应对现在的情况，期间小皇帝还特意请教了大臣奥内斯特的意见，得到了很大的帮助，这一次，小皇帝的目标就是击溃莫良。

　　“呵呵...那么老规矩，从六和九开始，谁先忍不住谁输！”脱去外衣，露出里头单薄的衬衣，莫良躺了下来。

　　一个深呼吸，小皇帝跟着躺下，两人测对着对方的下头，随着莫良将床头的沙漏翻了个个，开始计时，立刻抢占先机的小皇帝迅速含住了白里透红的面包，舌头快速的挖掘到了埋藏其中的红豆品尝起来，比起以往连入门都算不上的情况，很明显小皇帝的进步非常显著，至少已经懂得如何对症下药了。

　　不过，对莫良而言，小皇帝虽然找对了方法，但在技术方面的功底还是稚嫩了些，更何况在这方面的耐性女生比男生可是要有优势的，更别说老手和新手的差距了，小皇帝如今的实力也不过是让莫良从随便拿出一分本事玩玩的实力再多加上一分罢了。

　　当然小皇帝的面子和情绪是要考虑到位的，表面上莫良还是要做出势均力敌的姿态，偶尔陷入苦战让小皇帝差之毫厘的落败，从而不断的诱导小皇帝那争强好胜的心态，逐渐的被自己所吸引住。

　　相较于小皇帝稍微急切的样子，莫良就老辣多了，早已摸清了小皇帝各个弱点的莫良，从小皮管底部下手，辅以适当的力度捏动，直至管子完全达到直立后，再轻轻的拨开外层的包裹露出内在的管道口，再抹上一些口水进行加工后，从舌尖到口中层层递进，空闲的另一只手也没有闲着，轻柔的安抚皮管底端的两个阀门施加压力。

　　房间里只剩下了粗重的喘息以及渐大的水流声外变得颇为安静，各展神通的双方认真的进攻对方的城池的同时，竭力抵御着对方施加的力量，谁也不想率先被对方攻破防线，自然必须在己方陷落前先攻下对方的城池获得胜利才是最好的办法了。

　　时间一点点流逝，感受着开始发颤的小皇帝，莫良颇为惊讶，小皇帝的耐性又成长了不少，换作以往早就一溃千里了，但现在还能忍耐的住，但也已经快抵达极限了，而且能够感受道，小皇帝的节奏也乱了，动作和技术也变得莽撞了起来。

　　趁胜追击，莫良开始加速，双手已经完全放开，而感受着莫良的动作，明白已经进入决胜阶段的小皇帝有点急了，一根手指另辟奇径，对着后方封闭的圆形褶皱的管道口发起了突击，后营失火瞬间让莫良的一僵，动作停顿了一下，顿时给了小皇帝喘息的时机，死死堵上了差点被攻破的城墙，但即便如此也已经摇摇欲坠的城墙已经成不了几下猛攻了。

　　而自己奇袭的手段下，看着莫良前方的城墙遭到了不小的打击，似乎有崩溃的征召，不敢错失眼前的大好良机，小皇帝直接利用一字长蛇阵直捣黄龙，同时对着后方猛烈进攻，双管齐下，数秒不到，城墙崩坏洪水喷涌，拿下胜利的小皇帝放松了下来，早已忍无可忍的阀门彻底开启，白浪倾泻肆意的冲刷而出。

　　“咕嘟...咕嘟...”喝下豆浆，将残留舔舐干净，莫良翻了个身看着得意洋洋的小皇帝调头靠在自己身边后带着不服气的语调道：“陛下，你赖皮！”

　　“朕怎么赖皮了？”

　　“你用歪门邪道！”

　　“但你也没说不能用这种招数啊，而且规则不就这么一条吗？谁先忍不住谁输！”

　　这一场大胜，让小皇帝爽的不行，玩的爽，心里上也爽，双重爽上爽，看着脸颊气鼓鼓的莫良这副可爱极了的模样，小皇帝从后方抱住莫良道：“别生气了，朕赢你一次不容易，既然游戏是朕赢了，那么今夜的游戏主导权由朕来掌控了。”

　　“你来就你来！不过下次这种歪门邪道我也会用，陛下您可注意咯。”莫良提醒道。

　　“来就来，谁怕谁。”嘀咕了一句，瞬间没了底气的小皇帝思考着自己是不是明早早朝再跟大臣奥内斯特支两招，今天跟其讨教来这么一招就有如此起效让自己获得大胜，若是能再多教自己几招，镇压住莫良还不是易如反掌？此刻小皇帝对奥内斯特越发的佩服了，治国理政样样精通不说，连这种游戏都如此厉害，自己要成为好皇帝要学习的还有很多啊。
61拉拢布德
　漫步在花园中，伸着懒腰，照射下的阳光晒得浑身暖洋洋的，折腾了大半夜，占据主导权的小皇帝虽然精神十足，但作为耕耘的牛怎么耗得过开垦得土地，最终还是精力不济沉睡过去得小皇帝再次错过了早朝。

　　而主持完早朝后，奥内斯特来看望了一番小皇帝，假惺惺得叮嘱小皇帝注意身体云云，然后跟在花园中散步的莫良交谈了几句便带着笑容离开了。

　　午饭，跟小皇帝一起享用后，莫良提出了要回大公府看看的请求，小皇帝答应了，在帝都中，自然由属于谢菲尔德大公的宅邸，虽然闲置了但依然有仆人打理，毕竟怎么说也是莫良的家族产业，在那里出生成长的家，距离皇宫也不远，来回也不过半小时的时间罢了，若非没什么精力还想休息会儿的话，小皇帝倒也不介意陪着莫良一起走走，毕竟天天呆在皇宫里也是会腻烦的，偶尔小皇帝也会到外头走走散散心，但不会离得太远，毕竟身份摆在那里，加上臣子劝谏，小皇帝已经很久没有踏出宫外了，最多也只是在宫墙上看看外头得景色而已。

　　毫无疑问，小皇帝像是被囚禁在皇宫中的囚犯，虽然荣华富贵尽享其成却没有自由可言，基本上手下人说什么做什么，只要拿出那些歪理和明君之类的借口就能让小皇帝乖乖听话，完全就是欺负小皇帝不懂事同时拿小皇帝想当个好皇帝的念头钳制小皇帝的思维和脚步，使其彻底沦为傀儡而不自知，加以歌颂功德让小皇帝自以为自己做得很好。

　　这样的情况，让莫良是越发的看不下去了，剩余的时间又不多，光凭自己不管如何运作想要对抗奥内斯特依然不切实际，必须借助更多的外力壮大自身，同时让小皇帝有个清晰的认知，削弱对奥内斯特的宠信才行。

　　离开皇宫，乘坐 马车回到久违的大公府邸，已经奔六服侍了大公三代人的老管家摩比斯迎接了莫良的回归，来到这个世界起，借助玛雅出宫采买的名义，莫良让老管家招收了不少护卫和仆人进府邸工作，同时让其暗中收拢了一批亡命之徒以及皇拳寺出身的高手，并且利用金钱在帝都中的三教九流中构建了简易的情报网络。

　　玛雅是跟自己从小长大的贴身侍女，自然是莫良第一心腹，老管家服侍家族三代人，对家族忠心耿耿自然也是可以信任的，把这些事情交给老管家来做，完全可以放心。

　　这次回府，莫良借助摩比斯的手联系了便宜老爹的那些老部下和朋友，不需要全部，只要有个一两成是依旧愿意为莫良效力或表达亲近和善意的就是一股不小的势力了，而这些人现今所具备的人脉和地位也不差，大多数都处于帝国的中上层职务，虽然大部分都是处于并不重要的职位就是了。

　　当然，名义上莫良是在拉拢老部下们投资发财，建立新得商业圈，就算有人察觉到了这种情况也不会想太多，毕竟眼下得帝都，各种拉帮结派争权夺利的情况层出不穷，莫良拉拢老部下搞搞商业什么的实在是太正常了。

　　不过这些并不是重点，今天特意跑出来，莫良是要见一位帝国举足轻重的人物，若是愿意的话足以跟奥内斯特大臣抗衡的大人物——布德大将军。

　　大公府邸后院的大厅之中，黑袍笼罩的布德走了进来，在老管家退下后，剩下莫良和布德的情况下，布德掀开了兜帽，给莫良行礼后直接询问道：“莉莉安大人，您秘密约我过来有何吩咐？”

　　“布德大将军，对于帝国现在的情况您怎么看？”打量着布德，莫良反问了一句。

　　“我这一脉不参与政事。”皱了皱眉，布德冷酷的回答，这是祖训，他唯一的职责就是忠于皇帝保护皇帝，除此之外帝国的事物他都不会去干涉。

　　“好吧，很简单，我希望接下来布德大将军您能站出来对抗奥内斯特大臣，不能让他继续为非作歹下去了。”倒也不介意布德这副态度，莫良直接说出了自己的想法。

　　“这是陛下的命令吗？”布德询问，若是皇帝的命令，布德倒是不介意听从，他这次会前来还如此鬼鬼祟祟的正是拿到了莫良递出的纸条后才来的，纸条上是以皇帝的名义秘密召见于他，加上莫良大公之女，未来皇后的身份，布德才没有怀疑什么，就照做过来了。

　　“朝堂需要平衡，奥内斯特以及过线了，陛下需要你。”莫良模棱两可的回答，不等布德开口，继续说道：“这些年大臣的所作所为，大将军您也看在眼里，应该明白现在帝国若是再不做出改变后果不堪设想，虽说不参政，但大将军您也庇护了不少被迫害的臣民，说明您自己也有这个心，却又为何不更进一步的做出行动呢？”

　　“这是祖训，不得违背。”依然古板的回答，布德明白自己庇护那些人已经是底线了，但因此插手朝堂是不允许的。

　　“不需要您插手朝堂，只是以后朝堂上您鼎立支持我就行了。”莫良已有所指的道。

　　“这时陛下的意思？”挑了挑眉，布德自然明白莫良的意思，后宫干政也不是什么好事，但以莫良现在得宠的情况，布德倒也不意外小皇帝会有让莫良参与朝政想法，但谁又知道这会不会又是一个奥内斯特的出现呢？帝国已经经不起折腾了。

　　而且最让布德惊讶的还是莫良表现出来的这股上位者的气势以及所蕴含的野心让布德对以往莫良的印象完全颠覆了，历史上后宫干政引起的祸事可不是没有，甚至因此差点亡国的局面也出现过，但依旧挺过来了，现在一个奥内斯特就把帝国折腾的不轻，再加上一个野心勃勃的皇后可真的不知道会引起什么样严重的后果。

　　“这是陛下的意思。”谎言张口就来，莫良丝毫不在意自己这种假传圣旨的行为，这也是对布德的一个试探，若是布德有心改变帝国现在的局面，那么莫良这句话就给了布德一个介入的理由，若是布德依然顽固死板的守着祖训或者非要得到小皇帝亲口下达命令的话，那么莫良只能暂且放弃布德这一大助力了。

　　“既然是陛下的意思，我会把命令传达下去的，但国家大事非同小可，请你三思而后行。”犹豫了片刻后，布德做出了回答，也不再久留，行礼告退了。
62春夏秋冬
“布德这家伙还有傲娇属性啊。”看着布德离去，莫良微微一笑，有了布德的支持，即便奥内斯特想要做什么都要顾忌三分了，而不能在像以往哪样肆无忌惮。

　　布德家族在世代流传的威名以及权势，加上庇护的臣子和支持他的贵族，若非布德遵守着不干政的祖训，那里还有奥内斯特的事儿，早就被铲除了，根本不会给奥内斯特坐大的机会，而奥内斯特上位这么多年下来，无时无刻不再削弱布德的影响力和势力，即便如今一手遮天，势力足以压制布德了也依然不敢轻易对布德动手，还要给几分面子可想而知布德所拥有的权势有多强了。

　　而现在取得了布德的支持，加上莫良自己收拢发展的势力，足以成为朝堂上跟奥内斯特分庭抗礼的强大势力，而小皇帝对奥内斯特宠信有加，但同样对莫良也是宠爱无比，两方基本上算是持平了，而接下来谁主沉浮就看各自手段了，除此之外，就是小皇帝的态度了，这点莫良比奥内斯特要有优势，但对麾下势力的掌控，奥内斯特更胜一筹，毕竟莫良是跟布德达成了联合，若是莫良接下来的 所作所为不符合布德的心意，莫良指不定还会受到布德的掣肘。

　　不过在这之前，莫良可不会那么急切的暴露自己的本钱，在奥内斯特对自己还不了解的情况，莫良要想办法介入朝堂，最好能够拉拢一些朝臣或是安插一些自己的人手进来，这些事情可以让布德麾下的臣子打头阵，自己继续隐藏幕后，让奥内斯特误以为布德忍不住要插手朝堂了。

　　届时奥内斯特肯定是不会坐以待毙的，必定要对布德一系的官员发难，手下人被打脸，布德肯定不会善罢甘休，何况有了陛下的指示的情况下，也会展开反击，朝堂奥内斯特一家独大的局面立刻就变成了两虎相争的局面，当然奥内斯特有小皇帝支持加上现在朝堂大多数人都是奥内斯特的手下，布德一系的官员肯定玩不过，所以莫良会帮布德吹起枕头风，尽量让小皇帝给布德这边拉偏架，实在不行也要保持一个中立的态度。

　　如此一来，即便奥内斯特在朝堂上依然势大但也无法完全压制布德一方，那么其中可操作的空间就多出来了，而朝堂也会保持住一个相应的平衡出来，然后不断的让两派搞事情，揭发对方，以奥内斯特一派这堆一屁股脏的要死的家伙的情况要是被掀了老底，就算奥内斯特想要像以往哪样完全压下去也不可能，少不得拉出一些人当替死鬼，毕竟布德不是那些被奥内斯特迫害的人可以轻轻松松的镇压下去，比起小皇帝的宠信或许不如奥内斯特，但布德也不会差太多，更别说暗中有莫良相助的情况了。

　　自然空出来的职务，让布德的人上位或者莫良的人上位，这样的党争多来个几回，要不了几个月，奥内斯特在朝堂上的影响力就会被极大的削弱下去了，自然奥内斯特削弱了，布德和莫良就壮大起来了，届时就不是奥内斯特以势压人了，而是莫良和布德联手镇压他了。

　　当然，若是奥内斯特麾下的人都很干净的话，倒还没什么，可很明显，奥内斯特手底下就没有一个干净的，布德麾下的就不同了，不是被奥内斯特打压迫害的良心派就是一直以来对帝国忠心耿耿保持底线的贵族和尽责的军人，就算有不法的行为也不会有多少，可以说这种方法算是一种阳谋了，奥内斯特就算看明白了也没法阻止，除非小皇帝如同以往哪样坚定的站在奥内斯特这边，但面对布德和莫良两人组合，小皇帝肯定是不会这么做的，布德和莫良的家族世代忠良更是小皇帝最为宠信仅次于奥内斯特的唯二之人。

　　手底下三个自己最宠信的人斗起来了，小皇帝就只能玩平衡了，处理事物也要秉公处理，而这正是奥内斯特最为吃亏的地方，想要找茬都要弄到十足的证据才行，以往莫须有之类的罪名彻底派不上用场了，而他自己这边一查一个准，此消彼长下，奥内斯特若不另辟奇径找到别的方法抗衡的话，那么他以后只能眼睁睁的看着朝政大权一点点被布德和莫良给蚕食干净。

　　当然，这些还只是莫良预想中的事情，计划赶不上变化，莫良还需要布置更多的后手和准备，朝堂之争有时候比战争还要残酷凶狠，既然要做就要做到把对手彻底打死，让其永无翻身之地，接下来莫良还要对后宫进行渗透，狩人这个后来艾斯德斯建立的组织，莫良也准备提上日程了，这些帝具使可不能浪费了，必须收归己用，因此，莫良还要从小皇帝这里讨一份命令来召集狩人成员。

　　在府邸继续呆了会儿，悠闲的享受了下午茶时光，莫良回宫了，带上了老管家给自己安排的四位侍女一起，这四女都是皇拳寺出身的精锐，不是那些弃徒或底层弟子，属于亲传并且已经出师的高手，用来保护莫良的安全，按照老管家的说辞，这四女不比大臣奥内斯特的私人处刑人罗刹四鬼差，也是大公留给莫良的一份底蕴了，似乎皇拳寺中有大公的关系在内，而且关系匪浅的样子。

　　这让莫良对这皇拳寺起了不小的好奇心，原作中皇拳寺没有多少详细的描写，而莫良所知的记忆中，皇拳寺是帝国顶尖的武斗派势力之一，民间和军队中在皇拳寺修行过的人占整个帝国近三成之多，除此之外皇拳寺从不会干涉门下子弟的选择，并且自身也从不参合民间或朝堂的事情，完全一副超然世外的情况，很是神秘的样子。

　　“你们以后的名字依次就叫做春魅、夏青、秋香、冬瑞了。”回到寝宫，莫良看着眼前四女道，既然成为了自己的侍女，原本的名字自然不能用了，保险起见重新起一个作为代号，作为自己手中隐藏的底牌使用。

　　“是！”干净利落的应声，四女表面上是侍女，但主要工作还是护卫，两两一组，轮流暗中保护莫良，起居由玛雅来安排。
63朝堂争斗
　“莉莉安，今天朝堂上大臣和布德将军又斗起来了。”

　　莫良的寝宫内，小皇帝一脸无奈的对着莫良诉苦，同时伸出手抽走了莫良手中的一张牌。

　　自从一个月前布德竟然开始上朝了，让人非常惊讶，但一如既往的，上朝归上朝，布德依然没有干预进来的意思，反而像是在打卡上班走个过场，没几天，就没人在意布德每天准时上朝的情况了，但很快，随着官员上奏弹劾某臣子贪赃枉法并且还拿出了许多证据后，朝堂就再也没有那么安稳过了。

　　被弹劾的自然是大臣一系的人员，当老大的奥内斯特自然不会眼看着自己小弟出事，立刻展开了反击，看在奥内斯特的面子上，小皇帝对这种事也只是做出了轻微的处罚，而这也引起了布德一方的不满，随后大臣第二天立刻攻击布德一方的人有不臣之心，勾结革命军，并且伪造了书信来证明，马上让小皇帝感到了头疼。

　　随后在大臣怂恿下，小皇帝觉得还是要严惩一番，毕竟这罪名太大无法容忍，但好笑的是，布德立刻站了出来并且指出了书信是伪造的，指责大臣一方的人血口喷人搞诬陷，让小皇帝顿时陷入了两难的境地，不管是大臣奥内斯特还是布德将军都是小皇帝最为信重的人，两方争斗让小皇帝顿时不知道该怎么处理了，以往跟大臣学的方法都派不上用场了。

　　而布德的所作所为自然引起了奥内斯特的敌视，但同样也因为布德的缘故，让帝国中饱受奥内斯特之苦的有志之士看到了希望，纷纷倒向布德麾下，极大的壮大了布德一派的力量，随后的日子除了日常的事务外，全都是两派人马互相在攻讦争斗，帝国各种黑暗面都被挖掘了出来摆在了朝堂上，让原本以为帝国太平无事的小皇帝也是看得触目惊心。

　　心里第一次开始对奥内斯特出现了不满，虽然奥内斯特辩解在尽力解决这种局面，并且大多已经有所改善，之所以不公布出来还是以大局为重不想让小皇帝心忧同时也是不希望因此引起帝国动荡，对于如此冠冕堂皇的理由，小皇帝以往肯定就信了，但现在已经是半信半疑的状态了，第一次，小皇帝感觉自己这个皇帝做的是如此的辛苦，完全没了以往那么轻松悠闲。

　　一个月下来，小皇帝变得也有点疑神疑鬼了，在外依然是老样子，但心里积累的压力和苦水全都在莫良这里释放了出来，整个皇宫，小皇帝感觉只有跟莫良独处时才能得到放松，而且对于眼下的情况和自己的苦恼，莫良总能给小皇帝带来一些解答和感悟，以至于原本还会往其他贵女逛逛的小皇帝基本上除了上朝外，其他时间都用在了莫良这里来了。

　　而且让小皇帝欣慰的还是莫良并未为任何一方说话，反而是站在他的立场给小皇帝讲解如何处理这些事情，让小皇帝以往许多感到迷茫的地方得到了开悟，逐渐开始了解道如何去做一个皇帝了，而因为布德的缘故，大臣也忽略了小皇帝和宫内的情况，如今两派势如水火，不搞倒对方必定要寝食难安，那里还有精力去关注这些小事，而这也给了莫良机会，宫内的侍卫和侍女都逐渐被莫良所掌控。

　　而布德此时也顾不上所谓的祖训了，以往都是听说，也没深入去了解，上朝一个多月的时间下来，布德才真正明白了奥内斯特这个大臣做事有多么的过火和肆无忌惮，麾下收集的证据和所见所闻让布德也是感觉浑身发寒，越发的觉得不管是为了皇帝还是帝国的未来，不能再容忍奥内斯特继续下去了。

　　有了布德这个分量足够的人带头抗衡奥内斯特，整个朝堂的风气立刻就变了，良心派和有心为国却无能为力的人开始活跃起来，得益于此，大臣一派的人做事收敛了许多，倒是间接的让帝国重新焕发了一些活力，也让底层所受到的剥削减少了许多下来。

　　当然相较于大臣一派的声名狼藉，布德一派的名声自然就起来了，许多人都认为布德插手朝堂是正确的行为，才是真正的忠臣该做的事情，这也让布德对自己违反了祖训感到不安的心情得到了极大的缓解，对付起大臣一派更加卖力了，这可是众望所归，自己所作的一切都是正义的，不能让手下人和底下的民众失望。

　　不管大臣一派对朝堂争斗经验如何丰富，布德在这方面完全是个菜鸟，但架不住人家完全是在公事公办，只要拿到足够的证据布德一派就如同出笼的疯狗对着大臣一方狂咬不止，本身就亏心事做的不少的大臣一方面对这种情况完全处于弱势，任你口绽莲花说的天花乱坠都没用，人家不跟你讲道理也没用。

　　诬陷不行、武力也不行，讲道理也没用，面对布德一派的攻势，大臣一方是节节败退，若非奥内斯特庇护，加上小皇帝还是比较给面子，大臣一派早就被清理干净了，但即便如此，小皇帝也不得不罢免甚至处死了大臣一派好几位官员。

　　如今大臣上朝都恭恭敬敬的恪守礼仪，肉也不敢吃了，否则君前失仪就足够让布德这家伙喷他一脸口水，面对战斗力爆表的布德一方，大臣一派似乎是退让了，并开始沉浸下去了，不过即便如此，布德一方的人也不会放过大臣等人，依然在努力清除大臣的派系，但随后几天，布德一方的官员死了好几人，并且留下夜袭的名号后，顿时让布德一方的官员急了。

　　很明显，这是大臣的手笔，正面搞不过你就玩阴的了，明知道是大臣搞事，但人家死不承认还会倒打一耙，加上没有什么证据，布德一方这个亏吃的很不爽，而且还要担心自己会不会成为下一个，面对这种情况，布德本人火大的同时也没法动手，违背祖训已是不该，若还违反帝国的法律和规定，布德绝对不容许，只能请小皇帝彻查此事。

　　整个朝堂又诡异的重新回归了一种微妙的平衡点上，双方偃旗息鼓，朝堂回到正轨，但双方都明白各自都在酝酿积蓄力量，等待下一次发难给对付一个大的打击，最好是能够一举将对方给铲除掉。

　　“陛下，我赢了。”放下手中最后两张牌，莫良笑道。

　　“下次我会赢回来的。”放下手中的鬼牌，小皇帝嘀咕了一句。

　　今晚的主动权因为这一场对决，轮到莫良了，按照莫良的指示，小皇帝很配合的用黑布蒙住了自己的眼睛，随后脱掉了衣物，束缚住了手脚，乖乖的躺下，这一晚他是她的玩具。
64大臣的怀疑
“怎么了？喘的那么厉害，要忍不住了吗？”

　　“呃...还早得很呢...”

　　“真是嘴硬呢，不过不知道你的小宝贝有没有那么能抗！”

　　半靠在小皇帝身上，莫良的腿窝夹着皮管，抹上了一层润滑油**，一只手揉捏着小皇帝胸口一点红，嘴对着锁骨周边的位置轻轻啃咬，感受着小皇帝的状况的同时，莫良精准的掌握着皮管的规律，一旦有漏水爆发的迹象立刻停下动作把腿窝夹得更紧，让其消退后再持续往复，这种痛并快乐的做法让小皇帝变得难以忍受。

　　“莉莉安...不行了...”没多久，伴随着越发深入的感觉，小皇帝忍不住恳求了，每每抵达极限之际被硬生生的压下去的这一点实在是让人痛苦不堪，非常想要得到释放，但小皇帝被束缚住无法自主行动的情况下，只能祈求莫良了。

　　“还不行哦，距离一个小时才过去堪堪一半的时间呢，让妾身看看陛下您忍耐一个小时可以释放出多么惊人的量吧。”玩味的耳语，为了防止小皇帝有一丝泄露，加强防守，莫良解下发带在皮管底部打了个活结。

　　随之没有再用自己的腿窝来折腾小皇帝，而是低头用更加厉害的嘴吞没了皮管，啧啧有声的品尝着早已油亮光滑，顶部不断溢出一点点水渍的管头，原本还能咬牙忍耐的小皇帝直接受不住开始叫出声来，但无法发泄的情况下加上没法动弹的缘故，小皇帝快要被折磨疯了，不断的哀求莫良放自己一马，带着哭腔的正太音让莫良越发的舍不得这么轻易的放过小皇帝了。

　　持续了十来分钟，莫良还是没有做的太过火，看着一脸快要坏掉的表情的小皇帝，加大了吸允的力度的同时对着活结一拉，彻底解放了束缚，管道通畅的瞬间，伴随着小皇帝的悲鸣，大量白色的营养液冲刷而出。

　　接连喝了好两三口的莫良还是低估了库存的分量，一个措防不及来不及喝下下一口就被呛了一下，不少都从嘴角溢了出来，洒在了床单上和自己的胸口上以及小皇帝自己的大腿上。

　　十多秒的颤动后，感觉管道逐渐平复，莫良咽下最后一口，再吸允了一下确认了没有残留了，这才起身用手擦了擦嘴边的残留，滑动手指聚拢后扫入口中，

　　“阿拉拉，看样子今天是到此为止了。”松开小皇帝的束缚，看着快速入眠的小皇帝，莫良拉过了被子，舒坦的抱着小皇帝一起入眠，毕竟还在成长中，不能压榨的太厉害了。

　　第二天一早，小皇帝准时醒了，跟莫良在一起，小皇帝的作息还是比较规律的，看了眼还在睡的莫良，小皇帝并未打扰莫良的安睡，起床在侍女的服侍下洗漱穿戴完毕后，拿了只黑笔对着莫良的脸颊两侧画了六根胡须作为对昨晚的报复后，并吩咐侍女不许提醒莫良便心情愉悦的上朝去了。

　　一直睡到临近中午，莫良才逐渐醒来，洗漱了一番，坐在梳妆台边，玛雅给莫良梳着头，镜子中，自己的模样莫良自然是看到了，对于小皇帝的恶作剧莫良并不在意，而且画着的这胡须让自己看起来更萌了，待会儿让玛雅拿条湿毛巾擦掉就行了。

　　“大小姐，狩人的成员在今天集结过来了，您是否见一见他们？”玛雅询问道。

　　“迟点再说吧，让东瑞先带他们熟悉下办公环境，然后出去狩猎下危险种，剿灭下土匪，看看他们的实力再汇报给我。”捋了捋自己的长发，玛雅的手艺还是那么好，随后伸出手递给玛雅，立刻玛雅半蹲下来，开始给莫良的指甲涂抹指甲油。

　　莫良对于狩人的领队觉得最好的还是艾斯德斯，但艾斯德斯是大臣一派的人，虽说有拉拢的可能性，但莫良不敢保证，以莫良对艾斯德斯的了解，说服艾斯德斯的把握还是有的，可惜了自己没有那份压服艾斯德斯的实力，否则不用那么麻烦了，最近夜袭闹得越来越大，差不多艾斯德斯也快要回来了，到时候再看吧，实在不行再由自己出面不迟。

　　当然若是布德大将军愿意也是个不错的人选，但布德对这种事情没兴趣，而且忙着跟奥内斯特在朝堂上撕逼，一时间莫良还真没有其他更好的人选了，或许只能从狩人中选择一个提拔了，黑瞳倒是可以考虑，但只能作为副领队，在没确定领队的时间里先由黑瞳带队好了。

　　午餐，依然是那张长桌，奥内斯特坐在小皇帝对面，不过跟以前两人独处不同的是，桌上多了莫良和布德，现在的布德对奥内斯特的一举一动都不会轻易放过，小皇帝这边自然更加不会放松丝毫，任何奥内斯特有可能钻空子的地方都要给他堵上不可，若非小皇帝发话了，加上这种事情只是小事，奥内斯特这种跟小皇帝对坐的姿态就足以让布德喷奥内斯特一脸了。

　　“大臣、大将军，你们两个就不能让朕好好的安心的吃个饭吗？”饭桌上两人无形中那种争斗的氛围让小皇帝都感觉有点吃不下饭了，忍不住叹气道。

　　“实在是抱歉，陛下。”布德带着歉意说道，不再盯着大臣，严格按照礼仪标准专心用餐。

　　“哈哈哈...陛下您可要多吃点，正是长身体的时候呢，特别是肉要多吃，才能长得快！”奥内斯特很自然的笑道，比起布德的死板显得更亲近一些，论宠信程度，奥内斯特依然比布德要更胜一筹，若非莫良暗中帮衬，以布德的德行想跟奥内斯特抗衡那么久根本不可能。

　　而奥内斯特想不明白的也是在这一点，每次小皇帝对自己的话意动了，或是认可自己的意见了的时候，总会出现差错，奥内斯特原本以为是布德在进谗言，但两人交锋的这段时间下来，奥内斯特早就把布德的情况给摸清了，因而奥内斯特猜测布德身后有高人指点，否则以布德这性子怎么会突然跟自己争斗起来，而且还开始拉帮结派了，早前自己上位的时候怎么不冒头？自己削弱他的势力的时候怎么不冒头？偏偏自己大权独揽一手遮天的这时候冒头，要说其中没有什么隐秘打死奥内斯特都不相信。

　　成为大臣，并且是权臣的奥内斯特自然不是傻子，在彻底调查过后，逐渐从布德这边转移到了两个方向，皇宫或民间，但民间的可能性太低，那么只有皇宫了，而莫良便进入了奥内斯特的视线，仔细想想以往守规矩的大家闺秀变得跟小皇帝越来越亲密，而也是在这之后，布德突然间冒头跟自己争权夺利，原本不重视所以没觉得有什么，但随着时间推移，皇宫中不少人被替换掉了，小皇帝对自己也出现了疏离后，仔细观察大胆猜测后，奥内斯特已经有了大致的想法了，虽然感觉很荒谬，但这是最有可能的真相了——皇后和大将军联手了。
65大势已成
“蒙德一家被夜袭全灭了？”翻着书本躺在摇椅上，莫良听着莎悠的汇报，这一天终于来临了。

　　蒙德一家只是个小贵族，在原著中是喜欢把从外地来到帝都谋生的乡下人骗到家里然后折磨至死的艾莉亚一家，若非自己的缘故，原本莎悠和伊耶亚斯也会遭到这一家的毒手，原本这一家是大臣一派所属，布德一方也在调查这一家的情况，但没有证据，加上对付处理的又比较隐秘，即便明知道这一家做的是什么事苦于没有铁证加上大臣庇护，迟迟没法奈何对付分毫。

　　虽然现在被夜袭干掉了，也算是为民除害了，但帝国有帝国的法律，就算是布德一方也不允许夜袭这种擅自处理帝国贵族的组织出现，因此在对于夜袭的情况上，布德跟奥内斯特是一致的立场，奥内斯特是恨夜袭破坏自己的好事，杀死自己的部下，而布德是不爽夜袭破坏帝国的规矩，扰乱应有的秩序。

　　好比侠以武犯禁一样，即便是为民除害替天行道也不该违反法律，罪犯应该由帝国的法律来判决处理，而不是搞暗杀这一套，更别说夜袭还不是帝国机构，属于非发组织的情况了。

　　相较而言，莫良对夜袭的做派并不介意，夜袭的出现主要还是帝国现今的腐败导致民不聊生所引起的，帝国若是能变好起来，自然也不会有夜袭继续存在的理由了，但夜袭是革命军所属机构久比较麻烦了，立场不同，不管革命军是为了什么原因掀起对帝国的反叛，对帝国而言属于十恶不赦的叛逆，不容股息，夜袭作为其下属机构自然不能放过。

　　莫良并未对夜袭有所动作，除了让夜袭给奥内斯特多增加一些麻烦外，也有收归己用的心思在内，毕竟夜袭众人都是难得的人才，浪费可耻，等推翻奥内斯特，彻底掌权后，莫良会对帝国展开改革，届时再接触夜袭用大义和新的理念拉拢夜袭加入帝国还是有可能的，就是革命军是个麻烦，即便帝国赦免，但既然掌权了，革命军高层也不一定愿意放手了，当初为人民而革命的理念有没有变质犹未可知，莫良可不信如今的革命军高层没有丝毫野心，而是纯粹的为了人民在行动。

　　反正到时候做两手准备，只要看到帝国的转变，并释放出足够的善意和诚意来，革命军大部分人应该会选择重归帝国怀抱，千年帝国所凝聚的威望和人心还是非常根深蒂固的，加上正统的名义在，能够活得下去，除了少数的野心家外，谁又愿意弄出叛乱去搞一出改朝换代的事情出来，对于大多数普通民众而言，只要能满足基础的生存条件，生命有所保障就足够了，至于谁是统治者对他们而言太过遥远不会去在意。

　　半个月前，莎悠和伊耶亚斯调到帝都来后，莫良就安排了伊耶亚斯进入军队从基础干起，有布德关照，加上莫良家臣的身份，以及伊耶亚斯自身武力尚可的缘故，在军队中过的还不错，但想要短时间内升官发财，需要不少军功来证明自己，近期布德就准备让伊耶亚斯所属的队伍参与剿匪先练练手，见下血。

　　如今帝国各地匪患不少，正是练兵的好去处，而且剿灭匪患还能保境安民，稳固帝国的威望，让一些因为盗匪的缘故停滞的商路也恢复通畅，是一举多得的好事。

　　比起过的充实的伊耶亚斯，莎悠倒是比较繁忙了，莫良在帝都的产业大多交给了莎悠打理，老管家年纪大了，逐渐把手头的事情交接给了莎悠，明里暗里的事情非常多，虽然有老管家帮衬，并且调拨了一些人给莎悠打下手，每天莎悠要处理的事务依然很多。

　　原本朴实清纯的少女，逐渐向着女强人的方向改变了，整个人已经有了一股上位者的气势和威严，自身的实力也没有拉下，精明强干还懂得赏罚分明的莎悠短时间内压服了手下人，还把事情做的井井有条，非常的不容易，即便再有天分，其中也必定付出了常人难以想象的艰辛。

　　因此，对于莎悠这半年以来的成长，莫良是非常满意的，同时也给予了莎悠足够的信任和丰厚的待遇，这个月例常的报告也由莎悠接手了，原本是老管家的活儿，汇报的内容条理清晰也是一目了然。

　　“莎悠，你的朋友到帝都了吗？”随着莎悠总结完事务，莫良突然提了一句。

　　“塔兹米的话已经到帝都了，但...”说到这，莎悠欲言又止，整张脸都拉下来了，如今莫良麾下的情报组织遍布帝都，大部分成员都是三教九流的底层人物，采取一对一单线联络的方式，除了少数高层，底下人并不知道为谁效力，因此隐秘性还是比较高的，探查情报的效率也不错。

　　在塔兹米踏入帝都的一刻，莎悠就接到汇报了，但没等莎悠派人去接任，塔兹米先是被一位贫民窟出身的大胸女骗光了钱财不说，晚上无处可给准备睡大街之时被夜袭灭门的贵族小姐带了回去，卷入了灭门案中，虽然没有找到尸体无法确认塔兹米的死活，但跟夜袭必定脱不了干系，让莎悠对此忧心不已。

　　这让莎悠有点自责没有第一时间去接塔兹米，又对塔兹米如此容易被骗感到非常恼火，对此，除了让下边的人时刻打探塔兹米的消息外，莎悠也只能耐心的等着了，不论如何活要见人，死要见尸。

　　“你自己看着办吧，不过公私要分明，明白吗？”摆了摆手，莫良懒得多问，塔兹米还是进入了夜袭，虽然可惜但也不重要，能收下就收，怎么说也是个人才，错过了就错过了，手底下也不缺这么个人。

　　这半年下来，莫良的羽翼已丰，后宫全都是自己人，那十个贵女早已失宠，继续养在宫内当个吉祥物，朝堂上布德是自己的盟友，跟奥内斯特分庭抗礼，小皇帝独宠自己，面对斗争不停的朝堂逐渐没了兴致，对于带头的奥内斯特和布德也慢慢感到厌烦起来了。

　　宫外三教九流的情报网加上以大公府邸的名义牵头组件的商会拉拢了便宜老爹的老部下和老朋友加入，商会的经营以帝都为主辐射帝国其他城市村镇，不断的为大家带来丰厚的利益，让众人的关系越发牢固，自己的领地也得益于此开始恢复繁荣，私兵也扩充了两千，更换了最新的装备。

　　再加上狩人这个独立于其他帝国机构之外的组织，莫良在经济、政事、军事、民间等各方面已经有了很强的影响力，可以说，莫良现在是踩一脚，整个帝国都要震三震，即便是奥内斯特最为巅峰的时期，莫良都敢正面与其硬刚了，更别说奥内斯特现在被削弱了不少的情况下了，若非怕过犹不及会引起帝国动荡，加上帝国现在的情况依然不乐观，莫良早就对奥内斯特动手了。

　　当然现在除掉奥内斯特也不是问题，但要做就要做到最好，其麾下的一切，莫良都要清理干净，否则光是推翻奥内斯特，其他毒瘤届时潜伏下去，要根除就会变得非常麻烦，留着奥内斯特这个头头，一点点清理，由下而上就简单一些了。
66各施手段
　“好手段！当初的小姑娘也学会玩阴的了！”撕咬着肉块，奥内斯特一脸凶恶的表情。

　　这近半年的时间，奥内斯特就没过上一天安生日子，跟布德的对立耗费了奥内斯特不少精力，等自己反应过来的时候，朝堂已经脱离了自己的掌控，布德一派坐大让自己有种无可奈何的感觉，仅仅如此也就罢了，只要小皇帝还站在自己这边，就算是布德，奥内斯特也有信心将其搞倒。

　　但每次自己对布德进行反击，效果总是比预想的要差了许多，而且小皇帝跟自己独处的时间也变得越来越少了，转而对那小皇后迷恋不已，让奥内斯特很是吃味，但这也罢了，皇帝沉迷女色对自己而言也并非坏事，但最大的问题就出在了这里，那小皇后可不是争宠那么简单，而且还联合了布德，皇宫、朝堂和小皇帝三方面都在失守。

　　当初布德出马，奥内斯特还没有多想，以为布德是承受不住手下人的唠叨才出面的，随后斗争越来越烈，也顾不上去想更多，直至现在，回味过来后，其中各个方面似乎都有小皇后的手笔在内。

　　如今奥内斯特很清楚，自己没办法继续为所欲为下去了，己方的势力依然庞大，但布德一方如今隐隐超出了己方，排除那些墙头草，自己这边各方面都处于被压制的地位，若非以往的安排和积累的底蕴加上兵权在握，自己大臣的位置估计早就没了，甚至可能连性命都保不住了。

　　这让奥内斯特想起了自己还没有上位时的那段时光，战战兢兢的过日子，小心翼翼的谋划，左右逢源的交好各个贵族、官员，对异己栽赃陷害甚至于暗下杀手，耗费了数年积累了威信和资历，并且成了太子近臣，熬死了老皇帝成功掌权，偌大的帝国尽入己手，如今的感觉让奥内斯特回到了当初一样的处境。

　　但比起当初的情况，如今布德一方固若金汤，根本没有让自己施展阴谋诡计的余地，拉拢、陷害甚至于威胁等手段对布德这一派的人马而言根本不起作用，已经完全暴露真面目的奥内斯特，有点良心的都不会相信他的鬼话了，加上没有了小皇帝盲目的支撑，光明正大的争斗，奥内斯特绝对是斗不过的，但阴谋诡计方面，奥内斯特可是越来越炉火纯青了。

　　“来人！”

　　“大人，有何吩咐？”

　　“派人下去给我这样做...三天内我要整个帝都都传遍，明白吗？”

　　“是！”

　　皇后和大将军联手，奥内斯特明白必须先搞倒一方自己才有胜利的希望，继续这样僵持下去，迟早要一败涂地，比起布德来说，小皇后要好对付一些，只要没了小皇帝的宠爱，对其下手就会简单许多，随后没了小皇后帮衬，玩政治，奥内斯特有的是方法弄死布德，代代忠良的名头在布德这一代可要彻底臭掉了。

　　此时，后宫之中，莫良的寝宫内，春魅、夏青两女压着铃鹿走了进来，大臣的私人处刑官，罗刹四鬼之一已经被暗中拿下，大臣这边的情报，莫良可是时刻在打探着，除了大臣府邸内的一些地方没法渗入外，基本上大臣麾下的情况都被莫良摸清楚了。

　　一群贪婪无度的人，三教九流这种不被放在心上的人员很容易从这些人口中得到不少隐秘的消息，实在不行通过行贿、投靠等方式也可以套出不少情报来，罗刹四鬼自然是重点之一，今天正好是铃鹿轮休的日子，第一时间，莫良就派出了两大侍女将其捉拿过来了。

　　四鬼跟大臣是雇佣关系，并没有多少忠诚可言，当然四鬼也是非常讲信誉的人，否则也不会闯出偌大的名声，并且被奥内斯特所看重，并雇佣为自己的私人保镖，一个不小心容易打草惊蛇，之所以选择四鬼中的铃鹿，主要是这家伙是个重度抖M，休假期间最喜欢做的事情就是去帝都的特殊消费场所玩乐，不像其他三个漂浮不定不容易找到。

　　而且以铃鹿的性格，比另外三个同伴也要好拉拢一些，喜欢受虐什么的，自己有的是方法让铃鹿爽上天，一年到头三百六十五天天天不重样的都行。

　　“你们两个没什么事吧？”看了眼被五花大绑的铃鹿，莫良并未急着审问，而是对着两女关心道，这些小细节可是最容易收买人心的。

　　“我们没事，谢谢主人关心。”两女异口同声的回答，冷漠的脸色上浮现了一抹感动。

　　作为下属，替主人办事是理所应当的事情，即便任务中受伤甚至身死都是正常的，对此没什么好抱怨的，选择了这条路就要有这样的心理准备，但莫良第一时间是关心她们的人身安全，让两女意外的同时也是感觉很暖心。

　　“那就好，把她的口塞拿掉吧。”点了点头，莫良指着铃鹿道。

　　很快，春魅解开了铃鹿的口塞，下一秒铃鹿就一脸难受的大叫道：“趁人之危，你们太卑鄙了！正好在人家享受的时候下手，我还没来得及体验一下呢！”

　　“主人，当时我们进去的时候，她正在坐木马，自己束缚了手脚，所以...”夏青解释了一下。

　　莫良顿时明白了大概的情况是怎么回事了，毕竟铃鹿四鬼的名头摆在那里 ，春魅和夏青两人联手也不一定能保证毫发无伤的将其活捉，既然是铃鹿自己的缘故，那就说得通了。

　　“铃鹿，我派人抓你过来，想必你自己心里应该也有底了，好好配合我的话，我可以让你体验一把什么叫做极致的爽。”莫良对着铃鹿笑眯眯的道。

　　“抱歉，如果是关于大臣的事情的话，我不知道，我只是个听令行事的工具罢了。”铃鹿笑道，相较而言，铃鹿更惊讶的还是莫良收下竟然有如此高手在，大臣明显还是是低估了小皇后麾下的势力。

　　“不急，时间还有，我会让你明白跟大臣比起来，我才是你应该选择的主人。”莫良并不在意的道，毕竟不是什么杂鱼，不可能随随便便就能问出什么来的，要是那么简单就屈服了的话，罗刹四鬼的名头可就白叫了。

　　不过铃鹿的假期只有两天，两天内，莫良要让铃鹿屈服也不是简单的事情，最坏的结果就是灭口了，要是能成功策反铃鹿，就能在大臣这里安插一位核心，其重要性不言而喻。
67谣言风波
“嘿，听说了吗？大公之女，未来皇后竟然跟侍卫私通...”

　　“嚯！给皇帝带绿帽子啊这是，也太大胆了吧？皇帝陛下难道就不知道吗？”

　　“指不定皇帝陛下还被蒙在鼓里呢，当然说不定皇帝是知情的也说不准，毕竟每个人的口味不一样嘛...”

　　街道上，几个地痞带着猥琐的语气交流着，酒馆中，一群人也聚在一起聊着关于小皇后的事情，不过换了个版本，小皇后是个淫娃荡妇，天天晚上私会情郎甚至还勾引外臣，好像还跟布德大将军有一腿云云。

　　毫无疑问，关于皇室的八卦是最容易传递的，帝国虽然不以言罪人，但毕竟议论皇家容易招事，这些话题都是私底下在传播，但不知为何，短短两天的功夫，整个帝都上至贵族官员，下至黎明百姓都知晓了关于皇后是个荡妇的流言。

　　这种事情不管是有人造谣中伤还是空穴来风，总归对皇家的影响很不好，第一时间，没等布德这边进行处理，大臣奥内斯特反而抢先派出了士兵对这种流言进行了镇压和调查，严禁民间议论，看似在帮忙，却是在帮倒忙，放任不管的话也就一时热度，但奥内斯特如此大张旗鼓的搞事，反而让底下人越发确信这流言的真实性了，甚至不少官员都开始动摇了。

　　而这件事在早朝上奥内斯特还进行了汇报，惹得小皇帝大怒不已，虽然还是半大孩子，但作为男人而言，这种事情是绝对无法容忍的，而且小皇帝后宫独宠莫良，自然不信莫良会是这样的人，毫无疑问是有人在中伤自己的皇后，因而对于大臣主动在第一时间进行镇压的举动，小皇帝还是比较满意的，完全没感觉到自己被牵着鼻子走了，而布德一方看出了一些奥内斯特的阴谋诡计，但这种情况下暂且也不好直白的说出来。

　　此时，后宫之中，莫良自然也知道民间流传的自己的谣言，想都不用想这是大臣奥内斯特针对自己的手笔，不过名声什么的，莫良倒是不在意，但怕就怕小皇帝因此会想多了，短时间内倒还没事，不过三人成虎积毁销骨，时间一长就算小皇帝再怎么宠爱也会有所动摇，因此对于这种事情，莫良可不能置之不理。

　　“铃鹿，先放回去吧。”

　　“主人，这样做是不是不太好？”夏青忍不住询问，既然抓来了，铃鹿又还未屈服，再放回去岂不是放虎归山？还惊动了奥内斯特。

　　“无妨，这两天还是从她口中得到了不少有用的消息，若是她聪明的话，应该明白自己接下来如何选择。”摇了摇头，莫良微笑道。

　　这两天只不过借用了几个改良的酷刑就让铃鹿欲仙欲死欲罢不能了，表面嘴硬，但心理上早已有屈从的意思了，何况有一就有二，已经交代一些情报的铃鹿还能真正得到奥内斯特的信任还犹未可知，以奥内斯特的残暴性子，一旦被知晓铃鹿被自己监禁了两天，肯定要疑神疑鬼一番，说不定就干脆的把铃鹿给灭口了，因此铃鹿最好的选择就是当作事情没发生过，原本怎么样，以后还怎么样，不过莫良有信心要不了多久，铃鹿会主动投入自己麾下来的。

　　点了点头，夏青没再多说 什么，径直离开了，而莫良则是对着东瑞招了招手，对其耳语了一番，东瑞也离开了寝宫，对付流言什么的，莫良的方法可不少，而且玩阴谋诡计，自己虽然算不得聪慧，但可以借鉴的地方实在是太多了，站在巨人的肩膀上看待事情，奥内斯特这些诡计就有点小儿科了。

　　第三天，私底下的流言变得越来越热烈，而版本也越来越多，皇后跟大臣私会，皇后在后宫养了上百个面首，皇后其实是个百合，连带小皇帝有女装癖也是因为皇后的缘故等等乱七八糟的都流传出来了，变得越来越离谱的流言一下子让流言的热度降低了下去，仅仅作为一种谈笑的话题提起，原本还有七八分感觉真实度的流言，多了如此多版本还越来越离奇，鬼才相信是真的，估计是那些闲的没事的家伙编排出来的，真实度立刻下降了好几分。

　　而朝堂上的形式也发生了变化，流言传成这种样子，有点脑子的都明白肯定是有人对皇后造谣中伤了，布德一派的官员立刻表示要对这件事彻查到底，中伤皇后损害皇室威严乃是大逆不道，一定要严惩幕后之人。

　　而奥内斯特一派自然唱起了反调，认为流言传播即便有些虚假，但空穴来风总归有其原因，应该检查皇后的德行，并且对后宫进行大规模的彻查审问，而且这种流言出现来自宫内的可能性很大，话里话外的意思明摆着是怀疑莫良的德行有亏了。

　　面对这种情况，布德一方立刻就对着奥内斯特一方开喷了，对于皇后跟己方的关系，布德一派都心知肚明，布德是个什么性子，麾下的人都清楚，若没有皇后在宫中提供帮衬，他们要压倒更受小皇帝宠信的奥内斯特根本不可能，更别说重归朝堂了，只能像以往那样躲在布德庇护下不甘的看着奥内斯特在朝堂上肆意妄为。

　　奥内斯特一派打的什么注意已经很明显了，明摆着想要搞臭皇后然后提出废后之类的意见，不论如何都不能让其得逞，一旦皇后倒了，奥内斯特再次拉拢住小皇帝，他们这一派的末日也就不远了，届时想要置身事外都不可能了，连布德自己也要因此受到牵连，即便能保住性命也要付出严重的代价来，那时整个帝国就真的无人可以制衡的住奥内斯特了。

　　看着又吵成一团的两派，以及看戏一般的奥内斯特和布德，小皇帝感觉有点头疼，不过倒也让小皇帝冷静了下来，如今仔细想想，小皇帝也感觉这事情有些不对劲，心里有所猜测但也没有表露分毫，这段日子下来，皇帝难当，但也让小皇帝成长了不少，最终，小皇帝压下了这件事，让众臣先汇报其他事务。
68改革苗头
　“哟，今天是波鲁斯你在值班吗？”

　　“啊！莉莉安大人，您来了，正在准备晚餐，您要一起吗？”

　　厨房里，波鲁斯热情的发出了邀请，狩人中光看外表，波鲁斯是最古怪阴森的一个，但实际上确实最为正常的一个普通大叔，性子稍微有点内向外，混熟了都明白这家伙其实是个好人，不过因为在帝国焚烧部队服役的缘故，又是帝具使，因而杀了不少人，其中不乏又许多无辜者，被从部队调到狩人后，对波鲁斯而言未尝不是一种解脱，毕竟狩人的任务不多，打卡上下班外，基本任务都是针对那些匪徒和恶徒下手，对这些名副其实的罪人，波鲁斯动手还是比较心安理得的。

　　“也好，有件事我要跟塞琉谈一谈。”莫良也不客气，直接在主位落座，餐桌上已经摆上了风声的菜肴了，热起腾腾香气四溢，很不错的模样。

　　“这个点，大家也差不多该回来了。”看了眼墙壁上的时钟，波鲁斯擦了擦手，端着最后一道主菜走了过来，放在了餐桌中央的位置。

　　下一秒，房门开启，一群人鱼贯而入，黑瞳一行回来了，狩人的工作比较清闲，又挂名在布德麾下，因而属于武将派系，不过军中强者为尊的观念，对狩人这个部门还是比较轻视，即便全员帝具使，但除了日常巡逻、剿匪之类的事情外，狩人并未立下什么大功加上一些功能跟其他部门重合了，不少人觉得这个部门的成立是多余的。

　　对于这点，莫良自然心里有底，狩人的成立可不是如此而已，底下的部门一个个都腐烂的差不多了，迟早是要清理的，许多害虫也要剔除，狩人的成立不仅是莫良手里的王牌，也是针对内外剔除腐肉的一把利刃，只不过目前还不是这把利刃完全出鞘的时候而已，现在做些小任务让大家磨合一下，届时自然能派上用场。

　　“莉莉安大人，您怎么来了？”塞琉倒是颇为热情的走了过来行礼，因为莫良还没有跟皇帝大婚，所以皇后的称呼还不能叫，为了方便，直接以名字相称了，不过出于尊重，塞琉几个会带上大人的敬称。

　　“先吃饭吧大家，有件事塞琉我希望你做好心理准备。”莫良笑了笑道。

　　因为自己插手的缘故，塞琉提前尽入狩人，针对塞琉扭曲的观念，莫良还是费了不少功夫让她慢慢扭转回来，除了那观念外，本质上而言，塞琉是个好孩子，同样因此塞琉也没有经过改造，莫良不允许，时尚作为打工仔自然也不敢有异议，不过人体实验，莫良让时尚用死囚来代替了，不准对无辜之人下手，若非时尚的能力很实用，短时间内估计找不到帝具的继任者，莫良早就把这个变态博士给弄死了。

　　虽说时尚的所作所为难免有所牺牲，但却太没有底线了，自己提前警告过了，若时尚还执迷不悟，莫良就真的不客气了，这是原则性的问题，绝对不能越线。

　　“诶？不能马上说吗？”一脸好奇的询问，塞琉有点不安的坐下，心里隐隐有种不详的预感。

　　很快，随着一声开饭，大家也不客气，直接开吃，忙了一天，也是饿了，加上莫良表现的很平易近人，抛开身份问题，跟大家相处的也颇为融洽，即便依然有点顾虑但放开一些还是可以的。

　　大半小时后，用餐完毕，莫良把塞琉叫道了外头，侍候身旁的玛雅拿出了一份资料递了过来，交到了塞琉手里。

　　“莉莉安大人，这不是真的吧！师傅怎么可能是这样的人...”一目十行的看了几页，塞琉一脸难以置信的表情，后头的也没继续看下去了，上边记录的一桩桩罪行，让塞琉打心底无法接受，哪个明明在自己心目中是正义的化身，还是自己亦师亦父的男子汉竟然会是罪人。

　　“罗伯斯的清明你也应该知晓吧，先帝在位时最为刚正不阿的刑法官，上周重新启用后，重审了许多案件，其中大部分的案件都是冤假错案，你手里的不过是一小部分而已。”莫良直接打破了塞琉残余的那一丝侥幸心理。

　　“师傅他会怎么样？”一脸失魂落魄之色，即便明白自己这样想是错误的，但塞琉还是希冀的看着莫良，希望能拉一把，就算丢官去职被关押起来，只要能保住性命就足够了。

　　“按照帝国法律，欧卡死几十次都不足为过，原本罗伯斯是想执行车裂之刑的，但我可以让他留个全尸。”摇了摇头，莫良冷漠的道，这已经是最大的让步了，还是看在塞琉的面子上，否则以欧卡的罪名，莫良甚至想把凌迟这种刑法给他用上，这个世界貌似车裂已经是最残酷的刑法了。

　　“我能见师傅一面吗？”张了张嘴，塞琉请求道。

　　“可以，不过我希望塞琉你能明白自己应该这么做。”莫良意有所指又像是警告的提醒了一句，带着玛雅离开了，这时候塞琉需要一个人静一静，毕竟欧卡的这件事对她的打击实在是太大了，甚至于因此留下什么心理阴影或者扭曲掉也未必不可能，当然若是能走出来的话，莫良相信塞琉会成为真正意义上的正义执行者。

　　另一边，大牢外头，不少民众聚集在这里，随着士兵一个个报名，划掉册子上的名字，一位接一位被冤枉的人得以释放，并且按照被关押的时间长短以及审讯受到的伤害的大小，给予一定金额的补偿，虽然是亡羊补牢，但这一举措依旧让这些民众感到慰藉了。

　　只要帝国能伸张正义给他们一个公道，大部分人都愿意选择去原谅，而已经冤死的人，随着陷害的人被抓捕并处刑，也让民众的怒火得到了释放，这对于民众而言是一个信号，哪个公正强盛的帝国好像要回来了，那些作奸犯科伤天害理的家伙蹦跶不了多久了。

　　此时，街道上书店中，拉伯克看着远处喜极而泣的民众们，一脸的纠结之色，最近夜袭的生意越来越差了，而且不少目标，夜袭还没来得及下手，就被帝国给逮捕了，这让夜袭不知道自己等人继续存在还是否有意义，帝国在变好，这是大家都乐见其成的好事，但如此一来，革命军的立场和夜袭的立场又该如何定位？
69接踵而来
“油商贾迈勒！非法买卖人口，欺压良善逼良为娼，打压市场抬高油价...等以上数罪并罚，其财产全部充公，全族收监等候判决，其本人处以死刑！立即执行！”广场上，士兵宣读完罪状，从台上离开。

　　欧卡落网后，整个警备队第一时间被布德的人掌控了起来，并且大肆清洗了一番，作为帝都警备队官职虽然不大，但其职责和权力可不小，是保卫帝都的重要部门之一，对于这种严重危害到皇家安危的情况，布德是绝对不允许的，其麾下的势力不管自身立场如何，同样无法容忍其中揭露出来的黑暗。

　　欧卡倒台后，贾迈勒自然逃不过制裁，他不是第一个，也不会是最后一个，有过跟欧卡合作并且违法的人按照其罪名大小纷纷被逮捕回来，其中狩人是这次逮捕的主力，毕竟这些人中不乏实力高强之辈，或是雇佣了高手保护，让士兵出动很容易出现伤亡，但换作狩人就不一样了，直接碾压过去就行了。

　　刑场上，随着贾迈勒人头落地，很快新的死刑犯被带上来，继续宣判罪名，然后执行死刑，整个帝都随着布德和莫良合力，夺回了不少实权职务后，清算是一批接一批的来，帝都监狱都快关满了，否则这些死刑犯也不会这么快就被处决掉，当然可以送去大监狱先看押着，不过那里是奥内斯特把控的地盘，以防夜长梦多，倒不如干净利落的处死掉方便，反正这些家伙没一个无辜的，就算曾经是个好人，如今也早已沾满血腥彻底堕落了。

　　刑场上，塞琉带着自己的帝具小比一直从早上看到晚，这些人在塞琉看来都是害死自己师傅的罪魁祸首，正是因为这些混蛋的缘故，才会让原本正直的师傅逐渐沦落，在监狱中见了欧卡最后一面后，塞琉用莫良给予的毒酒送走了欧卡，随后在残余逮捕活动中，每每身先士卒，疯狂的抓捕这些欧卡的合作伙伴们，除了主犯外，那些帮凶塞琉可没少杀，这还是上头下达了活捉命令的缘故，否则这些罪犯连审判都不需要，早就进小比的肚子了。

　　随着帝都的改变出现，其他地方也随着发生了变化，毕竟地方的情况很容易受到帝都的情况和政策影响，在注意到大臣被打压下去，帝都的祸害一批批被处理，地方上的人只要有点脑子的都纷纷收敛了一些，少数没脑子依然我行我素的家伙也嚣张不了多久，遍布各地的支持布德一派的良心人士开始重新冒头，开始争夺地方上的权利或者夺回本应属于自己的利益，表面上看似乎让帝国的情况变得更混乱了，但实际上这都是上层的博弈，并未影响道底层人民的生活，反而因为这种争斗让底层人民没有再受到过多的剥削，日子还变好一些了。

　　而面对如此强势的布德和莫良两人的联盟，奥内斯特像是什么都没感觉到似的，每天上下班打卡，反而有了种原本布德那种不干政不作为的味道，就这么眼睁睁的看着自己的党羽和麾下势力被如此打击却无动于衷。

　　这情况让奥内斯特麾下势力越发的人心惶惶，但布德一派对奥内斯特如此反常的姿态也是疑神疑鬼的，毕竟奥内斯特迷途知返了，愿意放弃什么的是根本不可能的事情，但不知道奥内斯特究竟打的什么主意的情况下，也只能小心谨慎的防备着了。

　　“陛下，艾斯德斯将军即将凯旋，北方的异民族叛乱已经镇压。”早朝上，原本平静了没几天的朝堂，在奥内斯特突然出列汇报后引起了震动。

　　艾斯德斯之名在帝国也是如日中天了，跟布德大将军齐名的帝国柱石，加入帝国以来的对外战争百战百胜，为帝国立下了不少功劳 ，但其阵营却是属于奥内斯特这边的，作为拥兵数万的实权将领，其本身又是顶尖的帝具使，在军方的影响力甚至能与布德媲美，隐隐还压过布德一头，毕竟布德这些年大部分时间呆在帝都深居简出，相较艾斯德斯而言在名望上确实差了点。

　　“哦！艾斯德斯将军又立下大功了，不知何时抵达帝都，朕要好好犒赏艾斯德斯将军！”小皇帝立刻来了精神，毕竟文治武功，文治先不谈，武功方面因为艾斯德斯的努力，让帝国在外的威势还是很强盛的，对于国家和皇帝而言，自然值得庆贺。

　　“按照通知预计还有两天的时间就能抵达帝都了。”奥内斯特笑眯眯的回答。

　　布德一派的神色变得凝重无比，奥内斯特一派的人则是精神振奋，这则消息对双方而言实在是太重要了，艾斯德斯的到来，必定会打破眼前的局势，若是对方跟奥内斯特联合，布德一方恐怕就没那么容易再讨到什么便宜了，而且很可能还要面临奥内斯特狂风暴雨般的反击。

　　“嗯唔，两天吗？艾斯德斯将军劳苦功高，大家说说该如此赏赐吧，还有对大军的犒劳的规格...”小皇帝现在颇有君主之风的对着麾下臣子们询问道。

　　“对了，陛下，在这之前，老臣还有一件事要禀告。”奥内斯特不等群臣讨论，再次开口，微低的头颅让王座上的小皇帝看不到表情，但布德这边的臣子却是能清晰的看到奥内斯特那露出的如同怪物般择人欲噬的黑暗模样，让人一眼生畏感到不寒而栗。

　　“大臣请讲。”总算是有点新鲜事了，天天看两派斗嘴，又是任免又是判罪什么的，让小皇帝也是腻味的很，若非明白作为一个君主应有的素质不能任性胡来的话，这种早朝，小皇帝都不想上了。

　　“这件事事关皇家隐秘，因此，臣希望陛下先过目此书再做决断。”奥内斯特说着从怀中取出一本册子，交给一旁的侍卫递了上去。

　　“那朕可要好好看看了。”皱了皱眉，小皇帝现在也不是什么都不懂的小白了，这些时间两派的斗争也是看在眼里，奥内斯特的动作意欲何为，小皇帝也能猜到一二，不过当小皇帝打开册子后，整个脸都变得铁青了，奥内斯特所说的皇家隐秘的内容，对小皇帝而言无异于是不可容忍的背叛。
70皇帝很生气
“退朝！大臣跟朕过来。”

　　直接起身，小皇帝朝着后宫急匆匆的走去，一群大臣无奈的退朝了，虽然不知道奥内斯特给小皇帝看了什么让小皇帝如此生气，但肯定不会是什么好事就对了，大臣一派的人顶多就好奇一下，但布德一派就非常担心了，生怕这又是奥内斯特的什么阴谋诡计。

　　偏殿中，以往奥内斯特跟小皇帝一起用餐的场所，让侍女和侍卫退出后，小皇帝看着奥内斯特再次确认道：“大臣，这上边的一切都属实吗？”

　　“陛下，事关重大，臣可不会乱来，证据自然是有的，您要相信我呀。”奥内斯特一脸诚恳的道，在演技方面，奥内斯特自然已经炉火纯青了，只不过在登上大臣之位，控制小皇帝，手握大权一手遮天后就很少表演了而已，那肥胖的脸表现出来的真挚给人的信服力还是很高的。

　　“人可带来了？”冷静了一些的小皇帝虽然还有所怀疑，但还是耐着性子询问道，毕竟事关自己最爱的皇后和最信任的将军。

　　若非这份密报是奥内斯特交上来的，小皇帝几乎不敢去相信里头的内容，而且奥内斯特表明了自己是有证据才上报的，换作其他人，小皇帝早就下令判决了，那里还会跟奥内斯特再三确认，还要看到证据才行。

　　“当然带来了，陛下请稍等！”奥内斯特咧嘴一笑，拍了拍手。

　　下一秒，一位皮肤黝黑充满活力的***女提着一个穿着宫廷侍卫装束的男人从角落出现，少女正是奥内斯特的私人处刑人，罗刹四鬼之一的马头。

　　此时，后宫之中，莫良第一时间也接到了艾斯德斯回来的消息，对于这位女王式的人物，莫良虽然没有正式接触过，但也曾派人对艾斯德斯发出过邀请，这种事情并不隐秘，而且拉拢艾斯德斯的可不止莫良一个，只不过对于自己兴趣外的事情，艾斯德斯一律都是忽视掉的，因此，除了皇帝的旨意和奥内斯特的命令外，自然而然也就没人再私下去接触过艾斯德斯了。

　　不过跟其他人不同，莫良的身份让艾斯德斯无法忽略，加上跟其他人可以拉拢、奉承之类的情况不同，莫良并未猴急的对艾斯德斯进行招揽，而是用对等的方式跟艾斯德斯聊了聊关于审讯之类的话题，并且提供了不少意见，让艾斯德斯受益匪浅，短短两个多月下来，双方倒也成了关系还不错的笔友。

　　别看艾斯德斯回归让奥内斯特的声威大振，但艾斯德斯对莫良提出让她来担任狩人领袖的事情也颇为感兴趣，只要锄头挥的好，把艾斯德斯挖过来并非不可能，虽说奥内斯特对艾斯德斯有恩，但同样艾斯德斯这些年也帮了奥内斯特不少，双方可以说是互不相欠，并非严格意义上的上下关系，更像是合作关系，只要能满足艾斯德斯的兴趣，不管是为谁效力对艾斯德斯而言都无所谓。

　　这是一个忠实于自己的欲望，信封弱肉强食强者为尊观念的女王，除非凭借硬实力彻底征服她，要么投其所好使其合作，否则想要让其屈服什么的根本不可能，莫良现在自然没有让艾斯德斯屈服的资本，但可以选择合作，只不过要跟奥内斯特抢，还是比较麻烦的。

　　如今奥内斯特非常需要艾斯德斯的助力，肯定会极尽之能的拉拢艾斯德斯，估计只要不是超出底线的要求，只要艾斯德斯肯说，奥内斯特就敢答应吧，相较而言，莫良天然就处于劣势了，短时间内还真没什么好办法，只能先看看情况了。

　　“陛下，您还有什么疑问吗？”笑眯眯的看着如实交代了一切的侍卫，奥内斯特对着变得有点失魂落魄的小皇帝询问了一下。

　　“我要去问问莉莉安！”抓起桌上的册子，小皇帝带着怒容径直离开了。

　　看着这一幕，奥内斯特笑了笑来到了侍卫面前露出了恶魔的笑容到：“你做的很不错，你的妻女我会帮你好好照顾的，放心去吧。”

　　“你...你骗我！！？”瞪大了眼，侍卫惊怒交加的看着奥内斯特，稍微知情的人谁不知道奥内斯特这话里的意思意味着什么。

　　“哈哈哈...我就是喜欢你这样的表情，我答应了会让你们一家团圆，自然不会食言，当然作为额外的奖赏，事后我会让你们一家葬在一起的。”

　　“你不得好死...”话未完，伴随着‘咔擦’一声，马头干净利落的扭断了侍卫的脖子，无奈的看着奥内斯特道：“大臣您这次的事情，报酬可要另外算哦。”

　　“放心吧，不会少了你的好处的，把尸体处理一下，然后还有件事还需要你去做。”摆了摆手，奥内斯特再次吩咐道：“狩人那边的那位你去暗中接触一下。”

　　“是是...”叹了口气，马头带着尸体直接离开了，罗刹四鬼中，马头是唯一把杀人当成工作看待，并不是残忍的性子，跟其他三位的行事方式和观念并不一样，或者说四人的观念都不相同，只不过相对来说马头还算是正常人范畴罢了。

　　后宫之中，莫良的寝宫，小皇帝已经跑来兴师问罪了，在人证、物证具在的情况下，即便很不愿意去相信，面对事实，小皇帝也不得不相信了，但没有莫良亲口承认之前，小皇帝还是心存了一丝侥幸的心里，甚至于想过若莫良愿意求饶承认自己的错误，看在以往的情分上，自己也可以选择原谅她，只不过以后她是空有皇后名头的人，跟自己再无瓜葛，其中也有顾虑到皇室脸面的原因在内。

　　“啪！”直接甩手把册子丢在莫良面前的桌案，小皇帝气鼓鼓的坐了下来。

　　看着小皇帝一副我很生气的表情，莫良感觉有点好笑的同时，拿起了桌案上的册子翻了翻，里边所描述的内容和所谓的证据，让莫良很想笑，同时也明白了小皇帝这副模样的原因了，不过这册子看似严密对莫良而言却是错漏百出，仅仅凭借这种证据就信了，小皇帝还是太好骗呢。
71当然是原谅了
“啪啪啪...”

　　“真的没骗朕？”

　　“真的！我是什么样的人，陛下这些年还不清楚吗？”

　　“啪啪啪啪...”

　　“可是人证物证都在，你真的真的没骗我？”

　　“这些都是假的，陛下，后宫如此森严，加上妾身只爱陛下一人，怎么可能会做出这种事情呢？”

　　“慢点...太快了...”

　　“陛下，妾身也是有证据的，您仔细感受一下，妾身这里的形状是不是跟您的尺寸完全贴合？严密无缝呢？除了您可容不下其他了。”

　　“不行了...啊啊啊...”

　　感受着一波接一波的暖流，莫良看着底下的小皇帝笑了笑，慢慢的起身，啵的一下，脱离了皮管堵塞的口子牵连着不少白色水流滴落，许多顺着两侧从大腿滑下。

　　“今天就到这吧，不能压榨的太过了。”看着小皇帝昏昏欲睡的脸色，莫良也没再打搅，下床径直来到桌边，倒了杯茶水灌下。

　　对小皇帝的睡服教育依然是百试百灵无往不利呢，奥内斯特那册子上的证据看似真实确凿，还有人证为辅，但对莫良而言漏洞太多了，用来蒙骗小皇帝还行，不过除非小皇帝第一时间对自己下手，否则得益于往日培养的感情和恩宠，莫良有的是方法让小皇帝相信自己，说句不好听的，就算莫良真的给小皇帝戴帽子，也有的是法子瞒天过海，更别说这种子虚乌有的事情了。

　　小皇帝单纯了点，但并不是真的傻，强行拉小皇帝上床后，一边针对册子上的内容给小皇帝慢慢进行开解，动之以情晓之以理，即便小皇帝依然有所顾忌，但经过解释后，自己想想顺着莫良给的思路，也会发现许多疑点，从而进一步的消除对莫良的怀疑，同时心理上对奥内斯特会更加排斥起来，毕竟奥内斯特现在的所作所为已经让小皇帝越来越不爽了。

　　以往奥内斯特的掌控下，小皇帝对其言听计从，自然觉得他说得都是对的，但有了对比，加上这些日子党争的情况，小皇帝也有了自主的思想，不会再对奥内斯特那么顺从了，以往的恩宠也慢慢变得冷淡下来，现在随着莫良这件事情出现，更近一步的让小皇帝对奥内斯他不满了，若非顾念以往的感情，小皇帝早就发怒了，不过这次过后，奥内斯特在小皇帝心中的地位肯定又要降低了。

　　毫无疑问，奥内斯他自以为完美的计策失败了，即便依旧让小皇帝起了疑心，但在莫良的解释后，这一招就变成了伤敌八百自损一千的臭招，换作其他人成功的可能性大概会很高，但莫良如今恩宠已经超过奥内斯特，加上莫良有理有据的解释，这一招即便依然有效果也要大打折扣。

　　不过对于奥内斯特对自己下手，莫良并不意外，只不过这次有点惊讶罢了，貌似奥内斯特把自己当作主要针对的敌人了，可惜，现在才动手太晚了，自己势力已成，奥内斯特想要轻易撼动自己的地位根本不可能，更别说现在布德崛起的情况了，一味的阴谋诡计只会越发的加速他自身的灭亡罢了。

　　换作莫良的话，若是到了奥内斯特这种地步，那里还会顾忌那么多，比起玩这种手段，还不如来些实际的，比如派出杀手暗杀甚至于下毒之类的，不知道是不是地位高了，加上多年的养尊处优，没有以往那么狠辣了，顾忌到的地方也变多了，没了那股一往无前的劲头了。

　　“大小姐，这是铃鹿传递的消息。”隔间的浴室，玛雅伺候着莫良沐浴，同时递上了一张纸条。

　　看了眼纸条上的信息，示意玛雅烧掉后，莫良这次是真的有点惊讶到了，没想到狩人中竟然还有不安分的家伙选择了跟奥内斯特合作，若非自己事先压服了铃鹿给奥内斯特身边安插了眼线，恐怕都还会被蒙在鼓里，虽然还不知道奥内斯特打的是什么主意，但有防备和没防备所造成的后果可是完全不一样的。

　　大半小时后，沐浴完毕，让玛雅下去休息，莫良回到了床上，看着已经熟睡过去的小皇帝，抱着这家伙一起入眠了，第二天醒来，依然只剩下了自己一人，小皇帝还是比较勤快的，早早就去上朝了。

　　“玛雅，皇帝那边有什么动作吗？”伸着懒腰坐起，莫良看着端着早膳进来的玛雅询问。

　　“大小姐，陛下一早派暗卫出宫了。”玛雅回答道。

　　如今后宫处于莫良掌控之中，一举一动自然自然瞒不过莫良的耳目，昨晚莫良解释了一通，还反驳了许多所谓的证据，小皇帝自然不会这么简单的完全就信了，肯定要自己再确认一番，就算奥内斯特做的再如何天衣无缝，子虚乌有的事情终归是假的，仔细调查一番多少会有漏洞出现，届时不需要莫良多说，小皇帝自己也会明白到底是怎么一回事。

　　“那件帝具到哪里了？”点了点头，莫良问起了另一件事情。

　　那件被斩首赞克偷走的五视万能帝具早在半个月前，莫良就让人去大监狱找监狱长讨要了，以皇帝的名义，这件帝具的能力还是很不错的，给赞克那疯子用可惜了，若非前段时间为了各种布局忙碌，加上注意力大都放在小皇帝身上了，莫良早就对这帝具下手了。

　　遗失的帝具就不多说了，随缘就好，现存的帝具莫良要尽可能的都掌控到自己手里，就算找不到适合的人继承，放在自己眼皮底下看着也安心，而宝库原本存放的帝具早已被奥内斯特贪墨干净了，也不做多想，现在已知的帝具就那么多，分别在麾下的狩人、革命军的夜袭和奥内斯特一派手中，多一件帝具多一份保障。

　　这是足以左右甚至改变战争甚至帝国局势的力量，也是帝国能屹立千年不倒的主要原因之一，不能轻易放过，要尽可能的收集过来，若是能有一半以上的帝具在手，即便没有军权莫良也有信心弄死奥内斯特了，对帝国而言，帝具的力量就是这么不讲道理。
72五视万能
“这就是五视万能？”打开盒子，看着静静躺在里头闭着的眼睛帝具，莫良直接拿了起来。

　　没了这个帝具，赞克这会儿估计还在大监狱里继续担任侩子手不断的砍头中呢，就算逃出来了，没了帝具的加持，赞克也不过是武力较高的普通武者罢了，对帝都构不成什么威胁，真的敢闹腾，时刻不说随时待命的狩人部队，光是已经整改后焕然一新的帝都警备队就足以让其喝上一壶的了。

　　“大小姐，您已经有幻音了，这件帝具还是从部下中挑选一位适合者使用比较好。”玛雅提醒道。

　　帝具好像拥有自己的意志一般，会自主挑选主人，从始至今还未有帝具使拥有过复数帝具的情况存在，不管实际上是否存在过复数帝具的使用者，至少明面上而言是没有的，因此，已经拥有幻音的情况下，莫良是无法使用这件帝具的。

　　“试试看就知道了。”并未在意玛雅的提醒，反正帝具测是也不会死人，试一试万一成了呢？届时，莫良的幻音加上这件五视万能所带来的效果，会非常的恐怖吧。

　　其中五视中洞视先看穿敌人心理，然后开启幻视搭配幻音营造的幻境，那将会有多么惊人的效果，简直无法预料，总之绝不会差，即便不能让莫良成为顶尖战力，但作为辅助的话在有同伴的情况下，是非常强力的，也能作为依仗使己方立于不败之地。

　　而莫良之所以敢试验还有另外一个想法，幻音这件帝具并未在剧情中出现过，因此，莫良不知道幻音是系统附赠的补偿还是原本就存在的帝具，对幻音的使用感觉像是用一把普通的短萧没有丝毫感觉，但能力确实是实实在在拥有的，这让莫良觉得幻音是系统出品的可能性很大。

　　毕竟帝具的能力虽然强大但也不是毫无代价可言的，即便是赤瞳拥有的一斩必杀的村雨，使用中也会消耗主人的精神和体力，其他帝具按照情况不同，多少是存在消耗的，因此帝具使本身实力就不会太差，而幻音完全没有这种负面作用，否则莫良这种弱女子即便驾驭住帝具也无法持久，所以严格意义上而言，莫良并不算帝具使，那么五视万能这件帝具，莫良就拥有成为其主人的资格。

　　按照原著中塔兹米试验五视万能时所展现的情况来看，这件帝具主要消耗持有者的精神，其次是体力，当然因为塔兹米不符合帝具要求的缘故，消耗更大，若是被承认为主估计消耗会小很多，但对一般人而言依然是非常耗费精力的。

　　体力方面莫良普普通通，但精神方面，莫良敢说这个世界没有人比自己更强大得了，系统只是给了自己普通的肉身，但灵魂实打实属于自己本身的，即便不被帝具承认，莫良也有把我依靠自己的精神力强行使用这件帝具，只不过限制较大无法持久罢了，着还是体力跟不上的关系，若是身体是原来的身体，强行使用这件帝具对莫良而言也并非难事。

　　“咔擦...”五视万能佩戴在了莫良额头，自动吸附住了肌肤，但感觉上莫良没有觉得额头多了什么东西，不过感觉有了一股联系，心念一动，额头的眼眸自动打开，随后莫良看着玛雅，那保守的女仆服逐渐透明露出了里头的内衣。

　　而随着能力启动，莫良也感觉到自己的精神力在凶猛的消耗着，一般人估计只能维持个几秒就会晕过去，但莫良只是稍微有点不适应而已，可以加大了能力，很快，玛雅那丰腴的身子所包裹的内衣也开始透明起来。

　　“大小姐，您有没有觉得不舒服？”玛雅担心的询问，关于帝具的情况，她自然也多少知晓一些，随着帝具展开，生怕莫良受到伤害。

　　“安心吧，无妨。”测试了透视，莫良转换成了洞视，不过并非那种读心听到对方心里话之类的，而是能够感觉到对方所想的一些思维，但比较浅显，加大能力也只是更加清楚一点而已，似乎也就这样了。

　　全部测试了一番后，莫良关闭了帝具，总体而言这件帝具并非赞克使用时表现得那么神乎其神得样子，实际体会后自然就能明白是怎么回事了，赞克不过是稍微夸大了一些而已，战斗中语言也是一种武器，夸大自身让敌人动摇是很正常的事情。

　　“大小姐，您这是成功了吗？”看着使用了大半小时依然没什么事的样子的莫良，玛雅有点欣喜的询问，毕竟这是好事。

　　“算是吧。”脸色变得有点疲惫，莫良想了想在额头周围缠了丝带，放下刘海将其遮掩起来。

　　原本测试中帝具随着时间流逝消耗变得越来越大，隐隐有种抗拒自己的感觉，但功能全部测是完后，莫良发现消耗开始降低，直至最后比一开始所耗费的还要 低了一半多后，抗拒感也消失了，莫良就明白帝具是承认自己了。

　　不过精神方面的消耗对莫良而言不算什么，体力上的消耗让莫良依然疲惫的很，如今关闭帝具后有种想要立刻睡过去的感觉，浑身都发软了，不过好歹帝具承认自己为主了，消耗降低下来，以后使用不会再像限制这样只能维持大半小时，延长到六七个小时应该不成问题，不过体力依然是最大的短板，自己有空也要好好锻炼锻炼了，身子骨还是太柔弱了点。

　　随后，莫良表示需要休息，让玛雅退下后，直接躺进被窝里睡回笼觉去了，等醒来的时候，已经是傍晚了，中午小皇帝来看过自己一次，被玛雅挡回去了，而帝具，莫良则是取下放回了盒子，毕竟晚上要陪小皇帝玩游戏，还是别戴着为好。

　　此时，寝宫外的庭院，小皇帝正指挥着侍女布置烛光晚餐，中午被挡回去后，小皇帝觉得是自家皇后生自己气了，于是在自己书房呆了一下午后，没想到什么好办法之时，灵光一闪记起了自己过世的父皇讨好自己母后时曾做的事情，立刻就照搬过来了。
73疯狗出笼
　“赞克死了？还是被夜袭干掉了吗？”在庭院中慢跑着，莫良倒是没感到意外。

　　不过让莫良觉得有意思的还是，艾斯德斯如今已经回到帝都，又有狩人部队巡查的情况下，赞克竟然还是被夜袭做掉了，而且按照莎悠的汇报，不同之处是赞克是死于塔兹米之手而非原本的赤瞳之手。

　　自己的挚友还活着，并且效力于莫良麾下，按理说塔兹米是应该感到高兴的，原本莎悠也让塔兹米加入莫良麾下，不过因为夜袭的理念，塔兹米终究还是成了一名刺客，但两人之间依然保持着联系，这点莫良很清楚却也没有干预，只不过不知道夜袭是出于什么心理放任塔兹米继续接触莎悠这边。

　　“艾斯德斯将军那边如何了？”感觉差不多到极限了，莫良停下了脚步走动起来，接过玛雅递上来的毛巾擦了擦汗水。

　　“艾斯德斯将军的话在斗技场举办了比武大会，说是自己这段时间想休息一下。”玛雅立刻回答道。

　　“冰山女王想要谈恋爱了啊...”笑了笑，莫良不知道塔兹米还会不会参与比武，但可能性还是蛮高的。

　　若是让两人接触莫良觉得不是什么好事，艾斯德斯太强势了，而塔兹米看着像个弱受但也是比较倔强的人，不会任其摆布，艾斯德斯喜欢上塔兹米的话完全会是个悲剧结果，但若想要阻止这种情况发生说难也难，说容易也容易。

　　但就算这次让两人错过了，作为敌对的双方总会有再次相遇的时候，鬼知道艾斯德斯会不会依然喜欢上塔兹米，爱恨情仇什么的这类是最麻烦的事情了，剪不断理还乱，让他们自己折腾去吧，只要别阻碍了自己的计划就好。

　　“大小姐，还有一件事是铃鹿那边传来的消息，奥内斯特的儿子席拉回来了，还带回了一些外国同伴，似乎也是帝具使。”

　　“狂野猎犬...看样子奥内斯特也是逼上绝路了呢，接下来恐怕会有大动作了。”

　　在椅子上坐下休息，玛雅沏上一杯红茶，莫良抿了一口消化着这些信息，这些天帝国周边又是叛乱四起，派系争斗不止，形势是变得越来越麻烦了，奥内斯特的动作也变得非常频繁，还好帝国周围没有强大的国家存在，否则以帝国现在的情况很容易遭到大规模入侵。

　　攘外必先安内，内部不稳对外做的再好也是如同无根浮萍漂浮不定，也该差不多解决奥内斯特这个**烦了，虽然这样一来还有一些虫子没法抓出来，但现在的形式容不得自己这边慢慢来了，计划终归是赶不上变化的。

　　好不容易有点起色的帝国，可经不起太大的折腾，最好是能够速战速决，届时使用一些卑鄙的手段也无妨，不过在那之前，先要保障小皇帝的人身安全，以免被奥内斯特所劫持。

　　本来让布德去把奥内斯特弄死是最好的，但布德这家伙太固执，就算是要判决奥内斯特也要按照帝国法律来进行，让他私下动手肯定行不通，而且奥内斯特持有让帝具毁坏的帝具，就算让布德出手，布德的帝具毁了也是不小的损失。

　　第二天一早，早早起床的莫良看了眼还在睡的小皇帝直接起来了，这段时间莫良坚持着锻炼已经 很少睡懒觉了，差不多六点整，早朝在八点，小皇帝还能多睡会儿。

　　在庭院跑了几圈热身后，回来小皇帝已经醒了，照例的打了招呼，两人一起用餐，小皇帝去上朝了，莫良则是准备去狩人部门逛逛，通过小皇帝的口，奥内斯特以加强防备之类的理由，成立了狂野猎犬这个机构，职能完全跟狩人的重合了，这点小要求小皇帝并未拒绝反倒答应了。

　　毕竟狂野猎犬都是帝具使，的确是一股不错的力量，这点面子给奥内斯特还是有的，但小皇帝不清楚，莫良可是非常明白，狂野猎犬一抵达帝都后，可是干了不少天怒人怨的事情，而且还是光明正大的那种，这些事因为奥内斯特的干预硬是给他平息下去了，将无辜的民众冠上了叛党的罪名，布德一派的人没有证据的情况下只能吃个哑巴亏，顶多弹劾对方手段过于残忍，对奥内斯特而言这种程度的弹劾简直是毛毛雨啦。

　　而这次狂野猎犬正式成立，就有了名分了，绝对会变本加厉起来，面对奥内斯特如此无耻的方式，布德一派倒是有点抓瞎了，颇有一种秀才遇到兵有理说不清的赶脚，而布德本身即便明白其中是怎么回事也只能硬着头皮按照规矩办事，这下就完全着了奥内斯特的道了，这人一旦没有了底线，那可真的是无法言语。

　　换作莫良的话可不会像布德这样铁憨憨的，既然奥内斯特敢放任狂野猎犬撒泼，那么自己就敢剁了他的狗爪子，要知道现在狂野猎犬的地位可不像原本那么高，顶多跟狩人部队持平而已，有自己的支持，狩人部队也不是好欺负的。

　　“主人！狂野猎犬行动了！”半路上，东瑞突然出现。

　　“那群渣滓又去祸害无辜了？”挑了挑眉，莫良倒是没想到对方一大早就跑出来咬人了。

　　“不，这次是针对良心派下手了，以搜查乱党的名义。”东瑞回答道。

　　“让狩人出动！我随后就到！还有通知布德大将军下午在我的府邸议事。”咬了咬牙，立刻明白怎么回事的莫良下达了命令，转身回寝宫取自己的帝具去了。

　　狂野猎犬跟狩人部队一样类似于古代锦衣卫的职权，居由监察、审讯等权力，独立于朝堂机构之外，只对皇帝负责，当然名义上来说是这么回事，但究竟怎么样还不是奥内斯特说了算的，说是搜查，届时杀了人就冠上乱党的罪名，抓回去审讯的估计也活不了，想怎么说还不是奥内斯特一句话的事情。

　　毫无疑问这是彻底撕破脸面了，连仅剩的一点遮羞布都不要了，这种疯狗必须要一棍子打死，否则后患无穷。
74围杀疯狗
　“库马思子爵，你勾结革命军，证据确凿，现在判决你死刑。”一栋官邸中，席拉看着眼前的中年开口道，手中的文书打开，内容是事先弄好的通敌叛国的认罪书，就差库马思一个签名画押的步骤了。

　　“你这是诬陷！我身为帝国子爵就算有罪也要由皇帝陛下亲自判决！你们狂野猎犬根本没有这样做的权力！”护着自己的妻儿，马克思怒目而视，周围的家族护卫已经全都**掉了，狂野猎犬的做法简直如同盗匪一般，甚至还要凶残的多。

　　“真是麻烦。”抓了抓自己的头发，若非要师出有名，就算是假的也行，按照席拉以往的风格直接弄死就好了，那里还会跟对方废话，但又不得不继续威胁道：“马库斯子爵，你不为自己考虑也要为你的妻儿考虑啊，给你一分钟时间，如果不认罪的话，你的妻儿可就要遭罪了！当然你若是认罪的话，并且供出你的同党，可以将功赎罪哦。”

　　说到这，席拉拿出了一份名单，是布德一派的官员，对于这一幕，库马思嗤之以鼻，别说自己是清白的，本来就不能认，有点脑子的都知道答应席拉会是什么样的下场，将功赎罪说的好听，到时候生死还不是对方一句话的事情，何况与其相信席拉等人的人品倒不如抵死不从至少还能有点希望。

　　“看样子他们是不会承认了，席拉，我看不如直接砍了算了，到时候按个手印上去不就好了？”一副浪人武士模样的以藏开口道。

　　“也好，虽然没了指认的人，后边会麻烦点就是了。”看着库马思这副态度，席拉也不指望对方 配合了，证据和认罪书什么的伪造下好了，只要说得过去有自己老爹顶着也不怕布德一方敢多说什么。

　　“你敢！？我可是帝国子爵！是贵族！”库马思怒喝，虽然明知道这些话说了也没什么用，但绝境之下，一丝一毫的可能性都可以尝试下。

　　“等下！那两个天使给我！”早已按耐不住的小丑尚普一脸癫狂的指着库马思身后的一双儿女道。

　　“住手！”天空之中，数道飞羽落下，直接拦截了想要冲过去的尚普的脚步，随后背上张开羽翼帝具万里飞翔的兰从天而降。

　　“狩人部队，不好好的再部门里呆着跑到我这里来碍事，我可是大臣的儿子，你可要想清楚得罪我的后果！”席拉立刻认出了兰的身份，一脸高高在上的蔑视表情。

　　没有理会席拉的威胁，狩人的后台有莫良这个皇后和布德大将军，并不比大臣差甚至还要压过其一头，原著中面对狂野猎犬的嚣张，狩人只能退让，就算对方光明正大的做出罪大恶极的事情也只能眼睁睁的看着，现在有莫良的直接授意，兰自然不介意弄死这群人渣。

　　“奉布德大将军之令以及莉莉安阁下的名义，捉拿狂野猎犬审讯问罪，若有反抗格杀勿论。”兰一如既往的带着平静的脸色说道。

　　“哈！？布德大将军可管不到朝堂，我爹大臣才是百官之首！还有莉莉安那小丫头算什么？即便是钦定的未来皇后，但还不是皇后呢，而且后宫干政可是违反祖制的！”席拉也不是什么都不懂的二愣子，嗤笑出声道，完全没把兰的话当一回事。

　　“席拉忤逆犯上罪不可赦，死刑！”一道冷酷之至的话语从后方响起，塞琉牵着自己的生物帝具小可走了过来，黑瞳等人紧跟而上，一字排开拦截了后路。

　　狂野猎犬的所作所为对狩人的众人而言绝对是不可饶恕的重罪，特别是对于如今的塞琉而言，这些人用各种酷刑死几百次都不够，原本若非同伴阻止加上朝堂上没有下达命令，塞琉早就跟狂野猎犬起冲突了，现在有了莫良授意，加上布德大将军的命令随后也会到，没了顾忌自然第一时间要把这群渣滓给审判制裁了。

　　“你们是认真的！？我可是大臣的儿子！狂野猎犬的领队，陛下亲封的特殊部队！”席拉脸色难看的吼道，双方都是帝具使，打起来谁胜谁负难以预料，而且以席拉惜命的性子自然不会跟人拼命，不过以往无往不利的报老爹名号在这里没了效果了。

　　没多久，一大队整齐的脚步声响起，着眼望去，莫良此时骑着高头大马，带着上千全副武装的警备队来了，整个宅邸外围被包围了起来，警备队的装备都出自时尚的能力，清一色的火器，不管是威力还是射程以及 持久度都远超帝国的制式装备，数量少还奈何不了帝具使，但数量一上就算是帝具使也别想讨好。

　　“席拉，给你们一分钟时间考虑束手就擒，否则格杀勿论。”来到近前的位置，莫良坐在马背上居高临下的看着席拉一伙冷漠的开口。

　　“你...”看着眼前的阵势，席拉握紧了拳头却不敢再狂什么了，其他人面对眼前的情况也是一脸凝重之色，他们一个个虽然都是残忍凶恶之辈，但也明白所处的情况容不得他们放肆，能活着谁也不想死。

　　“我...”张了张嘴，席拉话还未出口，一根飞羽眨眼睛射了过来，一个措手不及刚拿出来的香格里拉被打落在地。

　　“杀！”立刻下达指令，莫良还想让对方直接投降的，毕竟打起来难免有伤亡，指不定席拉想着奥内斯特会救他们就投了呢，没想到席拉这小子倒是想着跑路了，香格里拉这种转移帝具要是被用出来，再想抓人都难了。

　　早已蠢蠢欲动的黑瞳一行立刻冲了上去，本来还想捡起自己的帝具的席拉下一秒眼前的景色变换，自己府邸的寝室浮现，各色美女千娇百媚的诱惑着自己，其他人也是出现了不同的景色，原本凝重的神色变得放松起来，此时，在动手的瞬间，莫良已经吹奏起了幻音，狂野猎犬的所有人都陷入了幻境之中了，而且辅以五视万能帝具的幻视效果，一个个钩动了对方心底最深的欲望，幻觉效果更加强力。

　　“不对！这是幻觉！都清醒一下！”很快回过神的席拉对着同伴大喝，愤恨的看向不远处的莫良，在使用帝具能力时，莫良本身的情况无法被环境掩藏，也算是幻音唯一的缺陷了，但这并不印象幻音在群战上的强大效果。

　　即便席拉等人眼中，莫良独身一人站在那里，但他们都很明白自身处于包围之中，周围环境中的一草一木都可能是拿着武器冲上来的人，丝毫不能大意，但若不冲过去拿下莫良，他们这样被动防守迟早也会被耗死，完全是陷入了进退两难的境地。
75先下手为强
“我可是大臣的儿子！你们不能杀我！”被兰和威尔按在地上无法动弹的席拉死命的挣扎叫喊着，狂野猎犬的其他人已经全部被处决。

　　狩人队伍都是帝国出身，本身就接受过正规教育，在各自的队伍也是经过锻炼的，特别是黑瞳这种属于暗杀部队出身的人更是身经百战，而狂野猎犬是野路子出身，一般而言野路子终归是比不过正规的，狂野猎犬一众都是顶尖但狩人一众也不差他们分毫，加上莫良这个顶级辅助帮衬，没有香格里拉这种转移帝具，在被包围的情况下，自然没有逃脱的可能。

　　对于这些人渣，莫良自然不会手软，当场就将其处决掉了，之所以留着席拉，还是想用来牵制下大臣，既然对狂野猎犬下手了，莫良也不介意跟奥内斯特正式撕破脸皮，但在这之前，借用这件事跟奥内斯特扯下皮打打嘴仗好让己方有更多准备时间将其一网打尽也是极好的。

　　“带走，把他关押到狩人的独立牢房，等候陛下判决。”莫良吩咐道。

　　听到莫良的话语，席拉松了口气，只要还活着就好，他相信自己老爹会想办法救自己的，至于狂野猎犬的覆灭，席拉并不心疼什么，顶多感到窝火罢了，等出去了，绝对会报复回来的，至于现在还是老实点好，省的吃亏。

　　另一边，莫良的大张旗鼓的行动自然第一时间被奥内斯特得知了，但奥内斯特并未莽撞的出面去救人，而是派人观望了下情况，若是不利于自己的情况发生，就算儿子性命不保，奥内斯特也不会替其出头的，不过目前来看，席拉还活着，让奥内斯特觉得莫良还不想跟自己完全撕破脸，狂野猎犬的成立本来就是一种试探以及针对良心派的刀刃，没了就没了，也不算什么损失。

　　而通过这件事，奥内斯特也完全弄清了莫良这边的态度，既然还没完全撕破脸，说明还是非常顾忌自己的，当然也不排除对方是在麻痹自己，但这种可能性较低，不过不管如何，奥内斯特还是有了危机感，先下手为强后下手遭殃，自己必须第一时间行动起来了。

　　有了决断，也不管现在天色已晚，奥内斯特直接进宫了，准备找小皇帝哭诉一番，先给莫良这边上点眼药，然后颠倒下黑白，最好能够接着这次机会弄死几个政敌或者打击下布德的威信以及莫良的声誉，最大化的把这次狂野猎犬的损失给利用起来。

　　“大小姐，奥内斯特进宫了。”返回皇宫的路途上，一名侍女前来汇报道，整个皇宫大部分都是莫良的人，皇宫之中大多动向自然瞒不过莫良的耳目，更别说奥内斯特是属于重点关注的家伙了。

　　“知道了。”点了点头，莫良倒是不意外这个消息，猜也能猜到几分情况，奥内斯特进宫见小皇帝来来回回就那么几件事罢了，但小皇帝不是以往的小皇帝了，听会听奥内斯特说，但怎么做可就不一定了，还想跟以前一样三言两语就让小皇帝答应他的鬼话根本没可能了。

　　或者趁着奥内斯特独自进宫，可以直接将其弄死在宫内，以奥内斯特的实力和身边的护卫，莫良愿意的话带着狩人队伍直接围杀过去，弄死奥内斯特的可能性还是很大的，这种方式也最为简单明了，至于这样做可能导致自己会背负上一些骂名甚至于引起布德和小皇帝不满之类的情况完全可以忽略。

　　只要能搞定了这颗大毒瘤，谁又真的会为一个毫无价值了的死人甚至生前还是个大奸臣的奥内斯特出头？届时自己只要时候安抚好小皇帝的情绪就行了，想到就做，让警备队押着席拉回去，莫良直接带着狩人部队进宫。

　　这种机会实在是太难得了，要是错过了可不知道还有没有下一次了，以往除了上朝时间外，奥内斯特出行都是一群保镖明里暗里的保护着的，现在这种只呆了几个护卫在夜里进宫的情况可没有，不趁他病要他命那就真的是自己脑残了。

　　有这种好机会，其他原本的计划和布局都可以搁置了，而对于莫良的行为，狩人一众虽然不知道莫良的想法，但也没有多问，而且就算知道了也会很乐意铲除了奥内斯特，作为狩人成员他们一个个自然在进队前进队后知晓了奥内斯特是什么个人，弄死这货自然不会犹豫什么，何况还有莫良顶着，出了什么事也不会对他们造成多少影响，奉命行事而已，职责所在嘛。

　　此时，偏殿内，一身便服的小皇帝正在安抚奥内斯特，对于莫良出宫带着狩人去找狂野猎犬的场子，还把人弄死了，唯一活着的席拉也看押了起来，不明缘由的小皇帝觉得莫良做的太过了，而且后宫干政不是什么好事，加上奥内斯特精湛的演技下那一副受了天大的委屈在自己面前哭哭啼啼的样子，让小皇帝也是对奥内斯特心软了许多，也想起了以往君臣相处的那和谐往昔。

　　而得到小皇帝安抚的奥内斯特对于自己奸计得逞暗暗偷笑的同时，一股恶寒从心底涌现，不知为何，隐隐觉得不安，这种感觉奥内斯特许久没有过了，但无一例外都非常的准确，有时候直觉这东西还真不好说，但奥内斯特这么多年遭遇过的危险也不少了，每每生死之间能够有惊无险的避过，这直觉也是起了很大的作用的。

　　“大臣，怎么了？是身体不舒服吗？”看着突然停顿了下来没声儿了的奥内斯特，小皇帝关心道。

　　“不，多谢陛下关心，老臣没事。”扯出一个笑容回答道，奥内斯特脑子快速转动，自己这突如其来的感觉到底是因为什么？想他死的人多了去了，但在皇宫之中还是非常安全的，而且小皇帝当面的情况下，奥内斯特不觉得自己会出什么事情才是，但随着时间一点点流逝，不安的感觉变得越来越强烈起来了。
76自投罗网
“陛下，老臣有点累了，先行告退。”感觉实在是不对，奥内斯特直接行礼道。

　　随后也不等小皇帝多说，直接离开了偏殿朝着外头的走廊而去，而就在奥内斯特出来的这会儿，立刻便有一名内侍给奥内斯特通报了一下莫良带着狩人队伍过来了的消息，这一下直接让奥内斯特心中拉响了警报。

　　顾不上这想要从自己这里弄点赏赐的内饰，奥内斯特并未往外走，而是立刻朝着偏殿跑回去，不管如何，先要把小皇帝控制在手里再说，对于奥内斯特而言，如今的状况只有小皇帝身边是最安全的，除非对方敢以下犯上，若是如此，还能劫持小皇帝作为人质，毕竟是帝国最后的正统血脉，要是小皇帝出事，布德一派绝对会跟莫良这边决裂，奥内斯特赌的就是对方不敢在小皇帝面前动手。

　　“大臣，有杀气，请小心！”偏殿门口，不等奥内斯特进入，隐藏暗中的马头主动现身提醒道。

　　“不愧是罗刹四鬼，察觉到了吗？”见埋伏无用了，黑瞳的身影从门后走出，能够瞬间抵达这里，是借用了香格里拉这件传送宝具的效果，席拉哪个软骨头在生命的威胁下，自然是百依百顺，何况只是送个人到皇宫而已。

　　一开始因为小皇帝在场，黑瞳并未动手，而是继续隐藏着，在奥内斯特出去后，小皇帝离开了，这才进行了埋伏，但泄露的那么一丝杀气还是被发现了，毕竟除了帝具之外，罗刹四鬼一个个实力并不比黑瞳这种混迹在暗杀部队的精锐差，甚至更胜一筹也犹未可知，黑瞳隐藏的非常好，换作一般人绝对无法察觉，但在同类高手面前就没那么容易了。

　　“有把握干掉她吗？”没有依仗自己的身份活着说些威胁利诱的话语，奥内斯特直白的询问了马头这边，若是马头有把握，奥内斯特也想省下自己的帝具能力，毕竟直接破坏一件帝具的效果很强大，但同样这种效果只有一次，能省则省。

　　“不知道呢，单对单恐怕五五开吧，毕竟对方也是个高手呢，而且还有帝具。”马头并未托大的道，干他们这行的，狮子搏兔亦会用上全力，更别说同等的对手了，谨慎是必须的。

　　“给我争取时间。”想了想，奥内斯特吩咐了一句，绕开了黑瞳朝着里间的寝宫走去，皇宫的情况，奥内斯特也非常熟悉，小皇帝现在会在那里也能猜到个七七八八，这后宫之中，都是普通侍女和一些文弱的内侍，根本阻挡不了他的脚步。

　　只要抓到小皇帝，自己就立于不败之地了，而对于奥内斯特的离开，黑瞳也没有阻拦，马头锁定了自己，即便有帝具作为依仗，黑瞳也不会大意，敢在战斗中有所松懈的早就死了，而且按照莫良的吩咐，黑瞳要先保障自身的安全，若是埋伏不成，就拖住敌人，反正大部队很快就会来了，至于为何没有让自己去保护小皇帝，莫良不说，黑瞳也不会去问，作为下属服从命令就够了。

　　“不攻过来吗？”虽然知道黑瞳是在拖延，马头还是忍不住笑问了一句，走在这条路上大家都有死亡的觉悟了，但作为一个有职业操守的人，马头对于雇主的命令还是会尽力去做到的，要不是奥内斯特这次太匆忙，另外三个同伴没一起，形式也不会变得如此严峻，罗刹四鬼一人跟四人的情况是完全不一样的。

　　单对单，面对帝具使，四鬼只能说有把握打赢，但若四鬼齐聚，甚至可以说有八成以上的概率杀死帝具使，即便面对同等人数的帝具使也能分庭抗礼，这其中的差别是完全不同言喻的。

　　“莉莉安大人让我带句话给你们四鬼，若是愿意效忠于她，待遇好商量哦。”面无表情的看着马头，黑瞳就这样站着。

　　但马头却不敢随意出手，多年的感觉让马头明白自己要是没找到个好机会就出手，很可能会迎来对方犀利的反击，甚至可能因此让自己败亡，高手之间的战斗，胜负很可能就在那么一瞬间而已，但两者的形式对马头而言非常不利，不管是即将来临的敌方支援还是黑瞳那带来的压迫感让马头想要冷静沉着都没办法，心情变得有点焦躁。

　　相对而言，黑瞳没有那么多压力，保持警惕，防备好就行了，这样僵持下去反正对己方有利，若是马头想要做些什么，必须在援军抵达前的这点时间里打败黑瞳，拼命的话，马头会有一些优势，可黑瞳只需要拖着就好，根本不会给马头拼命的机会。

　　而另一边，小皇帝的书房和寝宫没找到人的奥内斯特快急红眼了，手中提着把长剑如同择人而噬的恶鬼，最难受的是，原本随处可见的侍女和内侍连个人影都看不到了，想找个人问小皇帝现在 在哪里都不行。

　　书房和寝宫没找到，奥内斯特现在直冲皇后的寝宫而去，若是连皇后寝宫都还找不着的话，奥内斯特只能选择别的法子逃跑了，比起年轻时还颇有武力的自己，如今的奥内斯特剩下那点底子根本不顶事，麾下的势力才是他现在最大的依仗，只要安全脱离皇宫回到自己的府邸，奥内斯特还有翻盘的机会和回旋的余地。

　　此时，皇后寝宫里，对于奥内斯特突然离开的情况，小皇帝是一头雾水，不过也并未在意什么，但对于狂野猎犬的事情，小皇帝觉得需要敲打下自己的皇后了，因此奥内斯特离开后，第一时间就到这里来了，不过莫良未归的情况下，小皇帝只能去翻书了。

　　正好这段时间为了跟莫良在战斗中取胜，收集了不少民间和贵族上贡的珍藏图文书册，其中各种各样的知识让小皇帝是大开眼界，像是见到了一片崭新的天地，每晚回来都要好好学习一番，然后跟莫良在实战中应用起来，得益于此，最近胜利的次数变多了一些后，让小皇帝的心情也变得颇为愉悦，但依然败多胜少还是让小皇帝很是不服气。

　　就在小皇帝沉迷书的海洋无法自拔的这会儿，已经找上门的奥内斯特却是没注意到，潜伏在门梁上方和旁边柱子的阴影处的身影，就在奥内斯特即将推开皇后寝宫的房门之际，如同一个信号，瞬间，一张大网从头顶落下直接网住了奥内斯特那肥大的身躯，四道身影在这一刻同时出手，寒光乍现，一道凄厉的杀猪般的叫声响彻皇宫。

　　“来人！？出什么事了！？”被惊到的小皇帝猛然起身朝外走来。

　　“陛下，请安心，抓到一个不知死活闯入皇宫的毛贼而已。”门口，东瑞走了进来对着小皇帝笑道。

　　“但声音我听着有点耳熟啊？”皱了皱眉头，小皇帝感觉有点不对劲，却又说不上来。

　　“陛下，莉莉安大人回来了，您不准备准备？”东瑞笑眯眯的询问，转移了话题。

　　听见这话，关于毛贼的事情，小皇帝立刻就抛之脑后了，立刻摆出皇帝的威严，回到了床上思考着待会儿莫良进来该怎么说话，先问责狂野猎犬的事情呢还是先用刚学到的知识让其心服口服后再进行训斥？这是个问题。
77变天了
“投了投了~！”看着包围了自己的狩人部队，马头果断投降，该做的都做了，没必要坚持下去了，更何况大臣都没了，自己这个护卫还继续蹦跶什么？雇佣关系没必要搞死忠那一套。

　　“先看押起来。”见此，莫良吩咐了一句，随后告诉黑瞳让布德全权处理剩下的事情，狩人负责配合，奥内斯特伏法，趁着消息还未传出，将奥内斯特这一派人给清理掉，能做多少算多少，尽量把害虫都清理干净，等明早上朝再把事情给公开，至于奥内斯特就以突发疾病暴毙为名宣布出去就行了，然后看看那些还有救的可以拉一下，那些必须弄死的也尽量先安抚住，尽可能的减少帝国的动荡，也是给小皇帝一个交代。

　　而莫良也没有久留，直接回寝宫了，小皇帝还等着自己呢，必须先把正主给搞定咯，后续的很多善后处理都需要以小皇帝的名义去做，没了奥内斯特这个毒瘤和其麾下的垃圾们，帝国内部暂且可以算是安稳下来了，但还有一颗定时炸弹需要处理下，那就是艾斯德斯了，以艾斯德斯的情况，在大局已定的局势下，应该不会乱来，但以防万一还是要看看艾斯德斯的想法。

　　随后不需要莫良多言，大家自然各司其职立刻展开了工作，回到寝宫的莫良洗漱了一番后陪着小皇帝嗨皮了一晚，第二天一早，跟着小皇帝一起上朝了。

　　对此，小皇帝颇为意外，毕竟莫良从未参与过朝政，不过，对于莫良想要见识下朝堂的情况，小皇帝倒也并不在意，在不过分的情况下满足下自己的小皇后的好奇心，小皇帝还是应允的。

　　“咦？大臣怎么不在？”照例接受完百官朝拜后，小皇帝发现奥内斯特的位置没人了，而且不知为何，整个朝堂上少了一大批官员，看起来稀稀拉拉的，显得整个大殿都有些空旷了。

　　“陛下，这件事臣正要向您禀报！”布德直接出列道。

　　昨天一系列的情况发生后，布德也是非常果断的对奥内斯特一派下了狠手了，该清理的清理了，一部分暂时还没弄明白情况的也直接关押了起来，整个朝堂的官员自然少了许多，剩余的都是布德和莫良一派的以及极少数中立派官员了。

　　“准奏。”点了点头，小皇帝耐着性子道。

　　“奥内斯特大臣昨天深夜暴病身亡了，但作为百官之首，大臣的位置很重要，臣请陛下重新 启用前大臣條里。”

　　“奥内斯特大臣死了！？”没有在意布德的后半句，小皇帝惊讶的起身道，不过很快冷静下来后，小皇帝示意布德继续，既然人死了想太多也无用，对于朝堂的争斗，小皇帝看在眼里，即便不知道其中的缘由，猜也能猜到一些，就算心理有所不满但也没有表现出来。

　　奥内斯特的所作所为完全是罪有因得，若非顾念旧情，小皇帝自己也会动手，但却不会要了奥内斯特的性命，毕竟相处那么多年了，顶多罢职而已，现在布德给出了答案，伤感一番也就过去了。

　　“接下来是关于一份罪人名单需要陛下裁决，还有空缺的职务需要陛下来定夺，适合的人选臣等已经为陛下陈列出来了。”布德简洁的说完，递上了两份折子，一份是罪人名单，该杀的该审判的都有，另一份是不肯同流合污或是被贬被罢免甚至迫害的人才，其擅长的地方都有注明，一目了然的可以从中得知对方适合干哪方面的职务。

　　对于这些，小皇帝并未立刻做出决定，毕竟这么多人的判决和提拔需要慎重处理，换作其他人，小皇帝还要怀疑一番对方是否居心不良了，但布德却不会受到小皇帝猜忌，布德本身的性格和一举一动以及所作所为的一切都是为了帝国和皇帝，整个家族历代都是忠臣良将，可以放心。

　　当然作为皇帝，小皇帝的手腕和城府等身为君王的素养还很青涩，但也慢慢的开始成熟起来了，对于后续的奏报，一一做出了适合的处理方式，有犹豫的地方也会再三询问朝臣后做出决断，已经有了一些明君风范了。

　　一个早朝下来，莫良一言不发，看着朝早结束后，跟小皇帝一起用了午膳，便回寝宫了，而小皇帝还有事务处理，没了奥内斯特，许多政务需要小皇帝亲自批阅，自然没有以往那么清闲了，而莫良则是让侍女去了一趟艾斯德斯的府邸，邀请对方一叙。

　　朝堂的消息是传递的最快的，奥内斯特死亡，大批官员落马没多久就震动了整个帝都，并且 消息还会朝着整个帝国辐射，对于底层民众而言不算什么大消息，但对于有点身份的人来说，这无异于是惊天动地的大事件，所有有志之士都明白，帝国的天真的要彻底改变了。

　　同时许多人也在等待，变天的朝堂会发生什么样的改变，是往好的方面去还是变得更加动荡关乎到许许多多人之后的选择和站队。
78盛开的百合
“皇后殿下，觉得我的收藏室如何？”

　　两人并肩而行，艾斯德斯自满的对着莫良一一介绍着自己的杰作和藏品，各种各样的刑具应有尽有，还有大量手下败将被艾斯德斯虐待致死后制成了器具和标本的物件，有人类的也有危险种的，其中有不少东西莫良都不认识甚至看不出来是个什么玩意的。

　　“很丰富，很壮观。”斟酌了下用词，莫良模棱两可的回答，至于艾斯德斯皇后的叫法，莫良懒得纠正什么，这点小事没必要去计较，等下个月皇帝生日进行成人礼后，也是两人大婚之时，届时皇后的名分也就名正言顺了。

　　对此，艾斯德斯不以为意，她的癖好能够理解的人终究不多，原本奥内斯特算一个，但人已经死了，在艾斯德斯看来，弱就是原罪，奥内斯特会死是自身太弱小的缘故，不值得同情，顶多让艾斯德斯缅怀一下，对于莫良的邀约，艾斯德斯心知肚明，效忠奥内斯特也好，还是现在掌控大权的布德也罢，或者依然效忠皇帝，对艾斯德斯来说没什么差别，只要能够满足她的战斗欲望足以，权势、财富之类的都是次要的。

　　“听说艾斯德斯将军找了个恋人？”莫良主动找了个话题。

　　“啊...在比武大会上找到的，完全满足了我预期的条件，甚至犹有过之。”艾斯德斯笑道，白洁的脸颊浮现一抹粉红，颇有一股陷入热恋中的小女人的味道。

　　“原来如此，那么艾斯德斯将军可知道身为一个女人该如何抓住一个男人的心？”并未急着聊公事，莫良笑眯眯的深入这个话题。

　　“不知道，我还是第一次恋爱，但我相信他很快就会爱上我！”艾斯德斯信心十足的道。

　　若非莫良知道艾斯德斯是如何进行所谓的恋爱方式的话，莫良都要信了，只要是个正常男人恐怕都受不了艾斯德斯的那种恋爱方式，除非是个超级抖M，哪样的话面对艾斯德斯这个超级抖S，还真的能凑一对了，但这种抖M恐怕是无法满足艾斯德斯的条件的，以艾斯德斯的性子，估计也是宁缺毋滥，塔兹米要么屈服于艾斯德斯去改变，要么就是找机会跑路了，毫无疑问，塔兹米肯定会 选择第二条，而艾斯德斯也会因此在单恋的路上越走越远。

　　“艾斯德斯将军，我有句话不知当不当讲。”

　　停下脚步，莫良一脸认真的看着艾斯德斯，塔兹米这家伙已经有玛茵那丫头了，加上跟艾斯德斯相性不合，两人肯定走不到一起的，与其耗费精力帮两人去撮合倒不如断了艾斯德斯的念想，最好是能够收归己用，否则这么一个具备强大实力还漂亮的妹子因此沦落下去实在是太浪费了。

　　“但说无妨。”

　　“不知道艾斯德斯将军有没有听过一句俗语？异性恋只是为了繁衍后代 ，同性恋才是真爱。”

　　“哈！！？”一脸懵逼的看着笑眯眯的莫良，艾斯德斯第一次听说这句话，但也能明白其中的意思，不过这时候说这个，艾斯德斯有点摸不清莫良的想法了。

　　“看样子大名鼎鼎的艾斯德斯将军还是个雏啊...这世间最美妙的事情还未体验过吧？想要试试看吗？”舔舐了下嘴唇，莫良发起了邀请，对于莫良而言，男女通杀不是事儿，怕就怕这种事情对艾斯德斯这种雏鸟而言会不会太过刺激了一点。

　　“确实，这方面的事情我还未体验过，而且也从未去了解过，但我不认为这种事能比得上我的兴趣爱好。”艾斯德斯不以为然的道，只有真正去深入了解过才能明白，‘施虐’这一爱好的精髓和美妙之处。

　　“既然如此，试一试又无妨，还是说，艾斯德斯将军您害怕了？”莫良激将道。

　　“既然皇后殿下有此雅兴，那我就奉陪一次吧。”如此粗浅的激将，艾斯德斯自然看得出来，不过，面对莫良的邀约，艾斯德斯也不想退让，什么样的大风大浪自己没经历过，还会怕这点小事不成？

　　“不亏是艾斯德斯将军，一身是胆呢，那么，我们先从最简单的开始吧。”微微一笑，莫良也不客气了，下一秒，在艾斯德斯惊讶的目光中，直接环住了艾斯德斯的脖颈，两人的身高差了点，莫良踮着脚才勉强触碰到艾斯德斯的唇。

　　对于莫良的做派，艾斯德斯下意识的想要做些什么，但还是按耐住了，很快，随着零距离接触，明明在艾斯德斯看来索然无味的行为，却非常奇妙的给艾斯德斯带来了一丝触动，因为自己并没有什么经验，随后更进一步被突破了贝齿的防线，灵活的红蛇突入其中搅动风雨，带动起自己笨拙的红蛇，交缠互动，实际上让人感觉并不是很好的滋味，却让自己的心开始悸动起来，不自觉的夹紧了双腿，双手也下意识的抱住了对方的腰肢。

　　数分钟后，学习能力很快的艾斯德斯逐渐跟上了节奏，啧啧有声的声响在房间内轻微的回响，如同一曲交互的交响乐让人流连忘返，良久，随着莫良喘不过气来退开才草草结束了这第一次的交锋，不过没等莫良喘口气，似乎意犹未尽的艾斯德斯不依不饶的再次侵袭而来，温度似乎正在高升，不知不觉间，两人已经倒在了地面上了。

　　“艾斯德斯将军，看起来您的身体还是非常诚实的嘛。”处于下边的位置，莫良看着眼前有点迷离的艾斯德斯笑着打趣道。

　　“这种感觉确实跟我的爱好有所不同，但同样的有点舒坦呢...”没有丝毫遮掩，艾斯德斯直接说出了自己的感受。

　　“这还只是最简单的哦，还有更加好玩的要试试看吗？”进一步的诱导，莫良双手也没闲着，探索着艾斯德斯美好的曲线，这身材简直是完美的黄金比例，搭配艾斯德斯这张天使般的面容，妥妥的尤物啊，更何况艾斯德斯的才能和实力也不弱，光是用来打仗的话真的是暴殄天物了。
79帝国再起
“原来如此，跟塔兹米在一起时的感觉稍微有点不同呢，不过仅仅如此而已的话，可无法打动我哦。”摸了**口，艾斯德斯倒是有点被勾起性趣来了，这还只是初步的，后续还有什么样的方法，对于基本不了解这方面情况的艾斯德斯而言还是蛮好奇的。

　　若是男欢女爱的那种，艾斯德斯自己没接触过，但帝国腐败糜烂的场面可是看到过不少，对于那种景色，艾斯德斯自然无感，甚至有点厌恶，实在是不明白为什么这么多人会喜欢这种事情，完全不符合艾斯德斯的胃口，而女性和女性之间的游戏，倒是给了艾斯德斯另类的体验感，至少感觉上并不讨厌就是了。

　　“后续还有更多玩法，短时间内是没法给你一一示范了，比起这个，艾斯德斯将军，关于你的诉求，其实跟帝国后续的政策并不冲突，平叛、镇压甚至战争你和你的军队依然可以派上用场，只不过希望你的手段能够收敛一些，不要跟以往哪样乱来就好，帝国需要一个稳定的环境，至于是否 会 因此导致以后无战可打，这点你倒是可以放心，我可以直接给你一个保证，以后会让你体验到更多的战斗。”莫良拍着胸脯道，不说这个世界除了帝国外还有许多其他国家，光是主世界的情况，艾斯德斯这个战力就不容错过，若是能收归麾下，莫良很期待艾斯德斯以后能变得多强。

　　“既然如此，那么我没其他意见了，狩人的领队一职我就认领了，反正近期没什么事了，闲着也是闲着，还有这方面的交流，我希望皇后殿下每天可以抽出时间让我好好体会一番你所说的我没体验过的美妙滋味。”艾斯德斯微笑道，勾起了莫良的下巴，那张精致的脸带着股英气勃勃的气质，换身男装的话简直就是童话故事里的白马王子了。

　　“没问题，明天的早朝，希望将军不要迟到了，届时，皇帝陛下还要对你进行嘉奖呢。”莫良说着伸出舌头舔了下嘴角的拇指，突如其来的动作，让艾斯德斯下意识的抽回了自己的手。

　　“那正好，明天我也正式见一见狩人的诸位队员了。”看着眼前大胆的小姑娘，艾斯德斯眯起了眼眸，不知道将这小皇后捆绑起来然后用鞭子...不知道会发出什么样动人的嗓音来呢。

　　“那妾身就先告辞了。”感觉艾斯德斯的目光有点危险，莫良果断的开始撤离。

　　目的已经达成了，接下来的事情就方便多了，大势之下，任何魍魉魑魅敢冒头也只是螳臂当车，帝国的改革和兴盛已经可以预见了，只不过小皇帝那边依然要固宠，布德这头也要拉拢好，再加上艾斯德斯的情况，自己以后是有的忙了，还好眼下的局势很不错，自己顶多再忙个一两年估计就完成任务了

　　另一边，随着帝国的状况发生改变，特别是大臣奥内斯特死亡，新得政策出台，人民的重担减轻，各地的压迫减少，一切抖往好的方面进行之际，革命军以及周边的异民族抑或是内部的野心家都开始收敛起了自身的锋芒。

　　特别是革命军内部出现了分歧，不少认为帝国已经重新变好的成员认为革命已经没有必要了，革命军应该解散，重归民间生活或者为新帝国效力，建设更加美好的社会，而另一派则认为帝国依然腐朽，眼前所看到的变好不过是回光返照而已，再还未确定帝国究竟是什么样的情况之前，革命依然要继续进行。

　　两派人马各有各的道理，一时间是难以决断，更糟糕的是人心思动，干部和高层的意见如何，底层的革命军成员已经开始动摇了，没有了以往的目标，帝国也在变好的情况下，大部分人想的是回去过安稳的生活，原本边境不少支持革命军想要改变帝国的城主和贵族开始反水了，帝国重新兴盛，他们自然也没又必要跟革命军参合着了。

　　原本就势弱的革命军可以说快一朝回到解放前去了，作为利刃的夜袭部队如今也是闲的发慌，随着朝堂党派斗争开始，夜袭的任务次数就开始减少了，这些天随着奥内斯特倒台，帝国大肆抓捕犯人，各种大动作下来，夜袭是一单业务都没了。

　　若非夜袭没有什么经费，大多数依靠自给自足以及接取任务赚取费用的话，日子早就过不下去了，天下太平了，夜袭一众当然也是乐的清闲，而作为首领的娜塔莎却很是烦恼，一边等候革命军这边的命令，一边思考着夜袭的未来，夹在中间不上不下的很是纠结。

　　时间飞逝，第二天的早朝，小皇帝接受完众臣朝拜后，发布了新的旨意，各部门的重组、清算以及对吏治的整顿是必然的，随后艾斯德斯的嘉奖以及新大臣的任命和空缺职务的任命都一一落实了下去，整个早朝持续到了下午才结束，百废待兴的帝国需要做的事情太多了，这还是精简后的大事，很多小事，臣子自行处理了，不需要劳烦小皇帝。

　　同时，针对各地反叛和革命军方面的情况，在莫良的引导下，小皇帝下达了赦免的旨意，只要没有做出什么伤天害理天怒人怨的事情，以往的一切所作所为既往不咎顶多只诛首恶，主动归顺、臣服的甚至可以酌情免罪甚至嘉奖，更进一步的瓦解反叛势力的斗志和决心。

　　各种政令快速的传递下去，最迟也不过数天就传遍了整个帝国，所有人都明白，帝国真的要中兴起来了，先帝前的盛世将会回归，大家安居乐业的日子要回来了。

　　而各地的大多数势力如同冰雪消融一般，不费帝国一兵一卒就重新投入了帝国的怀抱，革命军直接分裂了，少部分冥顽不灵的家伙潜伏了起来，残余一些势力很快随着各地官员主动打压下也消声灭迹了，而夜袭也名存实亡，伴随革命军的解散，娜塔莎原本是准备带着同伴找个地方隐居，不过随着狩人找上门来，一道招安的旨意下来后，娜塔莎决定独自前往皇宫见一见皇帝再做决断，而迎接她的则是昔日的同僚，也是断了她一臂的帝国将军——艾斯德斯。
80帝后大婚
　整个帝都张灯结彩，今天是皇帝的成年礼，同时也是大婚之日，随着新政落实，各种变化让帝都日新月异，一天好过一天，各地的情况也得到了极大的改善，所有人都知道，盛世回归了。

　　而对于小皇帝的大喜日子，自然是要普天同庆，作为皇后，莫良自然要跟小皇帝一起同甘共苦了，各种繁琐的仪式走上一遍后，接受完百官朝贺，作为皇后，莫良回到寝宫也快入夜了，不过小皇帝依然苦逼的留在大殿接受祝福，祭拜先祖然后面对各种敬酒，标志着小皇帝彻底成为大人了。

　　“玛雅，酸辣豆腐再来一份！”没有外人，莫良懒得端架子了，毫无形象的坐在桌边夹着丰盛的菜肴吃着，忙活了大半天真的是又累又饿。

　　“大小姐，请注意下形象。”提醒了一句，玛雅吩咐下人做菜去了。

　　翻了翻白眼，莫良这段时间已经听腻了玛雅的说教了，来到这个世界以来绞尽脑汁费心费力的好不容易解放了，自然得好好享受一番了，何况自己现在可不是一个人了，肚子里还有一个呢，大半月前孕吐后，经过御医诊断确实是怀上了，并且已经孕育快两个月了，对此，莫良倒是并不意外，毕竟每次跟小皇帝游戏都被灌的满满的，不中标就怪了。

　　只不过第一次感受这种情况，让莫良有点不适应，总有点怪怪的，但孕育着自己的骨血，还是让莫良有种莫名的喜悦充斥在心头。

　　而让莫良感到好笑的还是小皇帝的态度问题，这小子知道自己有孕后，虽然颇为欣喜，但很快就不爽了，因为不能肆无忌惮的跟莫良做游戏了，这让小皇帝对于莫良肚子里还未出生的家伙充满了怨念，无处发泄下，莫良怂恿小皇帝去找那几个贵女解决下，但小皇帝还愣是提不起兴趣，没办法，莫良只能用别的方法给小皇帝缓解了，比如自己的左右手贵妃和左右足淑妃甚至于连菊妃都奉献出去了。

　　大殿之中，大家终究还是适可而止了，没有把小皇帝灌倒，而小皇帝也借着不胜酒力，让大家自己尽兴后就让内侍搀扶着离开了，而没了小皇帝在场，一众文武彻底嗨起来了，一个个拼酒的拼酒，唠嗑吹牛，喝大了后勾肩搭背群魔乱舞，简直如同菜市场一般吵闹。

　　艾斯德斯跟娜塔莎在一起对饮，已经恢复将军身份的娜塔莎也放下了对艾斯德斯的仇恨了，毕竟又重新成了同僚，而且当初两人敌对还是因为理念不合，加上娜塔莎对帝国失望了从而叛逃导致的缘故，艾斯德斯也是职责所在，现在看着帝国兴盛，人民的日子好起来，娜塔莎也就看开了，而且对于拉伯克这小子痴心追求，娜塔莎虽然依然没应，但也给了他一个追求的机会，估计要不了多久，一位新的妻管严要诞生了。

　　夜袭等人，除了赤瞳、希尔加入了狩人部队，布兰德成为了帝国将军，拉伯克担任了文官，玛茵和塔兹米喜结连理在帝都商业街开了一家蛋糕店过日子，雷欧奈自己开了间酒馆就在玛茵隔壁，还天天举办喝酒大赛，胜者免单一个月酒水畅饮，还有挑战赛，跟她对饮，每天赚的也不少，小日子过的很是潇洒。

　　许多原本革命军的人才也归附帝国，大量蛀虫被清理后，空缺的职务都由这些人才填补了上去，其他普通成员也是选择参军或是回乡当了农民、商人，大势所趋下，另一头大势力宁道教也解散了，教主接受了招安，按照帝国的意思对教义做出了一些修改，成为纯粹的宗教阻止引导人向善排解民众烦恼。

　　一切都在欣欣向荣的帝国焕发的活力让各地不安分势力消弭无形，境外的异民族和反动派也偃旗息鼓不敢再随意冒犯帝国虎须，生怕一不小心激怒了帝国引来灭顶之灾，至于不安分的坟头草都冒头了，累累白骨铸就的前车之鉴还历历在目呢。

　　寝宫中，看着一副东倒西歪一身酒气的小皇帝，莫良直接叫来了侍女帮小皇帝脱掉了冠冕和衣袍，如今帝国局势越来越好，但莫良还有一个想法没有实行，那就是对帝国制度的改革，帝国能够维持千年不倒组要还是依靠了帝具和武力的原因，历史上也出现了好几次乱世局面，主要还是地方权利过大，并且职务繁琐不够精简，很容易让人钻空子。

　　基本上若皇帝不是什么雄才伟略的明君，维持个一两百年和平就会出现一次动乱，祸及帝国根基，磕磕绊绊维持了千年不倒其中也有不少运气成分在内，制度过于老旧，千年下来没有发生太多变化，这次帝国起死回生，下一次可不一定还能躲过去。

　　借鉴现代社会的制度加上帝国的情况，莫良想要推行半郡县制和半分封制，部门精简为三省六部以及厂卫机构，不过这种大动作不是那么轻易可以推行下去的，各方面的利益必定会出现冲突，需要一点点落实，一旦操之过急很容易再次引起帝国动荡，届时各个阶级除了底层民众外，不管好坏都可能会成为敌人，那可就是在作死了。

　　不过莫良只是提出方法，自己并不会直接插手朝政，毕竟是皇后了，干涉朝政是大忌，朝堂上聪明人不少，不少良心派和平民出身的官员了解到改制的好处和远景，自然会尽力去推行，只要小皇帝鼎力支持，自己幕后帮衬加上布德压阵威慑，多耗费几年时间应该可以完成改制，只不过少不得还是要流血牺牲一些，但这也是没有办法的事情，变革总归会有一些死脑筋存在，舍不得眼前的利益从而在变革中成为牺牲品。

　　“大小姐，酸辣豆腐。”玛雅轻手轻脚的走了进来。

　　“放着吧，玛雅，你也早点休息，我吃完也就寝了。”把小皇帝盖好被子，莫良也是感觉颇为疲累，怀上后，自己胃口倒依然很好，只不过更加渴睡了，而且也容易疲惫，以往这个时间点还精神十足的呢。
81腹黑皇帝
“一年一度的国宴，大家都给我用心点！还有那些菊花准备好了没有？这可是皇帝陛下最爱的金菊花，价值不菲，给我小心着点！”

　　越发富丽堂皇的皇宫，经过数月翻修扩建，变得非常大气，除了一部分主体是属于皇家宫殿和园林外，其他部分的宫殿分别设立了东西厂两卫以及统辖两卫的狩人机构，这三个部门狩人直接对皇帝负责，拥有管辖统领两厂之责，拥有监察、缉拿、审讯、暗杀、情报等各个职责。

　　随后是朝堂的三权分立和军政分离，布德大将军晋升为元帅，名义上统领所有兵权，直接对皇帝负责，麾下设立将军司和参谋部以及皇家亲卫三大部门互相制衡，朝堂设立三省六部和内阁，各种框架逐渐完善，并且开始实行，极大的减轻了皇帝的负担也提高了办事效率，限制了各方面权势过大的问题，当然皇权难免也受到了一些限制。

　　同时对于贵族体系也做出了改革，爵位不变，但大部分都是名誉贵族，实际上的贵族的权势全都被压缩削减了，但同样贵族也拥有了参与各行各业的权利和各种政策上的优先权，不过三代内若无子嗣为国立功或为社会做出重大贡献，爵位便会降等，直至变回平民。

　　而这一切的实施自然少不了血流成河的情况，按照莫良的意思是想徐徐图之的，把危害降至最低，但小皇帝也不知道是有了雄心壮志还是第一次真正手握大权，跟布德一合计，两人就雷厉风行的开始下手了，军政大权在手，任何反对声尽皆镇压，不是抄家灭族就是下狱流放，敢鼓动叛乱的势力更是直接连根拔起屠灭干净。

　　一时间给人帝国风雨飘摇的感觉，但这种情况对普通民众而言并没有什么感觉，毕竟帝国这一系列的变革，跟普通人没什么关系，而且随着变革下来，帝国兴盛的速度加快，一天天能够感受到帝国变得越来越美好的民众反而是自发的支持帝国的举措，这种情况让莫良也是预料不到，明白自己是有点保守了。

　　随后明眼人看到帝国改变带来的好处后，脑筋转的快的自然立刻弃暗投明了，除了一开始较为艰难的两个月，后续的推动速度格外的快速，是要死脑筋的挨刀还是转变思想从变革中获利，不是脑残的自然明白该怎么做，主动配合下，整个改革不过耗费了近半年时间就已经完全落实了，彻底焕发新生的帝国正式迎来盛世。

　　寝宫之中，莫良正一脸无奈的扶着自己的大肚子看着窗台上的菊花，那在阳光下荧荧生辉的金菊据说是小皇帝特意让花匠培育的珍惜品种，别人不知道小皇帝为何会喜欢菊花，但莫良可是非常清楚其中的缘由。

　　犹豫处于孕期的缘故，前路暂且不通或者说为了孩子安全，从莫良各种安抚后，小皇帝偏爱起了走后路的兴趣，其灵感和喜好来源何处不言自明，本来按照小皇帝的意思是想培育出粉色的花，但奈何没哪个技术，所以只有金色了。

　　叹了口气，摸了摸自己越发丰满的臀部，小皇帝越发精猛，资本也开始突飞猛进的成长变得越发雄壮，莫良很担心持续这样下去后路要松弛掉了，想把小皇帝给推出去，小皇帝自己还不乐意，像个狗皮膏药一样，只要没事就跑自己这边来，除了用餐期间，不管是洗漱、聊天还是睡觉，很快就会开始动手动脚，一定要让其过下瘾才会放过。

　　狩人中的时尚在奥内斯特倒台后，立刻被清算了，暗中勾结奥内斯特意图颠覆帝国，罪不可赦，其帝具被没收，由一位原革命军的科研人员继承，最近这位科研人员的日子也不太好过，原本以为自己可以尽情研究各种好东西给帝国的建设添砖加瓦，造福人民，但这段时间却被小皇帝拉着研究各种润滑剂和相关的用于房市的药物，差点没被小皇帝逼疯。

　　最后求到了艾斯德斯身上，据传当时那位老学究抱着艾斯德斯的大腿哭的那叫一个惨，逼得艾斯德斯也是没办法，硬是私底下找小皇帝聊了一下，然后还亲自来莫良这边说了声，小皇帝这才颇为不情愿的妥协了下来，但那老学究也被穿了小靴子，被安排到研究院去了，但对老学究来说这可是天大的恩赐，降职降薪的无所谓，让他能够继续做自己喜欢的就好。

　　“皇后，看什么呢？”双手从后头伸出，环住莫良的腰肢，小皇帝贴了上来，下巴靠在了莫良肩膀上，15岁的小皇帝个头长的很快，比莫良还要高一个头了，当然莫良也有成长，但也就长了一点点，跟小皇帝年龄相当看着却依然像个没长大的萝莉，小皇帝看着反而有股青少年的既视感了。

　　“陛下，我还疼着呢！”幽怨的抬头看着小皇帝逐渐张开的面容，莫良带着股埋怨的语气。

　　“咳...朕从制药局拿了药过来，昨晚是朕过火了。”小皇帝说着掏出一个小玻璃瓶，里边是半透明的淡红色液体，是最新研制出来的外敷伤药，效果非常好。

　　“陛下，至少今天不可以了！实在不行你去找那些贵女吧。”莫良一脸警惕的转身直视小皇帝，这个把月小皇帝是变着花样的蒙骗自己，这种借着上药的借口实际上是伸出爪子的方式，莫良已经不是第一次上当了，当初那纯洁的正太皇帝已经变了，变得越来越腹黑了。

　　“那些女人我给了一笔钱放出宫了，之后如何不关我们什么事情了。”小皇帝淡漠的道，那些入宫的贵女是奥内斯特推荐的，加上其背后家族一个个都不是什么干净的货色，没有牵连反而给钱打发出宫，已经是非常仁慈了，否则小皇帝直接将其打入冷宫或者处刑也没什么好说的。

　　“那我自己来！”

　　“不行，你大着肚子，不方便，而且老夫老妻了怕什么？再说了朕是皇帝，一言九鼎，怎么可能做出趁人之危的事情！”

　　“陛下，你这种话已经是第九遍了...”
82回归盘算
“普鲁普鲁普鲁...”

　　双手撑腮，坐在镶金马桶上，感觉一肚子的水流差不多排干净了，莫良这才慢吞吞起身，小皇帝有点尴尬的笑了笑亲手给莫良清理了一番，然后扶着娇妻回到床上躺好。

　　从下午到晚上，今天的小皇帝格外的凶狠，莫良现在感觉后头麻的不行，肚子也一度发涨，像是被灌了一大肚子的水硬生生的把大肚给撑开了不少，小皇帝的皮管已经朝着水枪进化了，估计照着这个趋势下去演变成水炮也并非不可能，届时自己这肉体凡胎还怎么撑得住。

　　明明说好了只是帮忙擦药的，还是被这混蛋给得逞了，浑身酸软疲惫之下，莫良也没有多想，很快就睡过去了，一旁的小皇帝慈爱的看了眼莫良的大肚子，轻轻的抱着莫良，感觉自己像是拥抱了一整个世界一样，之所以这段时间频繁索取，小皇帝也说不出个一二三来，除了本身对莫良喜爱之极加上自身这方面的需求越来越大外，主要原因还是小皇帝感觉冥冥中自己好像距离莫良越来越远了，光凭这一点就让小皇帝非常的不安，若不能实实在在的看到莫良，即便是去处理朝政，小皇帝也有点坐卧不安之感。

　　因此，每天小皇帝除了主要的事情尽快处理掉外，该放权的放权，只为能跟莫良多一些在一起的时间，按理说，这种不切实际的感觉，在小皇帝看来有点杞人忧天了，但就是无法放下，哪怕是因此被众臣谏言，被莫良说教，小皇帝依然是左耳进右耳出，依旧我行我素，若非小皇帝现在越来越有明君风范，帝国也蒸蒸日上，各部门各司其职，小皇帝这点瑕疵不足为虑的话，少不得要传出妖后祸国甚至臣子死谏之类的事情了。

　　不过现在，帝后恩爱非常，倒是传为了帝国一段佳话，当然也有想送女入宫的家伙对此感到不满，但也只是一小撮人罢了，本身纳妃就是为了帝国传承，现在皇后有孕了，皇帝自己又不愿意的情况下，一两次谏言皇帝选秀女填充后宫被驳回后，就没哪个还家伙还敢不识趣的对着小皇帝进言了。

　　时间飞逝，三个多月后，怀胎十月一朝分娩，由于平常经常有锻炼的缘故，加上后宫自然是早有御医团队待命，又是顺产，莫良倒是没有好好体会一番生产的痛苦和艰辛感觉，肚里的小家伙就顺利的出来了，前后不过十几分钟而已。

　　很快，在外头感觉时间漫长像是度秒如年的小皇帝得到母子平安的消息后，迫不及待的闯入了寝宫，孩子已经清洗被上好的毯子包裹，依偎在初为人母的莫良身旁，这将是帝国下一任继承者。

　　“辛苦了，莉莉安。”看了眼自己的小崽子，小皇帝立刻抓着莫良的手笑道。

　　同时，小皇帝心里打定了主意，以后这方面要做好措施了，要不然再怀上，自己跟莫良的恩爱时间要被大为减少不说，行事还得小心翼翼的，太难受了。

　　“陛下，我想睡会儿。”

　　“好，你放心休息，我迟点再来看你。”

　　很快，寝宫安静下来，看了眼自己的骨血，莫良感觉很奇妙，轻轻碰了碰小娃娃稚嫩的脸颊，一道微弱的光芒乍现，在娃娃额头部位一道漆黑的魔纹浮现，随后隐没不见，这是自己这个做母亲 唯一对孩子的祝福了，剩下皇子后，系统提示任务已经完成，自己只剩下最后一天时间，因此，莫良可以调动起魔力了，虽然受限于这副身体，但这五阶段的魔王祝福术式刻印下，足以保证孩子在这个世界一生平安。

　　当然，莫良可以开启世界通道，但这样做莫良觉得太早，再等几年不迟，跟其他世界作为玩家的副本地图不同，这个世界，莫良准备打造成日常生活系世界，主要还是为了小皇帝和自己的孩子，毕竟安全第一，什么经离风雨才能得到最大的成长之类的屁话，莫良直接选择了忽略，这是作为父母后最真挚的想法，等以后孩子长大一些有了自己的想法后，想要闯荡的话，莫良可以将其带到主世界或其他副本世界，有自己庇护倒也可以放心一些。

　　至于莫良离开后的情况，莫良也考虑好了，这副身体会被系统塑造的副人格使用，作为莫良的替代担任好帝国的皇后，照顾好孩子，一举一动和自身性格完全复制莫良本体，若莫良回来可以随时取代，也算是系统给予的额外奖励了。

　　夜晚，差不多恢复精神的莫良给孩子喂完第一餐，安抚着孩子入眠后，小皇帝再次驾临寝宫，看着第一眼盯着自己的小笼包吸了吸口水的小皇帝，莫良一脸黑线，自己的虽然不大，但分泌的量倒还够孩子吃，但小皇帝这模样不知道会不会跟自己孩子抢食，于是乎，莫良默默的在小皇帝一脸可惜的目光中穿好衣物。

　　“皇后，皇儿以后交给乳娘喂养吧，你今天刚生产，好好修养才是，不要累着自己。”小皇帝贴心的在一旁坐下道。

　　“陛下，今晚你还是去偏殿睡吧，妾身现在可无法服侍你。”莫良一脸嫌弃的道，原本对于小皇帝 ，莫良思考着是不是告诉对方关于其他世界的事情，但想想还是算了，至少目前来说，还是瞒着小皇帝的好，要是知道自己的情况，指不定小皇帝要耍脾气了，那时可真的无法安抚住了，等以后再说吧。

　　“这个朕明白，不过朕不碰你就是了，真的！”真挚的看着莫良，小皇帝厚着脸皮上来了，反正床大，并排睡五六个人都足够，更别说就他们一家三口了。

　　对此，莫良没再多说什么，很快有宫人送上晚餐，享用过后，一如既往的入眠，但这一晚莫良睡不着，小皇帝似乎也睡不着，两人面对面的看着对方，最终，选择眼不见为净的莫良闭上了眼眸，随着时间一滴滴流逝，不知不觉间，等莫良回过神的时候，熟悉的天花板映入了眼帘。

　　感受着自身充沛的魔力和强健的身躯，莫良明白，自己回来了，感叹了一番，看了眼系统栏中的 帝国世界，打开了神秘商城，自己的兑换券可是积累了不少，不知道能换到什么好东西，其他的不说，自己有儿子了，当娘的要继续努力的同时，也要多积累一些好东西给后代使用了。

　　另一边，一大早小皇帝发现自己在地板上，迷迷糊糊的起身伸了个懒腰，看了眼睡姿感人的莉莉安，自然明白罪魁祸首是谁了，还好自己儿子没跟着被踹下去，天色也亮了，也不睡回笼觉，小皇帝去了外侧喊来宫人服侍着自己穿戴洗漱，一如既往的上朝去了，只不过不知为何，心中总感觉少了点什么。

　　幕后黑手、母仪天下、赏罚分明、初为人母......林林总总共计十二个称号，给莫良带来了十二张兑换券，本以为可以换到不少好东西的莫良一脸失望的看着神秘商店里的物品，最少的是一张兑换券一颗经验石，这种经验石可以直接吸收转化为实力，妥妥的好东西，但目前对莫良而言并没有什么卵用，何况全都换了，以经验石蕴含的力量，顶多也就让莫良提升个两三级罢了，要知道莫良如今五十级的经验值开始就已经高达五亿，可想而知这经验石蕴含的力量有多大，换作一般玩家十二块经验石至少能提升一个大阶，升十级以上了。

　　反正有玩家源源不断的供养，这水晶石对莫良来说就是鸡肋了，不过对玩家而言的确是极品的宝物，可以兑换一两个用来奖励玩家用，然后排除掉自己买不起的，剩下可以兑换的东西也不多，想了想，莫良暂且还是没有去兑换，准备保留下兑换券，以后肯定还有不少称号任务或者兑换券奖励，多积累一些换取更好的也不迟，当然若遇见需要什么东西的时候，在进行兑换说不定还能起到大作用。

　　关掉界面，来到窗口，看着久违的街道，自己任务中的时间过了一年多近两年，主世界不过一瞬而已，现在帝国世界的核心再手，莫良可以让双方的时间流速统一起来了。

　　现在，领地的一切形式良好，不过莫良也想过了，对于玩家这一群体还是慎重一些使用比较好，目前来说，主世界和副本世界已经足够玩家折腾了，新得世界还是不要对玩家继续开放的好，至少短时间内不要开放了，上百万玩家虽然看似很多，平摊下来还是很少，与其让他们分散不如先把目前的领地给发展好再说，有了余力再开拓其他世界不迟。

　　而没有限制的自己，可以先一步从这些没对玩家开放的世界获得资源，用来提升自己以及作为对玩家的奖励来鞭策玩家，一步步的进行引导，让玩家一直给自己打工下去，目前手头的世界就那么几个，莫良决定继续努力一下，还有三次穿越机会放着，能用则用，不要浪费了。
83塞尔努斯
“叮！副本世界为——塞尔努斯世界，分属西方奇幻类型，难度高等。”

　　“叮！身份植入中...发布主线任务：百年内打造出最强最繁荣兴盛之国，并且得到世界认可，评价超过C视为及格，可获得世界核心X1，后续评价越高奖励越丰厚，C级以下视为失败，剥夺宿主随机三样技能并扣除全属性百分之十作为惩罚，具体方式宿主自行探索。”

　　“经营策略游戏吗你！”睁开眼，莫良吐槽了一句。

　　这次自己的身份是刚登基的魅魔女王，塞尔努斯世界是什么世界莫良已经了解到了，它有个耳熟能详的名字叫做黑兽，有研究的绅士立刻就能明白是个什么样的世界，不过除了这方面外，这个世界展现出来的情况并不止黑兽所展现的那点内容，更详细的还需要自己去摸索，并且这个世界是存在神明这类生物的，水还是很深的，即便莫良带着一身实力来临，难度依然是高等，可见莫良如今五阶的实力在这个世界并非无敌。

　　不过按照植入的记忆了解，这个世界神明一级的强者是不会过于干涉人间的，塞尔努斯世界是一个完整的世界，神魔虽然存在，但有自己居住的异空间，类似神话故事中的天堂地狱，轻易不能进入人间，以往大多数情况无非是神明转世拯救万民，或者得到神明赐福的勇者出来救世，地狱方面也顶多是出现个投影或者分身之类的情况来间接干预人间，以莫良的实力在人间也是位列顶级的一列，倒是不用太担心什么。

　　而如今莫良所在的地方是整个大陆接近南部的位置，这里是魔族的领域，而魔族包含兽人、哥布林、堕落者等等一系列邪恶混乱阵营的种族的统称，西部平原地带厄俄斯就是黑兽中的七盾同盟所在国家，魔族之地贫瘠，加上东边被山脉隔绝，所以魔族常年会对七盾同盟这边劫掠，两者类似华夏古代的农耕民族和游牧民族之间的关系。

　　而七盾同盟也是抵抗魔族的第一线，建立了七大要塞后，魔族一直以来都落于下风，想要绕开都 不行，当然魔族也可以选择出海，不过这个世界的海洋存在鱼人一类种族，而且海中凶兽横行更加危险，因此即便有魔族想发展海上势力也没办法，七盾同盟这边便成了魔族唯一的出路。

　　莫良所在的居住地顶多称得上是一个部落，魅魔一族在这不过数千人口，大部分魅魔是属于从属地位，再外靠皮肉生意生活，整个族地也只是个大型的妓院罢了，不过对魅魔这种生物来说，既然能吃饱又能赚钱，倒也乐此不疲，生活过的美滋滋，比其他种族要好得多了，但常年战争加上魅魔积累的财富惹人眼红，也处处被其他强力种族针对，日子也并非表面上那么舒坦。

　　而莫良的任务是建国，就算把所有魅魔都聚集起来也不过数万人，魔族所有种族上千万之高，各自为政，只在对外入侵时统合在一起，光魅魔一族想要建国简直要笑掉大牙，所以莫良需要盟友，并且要又一致的利害关系的盟友，否则光凭自己这点人是无法成事的。

　　很快，莫良就想到了一个较为疯狂的主意，这个世界对于铯欲方面非常的开放，特别是魔族种族可以说每天无肉不欢的一类，只不过大多数魔族都是属于被丑拒的类型，魅魔这类极品倒是不多，莫良可以从这方面下手，借用黑兽团长的哪个点子，创造一个侍奉国家出来，不过跟黑兽团长主张的男主女奴政策不同的是，莫良这个国家是女主男奴，也就是女权国家。

　　当然，这点肯定是不会公开的，莫良首先要做的是拉拢魔族中漂亮的女性种族，然后依靠美人计拉拢男性魔族，组成一个名义上大家平等的联盟国，但实际上则是莫良这一方说了算，大多数魔族都是没脑子的肌肉派，把高层搞定了，基本上整个种族就落入手中了，然后每天固定为其提供美女服务，掌控住整个魔族大权应该不成问题。

　　届时，依靠团结起来的魔族，莫良有信心打造出一个繁荣昌盛的国度来，魔族之地虽然贫瘠但也是跟其他地方比，以魔族天生强国其他种族的体质以及自带的各种能力，搭配好了绝对可以创造出大量财富和粮食，甚至借此还能对外进行贸易，大量买入女奴隶作为奖励，比起正天打打杀杀满脑子想着那啥的情况而言，到时候解决了温饱和那啥两大主要问题后，莫良的王座便会稳固无比，而整个魔族也将出现一位真正的统治者。

　　“女王，该用餐了。”就在莫良陷入YY笑出声的时候，一名婀娜多姿的御姐走了进来，作为仅次于莫良的魅魔强者兼护卫长，希朵莉提着个瑟瑟发抖的正太走了进来。

　　“这是？”回过神，看着啥也没穿的正太，莫良顿了顿想起了关于魅魔的情况，作为魅魔一族，主食自然是男性的精气了，其他食物只能算佐餐，最多顶俄，但长时间不食用精气就会衰弱下去，甚至危机性命，可以说每个魅魔从小到大都是吃着精气长大的。

　　并且只要步入成熟阶段，还会有专门的成人礼，捕捉或请来一些男性给魅魔食用精气，而一只普通魅魔寿命可达千年，属于长生种，但成熟起很快，最多十二三岁完成成人礼后就能独立猎食了，作为魅魔史上最年轻也最强的女王，莫良年纪刚满14，而如此年龄拥有五阶实力，简直是百年难得的天才，也正因如此，上任女王寿终前才会选择莫良作为后继者。

　　“女王，这个食物您不满意吗？”希朵莉询问道。

　　“不，我很满意，你先退下吧。”摆了摆手，看着小正太，莫良有种本能的冲动出现，肚子也发起了抗议，不过到底是女王的食物，这只正太不管是外貌还是资本都是上上之选，但这种事情莫良还是不太习惯有其他人在场。

　　不过比起被其他魔族抓到的人而言，被魅魔抓住可要幸运的多了，每天固定被魅魔摄取一番精气外，魅魔还会养着他们，不会轻易让他们死去，其他魔族可有不少喜好食人的凶恶存在，即便是同族也可能自相残杀，就算稍好点的也不会对他们好到那里去，过的将会是生不如死的奴隶生活，哪像魅魔这边会把食物当成宝贝养着。
84恐怖本能
　“你叫什么名字？”

　　拉起小正太，莫良瞥了眼下方垂头丧气的小伙，瞬间，脑海中，还是个童子的念头浮现，在看人这方面，魅魔这也是一种天赋了，据说这方面的大师甚至能看出对方几岁失身，一辈子做过几次，或许其中有夸大的地方，但也足以证明魅魔在这方面的强大之处了，虽然这种天赋在莫良看来非常鸡肋。

　　不过对于魅魔而言，这种天赋却是一种恩赐，如同人类在满足了温饱后会追求质量上的享受一样，这方面的天赋可以让魅魔分辨猎物的品质以及精气的质量程度，在魅魔眼中也是分成好几个等级的，作为女王的莫良自然是享用最高级别的，这种刚步入青春期并且元阳未泄的少年是最上等的猎物，其次是青年、中年、老年，按照各年龄段做过的次数也会细分出好几个等级。

　　“我叫克里斯，女王陛下。”虽然恐惧，但小正太还是鼓起勇气回答了莫良的问题。

　　对于魔族的残暴，大陆知名，早已深入人心，克里斯的表现已经很不错了，而且他是作为女王的食物被带来的，这个年纪虽然不一定知道魅魔是什么样的魔族，加上观念还未完成成型，但想必也有了死亡的觉悟了，换作其他少年人不被吓得尿裤子就算是勇气可嘉了。

　　“克里斯，你是那里人？”论体型，莫良也不比克里斯大多少，两人贴在一起倒像是一对姐弟。

　　“我是迷路进来的...”脸色一红，克里斯有点害羞的回答。

　　随后三言两句，莫良就明白了克里斯的情况是怎么回事了，出身于一个普通村庄的克里斯晚上帮店里出去到村外的小河打水，然后不知道怎么回事出现在了魅魔之森，一个人乱闯被巡逻的魅魔 抓到了，然后因为品质出色被带到了王宫这边作为女王的食物储备养了起来，来到这里也不过才一天不到。

　　“是个有福缘的小子。”眯了眯眼，看着克里斯那发红的气运，没想到还是个自带主角模板的，看这气运的情况似乎有升级的趋势，明明其他一切都非常普通，但有了这主角光环就代表了其以后的人生将不会平凡。

　　“女王陛下，能放我回家吗？我失踪一天了，妈妈肯定很担心了。”克里斯小心翼翼的请求道，作为一个少年，虽然懂得不多，但既然是女王，必定是位高权重的大人物，若是大发慈悲必定能够让自己安全回家。

　　“唔...答应你也不是不可以，但在这之前，还是先吃饭吧。”莫良考虑了一下笑道。

　　“您要吃了我吗？”脸色一白，克里斯一脸绝望。

　　“安心吧，魅魔不吃人，而且还会让人变得很爽哦。”不再去压抑本能，莫良说完直接对着克里斯亲了下去。

　　面对莫良的进食，克里斯懵了一下后，逐渐被莫良带动起来，不过到底太过稚嫩，完全由莫良主导着的克里斯很快败下阵来，良久，直至克里斯快喘不过气来时，莫良才意犹未尽的放开了克里斯。

　　这对魅魔而言只是开胃小菜，同样可以摄取精气但并不多，算是垫下肚子的分量罢了，接下来才是轮到主菜了，太过舒坦，垂头丧气的家伙早已不受控制的抬头对着莫良张牙舞爪了，魅魔的体香和分泌的水渍都具有放大、加深、勾起心底那啥想法的效果，刚刚一番交锋对克里斯而言似乎有点过量了。

　　“那么，我开动了！”双手合十，颇为恶趣味的笑了笑，莫良也不客气，直接低头一口吃下这白嫩的连皮带肉的青涩小黄瓜。

　　不同于人类的口感，小黄瓜的味道在魅魔的口感中得到了极大的升华，明明气味和味道都没什么差别，但在魅魔的口感中像是在品尝无上的美味佳肴一般，让人欲罢不能。

　　没多久，感受着大股暖流喷涌，莫良尽数吸收，像是在喝一杯特调的奶茶，那美滋滋的感觉直达心底，但这股美妙的体验只持续了几下就结束了，让莫良贪婪的再次吸允了一番，直至皮管里头没有丝毫的残留了这才恋恋不舍的重新起身。

　　“唔，看情况应该还有不少库存，那么接下来是正餐时间了。”

　　笑眯眯的看着已经变成限于躺的克里斯，莫良直接坐了过去，像是小时候玩的摇摇乐一般，尽情的沉浸在快乐中。

　　“女王，还请节制一下。”不知道过去多久，希朵莉的声音响起，让莫良从沉迷中清醒了过来。

　　看了眼克里斯，不知何时已经昏迷过去了，立刻停下了想要继续的动作，莫良有点后怕的感觉，魅魔的本能实在是恐怖，自己竟然都没克制住，差点就把克里斯弄死了，虽然自己也是比较贪欢的，但这样着魔了一样的情况可不是莫良想看到的。

　　“还好，问题不大，休息个一天就能缓过来，不过三天内不能让他做食物了。”查看了下克里斯后，希朵莉松了口气道。

　　并非是对生命的怜悯什么的情况，而是作为优质的食物来源，这种极品食物储备不多，养的好可以提供持续十年以上的优质食物，要珍惜才是，平常魅魔大多数食物都是下等品质具多，其中的权贵好点也不过中等，以往女王的食物是上等品，这种极品等级的食物可遇不可求。
85魅魔之街
“女王，您要去哪儿？”

　　“我出去走走，你们就不用跟着我了。”

　　“可是...”

　　“这是命令！”

　　“是...”

　　总算打发掉两个护卫，莫良离开了自己的宫殿，其实说是宫殿倒不如用别墅来形容更形象，魅魔的城市并不大，用镇子来称呼更适合，不过在魅魔这一种族的建设下，整个城镇非常的具有特色，特别是晚上的时候，一眼望去大片的粉红参杂其他各种色彩，让人非常容易联想到红灯区这一词汇。

　　莫良的出行，并未引起民众骚动之类的情况出现，对于魔族而言，平日里的生活中不会太在意所谓的上下尊卑的规矩，即便是作为一族之王，见到了也只是和善的问候一句然后还是该干嘛干嘛，加上魅魔属于魔族中少数喜欢昼伏夜出的种族，因此，莫良想要见识魅魔一族的情况还是得晚上出来逛逛才能最直观的知晓情况。

　　整个街道上非常干净，倒是让莫良颇为意外，而且建筑风格和格式都像是一座普通的人类城真，若非街道上清一色的都是来来往往的各色魅魔以及其牵着走的各类男性的话，简直不像是魔族的地盘，偶尔还能看到一些其他魔族的人，这些是来跟魅魔交易的，基本上来魅魔一族这里的魔族都是中上层阶级，底层魔族基本上是消费不起的，除非愿意成为魅魔的奴隶，那么可以终生享受魅魔的用餐服务了，不过这类情况比较少，而且会被其他人看不起。

　　一路逛下来，夜晚的魅魔镇子就是一个大型的窑场，不管是街道上还是角落里甚至于房顶上和小巷中都能看到魅魔跟其他男性的互动情况，让人感觉连整个空气和氛围都变成粉色了，并且空气中弥漫出来的香甜味道也变得越来越浓厚，这是魅魔们散发出来的气体，若非魅魔一族之人，闻了很快就会被勾起兴趣，源源不断的产生精气，只要控制得当，甚至不会产生任何副作用，比那些药物或者其他辅助用品可要好得多了。

　　“请问您是魅魔女王吧？”一道硕大的身影突然走了过来，拦住了莫良的去路。

　　“阁下是？”看着眼前近两米高，但非说无比的猪头人，莫良第一时间从对方的着装上了解了一些这名猪头人的身份，至少是又爵位的魔族勋贵，猪头人在魔族中以繁衍快速闻名，也是魔族主要的炮灰种族之一，但低等种族同样不乏强力的人物，眼前能成为魔族勋贵的猪头人至少也是立下过大功或者在魔族有背景人脉的上层人士。

　　“失礼了，贪欲将军麾下所属先锋官，猪头族皮斯向您问好。”不伦不类的行礼道，皮斯打量着莫良咽了口口水，目光盯在了那双纤细被黑丝包裹的双腿上。

　　“原来是皮斯大人，您来这里是有公事还是私事？”莫良到也不在意皮斯的目光，反正习惯了，而且作为魅魔女王，莫良也是属于魔族贵族行列，只要不是那些实权的大人物发话，没人敢强迫莫良做什么。

　　“不，没什么公事，这个月正好轮到在下休假，据说魅魔街是魔族最好的享乐之地，所以在下便过来见识一番，这两天下来，的确是名不虚传，让在下都要流连忘返了。”

　　“谢谢夸奖，不过阁下拦住我，应该还有什么事要说吧？”点了点头，莫良笑眯眯的看着眼前的猪头人，按照记忆中所知。

　　魔族的行政体系跟游牧部落差不多，平常各个种族分散各自族地，形成一个个大小不一的部落形式生活，名义上的统治者是由十大最强战力的魔族组建的联盟会议，每十年一次竞选，从中选取下一任议长，如此一来，通过精选出来的议长都不会是平庸之辈，即便出现错误，其他议员也可以联合起来进行抵制，正因如此，魔族之地贫瘠困苦却依然能够维持的下去，还能不断的对外侵略，这一制度的实行是最主要的。

　　不过实权被这十大种族掌控，其他种族想要上位自然就不可能了，颇有一种上品无寒门下无士族的味道，而其他种族想要上位只能选择这十大种族其中一支作为附庸依附，为其效力或者依靠大功劳硬生生的晋升上去，但后者的概率太低，加上这么多年下来这十大种族估计也不愿意看到有人依靠自身崛起，少不得会打压，基本上有点想法的魔族都会选择前者。

　　这样一来，从而导致十大种族越来越强盛，根基变得难以动摇，其他种族毫无出头之日，只能在 其麾下努力，而十大种族之间勾心斗角也不会太过火，基本上适可而止，牢牢地把控着权利，毕竟他们怎么争，肉都是烂在锅里，要是拼个鱼死网破，对谁都不好，竞选的制度也是因此产生，至少大家都有机会坐一坐顶端的位置。

　　“女王大人，可以请您用您那双高贵美丽的玉足踩我吗？”

　　看着一脸期待的皮斯，莫良有点蒙，不过别人不能强迫，但请求还是可以的，还要看莫良自己心情，只不过这家伙爱好此道，倒是让莫良颇为意外，这人高马大的，又有先锋官的职位，也是个身经百战的将领了，这请求倒也不过分，最主要的是，莫良想通过皮斯搭上贪欲这条线，作为魔族的实权派之一，魔角族出身的战将，地位颇高，若能拉拢也不失为一大臂助。

　　只不过对于贪欲这人，莫良并不了解，到底该如何应对还需要了解一番，而眼前的猪头人想必会知道不少，在明白情况后，再做决定不迟。

　　“先给本女王把鞋子舔干净。”笑了笑，心中有了决断，莫良直接靠在一旁的墙壁上，抬起小皮鞋。

　　“这是在下的荣幸！”丝毫没觉得耻辱之类的，皮斯立刻跪了下来，如获至宝般的捧起鞋子舔了起来。

　　“有这么好吃吗？”

　　“嗯嗯非常好吃！”

　　“那就再卖力店，蠢猪！还有另一只等着你呢。”

　　“是！女王陛下！”
86谋而后动
　“你这头猪做的还不错，轮到奖励时间了，把你那肮脏丑陋的东西拿出来吧！”

　　“遵命！陛下！”

　　鄙夷的看了眼一气呵成完成了起身脱下再跪倒的高难度动作的猪头人，跟莫良见惯了的蘑菇状不同，猪头人的形态是呈现螺旋状的，宽度不到一般人的一半甚至更细些，但在长度方面却是一般人标准的两倍左右。

　　脱掉靴子，直接用脚底接触了下，感觉上似乎差别不大，但因为外形的不同，用脚趾缝可以轻易的夹住闭合在一起，但在坚硬度方面似乎要更高一些，若是强度不够，这种形态貌似就会太脆了。

　　就在莫良变换着力道测试这会儿，皮斯是一脸痛并快乐着的表情，看起来似乎很是乐在其中的样子，甚至于在莫良做出感想停下了毒舌的话语后，还哀求着莫良再多骂他一些，对于对方这种要求，莫良自然不会介意什么，好好的满足对方的请求，毕竟青菜萝卜各有所爱嘛，虽然对受辱的兴趣不感冒但也不会歧视什么就是了。

　　数分钟后，如同白颜色的画笔在黑布上画出凌乱的图案，笔管中的白墨尽情的涂鸦了一番再也挤压不出来后，皮斯一脸像是受到了神明感召而心满意足的虔诚信徒一般露出了一副慈爱的微笑面容。

　　“蠢猪！谁允许你可以结束了！？而且还弄脏了我的东西。”

　　“十分抱歉，陛下，一千金！请陛下将这双袜子赐给我这头蠢猪！”

　　“哼，那就赐予你这份殊荣吧，不过，不能用手，用你那臭嘴来拿！”没想到还是只土豪猪，莫良这样站着也累了，直接在一旁的石凳坐下，翘起二郎腿对着皮斯。

　　“这是在下的光荣！”非常配合甚至于没有走过来，而是爬着过来的皮斯张嘴轻轻咬住顶端的袜子慢慢的拉了下来，那小心翼翼的动作像是生怕自己用力过猛把袜子给弄破了。

　　很快，如获至宝的将着一双黑丝收起，皮斯恭恭敬敬的递上一袋钱袋交给莫良道：“陛下，不知在下以后还能不能再接受您的责罚？”

　　“看你的表现吧。”穿回自己的小皮鞋，莫良并不着急做什么，既然已经上钩了，这家伙又是个抖M，有的是法子炮制他。

　　“非常感谢，那么今天就先到这里了，在下明晚再来拜访您。”欣喜的笑道，皮斯恢复了一副上流人士派头，欢喜的离开了。

　　仅仅一次，皮斯觉得自己是彻底被莫良迷住了，不说本就极品的样貌，光是那各种辱骂词汇层出不穷的毒舌和鄙夷、冷酷的眼神就让皮斯受不了了，其他魅魔来来回回就那么些话语，词汇匮乏不说，在扮演方面也不尽人意，只得其形不得其神，即便如此也让皮斯沉迷不已了，但现在有了莫良得对比，皮斯顿时觉得其他魅魔所表现得姿态让自己无法再满足了。

　　看着皮斯离去，莫良摸着自己光滑白嫩得腿想着是不是该开个族会了，魅魔一族太分散，这个城市虽然是魅魔族地，自己是女王，但也并不是属于一言九鼎得那种，魅魔之间也是有各个长老和主事人存在的，即便是自己这个女王想要做些什么大动作，也必须跟这些魅魔商量着来，否则莫良的话也就只能在这一亩三分地上有些用。

　　不过莫良相信，自己要建立魅魔的国家和其中的计划应该能得到大部分魅魔支持，毕竟在魔族中，魅魔的地位处于中间位置，不上不下的颇为尴尬，而且因为财富和美色的缘故很容易被上位种族所觊觎，更何况作为魔族即便是再弱小的炮灰也会有翻身做主的念想，只要理由过得去，计划可行性高，魅魔们没理由不赞成才是。

　　当然，这样做的风险肯定也会不小，一旦暴露很容易遭受打压甚至可能牵连整个种族沦为最低等的奴隶种族，如此一来很可能永远无法再有什么翻身之日，到底还是手里的筹码不够，先询问同族们的意见，然后再对其他女性魔族展开拉拢较好，看似简单的计划可不是三言两语能够达成的，必须要谋定而后动才行。

　　下个月就是三年一度的魅魔族集会了，届时大部分魅魔会回到这里举办庆典，倒是正好可以举行会议的好时候，在这之前还是先维持现状打探其他种族的情况为主吧。

　　张开背后的魅魔之翼，飞上了半空，看了会儿魅魔之城的景色，莫良回到了自己的宫殿，第一眼就看到了一脸淡漠之色的希朵莉。

　　“哟，希朵莉。”

　　“哟什么啊！女王您出行怎么可以连护卫都不带，要是出了什么事情该怎么办！？作为女王您有点自觉性好不好...”

　　“停停停！我知道错了，希朵莉，下不为例好不好。”赶紧打断，没想到希朵莉还有唐僧的潜质，说完，莫良赶紧溜回自己房间去了。

　　看着跑掉的莫良，希朵莉叹了口气，作为从小看着女王长大的护卫长，希朵莉其实从心底将女王当成女儿看待的，对于魅魔一族而言，诞下的孩子绝大多数情况都会是女性，属于母系种族，但偶尔也会有男性魅魔诞生，不过男性魅魔在魅魔一族中是没有地位的，基本上不是送出去自生自灭就是养个几年当成奴隶使唤。

　　而希朵莉就是一只男性魅魔，但即便是男性，希朵莉的外貌依然是非常女性化，打扮自然也是女装，只不过除了上任女王和两个长老外，只有莫良知晓他的真实性别，希朵莉能有现在的地位还是因为上任女王的恩情，加上莫良对他没有丝毫歧视和贬低，更是让希朵莉感激涕零，因而对莫良的一切，希朵莉都非常的关注，生怕出现什么闪失。

　　而也正因为这份认真的态度，让原本不少觉得希朵莉是个怪胎的魅魔们觉得希朵莉没有像普通魅魔一样肆无忌惮的去享受美食的主要原因还是为了照顾女王，否则希朵莉的真实性别一旦暴露出来，手下人不满不说甚至可能还会引起魅魔民众们的抵制，届时希朵莉被驱逐都是好的，甚至可能更严重点会被处决掉。
87皮斯拜访
　起身离开已经一脸升天状带着安详微笑表情的青年，莫良朝着门外喊道：“希朵莉，我要沐浴！”

　　“是！已经为您准备好了。”打开就在寝室隔壁位置的房门，希朵莉拍了拍手，立刻就有两名小魅魔飞了进来拉着床上的食物离开了。

　　每次进餐少不得要弄得一番大汗淋漓的，营养完全吸收掉了，没有丝毫浪费，但浑身黏糊糊的还是想要好好洗个澡比较舒坦，若非直接进食最新鲜可口也最富有营养的话，莫良还想跟希朵莉一样喝一杯奶茶就结束掉这有点麻烦的进餐时间。

　　不过在尝试了一次奶茶餐后，莫良就彻底放弃了，提取出来的奶茶餐给魅魔带来的感觉完全像是一种变了质的食物，如同美味佳肴放置了好几天馊掉了似的，简直难以下咽，带来的感官和饱腹程度也远不如通过直接进食得到的多，莫良实在是难以想象希朵莉竟然能餐餐都吃得下去，而且还吃了几十年之久了。

　　不过在魅魔本能下，进食这一块对男性魅魔非常不友好，虽然男性魅魔可以通过上下两个回来吸收，但转化效率远远不如女性魅魔三个回的任一一个的效率高，因而这种奶茶餐除了口味外，对男性魅魔而言反而是一种较为适合的进餐方式，并且奶茶餐的出现也有其缘由在内，对外作战时或者没有空闲直接进食而手中的事情又比较重要的话，不少魅魔也会选择用奶茶餐来解决用餐时间。

　　数百年来自然也不是没有魅魔想过改善口味这一块的问题，但不论是参杂其他食材还是饮料进行混合，只要是提取出来作为主要食物的精气出来后超出十分钟就会立刻变质，不论怎么调和都无法改变那恶心的味道，不断的试验都是失败的情况下，魅魔们也放弃了改良奶茶餐的想法。

　　“希朵莉，我要的那些刑具找人去制作了吗？”悠哉的躺在浴缸里，莫良询问道。

　　“已经吩咐下去了，明天就能送过来。”希朵莉回答着，收拢了下莫良垂下的长发，浸在放满热水的桶中清洗起来。

　　“嗯，那就好。”点了点头，闭上眼享受着希朵莉的服侍，莫良有点昏昏欲睡了。

　　“女王，有客人来了！”数分钟不到，希朵莉停下了手中的动作，在虚空一点，一道魔法镜映射而出，在大门处，一副绅士打扮的猪头人正站在那里敲着门把手。

　　“是他啊，让他进来吧。”睁开眼撇了下，莫良吩咐了一句再次闭上眼眸。

　　“是。”

　　门外，心里有点忐忑的皮斯对着里头张望，不过没有让他久等，不一会儿大门咔擦一声，自动开启，露出了里头的庭院和脚下的石板路，见此，皮斯赶紧迈步走了进来，大门自动关闭，顺着石板路，上百米的距离皮斯很快就走过去了，抵达了房门前，早已得到通知的守门人打开了房门，一身管家服饰打扮，但在胸口露出整个北半球领口的成熟魅魔微笑着迎了上来。

　　“贵客请跟我去客厅稍等片刻，女王陛下正在沐浴。”

　　“那麻烦你了。”

　　盯着那硕大的北半球，虽说皮斯这辈子也见过不少规模惊人的女性了，但眼前这么大规模的还真没见过，带给自己的视觉冲击力可不小，恐怕已经超出F，至少也是H级别的庞然大物了，考虑道对方衣服的原因在内，若是解放出来的话恐怕更加惊人，即便并非这一方面的爱好者，皮斯也不得不为之感到惊叹不已，甚至于生出想要亲手掂量一番的念头来。

　　很快，来到客厅落座，管家倒上了一杯茶水放在皮斯面前，弯着腰那深不见底的海沟直接呈现在皮斯的眼中，下意识的，皮斯瞪大了眼，狠狠的咽了口一大口口水才勉强把视线给转移到了茶杯上。

　　“贵客若是有什么需求，可以尽管提出来，女王沐浴恐怕还需要不少时间。”毫不在意皮斯的这副糗态，管家带着股引诱的话语响起。

　　对魅魔而言，男性都是可口的食物，即便是猪头人这种底层的种族也不例外，更何况皮斯也是出人头地有职位在身的猪头人精英人士，穿着虽然不伦不类的看着很不适合，但以魅魔的眼力很轻易的就能看出皮斯强壮的体魄和经理了战阵厮杀后那种精锐的气质，这类食物在魅魔的分级中可是属于中等接近上等的食品，也不是能够经常吃的到的货色。

　　“既然如此，那麻烦你了。”见此，皮斯也不客气，对魅魔而言，这种邀请是非常正常的事情，被邀请方答应了的话，魅魔还会非常高兴，或许还会多给点好处，拒绝了倒也无妨，不过有些魅魔甚至会比较小心眼，因此把你给记恨上也有可能，总而言之为了自己的幸福方面考虑，魅魔的请求还是尽量去满足比较好。

　　“那么，就让我用这里为贵客好好侍奉一番吧。”笑了笑，考虑道时间问题，加上皮斯一直盯着北半球的关系，管家选择了带球挤压这一较为普通的方式。

　　浴室内，刚给莫良清理完一头长发的希朵莉皱了皱眉头，拿起湿毛巾给莫良开始擦背，对于管家又偷吃的行为，希朵莉也是没辙了，说过好多回了，也处罚过了几次，但管家依然我行我素，加上莫良对这方面的事情也不重视，希朵莉想要管都没法管了，不过还好，家力的管家和仆人还知道把握好分寸，没有做的太过分，否则即便是接受女王责罚，希朵莉也要下狠手执行一次家法了。

　　“怎么了？希朵莉，又是谁惹你生气了？”莫良自然察觉到了希朵莉那一瞬间的神色变化，宫中的监察系统是希朵莉一手把控的，可以说在宫中的任何一举一动除了莫良的寝宫外，那里都逃不过希朵莉的查看，希朵莉那表情摆明了是宫内哪个魅魔又惹事了。

　　“一点小事罢了，不劳烦女王陛下操心，属下会处理好的。”摇了摇头，希朵莉抬了下莫良的手，莫良很配合的站了起来，希朵莉继续专注的给莫良清洗身子。
88女王恩赐
“多谢款待。”

　　“啊~...呼~...我好像看到天国了...”

　　来到客厅，莫良看了看一脸贤者模式抬头看着天花板像是见到了什么绝美的画面的皮斯，然后瞥了眼早已整理好拿着手帕擦了擦自己的小嘴站立一旁的管家，加上空气中还残留的那股熟悉的气味，莫良那里还不明白自己还没出来前，这里发生了什么样的情况。

　　“茉莉，还不给女王去倒茶！”瞪了眼管家，希朵莉吩咐道。

　　“是！请稍等。”毫不在意希朵莉那不满的眼色，茉莉娴熟的取过一旁放置的茶具给莫良这边倒上一杯后便自觉的退下了。

　　而希朵莉则是安静的站在莫良身后随时听候吩咐的姿态，客人上门可不能失了礼数，虽说魔族大多都是没什么规矩或者说没有其他种族的条条框框，但至少基本的礼节之类的规则还是有的，无规矩不成方圆，即便是混乱的魔族也同样拥有自己的一套礼节和规则，否则彻底乱成一锅粥的魔族那里还有对外侵略扩张的能力，魔族上百不同种族要是没有约束的争斗起来的话，光内耗就够呛的了，毕竟是部落形式的魔族，各种族之间可不是一团和气的。

　　“女王陛下，很高兴又见到您了。”回过神，也懒得把裤子给提回去，皮斯看着莫良那越发鄙夷的目光，心中又开始跃跃欲试起来了，这种被践踏尊严的感觉真是让人欲罢不能啊，光是在这种眼神注视下，皮斯就觉得自己又要爆了。

　　“我也很高兴你会前来拜访，正好我有一些小问题，希望你能解答一下。”端起茶杯尝了口味道，莫良光洁的双腿直接架在茶几上，这本来是非常不礼貌的举动，却是将皮斯的目光给直接吸引住了。

　　“您问，在下知道的话一定有问必答！”感受着再次变得活力四射的针管，皮斯忍耐着去舔眼前这如同艺术品的美玉回答道。

　　“关于贪欲将军，虽说我听说过不少将军的威名，但从未离开族地的我很是好奇，贪欲将军是个怎么样的人？皮斯你作为将军的部下应该比较了解吧，能否跟我说说关于贪欲将军的事情？”莫良一副好奇的表情开口。

　　皮斯看着表现非常的不堪又蠢笨的样子，但莫良可不会光凭外貌取人，能够在猪头人族中脱颖而出并且还被任命为先锋官，光这一点就足以证明皮斯并不简单，真的把人家当成蠢货看待的话，只能说自己更蠢，因此，在问话方面，莫良也是仔细斟酌一番才开口询问，只要有个了解让自己心里有底就行了，不需要深究什么以免让对方误会了什么可就不好了。

　　“贪欲将军是魔角族人，脾气暴躁性子也凶残，但对待自己人还是很不错的。”皮斯说到这笑了笑，随后似乎是自行脑补了什么，继续道：“不过贪欲将军人如其名，在这方面也是非常强大，如果女王对将军有爱慕之心，在下不介意为您引荐一番。”

　　“哦？能跟我详细说一说吗？”莫良来了兴趣的样子。

　　对于大多数魔族而言，露水姻缘或者来了兴趣随便找个陌生人就去滚床单了是很正常的事情，即便是成为了夫妻也不会在意各自的另外私生活，甚至于不少魔族还会经常开狂欢派对，跟来宾换着玩或者一起嗨，并且还是光明正大的那种，对于除魔族外的其他种族而言，是非常难以置信的事情，这也是两者间道德观念和主观意识以及种族不同所造成的缘故。

　　也正因为如此，其他种族敌视魔族认为魔族是万恶之源之类的说法也有很大一部分是源自这一情况，而魔族则认为其他种族太虚伪，标榜正义但干的事情其实比魔族还要可恶，简而言之就是魔族真小人，人类等联盟种族是伪君子这一现象成了双方主要的认知，其实说白了，天下乌鸦一般黑罢了。

　　而魔族入侵也并非联盟所说的哪样残暴不仁，只不过除了喜好那啥并且因为魔族这方面太强壮导致不小心弄死一些外，其他方面而言，魔族也是会讲规矩的，只是魔族的规矩对联盟一方的种族而言不适用，被视为邪恶混乱，而同样魔族也受不了联盟这方弄出来的那么多规矩和条条框框的，长年累月下来，两方基本上就变成了不死不休的状况。

　　大半个小时，皮斯很有耐心的给莫良详细说了一下关于贪欲的情况，当然，皮斯说的都是些无关紧要的话题，比如贪欲的爱好以及喜欢做什么事情之类的，不该说的话，皮斯也不是没脑子，自然不会去提，莫良也不会追问什么，两人交流的很顺畅。

　　“有空的话，希望你能帮我引荐下贪欲将军。”有了了解，莫良倒也不介意实际上的去接触一番，于是，笑眯眯的对着皮斯说道。

　　“当然没问题，只不过女王陛下，接下来能否请你再责罚一次在下？”皮斯说着一脸渴望的看着莫良，再继续谈论下去，皮斯感觉自己快要憋不住了。

　　“那么现在你给我爬过来吧，作为问答的奖励，赐予你圣水！”点了点头，重新摆起女王的驾驶，莫良带着冷酷的语气道，正好茶水喝多了，就当作奖励好了。

　　“感谢您的恩赐！”一脸喜色的跪在递上，皮斯吐着舌头急匆匆的朝着莫良这边爬了过来。

　　“希朵莉！”

　　“是！陛下。”

　　“抬我起来，恩赐的时间到了。”莫良慵懒的看着如同小狗般候着的皮斯，头也不回的道。

　　“是！”很快，希朵莉走了过来，将莫良抱了起来，沐浴完的莫良就穿着一件睡裙，被希朵莉抱起后，腾出手指将边缘勾起，在魔法灯的照耀下，一道水流划出一道弧线而出。

　　皮斯赶紧对准位置，贪婪的饮用起来，整个人像是吃了兴奋剂一般格外亢奋的哆嗦了一下，硕大的猪鼻孔也血脉喷张的呼出两道白气，十来秒左右，随着恩赐结束，皮斯接住最后一滴落下的水流，整个人抖了抖，地面被染上了一些小块白色。
89发起聚会
　“啊啊...地板竟然弄脏了，你这死肥猪，给我好好得弄干净。”踩着猪头，莫良颇为用力得将其压在地面上，如同一块破抹布一般使其整张猪脸在地板上擦了擦。

　　“女王！请更多更多得责罚我吧！”

　　“先给我把地板舔干净，若是我心情好的话，倒是可以给予卑微的你一点小小得奖励。”

　　进一步的尝试了下皮斯的承受能力，莫良意外的发现这家伙在这方面的嗜好还真的是属于无药可救了的类型，妥妥的超级抖M一只，这让莫良想到了还在帝国的艾斯德斯，若是她的话，恐怕会很喜欢这么一个素材吧。

　　片刻功夫，为了所谓的奖励，皮斯快速的把地面给清理干净了，那光洁的地板简直比拖把拖过的还要干净，搞定后的第一时间，皮斯就如同一只等候表扬的二哈，抬头吐舌，双眸炯炯有神的看着莫良，一脸毫无节操可言的舔狗之相。

　　“低等种族就是低等种族，看在你这蠢猪如此卖力的份上，我就大发慈悲的奖励你一回好了。”

　　靠在沙发上，莫良摆开M型的坐姿，示意皮斯可以过来领取奖励了，看着这一幕，皮斯兴奋的再次爬了过来，准备一亲芳泽之际，脸上直接挨了一脚，整个人重重的倒在地上，捂着脸的皮斯一脸懵逼的看着莫良。

　　“蠢货！这生命之源可不是你这种卑贱的蠕虫能够触犯的地方，像你这种垃圾最多也只能使用这边的位置！”

　　莫良辱骂的同时指了指下边密闭的口子，这下，皮斯一脸恍然大悟的表情，赶紧起身，小心翼翼的观察了下一副喜怒无常的莫良的表情，这才忐忑的拿着螺旋杆慢慢的撬开密闭的口子，一点点向内延伸过去。

　　“HO~！”长出一口气，皮斯露出了升天的笑容。

　　不过下一秒，‘啪’一声，一巴掌已经甩在皮斯脸上，看着再度懵逼搞不懂莫良究竟是几个意思的皮斯，再次被骂道：“你这蠢猪！接下来该怎么做不懂吗？区区蝼蚁一样的杂碎连如何服侍主人都不懂，要你何用？你怎么不去死！？”

　　这连绵的羞辱接踵而来，让皮斯也是难以招架，M属性彻底爆发下，一个激灵，皮斯痛并快乐的看着怒火中烧的莫良，羞愧的低下了脑袋。

　　“砰！”又是一脚蹬出，直接将皮斯踹出去。

　　“废物！渣滓，今天就到此为止，给老娘滚蛋！”

　　“是是是...”讪笑的留下一袋金币，皮斯拉着裤头连滚带爬的离开了。

　　径直离开了宫殿后，皮斯才恢复了一本正经的姿态，随后一边回味刚刚所经历的美好时光，一边叹息下一次再来不知将是何时了，他的假期快结束了，回到军队后，没多久将是又一轮对联盟战争，作为先锋官，皮斯也不敢保证自己还能活着回来，甚至于生出离职后回来当女王的奴隶的念头来，若能天天被女王这样羞辱，皮斯觉得这辈子就这样了也很不错的样子。

　　客厅中，随着皮斯离开，希朵莉主动收起了桌上的金币，莫良则是拿着一条手帕擦了又擦，耗费了十来分钟才把溢出的营养液都清理干净，至于还在肚子里头的自然是直接使用魅魔的能力给吸收转化掉了。

　　现在，莫良倒是对一些魅魔竟然会对猪头人这种种族情有独钟有点理解了，虽说质量方面有所不足，但数量是完全管饱啊，对于一些不追求口味的魅魔而言，一只猪头人就足以食用二三十年的了，省时省力还省钱。

　　一夜安眠，依然比较习惯白天活动的莫良一早就起来了，打开窗户，直接就能从房间窗口将整个镇子的景色全都映入眼中，跟夜晚完全不同的镇子如同一座普通的人类小镇，只不过街道上变得非常冷清，几乎没什么人在外活动，偶尔能看到几个身影也都是其他种族，魅魔在外头是一只都看不到了。

　　“女王，单子准备好了。”没多久，房门开启，希朵莉推着餐车走了进来。

　　作为护卫长，希朵莉的作息自然是跟着莫良走，不过昼夜颠倒对魅魔而言并不算什么，虽然魅魔是喜好夜晚的生物，但也并不会排斥白天，只不过对于魅魔而言，夜晚更适合活动也让魅魔感觉会更舒服罢了。

　　“给我吧。”在桌边坐下，莫良不急着吃早饭，而是先拿过单子。

　　作为从小在这里长大的女王，莫良对外界甚至于魔族的情况知晓的并不多，因此，若想要跟其他魔族种族进行结盟，必须要有所了解，因而莫良让希朵莉这两天把魔族的女性掌权的种族全都罗列了出来，并且对于各个种族的性格和大概情况也做了注释。

　　很快，茶香四溢，魅魔一天吸取足够的精气足以维持一两天不需要再进食，但一般的食物也可以作为辅食延长这一情况，若莫良愿意，顿顿吃精气也是没问题的，但比起顿顿精气，莫良更像多尝试一些其他食物，毕竟口腹之欲也是一种人生乐趣，能爽则爽没必要亏待了自己。

　　“女王，早餐是让人类厨师专门制作的餐点，不知是否合您胃口。”将盘子一一摆上，希朵莉说着一一给莫良介绍了下这三样食品的名称和来历，顺带给喝了一杯的茶杯再添上一杯茶水。

　　“希朵莉，你吃过了吗？没有的话一起吃。”

　　“女王，属下已经用过餐了。”

　　点了点头，看了眼脸色有点红润的希朵莉，莫良笑了笑也没在意，魅魔对精气的感觉非常敏锐，希朵莉嘴中残留的气息非常明显，估计是在哪个人类厨师那里吃过了吧，而且还是用咬的形式，只不过希朵莉也有偷吃的时候，稍微让莫良感到有点意外罢了，有些魅魔也好这一口，据说雄性刚睡醒的那一刻时间，所吸取的精气味道会有一定程度的上升，莫良也不知道是不是真的，不过既然有这种说法，应该是真的吧。

　　“这几个种族先尝试联系一下，就以聚会的名义发起邀请。”用魔力标记了几个跟魅魔族关系不错的种族，莫良将单子递给了希朵莉。

　　“是。”
90抉择吧
　时间飞逝，三天一晃而过，基本上足不出户的莫良在这几天时间里了解了不少关于魔族的历史和事件，毕竟这是一个完整的世界，不能用知道剧情可以先知先觉之类的想法来判断，那样做少不得要吃大亏。

　　而对于魅魔族以莫良女王的名义发出的聚会邀请，其他几家受邀的魔族都应下了，这点面子还是有的，更何况各个种族之间的关系还不错的情况下，如同十大强种族联合把控了魔族顶峰权利地位一样，下边的各个种族自然也会有拉帮结派的情况出现，特别是各个女性种族就算关系一般也不会轻易撕破脸。

　　特别是僧多粥少的情况下，漂亮的女性都是香饽饽，各自的处境都相差不大，在魔族中属于不上不下的尴尬境地，若是不能互相帮衬一把，很容易被上层给狠狠的剥削，沦落为玩物一般的种族，这可不是她们想要的，只有联合起来，才能在魔族中占据一席之地，并且让上层也不敢对她们剥削的太狠。

　　“女王，宴会场地已经布置好了，客人也差不多都到场了。”管家茉莉走了进来躬身道，胸前硕大的胸肌跟着抖了三抖，格外的吸引眼球。

　　“我知道了，马上就过去。”放下手中的书，莫良看了眼外头的夜色，今天也是个好天气。

　　很快，在希朵莉的服侍下，莫良打扮了一番，虽然是个普通的聚会，毕竟是各种族领袖的会晤，还是要打扮的正式点，还像往常哪样就有失身份了，不过魔族对礼节这一块的观念是最为薄弱的，但女性种族却颇为在意这些面子工程，爱美、攀比、礼数、教养等等反倒颇受这些女性种族钟情的，甚至于其他种族的女性用品和化妆品之类商品的，在魔族中非常受欢迎也是被这群女魔族带起来的。

　　没有让外头久等，大半小时后，化了淡妆，穿着一件还算华贵的粉色礼裙，莫良离开了房间，带着希朵莉抵达了宴会厅，奢华的宴会厅之中按照莫良的意思摆上了一张圆桌，受邀而来的各族族长依次落座，身后跟随着一二侍从站立一旁。

　　左侧分别是暗精灵、树妖、狐人、蛇人、鹰女妖五大女权种族，右侧则是同样盛产俊男美女但属于男权种族的猫人、幽鬼两大种族，再加上魅魔一族，八家关系是比较友好的，所在领地也很近，权利地位都差不多，总而言之都是靠脸吃饭的，在战斗方面比下有余比上不足，要从事其他行业又没其他种族高效专业，除了魅魔和暗精灵和鹰女妖三家对用身体吃饭并不在意甚至乐在其中的外，其他五家并不喜欢出卖身体。

　　毕竟他们数量也不多，内部消化都嫌少，更别说出卖给其他种族了，而且每年还要上贡一定比例的族人给顶层的种族享受来作为庇护的代价，因而过的也颇为艰难，即便是魅魔、暗精灵和鹰女妖三家专吃这碗饭的，但同样也好不到哪里去，魔族庞大的基数摆在那里，虽然不需要全都满足，但仅仅一部分也让人吃不消了，每年吃这碗饭轮到死或虐到死的也不少，就是因为需求太大，魔族顶层也明白过犹不及才会经常去侵略其他种族，平常也放任底下人自主出去劫掠，满足这方面也是主要原因之一。

　　别看魅魔族地是个大号的窑子，但又资格来这里消费的大多是中上阶级，底层是没哪个资本的，除了少部分被白色充满了脑子的自愿成为奴隶，即便如此，数量也不多，毕竟女人和性命孰轻孰重，再没脑子也明白怎么选择，而在外的魅魔可就没族地这里过的舒服了，若是受宠还好，平日里满足下主子，偶尔还能换换口味，但若不受宠，很容易沦为公交车，届时的生活可就很悲惨了，毕竟食物再好吃，吃的太多了也会撑死人的。

　　若是自由身，在外同样也得小心翼翼的过活，一只魅魔不管是在魔族还是外界其他种族中都是贵重的商品，价值不菲，一旦被抓住，绝对逃不过奴隶的下场，日子也不会好到那里去，在这种各族林立的世界，长得美也是一种罪过，没有强大的实力或势力保障，很容易被人惦记上。

　　“莫良女王，这次召开聚会，不仅仅是联络一下感情吧？”宾主都齐了，左侧的蛇人女王萝拉吐了下蛇信子率先打开了话题。

　　“是有点事情想要跟各位商议一番。”不动声色的打量了下在座的女性，全都是拥有DFH三个号的大凶之人，就自己一个勉强算个A+级别的飞机场。

　　似乎感受道了莫良的视线，暗精灵女王奥黛拉似乎还故意挤了挤自己雄壮的胸肌，对此，莫良直接无视了，其他人也没有开口的意思，等候莫良的后续。

　　“在这之前，我有一句话想问一下各位，你们对于自己种族所处的现状还满意吗？”

　　“莫良女王你这是什么意思？”挑了挑眉，猫人族长忍不住发话了，他们一族都是急脾气，莫良的问题其蕴含的意味很容易让人联想到一些不太好的事情，以他们各自的能力，联合起来也不过勉强自保，若是想要做什么大事情，是很容易翻车的，而且也没有哪个足够的能力去做。

　　“猫老大先别急，各位如实回答就行了，若是觉得满意就当我没问。”莫良一脸淡定的说到这，还悠哉的拿起茶水抿了一口。

　　看着这一幕，各个种族领袖自然明白这个问题的意思，是让他们做出一个选择了，但内容都不清楚的情况下，谁都不敢第一时间做出选择，毕竟，作为一族之长，他们不光要为自己考虑，还要为自己身后的种族考虑，能够成为族长的都是人精。

　　片刻后，看着互相对视又没有开口意思的众人，莫良并未在意，进一步的说道：“我有个不成熟的想法，可以提升我们在魔族的地位，但大家也应该明白，这种事也存在风险，所以，现在各位做出一个选择吧，是想要更进一步提升自己和种族，还是保守的稳固当下的局面得过且过？”
91计划通
“既然大家都做好了选择，那么现在订立一份魔法契约吧。”看着众人，莫良说到这，身后的希朵莉立刻拿上一份事先写好的契约书。

　　上边的条件很简单，从今天起大家组成联盟，共通进退，互相帮衬云云，然后莫良担任第一任联盟盟主，当然这些内容都是需要保密的，只有各族首领和亲信才能知晓，一旦泄露会有多大的麻烦，各族都心里门清，因此，魔法契约的订立是很有必要的。

　　看完内容，确认无误后，各族一一在契约签名后按下自己的血指印，随后契约书散发光华一份为八，各自没入各族首领身体，而随着契约成立，接下来众人放松了许多，接下来大家是可以值得信赖一起同舟共济的同伴了。

　　原本莫良以为有半数人加入就不错了，但意外的是大家都选择了搏一把，不过这样也好，省去了莫良的后手，若是其中有谁选择退出，为了联盟的安全和隐秘，退出的一方就留不得了，反正魔族领地混乱的很，出现死人是常事，失踪更是家常便饭了，届时即便有人怀疑莫良，又有几个会为死人出头？只要不是自己的族人，对待其他人包括其他魔族种族，各族都是非常自私自利的。

　　若是没有签下契约，魅魔族跟在座种族的关系再好，也会保持一定的警惕和防备，甚至于在足够的利益下，出卖魅魔族也是正常的，而有了约束后，众人成了联盟同伴，那么很多方面都可以放开一些了。

　　“莫良女王，接下来该说一说你的计划了吧？”蛇女萝拉催促了一句。

　　对于各自种族的情况，大家自然是不甘心就这样子下去，保持现有的安稳是不错，但若能上进谁有会不愿意呢？更何况现在随着对外侵略越来越频繁，上层对底下的魔族剥削也越来越大，以往马马虎虎还能过得去的日子也变得越来越艰苦了，若非如此，莫良的提议也不可能那么顺利的通过。

　　“我的计划很简单。”看了眼萝拉，莫良也不藏着掖着，但在这之前，莫良让希朵莉和各族亲信退出后，随着房间就剩下自己这八个人后，莫良这才把自己的想法和计划告诉了在座的众人。

　　对于莫良的计划，众人思考了一下觉得可行性还是很高的，在座的八大种族可以说占据了整个魔族大部分桃颜色买卖，得益于此，在情报方面，各族也是非常灵敏的，毕竟在招女性放松的时候，很多内幕不经意间就会泄露，而且魔族其他种族上至高层下至平民在八大种族中多多少少都会有一两个比较宠爱的人，因此，人脉上也是非常广泛，八大种族联合之所以能在魔族如此稳固这是主要的原因，毕竟，枕头风这种武器利用好了是非常强大的。

　　随后就是物以稀为贵，魔族漂亮的女性种族太少，而魔族男性一个个都是精力旺盛的牲口，自然是垂涎欲滴，但也绝对不会做出加害女性种族的事情来，但是不是的打压是肯定会有的，而且战争时期，女性种族聚集的财富也会被狠狠剥削，相当于是魔族的提款机一样，非常的重要。

　　但剥削者可不会在意被剥削者的意见和想法，反抗是反抗不了，抗议又没卵用，按照以往的情况，众人也只能尽量减少自己种族的损失，但却对剥削方无可奈何，日积月累下，任谁都会不爽，若非没有实力反抗，女性魔族早就揭竿而起了，毕竟在这个世界信封的是强者为尊，魔族更是如此，有实力，即便是女性也能称王称霸。

　　“莫良女王的计划可行性很高，但风险也不小，还有很多地方的细节需要完善，毕竟我们的处境在没有准备万全之前要是被上层知晓了，今后我们八族可就永无宁日了。”猫老大皱眉道，若是事发了，他们种族是不会被灭掉的，但沦为奴隶还不如死了舒服，因此，在成事之前，要保持足够的谨慎才行。

　　“我也是只提出一个大概的方针，计划的完善还需要各位同心协力一起去弄。”莫良倒是理解猫老大的心情，笑眯眯的道，可以说在座的众人，莫良是最没有压力的一个，毕竟就算失败了，自己也只是接受任务惩罚罢了，更何况莫良不认为自己的计划会失败，最低限度的只要能聚拢魔族三分之一的势力，就足以形成割据一方的形势。

　　之后立国提出侍奉国家的政策，莫良不信魔族这群牲口不心动，至少底层的魔族肯定会被吸引过来，那时候上层种族想要镇压还要看底层魔族们答不答应，毕竟事关他们的幸福问题，加上一直被上层剥削，心怀不满的魔族多了去了，为谁效力都一样，更何况侍奉国家开出的政策和条件对比上层种族时常剥削，有好处顶多给点残羹的待遇可要好上千百倍，只要有点脑子的都知道选择哪一方好。

　　当然也要考虑到最坏的情况，但八族联合的情况下，魔族要动八族也要顾虑一二，届时莫良有时间对计划做出改变，甚至可以趁着空隙联络七盾同盟，敌人的敌人就是朋友，想必七盾同盟到时候不介意在魔族出现内乱的情况下在背后捅上一刀，甚至于为了让魔族内斗更加激烈，给予莫良一方大力支持也不是不可能。

　　“通讯水晶一人一个，主水晶我会设置在会议室这里，之后联络大家都通过通讯水晶联系。”

　　“通讯水晶？”众人疑惑的看着莫良。

　　这会儿莫良想起这个世界在科技方面还很落后，魔法方面的联络方式虽然不是没有，但需要的代价不低，不是一般人能用得起的，于是讲解了下通讯水晶的作用，并且表示这是自己研究开发的魔法运用技术后，众人顿时对联盟的信心大增。

　　在座的都不是傻子，作为一族之长，混迹在魔族各个种族，自然明白通讯水晶的出现是多么重要的事情，不过，大家明智的没有多说什么，在还没有咸鱼翻身做主人之前，这种好东西还是不要暴露出来为妙。
92不速之客
“噢噢~！这里就是传说中的男人天堂！魅魔之街！？”

　　“不过为什么街道上这么冷清？”

　　“笨蛋，魅魔是喜欢夜间出没的魔族，白天自然少见了。”

　　魅魔之城，一群佣兵打扮的人类和猪头人士兵混杂的不速之客来临，若莫良在场，立刻就会认出这群人的来历，其中，作为老熟人的皮斯也赫然在列，正跟为首的人类男子交谈着什么。

　　“皮斯，感谢你们的盛情招待，但你这边能否给我一个准信，要知道我们的时间可不多。”为首的佣兵头子有点焦躁的询问。

　　“沃尔特团长，别急，最多就这两天，相信伟大的王和议员们会做出明知的选择的。”皮斯笑着安抚了一句。

　　对于黑兽佣兵团攻下了黑之城后选择反水跟魔族联手对付七盾同盟，皮斯是乐见其成的，而且如此一来，黑之城的沦陷就变成了一个陷阱，接下来运用的好甚至可以重创七盾联盟后续的部队，一旦损失惨重，七盾同盟的军事力量将会被极大的削弱，随后尽起魔族之兵，加上黑兽佣兵团作为盟友，按照沃尔特所说的计划行事，再加上内应的情况下，即便是皮斯这种没什么头脑的莽夫也能明白如此一来魔族历经数百年都难以攻克的七盾同盟将会有很大的可能性彻底沦陷，这可是天大的功劳，即便上头的长官拿大头，他们这些部下也能分润到不少好处。

　　魔族跟七盾联盟的战争来来回回几百上千次了，几百年来大大小小的规模数不胜数，双方都互相奈何不了对方，最好的时候也不过是占据对方一部分土地后，要不了多久就会被夺回去，而这一次，随着魔族边境城市黑之城衰弱，加上魔族派系林立短时间内没有做好措施，七盾同盟趁虚而入，而他们佣兵团受雇为先锋军攻打黑之城。

　　但让沃尔特恼怒的是，七盾同盟并未把黑兽佣兵团放在眼里，嘴上说的好听，赏金也丰厚，但实际上却将黑兽佣兵团当成了炮灰使用，在开战后，作为先锋的黑兽佣兵团应为许多方面的情报严重不符合实际情况导致吃了不少亏，最后好不容易攻下了黑之城也是元气大伤，这让沃尔特咽不下这口气，于世封锁了消息，短时间内让七盾同盟这方以为黑之城还未陷落，趁着这点时间，沃尔特联系了魔族一方的指挥官表达了联手的意愿，并且作为诚意直接无条件释放了不少魔族俘虏不说，还主动提出了【侍奉国家】这一计划。

　　这种大事，前线指挥官自然无法做主，立刻上报了，而黑手佣兵团则是从敌人变成了魔族的座上宾，至于战争中导致的死伤，双方并未在意，毕竟那时立场不同，打仗自然会有死伤，现在双方有共同的目标和利益后，自然就不一样了，只要利益足够，天使和恶魔都能成为朋友，更何况魔族和人类。

　　“难得来到魅魔之街，那就好好玩两天。”点了点头，沃尔特没有再多说什么。

　　对于自己的提议，沃尔特相信魔族高层只要不是没脑子的脑残生物，应该不会拒绝，不过魔族并非一家独大，这种事需要商议一番咱所难免，只是希望能尽快有个回复，毕竟要是被七盾同盟得到一些消息，对计划展开会非常不利，趁着七盾同盟还尚不知情的时候下手才能让效益最大化。

　　“前边就是旅店，你们黑兽的人这两天就住哪里，这里除了美人外还有不少其他好玩的好吃的，一切费用我们魔族出了，你们只管玩的痛快就行。”皮斯大包大揽道，反正是上层下达的命令，等会儿皮斯会去女王那里传达命令。

　　“那我们就不客气了。”也没有推辞什么，沃尔特看向身后的一众部下喊道：“小的们，给你们放两天假，随便玩，但不要忘了集合时间！”

　　“放心吧，老大！”

　　“老大万岁！”

　　“好了，解散吧！”懒得听部下们单调的马匹话，沃尔特一脸嫌弃的挥了挥手下达了命令。

　　立刻，二十多号人直接三三两两的四散而去了，虽然街道上有点冷清，但这里并非只经营窑子这一种生意，做魔族的一些特色美食和普通食物的餐馆，还有赌场、道具店、杂货铺也是一应俱全的，这些都是副业，毕竟光靠窑子这一块的生意并不足以让这座城市变得富裕，光是上层剥削，每年的开支就很大了，不搞点副业的话只能马马虎虎的过日子，而且副业的繁荣也能促进主业更进一步的繁荣，千年来魅魔族早已摸索出一条适合魅魔的产业链了。

　　当然，白天并不代表魅魔们就不做窑子生意了，只不过比起夜晚的热闹情景，白天的主业大多在屋内进行，即便是吃个饭，只要你想，从服务员到老板都可以让你一边用餐一边享受到至高的服务，并且各种类型和服装甚至于道具都能按照客人的要求给你弄来。

　　“沃尔特老大不一起去玩玩？”皮斯笑得很猥琐。

　　魅魔之街的大名不止在魔族中闻名，外界其他种族之中也是如雷贯耳的，每年不少商人队伍都会来魔族贸易，毕竟魔族乱了点，但并不代表就无利可图了，对于商人而言，只要有利可图那里都能去得，对于这一点，魔族也明白这些商人得重要性，因而对于来贸易得商人队伍都是非常优待得。

　　因而，魅魔之街得名气自然少不了这些商人的宣传，甚至还有商人出版过关于在魅魔之街的旅游手册，记载了不少相关内容，即便不太了解的人，多少也会听说过一些，外族之人过来自然少不了第一时间去找乐子。

　　“皮斯将军，我想见一见魅魔女王，不知可否引荐一番？”摸了摸下巴，沃尔特露出一个男人都懂的笑容。

　　魅魔族的女王其姿色和实力是魅魔们公认的第一且拥有王室血脉才能继任王位，其次才是其他方面的才能，作为阅女无数的老饕，沃尔特这方面的精力是非常旺盛的，甚至能与魔族媲美，并且还不会独占，乐于跟部下们分享，这也是黑兽佣兵们愿意死心塌地的跟随沃尔特的主要原因之一。

　　干他们这行的基本上没几个好人，沃尔特自身就是个毫无下限只为了自己的野望而动的男人，唯一称道的也只有在信誉上是说一不二的了，若七盾同盟没把他们当炮灰并且按照约定实现自己的承诺，沃尔特也不会反水跟魔族联手，而对待敌人，沃尔特毒辣阴狠的一面就展露无遗了，所谓的国家、种族什么的大义，对沃尔特而言屁都不是，某些方面而言沃尔特也是个非常纯粹的人了。
93针锋相对
“啊啦，皮斯先生您又来了。”客厅之中，茉莉笑眯眯的看着进来的猪头人和陌生男人。

　　好不容易从对方那巨大的邪恶半球上移开目光，皮斯咽了口口水道：“茉莉小姐，女王陛下在吗？我们想见一见女王。”

　　“是个好女人。”眯了眯眼，相较于皮斯的糗态，沃尔特倒是一脸中肯的给出了评价，但那双眼睛却是毫无顾忌的打量着茉莉，特别是那对巨大的邪恶更是狠狠的瞪着，似乎在想象一旦跟如此巨大的邪恶作战将会是何等的激动人心。

　　“嘛，这个时间点，女王估计在沐浴吧，两位要不要先找点乐子打发下无聊的时间？”茉莉垂涎的看着两人提议道，至于女王是不是真的在沐浴还是在做其他事情，总而言之，自己先吃过再说也不迟嘛。

　　而且让茉莉眼热的还是沃尔特这个男人所散发出来的气息，比皮斯可要强大的多了，并且通过气味上的辨识，沃尔特还是一位比皮斯还要身经百战的强大战士，不管是杀戮方面还是女人方面，在茉莉的阅历中，沃尔特也能排在前十，至于比沃尔特还要强的，都是魔族高层的大人物，茉莉是没那个机会了解一番，但眼前送上门来的又机会接触的情况下，自然不能轻易放过。

　　对于茉莉侵略性的目光，沃尔特并不在意，反而颇为享受，在他看来，自己要建立侍奉国家，七盾同盟的女人就应该好好跟魅魔学一学，抛弃那些没用守旧的观念，好好的服侍男人，做好自己分内的事情，国家由男人来治理才是正途，这一点上被他们称之为野蛮、凶恶没有节操的魔族可要做的好得多了。

　　“砰！”一记手刀狠狠的劈在茉莉头顶。

　　随着抱头蹲防揉着自己头顶浮现的大包的茉莉明白自己偷吃不成了，在她一脸不甘的表情下，希朵莉走了过来，对着两位客人道：“真是抱歉，下人太过无礼了，女王马上就过来，两位贵客还请稍等片刻。”

　　“无妨，能够见到女王是吾等荣幸，多等一会儿是应该的。”皮斯一脸舔狗的表情笑道，如果能再次跟女王互动一番，节省点精力还是比较好的，毕竟魅魔的压榨能力太强了，即便皮斯自认为很强壮，也不敢说能在这方面的单挑中轻易车翻一名魅魔，皮斯最高纪录也不过是应战两名魅魔而已，那一夜皮斯上半夜是占据了绝对上风，但下半夜就彻底被掀翻了，几乎没挨到天亮就撑不住睡死过去了。

　　“还不快去给客人泡茶！”揪住茉莉的耳朵，希朵莉呵斥道，这贱人真是越来越放肆了，是自己最近太过仁慈了？让她们开始飘了？

　　“是~！”含着泪水，楚楚可怜的看了眼皮斯和沃尔特，见皮斯低头视而不见，沃尔特一脸淡定之色，知道无可挽回的情况下，茉莉一步一回头的离开了客厅，去泡茶了。

　　片刻不到，心情不错的莫良穿着一身黑色哥特萝莉服走了出来，在这种娱乐节目匮乏的世界，又不能随意外出的情况下，总的给自己找点乐子打发时间，对着镜子各种COS倒是成了莫良的一个小爱好，每每自恋一番又少不得感慨自己身而为男时却没遇见如此美人。

　　“噢噢噢！女王陛下，每次见到您都感觉您变得更加美丽了！”皮斯一脸惊艳的站了起来。

　　一旁的沃尔特看了皮斯好几眼，虽然才接触没多久，但沃尔特也没想到皮斯这家伙竟然还有这样的一面，沃尔特对皮斯的评价立刻下降了很多，男人爱美女很正常，沃尔特同样如此，但沃尔特不会沉迷于此，大男人要做大事不能被外物所牵绊，钱财、美女、地位等等都是为了自己的目标所服务的道具，只要能派上用场，就算是心爱之人和相交多年的朋友、部下也可以舍弃，沃尔特就是一个枭雄式的人物。

　　当然皮斯暴露的喜好，对沃尔特而言也是可以利用的一项弱点，若是一个人没有弱点，那才叫恐怖，即便是沃尔特这样的人也必定是有自己所追求的目的的，而这就是沃尔特的弱点，只不过对于皮斯这种情况，沃尔特的弱点很难被针对罢了。

　　“皮斯先生，不给我先介绍一下这位人族俊杰吗？”看到沃尔特立刻就认出来的莫良淡然的落座后发问。

　　“是是，这位是黑兽佣兵团的沃尔特团长。”皮斯说到这，对着沃尔特道：“这位便是魅魔族女王莫良陛下。”

　　“百闻不如一见，女王果真美艳。”沃尔特咧嘴一笑，显得很是粗鲁没有一点礼数，不过对于魔族而言，这并不算什么，只有一部分喜好搞这一套的魔族才会在意这种规矩，只要没触及底线，沃尔特这样的行为举止反而更加合魔族胃口。

　　“谢谢夸赞，两位拜访我不会只是来聊天的吧？”虽然不知道对方来此的目的，但主动权在自己手里，莫良伸展着身子靠在沙发上，穿着小皮鞋包裹着黑丝的双腿直接架在茶桌上，一副黑老大的派头看着两人，主要的目光还是放在沃尔特身上，这个一手造成了七盾同盟沦陷，建立起侍奉国家的家伙可不能小觑。

　　“是有一件事想要跟女王谈一谈，不过在这之前，不知在下是否有这个荣幸一亲芳泽？”沃尔特弯下身子看着莫良，双眼直勾勾的盯着像是要把莫良整个人都看穿一样。

　　“好哇，我也想看看大名鼎鼎的黑兽佣兵团团长的能耐有多强？”对于沃尔特不按常理出牌，莫良也不怂，这种事情现在对莫良而言已经不算什么了，若有可能，将沃尔特控制住，对自己可是个不小的助力。

　　“哈哈哈哈...女王大气，既然如此，那么在下就不客气了。”沃尔特说着直接起身走向了莫良，同时毫无迟疑的开始脱掉身上的衣装。

　　看着这一幕，不说已经呆滞的皮斯，希朵莉也是一脸讶异之色，这个男人说是人类，倒是更像个魔族人，甚至在行为举止上比一般的魔族人更加肆无忌惮，下意识的希朵莉看向莫良，等候女王的指令。

　　“真是猴急的男人呢，但我并不讨厌哦。”刚刚一瞬，感觉有点退缩的莫良压下这股波动，微笑的看着沃尔特，一副懒得动弹的样子。

　　面对这种情况，希朵莉继续站在后头看着情况进展，皮斯就有点懵逼了，不知道自己现在该做什么好，是就这样看着还是回避下？同时心里也有点醋味萌发，对于沃尔特的行为，皮斯不知为何感觉脑门有点发绿。
94女王之怒
“按照人类的尺寸而言，确实是顶尖货色，即便是在魔族之中，也是属于中上之列。”

　　看着沃尔特掏出来的大件，莫良评头论足了一番，沃尔特在其他方面不说，这地方的确有着傲人的资本，但莫良什么样的大风大浪没见过，沃尔特所展现的物件也就让莫良稍微赞赏一下罢了。

　　“比大小我的确不敢说自己天下第一，但比能力，我沃尔特不输于人。”

　　咧嘴一笑，沃尔特粗鲁的抓住了莫良的双腿一拉，巨大的力道直接将莫良拉扯了过来，两人面对面贴在了一起，看着莫良微微皱起的眉头，沃尔特颇为暴虐的挺身而上，一点前奏都没有，简单粗暴直接。

　　“这么粗鲁可不讨女生喜欢呢。”

　　直白的感觉到一股纯粹的绞痛，莫良咬牙看着沃尔特，力的作用是相互的，沃尔特这么粗暴自己也应该不会好过才是，但即便如此，沃尔特依然是一副乐在其中的模样，似乎丝毫不觉得这样做有什么不好的。

　　“女王陛下，接下来好戏要开始了，你准备好了吗？”

　　虽是询问的话语，但沃尔特早就先一步行动起来了，强硬的用最快的速度展开进攻，即便是莫良的忍耐力也忍不住闷哼了好几下，换做其他一般女生早已痛不欲生了，但体质不同加上魅魔的本能开始发挥效果，很快疼痛消退，逐渐变得平复顺畅起来。

　　“只有这点程度吗？你可要再给力点，否则我可无法满足哦。”发出挑衅的话语，莫良开始反击了。

　　身体素质远超普通人的情况下，莫良可以做到许多高难度的动作，甚至于对于自身每一寸的肌肉都能做到细微的控制，如此恐怖的身体素质若是莫良愿意，足以让任何男人被压榨致死，几遍是沃尔特这样的四阶高手也别想长时间与之抗衡。

　　“不亏是魅魔女王，的确厉害。”感受着莫良的反击力度越来越大，沃尔特明白自己这样继续下去只有输的分，不过，就算是输，也要打压下女王的气焰，气势可不能弱了，下一秒在莫良懵逼的目光中，沃尔特无耻的对着一旁看戏的皮斯喊道：“皮斯兄弟，不加入进来吗？”

　　“咕噜...可以吗？”砸吧了下嘴，皮斯眼神火热的看着莫良，像是在征询莫良的意见，但身子倒是很诚实的先迈过来了。

　　由于两人是站立的姿势，莫良娇小的身躯跟沃尔特在一起像个被抱在怀中的孩子，在莫良犹豫间，皮斯已经磨磨蹭蹭的来到莫良身后的位置了。

　　面对即将变成夹心饼干的情况，莫良是又惊又怒，沃尔特这家伙这样做纯粹是想恶心自己还是怎么的？要是制止，自己又要被压下一头回去，不制止自己反倒像是成了沃尔特的玩物一般予取予求了，这一招够狠的，完全是两败俱伤的打法。

　　“我忍不住了，抱歉了，女王陛下。”如此盛景不参与进去怎么行，顾不上那么多了，皮斯直接往后门走。

　　事已至此，莫良也懒得多想了，反而放开了的姿态笑道：“一人不足道，两人共双行，但凭你们合力，依然不是我的对手。”

　　“无妨，女王开心就好。”沃尔特怡然自得的笑道，这一下是他赢了。

　　不过，沃尔特的行为也触怒了莫良，没有再言语，直接手上见真招，片刻后，再也扛不住的沃尔特先行落败，紧接着皮斯也步上了后尘，但一次的失利并不算什么，以皮斯和沃尔特的实力，很快就恢复了过来，大战还未结束，三人之间的交锋依然持续着。

　　一直旁观的希朵莉看了眼时间，默默的退下了，看情况这场战斗要分出胜负还需要不少时间，自己先去安排宴会，等结束了，正好用来待客，至于战斗的输赢，希朵莉并不认为女王会输，至少在这方面魅魔一族在单挑上还从未输过，即便现在应对两人，但作为魅魔女王，应对起来依然是游刃有余的。

　　大陆曾有一句关于魅魔的传言，在关于生命起源方面的单挑上，魅魔可以与巨龙匹敌甚至更胜一筹，可想而知魅魔的能力有多么强大了。

　　时间一点点流逝，期间，希朵莉来回去客厅了五次，直至月上中天，夜幕降临，被四溢的魅惑香气和石楠花的味道所充满，沃尔特和皮斯大汗淋漓的躺在地上已经动弹不得了，莫良依然精神奕奕的站着，脚踩着两人，双目微微泛红，有越战越勇的趋势。

　　这种战斗持续的越久，魅魔越有精力，此消彼长下，胜负一目了然，除非是被撑得太饱没法继续进餐的情况下，魅魔才会落败，而两人的力量还不足以让莫良撑到。

　　“这就已经结束了吗？沃尔特先生，你的脸色看起来不太好呢。”舔了舔手指上的残留，莫良笑眯眯的看着脸色都开始泛白的沃尔特打趣道。

　　“不亏是女王陛下，果然天下无双，实力惊人，沃尔特服气了。”好汉不吃眼前亏，看着没有停歇的意思的莫良，沃尔特果断的从心了，这种事情好玩归好玩，但玩的太多也是会死人的，每年死在女人肚皮上的数量，魅魔占据了大半，自己可不想成为下一个。

　　“希朵莉，给我准备热水。”见沃尔特认怂，莫良也不继续了，对着希朵莉吩咐了一句，毕竟来者是客，沃尔特不管有什么想法，总要先了解了再说，自己还想利用下这个男人来着。

　　“好的，女王，还有晚餐已经准备好了，要让人送上来吗？”点了点头，希朵莉询问。

　　“送上来吧，让这两个家伙补一补，太虚了。”摆了摆手，莫良伸了个懒腰，除了身上黏糊糊的不舒服外，各方面都感觉很舒爽。

　　“是。”

　　看着主仆两人离开客厅，沃尔特松了口气，大字型的躺在地上懒得动一下，一旁的皮斯也好不到那里去，甚至比沃尔特还要差，一副大病初愈的憔悴模样，那肥硕的身躯看着都浓缩了一小半下来，这让沃尔特明白了一个道理，在这种方面的战斗中千万不要激怒一个魅魔，当然想要牡丹花下死做鬼也风流的家伙例外。
95思维的差异
“组建一支魅魔小队？”

　　餐桌上，悠哉的喝着饮料，莫良有点意外的看着沃尔特，魅魔并不擅长正面作战，甚至在实战上跟人单挑也不比其他种族强多少，并且还会被光属性所克制，魔族强力种族那么多，不缺少魅魔这点战斗力，而且女性稀少，更不会让魅魔轻易上战场，更多的还是从事服务魔族和刺探敌方情报之类的工作，毕竟魅魔隐藏好尾巴和气息，看起来跟普通人没差别。

　　“没错，组建一支为军队服务的小队，一支特殊的斥候部队，潜入、暗杀、魅惑、刺探等等，想必以魅魔的能力很适合这样一个定位吧。”沃尔特笑道。

　　魅魔除了族地这里有一支不过千人的护卫军外，基本上分布的比较零散，遍布魔族，其他国家也有不少魅魔潜伏其中过着隐居偷人的生活，甚至还有的魅魔直接被那些贵族所圈养过着饭来张口衣来伸手的日子，这些在沃尔特看来太浪费了，若是用好了可是一张集情报、刺杀、魅惑等于一体的强大的情报网络，而能够让所有魅魔服从的无疑只有身为女王的莫良了。

　　因此，这只队伍组建起来，联络各地魅魔作为节点，以莫良为中轴，立刻就能轻而易举的建立起一个庞大严密的特务机构，再加上自己原本的计划，沃尔特有九成的把握拿下七盾同盟建立侍奉国家的同时，还有余力对外继续扩张。

　　“那么，我们魅魔有什么好处呢？”莫良并不意外魅魔所拥有的潜力，沃尔特能看出来无疑是个聪明人，不过魔族那么多年来就没人想到过吗？主要还是因为魔族的内部情况不同。

　　这样个机构建立好处是显而易见的，但魔族并非统一国家，而是类似联盟部落，定期推举一名盟主，魅魔组成的这样的强力机构是不允许存在的，任谁掌控对其他种族而言都不是好事，但要把魅魔给灭了又太浪费可惜，因而让魅魔就这样被散养着定时作为钱库提款无疑是最符合各方利益的，而魅魔历来的女王也心知肚明，于是千百年来，这样的形式就逐渐固定下来了，而魅魔也是少数没有对某个强大种族效忠的附庸种族，名义上归议会和盟主管理。

　　“好处自然是显而易见的，只要组建起来，女王您今后将是魔族举足轻重的大人物，甚至可以与那十大种族媲美。”

　　“大饼就不用画了，没兴趣，而且魔族的行情不同，魅魔是不会改变制度的，组建小队更不可能，至于理由，你可以询问皮斯。”

　　打断沃尔特的演讲，莫良懒得继续呆着了，沃尔特是不了解情况才这样说，但魅魔一族必须表现出坚决不同意的态度来，否则，魅魔要是有这样的心思出现，很快就会迎来强力的打压，甚至于自己这个女王的位置也会不稳，这种事情还是要在私底下偷偷地做才好。

　　“原来如此，是我孟浪了，抱歉。”沃尔特果断的低头道，不用多问，沃尔特也能猜到几分怎么回事，虽然感觉可惜，但沃尔特并未放弃，既然走官方渠道不行，那么就私底下再谈谈看吧，若是有可能，沃尔特不介意私底下跟魅魔一族达成一些协议。

　　“我累了，回去休息了，两位请随意。”拿起手帕擦了擦嘴角，莫良起身离开了位置。

　　“女王慢走，在下也不继续久留了，就此告辞，下次有机会再拜访来女王。”沃尔特礼节性的道，但其中透露的意味倒是颇为隐晦。

　　一旁的皮斯并未觉得这短暂的谈话有什么问题，沃尔特并不是魔族不了解情况很正常，而且魅魔女王已经拒绝了，至于沃尔特所说的下次有机会再来拜访的问题，皮斯觉得沃尔特也是个性情中人，估计是被女王打败后男人的自尊心作祟，下次想找回场子罢了，这点皮斯觉得是可以理解的，虽然皮斯觉得这个场子想找回来几乎不可能就是了。

　　屋顶的天台，随着沃尔特和皮斯离去，莫良舒坦的躺在一张躺椅上看着天空明亮的繁星，跟现代都市的夜空已经看不到什么星星的情况不同，这个世界的夜空繁星点点衬托着一轮明月格外的美丽。

　　估计要不了多久，黑兽正式剧情就要展开了，七盾同盟的陷落估计是没跑了，但这一场盛宴是属于沃尔特一方和魔族高层的，底层魔族顶多吃点残羹剩饭，莫良倒是想试试能否从这场盛宴中分一杯羹，财务、领地肯定是没有，自己或许可以从人口方面入手。

　　沃尔特的侍奉国家虽然成功了，但过于简单粗暴，完全是用高压统治的方式，是无法长久的，而且利用男人打压女人，把女人作为奴隶、牲口对待太过了，即便不少男人会支持沃尔特，但大多数人都是有家庭的人，短时间内还没什么，时间一久，矛盾就会积累的越来越深，越来越多，最后一旦爆发又将是一场起义活动，即便被镇压下去，也会被其他地方和势力所针对，毕竟在大义上沃尔特的做法是落入了邪道，对于大多数种族而言，对付沃尔特的侍奉国家是师出有名的。

　　毕竟有点良心的男人都不会认为这种粗暴的政策是什么好事，更何况自己也有父母、妻儿，男女的地位一旦失衡，只会带来悲剧，而莫良构思的侍奉国家不同，虽然是以女性为主的女权国家，但明面上莫良不会去公开这种地位差距，而且双方的地位也不会像沃尔特这样拉的太大，至少表面上看男女是平等的，并且国家的主人，莫良会推出傀儡担任，自己这些魔族隐居幕后掌控，但大部分的利益点和主要职务，莫良会优先考虑用自己人掌控，核心职位更是直接把控在自己手中，其他联盟种族成员要次一级，主权是决不能让的。

　　整个策略说起来容易，要完成很难，但若是成功了，收益将是十倍百倍的回报，届时整个西部位置的平原地带纳入掌控，魔族和其他各个种族统一起来也并非不可能，这就是莫良跟沃尔特最大的差异，但沃尔特是个土著，眼光有所局限也能理解，而且其性格摆在那里，估计就算想到过这样做的后果估计也不会在意吧，我死后管他洪水滔天大概说的就是沃尔特这种人了。
96暗流涌动
　“女王，甜点来了。”

　　希朵莉牵着根绳子走了过来，尾端连着的是克里斯的脖子上的项圈，被压榨过度后，休息了一段时间，已经完全恢复过来的克里斯已经可以继续提供食物了。

　　若非希朵莉把人又带来过，莫良都要忘记这只可爱的小正太了，挥了挥手让希朵莉退下后，莫良看着依然羞涩的克里斯，对着他勾了勾手，示意克里斯上前来。

　　“想要回家吗？”

　　“嗯...”

　　对于莫良的询问，克里斯很城市的应道，但凭他一个普通的小正太，想要依靠自身的能力离开这里是不可能的事情，而且作为魅魔的食物，想要逃离基本上不可能的，几百年来还从未有人成功过，不是沉沦下去了就是被压榨致死了，若非莫良给了克里斯希望，克里斯都快要认命了。

　　不过这段日子，克里斯已经没有刚来时那么恐惧了，在这里衣食住行都很好，魅魔们对待克里斯也非常温柔，除了提取食物的时候外，克里斯感觉这里的大家还是很不错的，不过毕竟不是自己的家，总归还是差了一些，现在对于莫良的询问，克里斯心里还是感到有些迷茫。

　　“喜欢上这里了吗？小鬼。”勾起克里斯的下巴，莫良看出了克里斯的迷茫。

　　比起克里斯所在的村子，在这里除了每天一次的压榨时间外，待遇比村子里的情况要好的多了，吃饱穿暖不说，还有各种大姐姐陪伴，克里斯在这里过的还是非常舒坦的，换作莫良也会有这样的迷茫存在，毕竟人追求美好和舒适也是种天性，回到他自己的村子虽然有家人在，但想要在这里过的那么舒服是不可能的事情。

　　“克里斯，我可以给你自由来回的权利，但我需要你帮我做一件事情！”笑了笑，莫良捏了捏克里斯的脸蛋，小正太的肌肤还非常嫩滑，让人有点爱不释手的感觉。

　　“您说，我可以做到的化一定尽力去做！”克里斯红着脸回答。

　　“很简单，这件事我回让茉莉跟你一起去做，你不需要担心自己做不好。”一个突发奇想的念头，莫良对着克里斯耳语了一阵。

　　没多久，放开克里斯，莫良拿出了一颗传送水晶递给了克里斯，对于莫良的要求，克里斯答应的很爽快，对于克里斯这种年龄的正太而言，基本的判断力还是有的，莫良的建议在克里斯看来并没有什么坏处，其他魔族克里斯不知道，但魅魔对他展现的善意，克里斯还是能够感受到的，若是能成，克里斯觉得对村子的大家也是一种天大的好处。

　　“很好，乖孩子，接下来就是奖励时间了，明天我就让茉莉带你回去。”莫良笑了笑，直接按倒了克里斯。

　　“哪个...请温柔点...”颤抖了一下，克里斯对上次的情况记忆犹新，虽然很舒服，但莫良展现的那股疯狂让克里斯也有些害怕，不过知道自己可以回家了，而且以后可以自由的来回此地，让克里斯很是开心。

　　“谁让你的味道太过美味了。”笑了笑，戏弄小正太的感觉还是很不错的，莫良直接抓住了粮仓，低头对着吸管吞了下去。

　　估计是休息了一段时间的缘故，克里斯没有忍耐的住，数分钟不到在莫良精湛的技术下开启了仓门，大量的食物源源不断的输送了出去，被莫良一一吞噬殆尽。

　　比起其他食物，克里斯提供的食物味道的确有很大的差距，让莫良都有种要上瘾的感觉，不亏是被 魅魔誉为极品食物的级别，就算是上级食品也远远不如克里斯出产的极品食物味道美味，这一次，莫良克制住了冲动，没有做的太过分，差不多就适可而止了，随后克里斯被希朵莉重新带了下去，而莫良也招来了茉莉，把事情给吩咐了下去。

　　“嘀嘀嘀..”

　　“喂呀，这不是猫老大吗？联系我有事？”拿起联络水晶，莫良看着投影出来的猫老大身影笑道。

　　“莫良女王，关于计划我做了一些修改并且增加了一些构思，你看看怎么样。”猫老大说着拿起一张羊皮纸打开，屏幕放大，上头计划的内容映入莫良眼帘。

　　片刻后，一目十行的看完，莫良夸赞道：“不亏是猫老大，您这份计划很好，其他成员看过了吗？”

　　“没有，我等下根他们联络一下，既然要做大事，自然要做到精密详细，不过计划归计划，意外情况和变数都要考虑在内，毕竟我们输不起。”

　　“别那么严肃嘛，猫老大，可惜了你这张帅气的面容，谋事在人成事在天，风险无处不在，万事都不能说是绝对的，你这份计划我同意了。”

　　“那好，我现在去联络其他人，先按照计划行事。”

　　“对了，猫老大，有件事拜托你帮下忙。”

　　“你说。”

　　“是关于黑兽佣兵团的，还有其团长沃尔特，你三女儿我记得是暗魔怪少主的爱妾吧，我需要黑兽的一切详细资料。”莫良笑语，自己对黑兽的情况了解的也很片面，这是个完整的世界，自己需要更加详细的情报，知己知彼方能百战百胜。

　　“没问题，我会联络我女儿的，最多三天就给你回复。”点了点头，猫老大应下了，这种事情并不算什么大事，以自己女儿在暗魔怪一族的地位，想要打听这些情报并非难事，虽然不知道莫良有何打算，但大家既然是盟友，坐在同一条船上，猫老大也不会多问什么，最基本的信任还是要有的。

　　“谢谢。”断开联络，莫良起身离开了天台。

　　片刻后，寝室之中，莫良换了套睡衣坐在床边，希朵莉拿着本书过来了，这是莫良要的魔族资料，上边记录的是历年对十大种族的详细资料，都是在对方那里进行侍奉的魅魔们传递的消息，历代女王不乏野心勃勃之人，即便自己这一代没有作为，但该收集的情报还是不会落下的，以后那天可能就用得上了也说不定。

　　而这些正好是莫良所需要的，既然建立了联盟，那么魔族高层也将是莫良以后的敌人，那些可以拉拢，那些要打死，都需要了解一番才行，近期对七盾联盟的进攻就会展开，时间不多，魅魔一族想要分一杯羹，必须要从当权者手中入手，这十大当权种族之中，莫良需要挑一个突破口出来 。
97拜访鳞甲
“真是雄伟的要塞，难怪长年入侵，硬是打不下来，这些边境要塞的作用举足轻重啊。”

　　遥望着不远处的城墙，莫良赞叹了一句，这些建筑也就现实中去看才能体会到其雄伟壮大，数十米高的墙壁和来回巡逻的精锐士兵，远远的莫良就能感受到这座要塞是饱经大战，在血与火的洗礼下屹立不倒的不落之墙，若非叛徒和内应在内部起到了大作用，按照魔族固定的方式，估计再耗费上百年都打不下来吧。

　　而且在这个高魔世界，以莫良五阶的实力也不敢面对大军围剿，这个世界的普通人素质就远超现代社会的人了，加以训练就能达到一阶的实力，努力一下抵达二阶是很正常的事情，少数精英抵达三阶更是易如反掌，不过第四阶成了一道门槛，能跨越的凤毛麟角了，到了这个等级，不管是在哪里都能混得开。

　　一群二阶组成的军团就足以威胁到四阶的性命，若出动三阶精锐军团，五阶也不敢英其锋芒，原本莫良除了去麟怪一族拜访下之外，还有想要亲眼见识一下这让魔族一直以来都无法攻克的雄关，现在见识到后，莫良还想到里头看看，如今七盾同盟的情况还很安稳的样子，丝毫不担心魔族的常年入侵，人们已经习惯了和平安逸的生活，但在边境不一样，常年跟魔族交手，凶悍尚武的风气可一直没变过。

　　可以说只要攻克了这些要塞雄关，内部的领地对魔族而言是完全唾手可得的，但就这么一道关卡死死的限制了魔族的野望，只能望墙兴叹，其中有内部矛盾的原因，也有魔族的风气大多不屑于像七盾同盟这边那样搞什么阴谋诡计的把戏，正面硬刚就是了，实力才是根本，这个想法没错，但不懂得变通，就显得迂腐了。

　　“女王，该启程了，麟怪一族的麟甲将军的营地已经不远了。”希朵莉出声道，既然已经通知了对方前来拜访，可不能让主人家久等，而且麟怪一族是十大掌权种族之一，虽然在跟其他掌权种族的争斗上逐渐落入下风，地位这些年来有所降低，但也不是魅魔一族得罪的起的。

　　“继续上路吧。”点了点头，莫良有点可惜的道。

　　下一次再来，估计是要塞沦陷的时候了，届时彻底被侍奉国家的规则所统治的地界的景色还不如魅魔之街好看呢，如今魔族大军调动，边境陈兵，毫无疑问，沃尔特已经跟魔族高层达成了共识，建立了合作关系，入侵就在这两天了。

　　麟怪一族，人如族名，长满了各种鳞片的亚人种族，最差都拥有比拟一般铠甲的防御力和强出普通人十倍的怪力，其中的佼佼者拥有的鳞片甚至媲美钻石的硬度，而且这些鳞片具有钢材之类的材料所不具备的柔韧性和对魔力抗性，用简化的人形巨龙来形容也不为过，并且每三年会有一次脱落期，脱落的鳞片是上好的锻造材料，也是可以用于魔法方面的素材之一，不管是用来制作铠甲还是打造武器还是制作魔法物品都是非常有用的好东西，在魔族之中的地位不言而喻。

　　不过麟怪的形象在莫良看来反而像是成精的穿山甲，除了头部像人类外，不管是爪子还是尾巴亦或是喜好都跟穿山甲这种动物类似，只不过作为魔族的麟怪族脾气跟大部分魔族一个样罢了，暴躁、贪婪、喜好美人，崇尚强者。

　　没多久，随着莫良的马车抵达军营，魅魔组成的这支小队立刻引起了魔族军队的围观，毕竟魅魔的大名在魔族中同样是无人不知的，大部分魔族可能一辈子都没那个机会跟魅魔有一次相处的机会，现在突然出现的魅魔小队，对这些魔族士兵的冲击力是非常大的，一般的人类女子对魔族士兵而言已经是美女了，更别说姿色各个顶尖的魅魔了，如同一只饿狼见到了肥肉立刻走不动路了。

　　“军营重地，无关人等禁止入内！”营门口，一只绿皮兽人喊道。

　　这还是看在是魅魔美女的面子上，换做其他一般人，早就被驱赶了，甚至恶劣点的当场杀死也没什么，不需要莫良出面，希朵莉直接上前说明了来意，并且表明了事先已经通知了麟甲将军，见此，兽人士兵立刻让一名同伴进去通报了。

　　片刻后，营门打开，莫良的队伍进入了营地内，不过在接近大帐的时候，莫良下了马车，只身进入了营帐之中，原本还要搜身的环节因为身份的缘故亦或是麟甲事先通知过了的关系没有进行，守着营帐门的士兵是麟怪一族的护卫，也是麟甲的亲兵。

　　“魅魔女王！？”抬头看着来人，麟甲有点惊讶的出声道。

　　魅魔来人犒劳军队虽然不是常有的事情，但也不算稀少，但女王亲临还是头一遭，毕竟女王的身份很容易引起一些不必要的误会，即便麟甲一族无所畏惧，但麻烦自然还是多一事不如少一事的好。

　　“抱歉，麟甲将军，不请自来还望见谅。”嘴上这么说着，莫良却毫无诚意的打量了一番营帐内的情况，然后扫视着麟甲本人。

　　四阶巅峰，快要迈入五阶的高手，虽然穿着铠甲，但露出来的部分全都是密密麻麻的金黄色鳞片，脸上也全都被布满了，可以说除了一双眼睛外，估计麟怪一族没有其他薄弱点了，至于男人共通的要害，麟怪一族的比较特殊，可以在腹腔自如收缩，需要时从内部延伸而出，不用时收入腹内有鳞片包裹着，天生自带的金刚不坏啊。

　　“女王请坐。”虽然不知道对方的来意，不过麟甲并不介意尝试一番魅魔女王的味道，毕竟这可不是他要求的，而是对方自己来的，以自己的身份地位，就算因此惹上些麻烦，麟甲也顶多被训斥一番罢了，然后罚点钱什么的，不痛不痒的事儿。
98大败鳞甲
“莫良，这样称呼你没关系吧？”

　　从位置上起身，径直来到莫良身前，对于眼前的女王这么直勾勾的视线，麟甲也是来了兴趣，跟其他一些种族所谓的军队不能带女人之类的规矩不同，魔族没有这些顾虑，本就精力旺盛，适当的释放下多余的热情更能提高士兵的士气和斗志，因而魔族是有军支这样的团队存在着的，不过没什么好货色罢了，好的自然早就被上头的瓜分了，底下的士兵也只能将就着用了。

　　像魅魔这类队伍前来犒劳是不一样的，地位身份注定了魅魔这类队伍只能由高级军官享用，底下人的没资格去接触的，若是上官心情好，或许可以分部下一杯羹尝尝滋味，但也仅限于自己的亲信一类的队伍，像魅魔女王这类特殊的存在，基本上属于掌权种族的私宠了，依然统领魅魔一族的同时，掌权种族偶尔也会找魅魔女王交流下感情。

　　只不过莫良作为新任不久的女王，还没有被征召过而已，而卸任的前女王一般而言会成为掌权种族某个高层的爱妾，属于完全脱离了种族的存在，按照以往的规矩，莫良将来也是这样的情况，只不过是早晚的问题，至少麟甲目前是对莫良很感兴趣，不管身份地位，他都有这个资格。

　　“麟甲将军不先听一听我为何会来这里的原因吗？”对于麟甲饱含侵略的目光，莫良直接靠了过去，双手触碰着对方的鳞片，出乎意料的并未感觉硬邦邦的，而是颇为柔软光滑，有点像一般人的皮肤，只不过没什么温度，冷冰冰的。

　　“在这之前，我觉得我们应该先进一步的了解下双方的情况，再谈事情会更加顺利。”

　　作为这次大军的统帅，麟甲无疑是很荣耀的，但同样在军队的生活完全比不上他平常在族内的奢侈豪华，而且见惯了顶级的美女，军营中这些最好的货色在麟甲看来也是一般般，让他提不起什么劲头，在莫良没来前，麟甲倒是希望战争能快点开始，毕竟七盾联盟中少不了绝色，而且作为领袖的那几个女人魔族这里也是负有盛名的。

　　而现在不一样了，正好在开战前享用一番女王的侍奉，可没有比这样更好的事情了，至于魅魔女王看起来幼小了点外，不管哪方面都很符合麟甲的胃口，青菜萝卜各有所爱，癖好也不尽相同，但对于美的共识是一样的，以麟甲的判断，魅魔女王还有继续成长的空间，如今已经如此绝色，再成长一番估计真的要美到冒泡了，将来女王退位招亲，麟甲倒是决定要参与一次了。

　　并不知道麟甲想了许多的莫良对于麟甲如此厚颜无耻的话语早已免疫，这些事情接触的多了自然而然就习惯了，更何况莫良自己也颇为乐在其中，人生在世总的有点乐子和爱好，否则岂不是要无聊死，那样的生活还不如一个苦行僧呢。

　　“那么，就让我见识一下，麟甲将军有多么威风。”

　　一拉胸口的扣子，穿着本就单薄的外衣自然滑落，露出一套纯白的背心和短裤所勾勒着的纤细身材。

　　面对莫良落落大方的邀请，麟甲咧嘴一笑，直接将人揽入怀中，一只手稍微用力，轻而易举的将莫良托举了起来，莫良这点体重对麟甲而言趋近于无罢了，以麟甲的怪力，单凭自身久经锻炼的身躯，就算是一头巨龙也能将其掀翻，当然前提是巨龙没有用力的情况下。

　　“咔嚓！”拉开扣子，裙甲半开，里头平平的腹部下鳞片蠕动，很快一根粉色自带颗粒的直管延伸而出。

　　下一秒，短裤直接被麟甲撕扯开来，管道头在交接口周围校准了一番，找准了位置尝试性的接入，但让麟甲惊讶的是，莫良自己用力一坐，按理说比例太大很难接入的管道竟然颇为顺畅的接入了进去。

　　摸了摸自己肚皮上鼓起的圆形，稍微有点勉强，不过魅魔的体质适应的很快，自动调整着去适应，而跟其他魅魔不同的是，莫良的精密操控，可以凭借自己的想法来加大力度亦或是减轻力度，还能改变结构营造出各种不同滋味的名器，这如同千变万化的能力足以让任何人拜倒。

　　整个过程才不过十多秒而已，麟甲已经开始倒吸凉气了，魅魔他并不是没有接触过，甚至于自己也有一名魅魔侍女侍候自己的日常生活，但也从未给麟甲带来如此大的难度，一项在任何方面都强大的麟甲，面对自己的魅魔侍女也能占尽上风，而现在面对女王才多久自己竟然已经彻底被压制住了，让麟甲感觉有些难以置信。

　　不过同样的让麟甲感觉自己是捡到宝了，如此强大的女王若是能成为自己的人，以后的生活不知道会有多么幸福，但同样过于强大的美女，没有足够的实力很难驾驭的住，现在不指望自己能赢，但也不能输的太惨，一直以力服人的麟甲不得不用上自己成年后许久没在动用的技术来弥补双方的差距了。

　　硬气的把上涌的感觉给压制下去，重新掌控主动权的麟甲开始展开进攻，而莫良如同风雨中的小舟一般在麟甲的攻势下摇摇欲坠的样子，但实际上，莫良放任麟甲的作为，任凭麟甲使出浑身解数，自己巍然不动，轻轻松松的享受麟甲带来的服务。

　　面对这种情况，麟甲自然是看在眼里，特别是莫良那一脸轻松的神色和莫名的眼神，让麟甲有种身为男人的自尊心受挫的赶脚，站姿变化为坐姿，然后没多久又换成平躺、乘坐、侧面，手口也没闲着持续的对着薄弱点猛攻。

　　巨大的动静连外头都听得清清楚楚，毕竟营帐可没什么隔音效果，最终，大半个小时后，伴随麟甲不甘的吼声，两人的首次交锋，麟甲无可奈何的败下阵来，大字型的躺在地上没好气的看着坐在身上的莫良喘着粗气。

　　“麟甲将军的实力已经很强了，不用灰心，在我所知中，麟甲将军您可排在第一了。”安慰了一句，莫良看着反而更加不爽的麟甲笑了笑继续道：“那么接下来麟甲将军您一边休息一边听我说一说后头的事情，如何？”

　　“讲吧。”虽然不甘，但输的心服口服，抱着下次再赢回来的念头，麟甲开始对莫良想说的事情有了些好奇和兴趣。
99翻滚吧牛宝宝
“你知道自己在说什么吗！？”

　　掐住了莫良细嫩的脖颈，鳞甲脸色凝重的盯着莫良的眼神，本以为魅魔女王上门再大的事情应该也不会太过麻烦，但鳞甲没想到莫良的想法竟然这么疯狂，一个不慎可是万劫不复的下场，即便其中的回报惊天丰厚，鳞甲也不敢逾越半步。

　　或者说这件事已经不是自己能够决定的事情了，按照鳞甲的想法，最简单直接的方式就是直接对魅魔女王进行制裁，直接把这件事给摁下去，当做没发生过，他依旧是高高在上的鳞怪族统帅，并且还能得到魅魔女王，但若是上报给族内，局势就不是自己能够掌控的了，甚至于魅魔女王估计都要被其他人夺走。

　　“鳞甲将军不要急嘛，这个计划虽然听起来疯狂了一些，但真的就不能实现吗？想想鳞怪一族现在的状况，几乎要被排挤出议会圈子了吧？上百年的时光了，鳞怪一族已经有多久没有出任过一次魔族王位了？”笑了笑，莫良带着丝丝挑拨的语气道，当然这也是实话，只不过没人说出来罢了。

　　“那么女王你的目的又是什么？对我鳞怪一族效忠？这种骗鬼的话就不用多说了。”松开了莫良，鳞甲回到自己的位置坐下。

　　“很简单，魅魔一族的情况，想必鳞甲大人也是门清，作为女王我想要改善现状，获得应有的地位和权利，而不是作为圈养的宠物被上层任意剥削。”莫良半真半假的回答，理由还是非常充分的，至于颠覆魔族政权之类的事情才是真的疯狂，说出来估计大多数人都会以为莫良是疯了。

　　“但这前提是鳞怪一族在下一年选王中获胜才行，除了展示实力外，还需要获得半数以上议员的认可。”叹了口气，鳞甲有点无奈，论实力方面，鳞怪一族不惧任何人，但票选方面每次最多拉拢两三票还要耗费不少代价才能得到，但这样做每每都让鳞怪一族与王位失之交臂，最终，逐渐对王位的念想淡下去了，只要应有的权利还在，王位没得做就没得做吧。

　　“鳞甲将军若是无法决断，可以跟您的父亲，鳞怪族长禀告一下，其实就算失败了，也动摇不了你们鳞怪一族的地位，顶多是大出血，付出应有的代价而已，若是成了，鳞怪一族立刻就能回归巅峰，掌控整个权利核心，成为真正能够左右魔族局势的掌权种族。”

　　对于鳞甲的表现，莫良并不意外，或者说，主要目的还是要通过鳞甲来跟鳞怪一族建立联系，魅魔犒军是正常的行为，不会太惹眼，换做其他方式，很容易引起其他种族的注意，而且莫良不信鳞怪一族真的不会对那至高无上的位置不心动，当然，就算对方拒绝了，莫良还有后备的方案，不过在这之前，还要看鳞怪一族族长的选择，有没有那个迎难而上的魄力了。

　　“我会跟我父亲说的，有决定了会告知你一声，若没有其他事情的话，女王你可以回去了。”摆了摆手，鳞甲发愁的道。

　　“呵呵...那么不打扰将军阁下的思绪了，我带来的族人会留下，有了决断请直接告知我的族人，她们会通知到我的，告辞。”

　　退出了营帐，莫良回到了马车，带来的魅魔吃饭去了，士兵们轮班过来排着长长的队伍提供食物，马车边只有希朵莉一人守候着。

　　“女王，您回来了。”看了眼衣着有点凌乱并且散发着熟悉气味的莫良，希朵莉低下了头。

　　“希朵莉，我们回去了。”

　　“是。”

　　没有多问，亲自驾车，希朵莉技术颇为精湛的驾驭马车离开了军营，顺着来时的路返回。

　　坐在车内，透过车窗看着外头的景色，没一会儿，消化完食物，莫良感觉等级上升了一级，需要海量经验的莫良第一次觉得自己一开始获得的天赋着实是个好神技，搭配玩家卖力打工的情况，提升速度完全不会差，甚至可以用快速来形容了，或许自己可以苟个十来年突破到六阶横推过去完成任务还简单点，但那样做太慢了，莫良才不要这样空耗着，与其如此还不如搞点事情实在。

　　“嘀嘀嘀...”

　　“黑兽佣兵团的情报已经拿到了，你过来拿还是我让人给你送过去？”猫老大询问。

　　“我让人过去拿吧。”看着对方手里厚厚一叠的资料，莫良说道。

　　“这次蛇人族会参战，这是个好机会。”

　　“毒，是吧？”

　　“虽然只是辅助兵，但其中可操作的空间可不小，萝拉女王已经布置好了。”

　　“先拿下军权，然后占据城池，不过七盾同盟那边需要先搞定，否则光是这样还远远不够。”

　　“那你的意思是...？”

　　“时间紧迫，我亲自走一遭。”

　　想了想，莫良做出了决断，至少在掌控住大局之前，还不能表明立场，更不能直接掀起反叛的大旗，那样做是找死，届时很可能弄得里外不是人的尴尬境地。

　　“也好。”点点头，猫老大觉得可行，在蛊惑人心方面，魅魔得天独厚，的确是最好的人选，更何况女王亲自出马，成功率很高，而且双方交手那么多年，内应、间谍之类的还是有的，只不过身份不高而已，毕竟打仗归打仗，双方也是存在贸易之类的情况的，安排些人在对方领地作为探子还是比较简单的事情。

　　“对了，能够拉拢过来的种族整理出来了没有？要尽快联络起来，达成合作，现在光凭我们还是势单力孤了些。”

　　“已经在做了，虽然不少家伙都心动了，但胆子太小，效果并不理想，恐怕少不得用一些卑鄙手段了。”猫老大皱眉道。

　　“不管是什么手段，能达到目的就是好的，我们没有退路。”

　　“我知道。”

　　很快，联络被挂断，莫良离开车厢，对着驾车的希朵莉吩咐了几句，在希朵莉无奈的目光中，路径一条小道时直接跳车了，对于一直不让自己省心的女王，希朵莉只能按照命令行事，继续驾车返回魅魔族地，反正女王常年宅着，离开一段时间倒也不会引起注意。
100进入第一要塞
“这就是第一要塞，很繁华呢。”

　　隐藏了魅魔的特征，贿赂了一支人类商队成功混入进来，莫良打量着眼前繁华的街道，很快被一股香味给吸引了，不远处的门店卖着大串的烤肉，直接勾起了莫良久违的馋虫，魅魔主食是精气，一般而言其他食物吃不吃都没关系，但原本作为人的习惯，让莫良更喜欢吃一些普通的食品而不是靠天天吸食精气来填饱肚子。

　　当然作为女王是拥有特权的，一般的食物自然可以提供，只不过相较于怎么研究精气更好吃，魅魔对于一般食物并不感冒，因而这些食物都是抓来的人或奴隶来制作的，最多也只是还不错的程度，想要尝到地道美味的食物还是很难的，而大多数人才基本上被高层瓜分了，包括美食人才，毕竟魅魔并不需要一般的食物，在享乐方面魔族高层自然不会差，食物方面更是如此。

　　“大叔，来两串！”抹了抹口水，莫良直接拿出了两个铜币，在货币方面，是世界通用的，只不过种族不同，文化不同。

　　“好嘞，小姑娘这么可爱，再送你一串。”大叔很爽郎的样子。

　　“谢谢。”

　　毫不客气的接过肉串，颜值可以当饭吃，这就是实例了，而且这大叔看似爽朗，但那让男人格外熟悉的目光，莫良早已看透，从进入要塞起，莫良就感受到不少这样的视线了，不过理解归理解，也正因如此，这些民众很容易被针对煽动啊，侍奉国家一出，那场景简直就是群魔乱舞，人的恶念一旦爆发，可比其他种族还要可怕呢。

　　“是圣艾力骑士团！”

　　“不知道能不能看到艾莉西亚大人呢。”

　　一阵骚动，不远处的街道，排成两列的精干骑士整齐前行，周围的人纷纷避让，带着羡慕和敬畏的目光看着他们，七盾同盟的统治阶层貌似以女性为主，这骑士团的骑士清一色都是女性，实力不弱且外貌也颇为靓丽，给莫良的感觉总有点怪怪的，毕竟是个里番世界倒也可以理解，这摆明了是为了给男主供所提供的白菜嘛。

　　没多久，莫良看到了骑士团的首领艾莉西亚，出身厄俄斯名门贵族亚尔科塔罗斯家族的独生女，圣艾力骑士团的骑士团长，从气息上感知，四阶初级的实力，确实名不虚传，实打实没有依靠家族背景而是用自身的能力上任的骑士团长，同时也是第一要塞的统治者，周围的人看着她的目光充满了敬仰之色。

　　虽说不管是自己的阵营还是原本魔王的职务，自己都是反派角色，但真的看着如此高洁的女骑士沦落成热兵器的下场，莫良还真有点于心不忍，让那群猪拱了可惜了，还不如自己上呢，上辈子作为个宅，喜欢看是一回事，现实中是另一回事，最重要的是艾莉西亚给莫良的感觉有点像骑士王，一个谨遵骑士道的高洁女骑士。

　　只不过自己的立场看来，估计只能成为对方的敌人吧，想要拿下对方免不了用些阴谋诡计进去，狠狠的咬了一口手中的肉串，没有上前，而是顺着人流慢慢跟着骑士团的步伐，确认了对方的驻地之后，莫良才离开，找了间旅店暂且住下，然后等待夜幕再前去拜访一番这位女骑士。

　　七盾联盟如同其名，七大要塞为主组成的国家联盟，一个要塞就代表一个国家，领地范围其实并不算大，估摸着也就一两个市级城市左右的大小，人口不过几十万，但在这个世界足以称国了，这就是贵族制所带来的规则。

　　夜幕降临，城市依然热闹，对许多人而言，夜生活才刚刚开始，即便缺少现代化的各种娱乐，但同样许多现代社会早已没落的娱乐玩法，在这个世界依然可以光明正大的看到，并且不少有头脑的人还开起了夜市，魔法所带来的灯光，让城市繁华依旧。

　　离开旅店，径直来到要塞王宫，或者说用大号的欧式风格的豪华别墅来形容更适合些，在王宫附近就是骑士团的驻地，从旅店老板口中得知，艾莉西亚基本上晚上都会回王宫，因为她还有一个深爱的妹妹普利姆。

　　只不过比起姐姐，作为妹妹的普利姆就是一个纯粹的养在深宫的公主殿下了，拥有不下于姐姐的美貌，但却很少外出，脾气也很大小姐，颇为任性，但性格不坏，被众人所宠爱着。

　　对普通人而言戒备深严的王宫，在莫良眼中到处都是漏洞，轻而易举的避开守卫的视线，悄无声息的进入内部，整个王宫并不算很大，麻烦的是房间很多，走道搞得跟迷宫似的，给莫良制造了不少麻烦，还要避开来回的女佣和侍卫，更加耗费时间。

　　兜兜转转，片刻后一间更衣室发现，看了看里头放置的女仆装，莫良果断的换上了，然后光明正大的来到走道上，一间间房间找过去。

　　“喂！你！”

　　“w(?Д?)w？”

　　“愣着干啥，就是叫你！赶紧过来搭把手！”看着懵逼的莫良，抱着一堆东西的女仆催促了一句，见此，莫良磨磨蹭蹭的过去后，下一秒，一堆女性内衣裤被接了过来。

　　“这些是刚洗好晒干的衣物，你拿去寝宫放好，艾莉西亚殿下和普利姆殿下要用。”

　　“啊...那个我是新来的，殿下的房间我还不太清楚...”

　　“诶？作为女仆第一天上任就要把各个房间都记清楚，而且身为侍奉殿下...”

　　巴拉巴拉被碎碎念了大半小时后，莫良没想到这女仆这么能唠叨，不过好歹是给自己指了路，估计不是手头事情多，这娘们还要唠叨一段时间不可，立刻按照女仆所说的路线，一直前进到尽头左拐，然后绕了个弯，靠近内院花园的位置，莫良找到了艾莉西亚姐妹的房间，这位置还真够偏的。

　　门口没有人，直接推门而入，把手上的衣物丢在一旁，环视一圈，没看到人，不过里头还有个门，听着里边传出的声音和动静，两姐妹是在这门里头了，悄悄靠近后，推了下门，没有锁上，打开一条缝隙朝里头望去，这一刻不管是圣光、雾骑还是马赛克都挡不住莫良的视线，正在沐浴嬉戏的两道洁白身躯直接进入了视线内。
101打小报告
“姐姐，好困...”

　　普利姆迷迷糊糊的闭上了眼眸，直接倒在了艾丽西亚胸口。

　　“洗完了再睡，普利姆？”

　　看着妹妹原本精神奕奕的样子突然就打起了瞌睡，艾丽西亚并未多想，拍了拍普利姆的脸颊，但迎来的只是普利姆发出的轻微鼾声，毫无疑问的已经彻底睡过去了，不过看着妹妹这样，艾丽西亚也感觉自己有点犯困起来了。

　　无奈的摇了摇头，宠溺的看了眼普利姆的睡颜，艾丽西亚轻松的抱起妹妹帮其擦干净了身子后走出了浴室，直至将妹妹放到了床上盖好了被子后，艾丽西亚这时候才发现，房间里多了个人，下意识的想要做出戒备姿态但在看到是女仆后，顿时放松了下来。

　　“这里没什么事了，退下吧。”艾丽西亚挥手道。

　　“艾丽西亚大人，我有件事想要跟您说。”一脸紧张带着点慌乱的深色，莫良一副鼓起了很大的勇气的样子。

　　没有回答，艾丽西亚这时候才正眼打量了一番眼前的小女仆，看着不过十三四岁上下的年龄，而且宅邸里的女仆人数并不多，艾丽西亚都认识，眼前的小女仆完全是个新面孔，特别是那绝美的样貌让艾丽西亚都有种抱在怀里好好宠爱一番的念头，长大后想必更加美丽动人，一时间还有点让艾丽西亚自行惭愧的感觉。

　　“艾丽西亚大人？”看着发愣的艾丽西亚，莫良再次开口，对于跟艾丽西亚的接触，莫良并不准备以魔族的身份，而是用一个新晋女仆的身份去做，毕竟比起魔族而言，作为普通女仆更容易让艾丽西亚信任，等到大局已定，届时用什么身份就不重要了，那时艾丽西亚也没得选择了。

　　“嗯，跟我去隔壁房间说吧，不要打搅了普利姆。”回过神，艾丽西亚恢复自己一贯的严谨作风道。

　　“是。”

　　点了点头，随着艾丽西亚毫无顾忌的在莫良面前穿上一套单薄的睡袍后，两人一起轻手轻脚的离开了寝室，径直来到隔壁后，艾丽西亚在一张椅子上坐了下来，直视着站在面前的莫良示意有什么事情可以说了。

　　“艾丽西亚大人，大臣托马斯背叛了...”筹措了一番，莫良说出了一个让艾丽西亚震惊的话语。

　　“怎么可能！？而且你怎么知道这种事情！”第一时间就是不相信，然后看着莫良的目光带上了怀疑之色，艾丽西亚本来以为小女仆的事情无非跟以往那些女仆一样，遇到一些小麻烦求助自己帮忙解决，对于下人，艾丽西亚还是很亲善柔和的，只要不是什么过分的要求，基本上有人求助都会一一去满足。

　　而且最重要的是，托马斯大臣是艾丽西亚最为信赖的臣子之一，要塞的政务都是托马斯在管理，然后处理汇总后才禀报给她来决断，称之为自己的左膀右臂也不为过，而且大臣的身份在要塞中一人之下万人之上了，地位、待遇和尊荣都有了，背叛什么的基本上不可能，必经达到了大臣这地步还有什么值得他求追的？甚至不惜背叛自己。

　　“是这样的...”对此，莫良倒也不在意艾丽西亚的态度，不怀疑才是奇怪的事情，而且莫良不指望艾丽西亚立刻相信，只要让艾丽西亚有所怀疑就足够了，必经一旦起疑，再怎么信任的部下，作为上位者总归还是会去查探一番，只要艾丽西亚去查了，那么必定会发现一些蛛丝马迹。

　　当然，给艾丽西亚完全查明真相的时间不多，但这让艾丽西亚有所防备后，魔族想要轻而易举攻陷要塞的难度就增加了，而之后莫良就能因此获得艾丽西亚的信任，加上魔族里头自己人的操作下，第一要塞落入自己手里应该不成问题。

　　原本黑兽能联合魔族快速攻陷七大要塞，除了内应的问题外跟要塞自身的情况也有关系，七大要塞在外边看一个个都固若金汤，但在面向盟友这边的城墙只能说是一般般的程度，估计所有防御都用在正面上了，因而一个要塞沦陷，其他要塞的防御力度就会大幅度下降，否则短时间内要一连打下七座要塞，根本是不可能的事情。

　　当然最主要的原因在莫良看来还是生活方面过于安逸的问题，守城士兵虽然是精锐，但几百年的内部安逸生活让人们已经忘却了魔族的威胁，自认为七大要塞不会陷落，因此导致内部对武备方面也松懈了许多下来，要知道七盾联盟跟魔族交手那么多年，要塞也不是一朝一夕就能建立起来的，当初既然能够建立起来，必定是跟魔族经历了长久的血战才能达成，否则魔族可不会眼睁睁的看着七盾联盟在边境铸造要塞把他们给封锁起来。

　　这种情况类似于古代农耕民族和游牧民族的情况，一开始农耕民族压得游牧民族抬不起头，但随着时间流逝，安逸久了之后，一直饱受严寒的生活的游牧民族又会抬头起来对农耕民族展开獠牙，大肆侵略农耕民族，两者之间如同一个轮回一般。

　　如今七盾同盟的情况也是一样的，只不过这个世界有超凡之力的缘故，才能让七盾联盟安逸那么久，换做没有超凡之力的普通世界，早就不知道改朝换代多少次了，而随着黑暗精灵女王力量的衰竭，加上一代代上位者和统治阶级变得无能腐朽，沃尔特的黑兽佣兵团不过是一个导火索而已，即便没有黑兽佣兵团的反叛，魔族只要有足够的魄力，拿下七盾联盟也并不是不可能，只不过沃尔特的黑兽佣兵团的参与让魔族可以省去不少功夫罢了。

　　“你先回去吧。”摆了摆手，听完莫良的诉说，艾丽西亚没有再多说什么，小女仆冒死揭露大臣是值得称赞的忠诚行为，作为主君，艾丽西亚不但不会责罚，还会奖励她，毕竟作为一个平民，诬告贵族和大臣是要赌上自己这条命的。

　　“是。”直接离开，莫良退了出去。

　　只不过自己的身份是假的，还需要做点手脚，不过以莫良的能力，迷惑宅邸内的女仆给自己安排个身份还是很简单的事情，这两天莫良准备在这里住下了，对于托马斯的背叛，莫良只是说自己路过客厅听到了一些，并不清楚具体情况，这也是留点余地让艾丽西亚自己发挥，而且过于详细很容易露出破绽。
102兵临城下
早晨，艾丽西亚一如既往的用过早饭后就去骑士团了。

　　宅邸二楼窗口，看着艾丽西亚远去，莫良颇为清闲靠在窗边，身旁的女仆都在忙碌就她一个没什么动作，都是群普通人，一个魅惑魔法就全部搞定了，没有人会觉得莫良没干活很奇怪之类的。

　　对于艾丽西亚有没有听进去，莫良无法确定，保险起见还是要留下后手，径直回到分配给自己的小房间，地面上，刻画的传送阵已经完成的差不多了，宅邸里的仓库放置了不少素材，艾丽西亚的身家还是很富裕的，东西放着不用可惜了，正好给莫良使用了。

　　不过极品的素材不多，传送阵只是一次性的，莫良准备把自己的亲卫队伍拉过来，为了避免启动传送阵被人察觉，保险起见设置了一层结界在房间内，随后才输入魔力，将传送阵给点亮。

　　另一头，利用通讯水晶联络过的希朵莉看着反馈过来的魔力光芒，立刻让早已等候着的亲卫们进入了传送阵，下一秒，身影消失，另一头莫良的房间里，十人小队的身影浮现。

　　即便是女王亲卫，魅魔的装备依然很简单，毕竟不是正面硬钢的类型，所以走的大多是敏捷路线，身上的护甲都是轻甲类型，武器爪类居多，其次是短剑和匕首。

　　第一时间让亲卫收敛了魅魔特征，然后莫良亲自出手遮掩了她们身上的气息，换上事先准备好的平民衣物，十个靓丽光鲜风格迥异的俏佳人出现了。

　　“你们自己在城里找个地方住下，等候我的命令。”

　　“是！女王。”众女齐声应道。

　　“对了，女王，可以进餐吗？”一名魅魔跃跃欲试的道，她已经嗅到大量的美味精气的味道了。

　　“不要太过火就行，适可而止，这里可不是魅魔之街。”点了点头，还是叮嘱了一下，莫良可不想事情还没办，她们就先暴露了。

　　打开窗户，作为莫良的亲卫，都是清一色的三阶高手，张开翅膀，轻而易举的离开了宅邸，找了个偏僻无人的角落落下，一个个依次离开，悄无声息的融入了街道的人流之中。

　　打开通讯水晶，联系上了萝拉，看着影像中一脸慵懒的姿态躺在床上的蛇女王，周围横七竖八的躺着几个精壮的男子，看样子是刚刚经历了一场大战，萝拉脸上的潮红还未褪去。

　　“莫良女王，有事？”

　　“你那边怎么样了？”

　　对于莫良的询问，萝拉自然明白指的什么，调整了下姿势，让自己躺的更舒服，这才说道：“还不错，基层军官基本上控制了七成，上层将领也拉拢了两位。”

　　“那就好。”心里估计了下，莫良点了点头，萝拉能做到这些足够了，甚至已经超出了莫良的估计了。

　　“还有上头的命令已经下达了，明早大军就会攻城，现在军队集结的差不多了，多亏了内应和那些腐朽的贵族们，大军调动并未被七盾联盟发现。”萝拉说到这露出一个鄙夷的笑容，那些家伙的嘴脸不管看几次都让她感到恶心。

　　“知道了。”没想到上头动作这么快，莫良断开了萝拉的联络，联系了猫老大那边，猫人这边男性最多就是干干后勤的事情，跟女性的待遇差距很大，但毕竟要出卖身子，对猫女们而言也好不到哪里去。

　　再次跟猫老大确认了一番计划没有出现什么差错后，莫良一一联络了其他同盟成员，各自的任务基本上都达成了，同样的也付出了不少的代价，若是失败了少不得要伤筋动骨了，现在就等战争一起，要塞陷落后的那一刻了。

　　届时，莫良一声令下，魔族大军的军权大半都要易主，比起其他种族的军队，魔族的军队对上头可没多少忠诚可言，底层士兵基本上是有奶便是娘的家伙，只要掌控住基层大部分军官和少数几个上层将领，抛出足够的利益和威胁，直接倒戈过来并非难事。

　　而到时候在第一要塞自立，莫良进可以入侵其他要塞，退可以大开门户放魔族后续大军入城，这将是莫良手中最大的筹码，不管是魔族高层还是七盾联盟高层都要拉拢莫良这方，毕竟，莫良要是跟七盾达成联合，魔族所做的一切都要白费，若是有足够的好处，莫良放开门户，对七盾联盟又会是灭顶之灾。

　　左右逢源的莫良便可坐享其成，立于不败之地，不过光这样子可无法满足莫良的野心，要在夹缝中开辟第三方势力，魔族肯定不会坐视不理，至于七盾联盟一方估计对半开，毕竟莫良这方从魔族中分裂出来，对七盾联盟而言也是件好事，不过双方的仇恨也会让很多人无法接受。

　　而这时，莫良就需要用到沃尔特的黑兽佣兵团了，被莫良这样一搞，沃尔特的谋划被打破，七盾那边是回不去了，魔族这边的地位也会一落千丈，到时候莫良抛出橄榄枝，沃尔特接受的可能性会很高，若拥有了黑兽的帮衬，基本上莫良这方同盟就能彻底站稳脚跟了，当然若沃尔特拒绝了也无妨。

　　随着后续的计划，莫良会直接跟七盾高层进行协商，只要七盾一方承认莫良一方的地位，并愿意划出一块内地作为莫良一方的领土，莫良不介意跟七盾建立新的同盟，一起对抗魔族，毕竟跟七盾的人打交道可比魔族简单多了，随后，莫良便能通过政策来吸引魔族和七盾的民众过来，在国家观念薄弱的这个世界，对民众而言自然是哪里待遇好往哪里。

　　当然前提是鳞怪一族的选择，若是有心去争，莫良可以尝试推鳞怪一族上位，而要塞则会作为鳞怪一族的功绩，自然不会打出自立的旗号来，只不过其中操作的难度太高，风险很大，若没太高的把握的话，莫良会选择放弃。

　　时间飞逝，一天转瞬即逝，第二天整个要塞的警钟被敲响，早已习惯的民众自然明白这是战争来临的警报，但大多数民众并不在意，每年总会有那么一两次，但魔族从未攻进来过，不过有些聪明人感觉到了这次有些不同的地方，警钟比以往更频繁响亮不说，而且士兵们的脸色很凝重严肃。
103变故频发
“托马斯大人，我们这样做真的没问题吗？”

　　看着外头朝着城墙而来的魔族大军，作为守城将领的男骑士有点不确定的询问，或者说事到临头了，反而开始犹豫起来了，毕竟双方是死敌，打了那么多年了，突然为了利益反水，谁又能保证魔族这边真的会信守承诺呢？万一放对方进来，对方一旦撕破脸皮，他们可就竹篮打水一场空了，说不准还要搭上自己的小命。

　　“放心好了，魔王那边亲口承诺的，以后我们跟魔族就是一家人了，而且七盾的领地依然归我们管理，放心好了。”

　　安抚了一下男骑士的情绪，托马斯心底不屑，这人不是做大事的料，跟沃尔特那个男人简直没法比，而且确实不能把希望都放在魔族身上，但既然做出了选择，他们自然也有自己的后手，一旦魔族要是翻脸反悔，他们也不是那么好惹的。

　　拥有几百上千年底蕴的贵族，所拥有的底牌和爆发力可不容小觑，即便是国王，也不过是贵族们名义上的统治者，真正掌控大权的是贵族阶级，为了利益可以跟魔族合作，但同样也可以为了自己的面子与魔族为敌，只不过看谁手中的筹码更多更有分量罢了。

　　如同古代天朝的世家和皇室的关系一般，没有千年的王朝，只有千年的世家，这个世界对知识方面的封锁更加严格，一般人是根本无法接触到文字的，即便新晋贵族也全都是依靠军功起家，并且历经三代以上的时间发展还要有自己的实权封地，才能算的上是一名新的真正贵族，除此之外想要依靠其他路径成为贵族基本是不可能的事情。

　　另一边，因为警报的缘故，第一时间，艾丽西亚带着自己的骑士团朝着城门这边赶来，换做平常的情况，有城墙上的军队守卫足以抵挡魔族的入侵了，但这次因为莫良的小报告，艾丽西亚起了疑心，而且最让艾丽西亚感到疑惑的是，今早没看到托马斯大臣，换做以往托马斯已经早就在处理政务了才是。

　　而在士兵口中了解到托马斯并未到王宫这边来，而是去了城门那头视察去了，这让艾丽西亚顿时有了不详的预感，急匆匆的召集了队伍而来，第一眼看到的就是让艾丽西亚目眦欲裂的一幕，要塞的城门正在被开启，要知道现在已经进入战争时期，是魔族入侵的危及时刻，城门开启是什么样的情况不言而喻。

　　特别是在看到城墙上托马斯的身影后，对于托马斯的背叛，艾丽西亚彻底确认无疑了，但相比起处理叛徒，更重要的还是先处理魔族这边的情况，此时，缓缓打开的城门外，艾丽西亚已经可以看到奔腾而来的魔族士兵了。

　　“艾丽西亚？”讶异的看了眼带队而来的女骑士，托马斯有点意外，城门被自己掌控的情况，即便有岗哨敲响了警报，艾丽西亚也不会那么快就过来，不过在城门已开，魔族将要进入的这一刻，艾丽西亚来了也已经太迟了。

　　“把城门赌上！绝对不能让魔族进来！”从走变为跑，艾丽西亚急匆匆的下令，身后的队伍毫不犹豫的跟随者自己长官朝着城门口冲去。

　　不过让众人感到又惊又怒的是，迎接她们的首先不是魔族士兵，而是城墙上汇聚而来的士兵们，作为主大门的这里，守卫本该是最为严密的，但却掀起了反叛，其他偏门主要用于贸易和民众出入，似乎并未参与进来，对此，艾丽西亚不知道该欣慰还是自责，欣慰的是并非所有人都跟托马斯同流合污了，自责的是因为自己的疏忽对托马斯的放纵，才有了眼前这灾难性的一幕出现。

　　“托马斯！我绝对不会饶恕你这一叛国行为！”剑指城墙上的大臣，艾丽西亚怒吼出声。

　　被眼前的自己人士兵所阻，已经来不及把城门堵上了，艾丽西亚做好了战死的准备，没了城墙的地利优势，凭借自己现有的士兵想要抵挡住对方的进攻几乎不可能了，即便去求援，也是远水解不了近渴的状况，因而艾丽西亚唯一能够做的就是完成自己应有的职责，除非自己倒下，否则绝不容许对方再前进一步。

　　“呵呵，服从强者有什么错？我就是这样过来的，所以现在才会站在这里！”不以为耻反而一脸自豪的宣言道，托马斯那火热的目光再也没有丝毫掩饰的打量着艾丽西亚。

　　“你这家伙绝对不得好死！”举起自己的武器，准备战斗的艾丽西亚同时带着怒容看着眼前熟悉的士兵们，不少承受不了艾丽西亚的目光的士兵纷纷惭愧的低下头颅，毕竟艾丽西亚非常得人心，并且对待部下也很好，在君主无错甚至仁慈英明的情况下，什么样的理由都无法掩盖他们背叛了忠诚和誓言的事实。

　　“艾丽西亚，投降吧，你已经没有胜算了，如果不想看到民众因此遭受屠戮，放下武器的话还能得到优待，而且你舍得抛下你的妹妹普利姆吗？”托马斯笑眯眯的喊话，妥妥的一招攻心计让艾丽西亚瞬间陷入了犹豫之中。

　　“阿拉阿拉，看来妾身来的正是时候呢。”一道轻挑妩媚的声调响起，随着先头的魔族士兵逐渐入城，随后而来是一只蛇女组成的小队，其中萝拉那妖娆的身影被簇拥而来。

　　“真是抱歉，稍微出现了一些意外，阁下请稍等片刻，很快就会处理好的。”咽了口口水，看着萝拉，托马斯赶紧说道。

　　“这是我们内部的事情，就不用你这个外人多管闲事了。”萝拉笑了笑，在托马斯惊愕的目光中，直接挥手射出了一片毒液浇了托马斯一身，下一秒，伴随着惨烈的哀嚎，在所有人恐惧的目光中，托马斯整个人肉眼可见的速度化为了浓水死的不能再死了。

　　“青儿，接管城防，通知猫老大那边我们这边的情况，让他那头也可以动手了。”像是做了件微不足道的事情，萝拉对着身旁的亲信吩咐道。
104强拉上车
原本属于艾莉西亚这个主人的宅邸之中，萝拉和莫良相对而坐，在接管了城防后，在莫良及时出现劝导了一番艾莉西亚，双方暂且没发生冲突，毕竟萝拉带来的三万魔族士兵光凭艾莉西亚是无法阻挡的，既然可以通过谈话解决问题，谁又愿意真的上去拼命呢。

　　当然莫良的警告给艾莉西亚留下了个好印象，同时在莫良表明了自己等人想要从魔族分裂出来，并且添油加醋的诉说了自己这些种族在魔族之中过的多么悲惨不得不谋划反抗后，艾莉西亚大为同情的同时，正气满满的表达了她愿意提供庇护和帮助的想法。

　　实在是太嫩了，对于艾莉西亚如此好骗的情况，莫良倒是能够理解原著中各个要塞如此神速的沦陷的情况了，艾莉西亚作为骑士而言是非常合格的，但作为统治者完全是失格的，其他要塞的情况估计也差不了多少，而作为最为年长且又经验手段的暗精灵女王因为力量衰弱没法管事的情况下，七盾联盟无疑是历史上最为脆弱的时期，也是最容易被拿下的好机会。

　　不过有了莫良这一变故，沃尔特的算盘是白费了，魔族的期望也落空了，现在要塞陷落的消息封锁的情况，最多拖延一天时间，毕竟要是太久很容易被后方的大部队察觉到，而这争取的一天时间是为了转移同盟种族的族人，全都转移过来是不可能了，大部分还是可以的，毕竟这种事总归要有所取舍。

　　战争期间，魔族对内部的情况会放松许多，而在猫老大的带领下，同盟种族以聚会交流的名义开办集市，等各族到齐后，早已准备好的大型传送阵就会把族人传送过来，而莫良要做的就是在要塞中布置下接收法阵，等其他人察觉到不对，为时已晚了。

　　“最多拖延个一天时间，接下来你要怎么做？”抿了口仆人送上来的红酒，萝拉眼神一亮，细细品味起来。

　　“再等半天，眼下先跟艾莉西亚谈一谈合作的问题。”莫良说着起身朝外走去。

　　光是拉拢住艾莉西亚还完全不够，其他要塞的统治者也要拉拢一番，至少也要保持中立的姿态，自己等人做的事情暴露出来，整个魔族都会轰动，高层必定会恼羞成怒憎恨不已，头脑一热直接派遣大军不要命的猛攻也并非不可能的事情，反正底层魔族对高层而言就是炮灰，死再多也不心疼，还能减轻整个魔族的负担，每年的入侵除了劫掠物资补充自己贫瘠的产出外，也有减少人口带来的压力的意思在内。

　　那时候光靠同盟种族和第一要塞不一定扛得住，还需要其他要塞帮衬才行，第一要塞一旦沦陷，其他要塞也不安稳，只要掌握了这点，莫良有信心让其他要塞保持中立的态度甚至于对自己这方伸出援手，在危及到自身安危的情况下，即便是仇恨的敌人也能暂时放下成见共同作战，当然若是有哪个统治者是脑残的话，算莫良倒霉，不过能作为一方领袖，再怎么样也应该不会笨到那里去，毕竟这种事情一个普通人都能看得出来。

　　书房之中，艾莉西亚正在处理政务，托马斯被干掉后，跟莫良这一方达成了暂时合作的协议，艾莉西亚也没有闲着的功夫，骑士团暂且是没法带着了，政务重新落入了自己手中，对于艾莉西亚而言处理起来颇为麻烦，毕竟以往都是托马斯在做，她只要在大事上做个选择就行了，而现在一些鸡毛蒜皮的事情都要她一一过目，看久了都让人头疼，更别说还要做出处理方案了。

　　当然艾莉西亚可以放权给其他官员，毕竟要塞的臣子不止托马斯一个，但有了托马斯这个前车之鉴，至少短时间内，艾莉西亚是不敢把政务完全交付给其他人之手了。

　　“咚咚咚。”敲响了开着的房门，引起了艾莉西亚的注意，莫良微笑着走了进来，毫不客气的在艾莉西亚面前的位置坐下。

　　“有什么事吗？”放下手中的文件，艾莉西亚揉了揉自己的太阳穴，才一个多小时，艾莉西亚就感觉自己快要吐了，事情太多，而且通过调查，要塞中很多阴暗的地方都被揭露了出来都需要她去处理，往日里觉得光鲜亮丽的一面，真正扒开后才发现已经是一个烂摊子了。

　　“你能联系其他要塞的主事人吗？我想跟她们谈谈。”直接表明来意，莫良好笑的看着艾莉西亚现在的模样，桌上堆积如山的政务，对莫良而言不算什么，而且艾莉西亚处理的方法也不对，无关紧要的小事看一下就行了，把主要的精力放在重要的事情上可以让效率更高，处理的时间能节省一大半。

　　更简单点还可以找几个值得信任的臣子帮忙一起处理，挑出需要处理的事情，这一桌子的政务顶多一小时内就能全部搞定，像艾莉西亚每件事都要思考一番，然后做出该怎么处理的方法估计一天时间都不够用，等第二天的政务送过来，基本上没法休息了，妥妥的等着过劳死的节奏。

　　“我已经派出使者去通知了，毕竟这么大的事情光我一家可扛不住。”艾莉西亚早有准备的道。

　　“需要多久？”

　　“快的话一天就足够了，慢的话最多也就三天。”

　　皱了皱眉，莫良也没办法，只能等了，不过还是提醒了一下，让其他要塞也保持警戒，清查下内部的情况，以防魔族从她们那边攻入，七大要塞虽然不是连在一起，但都占据了主要的关卡部位，第一要塞只不过是最接近魔族领地的要塞罢了，因此才会成为魔族第一个下手的目标，一旦第一要塞这边行不通，魔族方面绕开第一要塞对其他要塞出手也很正常。

　　“谢谢提醒，这边的情况我让使者去告知了，比起这个，这些莫良你可以帮我一起处理下吗？”指了指桌上的文件，艾莉西亚有点脸红道。

　　“好吧，我来教你这么做。”无奈的摇了摇头，莫良好笑的来到艾莉西亚身边，把自己的经验传授给她。
105动摇的信念
“要塞不是打下来了吗？城头的兄弟，开门啊！”

　　第一要塞外头，一队魔族斥候看着城墙上的己方士兵大喊，耗费了近一天的时间前线没有传来什么动静，后方大军派出了斥候过来查看情况，没想到要塞已经换上自己人了，一想到要塞内部的各种好处，斥候们立刻就忍不住了，这些前锋摆明了是在吃独食啊，要是不给点好处，他们绝对要跟上官打小报告了。

　　“抱歉抱歉，我们刚接手要塞，兄弟们进来歇歇。”城头的猪头人谄媚的笑道，同时城门缓缓开。

　　见此，斥候们大笑着骑行而入，并没有察觉到眼前的异样，结果显而易见的，一进门，这些斥候就被弄死了，只留下个头目审问用，他们是第一批，但不会是最后一批，这些斥候没回去，后方大军必定还会派出斥候过来，不过可一可二不可再三，接连失去斥候的联络下，身为统帅有点脑子都能明白其中的古怪，届时必定是大军临城而不是这点斥候小队的人数了。

　　“靠！你们这群牲口，竟然不等我！”搞定了这队斥候，猪头人看向自己同伴那边叫骂了一句冲了过去。

　　先锋大军叛变除了威胁一方面外，自然还要给出足够的好处才行，在莫良同盟做出了给予各种好处并且定额的福利后，加上武力胁迫，语言恐吓，士官大半被萝拉控制这才成功掌控了前锋大军，否则莫良这边开出的条件再好，士官和将领也不会心动分毫，毕竟他们拥有的地位足够在战争中获得不少好处，相较而言，基层的士兵更容易被引诱，因为他们没那个待遇，跟着队伍时刻做好战死的准备的同时，打赢了活下来也顶多分到一些残渣，甚至没有。

　　而莫良的方式很简单，极力拉拢底层士兵的军心，在尝到了足够的甜头，然后回想一番自己底层的悲惨经历，届时就算放开了对士官的控制，这些底层士兵大部分也不会再愿意回到原本的炮灰生涯了，一旦有人敢搞事情，还要问其他士兵答不答应。

　　现在，第一波的福利已经发下来了，作为上位者，信誉同样很重要，特别是对于军队而言，一个言而无信的统帅可带不了队伍，现在以魅魔为主的各组美女分配下来了，士兵们有需要可以随时找一个中意的来缓解压力，而后是薪水方面的情况，光魅魔一族的积蓄只要拿出一小部分就可以满足军队需求。

　　面对以往只有士官甚至将军才能接触的美人，拿着比往常丰厚十倍不止的薪水，这会儿估计莫良让他们跟以往的同僚拼命，这些魔族士兵也不会皱一下眉头，反正一直以来他们就是炮灰的命，过着朝不保夕的生活，给谁效力都要搏命，怎么选择一目了然。

　　当然，为了维持秩序和防备后方魔族大军来袭，三万魔族士兵进行了轮班制，同时将要塞的一万士兵也没有放过，负责维持城内的治安，暂且魔族士兵跟七盾同盟士兵泾渭分明的在城门处隔离开来。

　　毕竟原本还是敌人，突然成了同伴，双方一时间恐怕难以接受，还需要时间去磨合，让双方互相理解起来，与此同时，莫良以艾丽西亚的名义发布了新的政令，告知民众这些魔族士兵是自己人的同时，允许民众花费少数的金钱可以获得跟魔族士兵同样的待遇，比如跟某漂亮的魅魔、猫女、蛇女们一亲芳泽什么的。

　　这一福利立刻让民众们感觉好了点，但也就那么点罢了，但很快，随着要塞内的窑子纷纷表示推出魔族美女的名头后，生意立刻变得火爆起来，一个个嘴上嘛卖批，心里喊着真香的家伙可不少，随后在官员方面，莫良表示依然由艾丽西亚为统治者，他们的职务不变，同时拿出了一份莫良同盟种族可以为要塞创造庞大的税收的各项名目后，统治阶层的官员和贵族们也接受了这一情况的出现，接连的政策下达后，暂时性的要塞恢复了以往的稳定，不过这也是暂时的。

　　上下都有了甜头可尝，双方的利益也没有出现冲突并且莫良等人的来临附带了额外的利益进来，即便高层都明白第一要塞易主已经是事实，但名义上依然是属于七盾同盟的，君主还是艾丽西亚，那就可以了，反正以往艾丽西亚身为统治者更像个吉祥物，威望名气在底层群众之中很高，但在统治阶级的贵族和官员们看来还不合格。

　　相较而言，莫良的出现在不动摇他们的利益的前提下，能够带来更多好处，那么接纳又何妨？况且三万魔族大军再手，若是来硬的，他们也没有那个能力抵抗，第一要塞免不了生灵涂炭的后果，既然对方选择了双赢的方式合作，他们也不是不识相的蠢货。

　　宅邸之中，跟艾丽西亚坐在一起喝茶，莫良有点无奈的被普利姆抱在怀中当成了洋娃娃，不知道该说这位公主殿下太天真还是胆子太大，见到莫良后丝毫没有应有的敬畏不说，好像还喜欢上莫良了，不过对此，莫良倒也不介意，美女有特权是应该的，让普利姆继续保持这份纯真也好，那是自己早已丢失的品质。

　　“艾丽西亚，还在生气？”拍了拍普利姆在自己身上作怪的咸猪手，莫良好笑的望着把情绪都表现在脸上的艾丽西亚。

　　莫良的许多政策在艾丽西亚看来都是邪道，违背了她的骑士美德，但政令下达后的结果，却是跟艾丽西亚所想的完全不同，毕竟不是谁都信封所谓的骑士道，而且能够完美的执行骑士道的美德的家伙不是圣人就是装出来的野心家，只要是智慧生物又怎么可能做得到无欲无求。

　　“只是这两天发生的事情给我的冲击有点大罢了。”摇了摇头，艾丽西亚突然觉得自己有些看不明白眼前的状况了，自己以往所认为的难道都是虚假的不成？现今的一切才是真实的现实？

　　对于艾丽西亚似乎有点开始钻牛角尖的情况，莫良有点不知道该怎么开解的好，以往的信念开始动摇，想要看开并不简单，只能寄望于时间来让艾丽西亚慢慢放下了，这也总比原本她那彻底堕落沦为母猪的处境要好得多了。
106疾驰的火车
　“莫良女王，我这边失败了。”暗精灵女王奥黛拉苦笑道。

　　七盾同盟这边也有暗精灵一族，但同种族不同阵营是很正常的事情，如同人类也分各个国家一样，看着联络水晶中奥黛拉这幅模样，莫良也没有责备什么，本来就没有十全十美的好事，奥黛拉这边失败也是在预料之内，其实，真的成功了，莫良反而觉得奇怪。

　　不管怎么说，魔族掌权种族能统领魔族那么长的时间，牢牢地把控着自己的至高地位，若是真的那么容易被算计了的话，早就被其他野心勃勃的家伙给推翻了，哪里还能高高在上的坐的那么安稳，因此奥黛拉主要的目的是尝试分化他们之间的关系，从而暗中渔利，但明显失败了。

　　“回来吧，第一要塞已经成功纳入掌控，三万魔族士兵也已经拿下，我们八族联合还能凑出两万兵力，五万军队加上城墙之利，魔族高层已经奈何不得我们了。”莫良安慰道。

　　“这倒也是，不过七盾联盟那边怎么样？那群婊子估计不会乐意看着我们接收第一要塞而无动于衷吧？”奥黛拉似乎想起了什么，毒舌的道。

　　“七盾这边我已经联系了，只不过还需要点时间，我会摆平的，放心好了。”莫良笑道。

　　没再多说什么，既然莫良这么说了，奥黛拉放弃了自己这边的计划，果断开始撤离，至于因此牺牲的族人，只能舍弃了，一切都是为了大局。

　　断开联络，莫良看向窗外，天色已经黑下来了，第一天估计是安稳度过了，不过第二天要做好开战的准备，可惜了七盾的其他领袖还没过来，也不知道是想观望一下还是因为敌视而不肯见一见自己，除非安逸的太久让这些统治者傲慢的认为魔族依然不足为虑了？还是跟往年那样可以轻易击退来着。

　　若真的如此的话，莫良要考虑好退路了，第一要塞估计也要舍弃掉，往内陆迁移，毕竟其他要塞一旦沦陷，第一要塞可就没有退路了，届时，莫良等人就要面临魔族的清算，那时要怎么样可就不是自己说了算的了。

　　“呐呐，莫良酱今晚跟我一起睡好不好！”从后头抱住莫良，普利姆用脸蛋蹭着莫良的脑袋询问。

　　“好哇，不过普利姆，我可是魅魔哦，你知道魅魔是什么样的生物吗？”眼眸微微泛着红光，莫良带着股恐吓的意味询问。

　　“诶！？难道说会吃人是真的吗？”普利姆似乎真的被吓到了，想起了以往人们常常说魔族如何如何残暴不仁，如何如何喜欢生吃活人，特别喜欢吃漂亮的少女之类的传闻。

　　“嘛，吃活人什么的是不可能的，传言也太夸张了，不过我所说的是另一种吃人的方法哦。”转身捧住普利姆的脸蛋，莫良意味深长的道。

　　“另一种？”一脸迷糊的看着莫良，普利姆完全不懂其中的意味呢。

　　按理说，普利姆的年纪在这个世界已经是成年人了，但对这方面的事情却一无所知，不知道是被保护的太好了，还是长辈们太宠溺她了，估计连一点点相关的知识都没有吧，突然间，莫良有种带坏小朋友的罪恶感。

　　不过这种罪恶感反而让人越发的想要好好教导教导普利姆大人的常识了，对魅魔而言，女人其实也可以提供精气供魅魔食用，但性价比没有男人的高罢了，而且产出的质量也远没有男人的合胃口，因而魅魔出手基本都是对男性动手，而很少去触碰女性，当然有些癖好特殊的魅魔偶尔也会找女性换换口味，不是为了填饱肚子，纯粹是找乐子的那种。

　　“撒，我慢慢展示给你看，你就懂了。”双手移动，抓住成长的过分的大凶之物，在普利姆的惊呼声中，莫良轻而易举的推着普利姆后退了好几步，两人双双倒在了柔软的大床之上。

　　“感觉好奇怪...而且好痒。”看着眼前莫良的脸，普利姆说出了自己的感想，换做平常，普利姆认为对方是在恶作剧了，并且会毫不客气的展开反击，但此时此刻的氛围让普利姆感觉有点说不上来的古怪，就这样看着莫良动手动脚，自己却依然是毫无防备的姿态。

　　“呐，普利姆，你有没有感觉过这里有时候痒痒的。”一只手逐渐往下移动，莫良轻声询问，再怎么单纯，这年纪也应该懂得怎么自我安慰了吧。

　　“有过，而且...”点了点头，普利姆脸色瞬间红了，后边的话语几乎听不到。

　　“而什么？”

　　“触碰的话会尿...”

　　“那不是尿哦，是...嘛，我来教你该怎么做，女生的身子可是一个宝藏之地哦，充满了很多的乐趣呢。”

　　慢慢的帮普利姆褪下衣物，莫良隐晦的看了眼大门的位置，门缝中，艾丽西亚那朝里窥探的小半张脸上充满了复杂的神色，洁白的脸颊浮现一抹红晕，毫无疑问，艾丽西亚这个当姐姐的是个明白人呢，而且也并非像平常表现的那样是个完美的骑士呢。

　　不过既然艾丽西亚没有第一时间出来阻止，那么莫良就当做没发现，很快，普利姆被扒拉干净了，兴致起来的莫良即便不自己主动去控制，魅魔的本能也自动的开始散发出刺激性的气息，近在咫尺的普利姆很快就被勾起了感觉。

　　“有点热呢...”摸了摸自己有点发烫的脸颊，普利姆有点害羞的闭上了眼不敢再看。

　　“这可糟糕了呢，我来给你好好降降温。”微微一笑，莫良换了个姿势，让普利姆靠在自己身上，双手给普利姆按摩起来，尾巴顺着胯下延伸而出对着管道口轻柔的涂抹起来。

　　这绽放着百合花气息的美丽景象全部都被门外的艾丽西亚看在眼底，特别是随着渐入佳境的普利姆开始忘我的发出舒坦的声响，享受着莫良的侍奉，艾丽西亚的脸色愈发红润了，眼眸也变得迷离起来，整个人跟着轻轻颤抖着，不知道在做什么坏事。
107把妹要厚颜无耻
　“啧啧...”享受的把手指上残留的精气吸收掉，看着一脸昏昏欲睡的普利姆，莫良并未继续，对于初学者而言，先让她适应一番不迟，来日方长，慢慢调教也是一种乐趣，已经尝过甜头的普利姆，相信很快会慢慢沦陷的，只后估计莫良自己不要求什么，普利姆自己都会缠上来了。

　　当然，这点程度对莫良而言连热身都算不上，那么被勾起来的兴致该怎么办呢？门外的某骑士姬应该是个不错的选择，比起柔弱娇贵的妹妹，饱经锻炼的姐姐肯定是要强大的多的，应该不用担心用力过猛伤到对方的问题。

　　“艾~丽~西~亚~酱~”偷偷打开房门，看着鸭子坐的姿势坐在地上似乎刚刚抵达过天国正在体会余韵的少女骑士，莫良带着玩味的口吻对着少女泛红的耳朵开腔了。

　　“呀！诶？那个...不是...我有点累了，对...”

　　看着惊慌失措一脸懵逼后立刻开始寻找着蹩脚的理由的艾丽西亚，莫良有点被萌到了，这种反差感确实很不错呢，一个没忍住，莫良直接添了下艾丽西亚的耳垂，然后嗷呜一下含住品尝了一番。

　　“呜哇...”瞬间变成了蒸汽姬的艾丽西亚下意识的推开了莫良，慌乱的站了起来对着莫良就是一通指责道：“你在做什么啊！而且你这人怎么可以这样子，明明对普利姆做了那种过分的事情，竟然还对我毛手毛脚的。”

　　“诶？我是魅魔啊，这样做不是很正常吗？”莫良一脸萌萌哒的反问。

　　而莫良的话语，顿时让艾丽西亚无语凝噎了，但很快，连自己也没有察觉的艾丽西亚反而像个任性的少女开始撒泼道：“我不管！反正你这样做不可以！这是不对的，女人跟女人什么的，绝对不可以！而且就算你是魅魔也不行！”

　　“啊咧咧？可是艾丽西亚酱不是看的很爽吗？而且还自己动手做了呢，艾丽西亚你自己也不是一样吗？”莫良嬉笑道，想想原著中这些少女们崩坏后的样子，或许她们内心还真有渴求这样的一面存在呢，用魅魔的话来说，很有哪方面的潜质哦。

　　马上变得哑口无言的艾丽西亚张了张嘴，最终气愤的发出一声冷哼，有点恼羞成怒的转身就准备离开了，到嘴的猎物怎么可能让她就这样跑了，莫良直接冲了上去，一招怀中抱妹杀从身后抱住了艾丽西亚，不过因为身高的缘故，莫良反而像是吊在了艾丽西亚身上似的。

　　“你做什么！？”

　　“呐呐，来玩吧，艾丽西亚酱。”

　　“不要！”

　　“你不是也很好奇这些事情吗？一起来研究呗，都是女生怕什么？还是说作为骑士的你，连这种程度的事情都接受不了吗？这可不行呢，要是在战场上，人家一脱裤子你不就输定了。”嘴上打趣着，莫良的爪子往上游移了下，可惜入手是坚硬冷冰的感觉，忘了艾丽西亚穿着的甲胄了。

　　不过七盾同盟的女性打扮的都很开放，女骑士的制服也很暴露，摆明了像是在跟敌人叫嚣着来上我的意思，但脸皮却这么薄，思想也很保守的样子，也不知道是怎么把这种款式的衣物开发出来的，难道纯粹是为了穿着好看，可以体现女性身材的美丽？有点本末倒置的感觉呢。

　　“试试就试试，我怎么可能会怕！”

　　不知道是真的被激到了，还是因为魅魔散发的气味放大了兴致，艾丽西亚说着直接就这样任凭莫良吊在身上拐入了隔壁属于自己的房间里头。

　　很快，随着房门关上，莫良松开了手后第一时间打量了下艾丽西亚的房间，跟普利姆那充满公主风的装饰和可爱粉的气息的房间不同，艾丽西亚的房间要简洁朴素一些，带着股干净利落的婉约风格，很像艾丽西亚的作风的房间。

　　“在这之前，先去洗个澡！”

　　没等莫良先说话，艾丽西亚先开口了，这时候看着很利落，但莫良还是看得出来艾丽西亚内心还是紧张的很，估计除了偶尔夜深人静的时候，自娱自乐一下外，艾丽西亚比自己妹妹普利姆在这方面的经验也高不到哪里去吧，明显又是一个需要老师教导的学生呢，而莫良毫无疑问是此道高手，也是个好老师。

　　“嘛，我们一起洗呗，而且浴室也是一个很不错的教学场所呢。”

　　笑眯眯的跟上，莫良跟着艾丽西亚的脚步来到了房间内自带的小浴室，虽然没有大浴场的空间广大豪华，但小浴室的环境也非常不错，对一般人而言也是非常大了，装修的也很华丽，沐浴用品都一应俱全，只不过这里是浴缸而不是浴池，除此之外就是个缩小版的大浴场了。

　　站在更衣间放置换洗衣物的篮子前，明明都是女生，但艾丽西亚反而有些纠结了，莫良毫不掩饰的目光盯着自己，一时间艾丽西亚手上的动作变得僵硬起来了，磨磨蹭蹭耗费十几分钟把甲胄脱下露出里头的衬衣后，艾丽西亚有种忍不住背后那越来越肆意的目光了。

　　“你给我转过去！别这样盯着我行不行！”

　　“为什么？”

　　“都是女生，你自己也有，看你自己的不行吗？”

　　“可是我的没你的大啊，而且身材也不一样呢。”

　　面对如此厚颜无耻的莫良，艾丽西亚彻底没辙了，有点自暴自弃的意味的转过身快速把自己扒拉光后抄起一条浴巾裹上，径直朝着浴室内走去。

　　好笑的看了眼艾丽西亚，莫良就简单多了，对魅魔而言，衣物的作用只不过是增加趣味性，用来展示自身美丽的东西，即便是作战用的服饰也只不过是防御性方面稍微加强了一些罢了，因而魅魔的穿着打扮是怎么勾人怎么来，并且五花八门的类型都有，大部分主要用来最大化衬托自身之外，其余的诸如饰品一类的物件也只是个点缀。

　　当然魅魔制作的服饰还有一点就是方便，除了少数爱好比较奇葩的外，大多数魅魔的衣物两三下就能全部脱下，莫良的服饰还算保守的，但也是除三大要害外能露的都露了，伸手在胸前的纽扣一拉，整个衣物自然滑落，在腰部的扣子一开，整个人都脱光了。
108旋转飘逸我闭着眼
“呀~~！”

　　看着在自己的神之手下轻而易举的被击溃的艾丽西亚，莫良并未停下，处于余韵之中的感觉会越发敏锐，不顾艾丽西亚哀求着让其休息一下的请求，莫良直接将其摁在板凳上，用自己的神之舌再次趁胜追击，直接让艾丽西亚软的一塌糊涂不能自己。

　　若要在这方面选出一个代表，魅魔无疑是知名度最高的，也最符合的生物之一，而每一个魅魔都是精通这方面的大师，像一般人引以为豪的能力和技术，对魅魔来说不过是小儿科罢了，即便出现极少数媲美魅魔技术的天才，但论全面性依然不如魅魔完美。

　　尽情的享用了满满的甘露，意犹未尽的舔舐着嘴唇，抱着软趴趴的艾丽西亚，莫良带着她离开了浴室，来到了艾丽西亚房内的那张大床上，少女的清香充斥着鼻尖，混杂着独特的气味让人蠢蠢欲动，许久未动用过黑暗圣经的能力了，让莫良颇为念想身为男性所带来的快乐了，虽然比起女性而言，男性的感觉不过短短数秒，便会进入贤者时间，完全没有女性的感觉可以延长至数分钟之久，但那一瞬的爆发的滋味跟女性的感觉是不一样的，可以说各有各的美妙，只不过得益于黑暗圣经的力量，莫良两种感觉都可以体会到。

　　“嗯唔...等等！这是什么！？”迷迷糊糊的，感觉有什么顶着自己，艾丽西亚稍微清醒了一些，有点害怕的看着莫良那突然多出来的钢管。

　　虽然在这方面艾丽西亚并非一无所知，但作为名门之女，又是第一要塞的统治者，艾丽西亚还是非常洁身自好的，对于男人的东西还处于听说过的程度，见到实物妥妥的还是第一次，一想到那么小的接口要拼接如此大的钢管，艾丽西亚觉得太过胡来了，肯定无法容纳的了的。

　　“别怕，女生的身体其蕴含的潜能是非常大的，可以做到许多你认为难以做到的事情，比如现在的拼接，好好放松，然后做好润滑工作，是可以接入的。”看出了艾丽西亚的不安，莫良安抚了一句，手上动作没有停下，按摩着艾丽西亚紧绷起来的肌肉，使其尽量放松下来。

　　交接的部位，莫良控制着让整个部位处于湿滑的状态，感觉差不多了之后，才慢慢让顶部的部分尝试着接入，若还是不行，也不会勉强，继续放缓一下，把外层的接口开拓一番，感觉应该是可以了之后，趁着艾丽西亚一个不注意，瞬间用力一推。

　　伴随着艾丽西亚一声痛呼，管道接入了一小节，看了眼因为痛苦而紧皱眉头，眼角开始含泪的艾丽西亚，莫良停下了更进一步的动作，比起魅魔而言，其他种族的初步教学总归要麻烦些，以魅魔的体质，这点痛苦很快就能过去，并且快速的转化为快乐感，而且不管是什么程度的方式都能轻松适应下来。

　　“感觉如何？”

　　“再等等，让我再适应一下。”

　　感受着稍稍退却的痛苦，艾丽西亚喘了口气，随后一个深呼吸道：“继续吧，我可以了。”

　　“不行就在缓缓，别逞强。”莫良提醒了一句，毕竟艾丽西亚这幅样子，摆明了是在逞能，还是要再缓解下，不然弄伤了也是麻烦，不管男女，这边的位置都是非常脆弱的，当然魅魔这类生物不算。

　　“我说了可以！”似乎倔脾气上来了，艾丽西亚反而主动往后一靠，硬生生的让整个交接全部拼合在了一起。

　　明明一副痛的要死要活的样子，还装着坚强，不过这也是艾丽西亚可爱的地方吧，本来还想给艾丽西亚点苦头吃吃的，莫良主动抱着艾丽西亚坐了起来，让她靠在自己身上，一只手放在腹部输入魔力，缓解艾丽西亚的痛苦。

　　“你明明可以这样做的，为什么还看着我难受！”一副上当受骗的脸色，感受着舒缓许多的痛苦，艾丽西亚忍不住抱怨了一句，毕竟疼痛这种感觉，除了一些特殊癖好的人士外，都是无爱的。

　　“嘛，谁让你表现的那么坚强呢，我看着都不忍心打断你了。”说着，莫良同时开始发力，立刻，酥酥麻麻的感觉直接让艾丽西亚还想说些什么的嘴直接闭上了。

　　“等等！慢点！”

　　“又怎么了？骑士大人。”

　　问归问，停下来是不可能的，毕竟小锁配大钥匙，硬撑开了，但也被紧固住了，必须得把空间再开拓出来一些才行，要不然莫良自己也会难受，不过看着疼痛衰退下去，脸色逐渐变得越发红润的艾丽西亚，莫良知道这是开始进入状态了。

　　上半场莫良非常的卖力，让艾丽西亚好好体会了一番教学的美好滋味后，彻底被挑起来的艾丽西亚后头开始变得越发主动了，这放浪形骸的姿态跟平日里简直就是两个人，几乎彻夜未眠，直至天空开始泛白，终于疲惫不堪接连好几次被送上天的艾丽西亚总算是消停了下来，从莫良身上滚落一旁呼呼大睡过去。

　　“果然，很有潜质啊你，艾丽西亚。”舒坦的伸了个懒腰，依然精神的莫良解除了魔法，一本满足的情况下，没有丝毫困意，莫良径直起身离开了房间。

　　而这时候，在走道上，莫良遇见了萝拉。

　　“魔族派遣使者过来了。”直接开口，萝拉看起来心情还不错的样子。

　　“谁？”

　　“据说是你的老朋友，那个黑兽的沃尔特。”

　　萝拉说出一个让莫良意想不到的人，原本以为会是那个魔族士官，没想到竟然是沃尔特，虽然不知道沃尔特怎么变成了使者，但看情况应该不会出现什么坏事，毕竟派出了使者说明事情还有的谈，否则以魔族的行事风格，一项都是打了再说，等打完了再谈，要么就是先打了看情况在决定是继续打亦或是直接撤离。

　　“对了，还有其他要塞也传来了消息过来，得益于我们的提醒，那群婊子虽然嘴上说着不会相信，但实际上还是彻查了一番，还真的把那些内应给揪出来了，而昨晚魔族把大军兵分三路进攻第六七要塞和第三要塞，因为没了内应，一场大战后败退了。”萝拉说出了一个好消息。

　　立刻讲所致的情报联系在一起，莫良快速的转动脑子，一切都在往好的方向进展，其他要塞没陷落是个好事，最坏的情况暂且不会发生了，那么剩下来的事情就是在谈判桌上解决了，该收取属于自己的利益的时候了，不过若想要达到自己的目的，免不了还是要割让一些利益出去，否则不管是魔族还是七盾都不会甘心让自己这第三方势力硬生生的插足进来。
109合作坑人
“久违了，莫良女王。”

　　客厅中，沃尔特一脸微笑的表情看着莫良，一点都没有因为莫良这一搅局者的进入导致自己计划半途而废的不快，若非莫良的到来，按照原本的情况，这会儿第一要塞早已沦落，而他这位佣兵之王也应该坐在那高高在上的王座之上，将往日里那高不可攀的贵女、王女都一一俘虏，然后调教成了奴隶。

　　并且随着第一要塞沦陷，不出几日，其他要塞也会跟着被拿下，届时，沃尔特的侍奉国家理念将会彻底实现，即便魔族占据了大部分利益，但沃尔特所收获的也不会少，而且得益于合作关系，沃尔特这种草创的国家多了魔族帮衬，才能稳固下来，短时间里不会因为反叛和其他国家的威胁导致国家短命。

　　不过这一切都已经是不可能了，正因如此，沃尔特才会作为使者出现在这里，虽然计划失败，但沃尔特并不生气，对于他这种人而言，困难有时候也是一种难得的乐趣，莫良这个变数的出现反而更加激发了沃尔特的斗志。

　　“也不久吧，一周不到的时间而已，沃尔特先生这次是作为使者而来，不知是有什么事情想要说的？”掏出一根烟枪点上，吸了一口，舒坦的背靠座椅翘起自己的小脚坐着，莫良早就想这样做一回了，因为很有味道，也很有气势，谈判嘛，肯定气势是不能少的。

　　“女王，你走光了哦。”沃尔特提醒了一句，虽然眼前莫良的坐派看着很养眼也很有派头，但毕竟是谈正事的时候，不该正经点吗？缕空黑色蕾丝，一如既往的豪放大胆呢，该说真不愧是魅魔一族吗？

　　“我们都坦诚相见过了，沃尔特团长还在乎这些？”毫不在意的一笑，莫良依然我行我素的架势。

　　“魔族想说的其实很简单，上层愿意原谅你们这次的背叛，只要献上要塞并且帮助大军拿下其他要塞，你们的罪过既往不咎并且还会得到赏赐。”沃尔特直白的说出了作为使者的使命，不过脸上那带着嘲讽的表情，怎么看都不像个代表魔族的使者。

　　“沃尔特团长应该明白，这种条件，是在侮辱人呢，如果只是这样而已的话，沃尔特团长可以离开了。”莫良鄙夷道，但并未急着赶人，明摆着沃尔特这幅表情肯定还有后续，等对方继续说就是了。

　　“我以为跟魔族合作是件明智的事情，但从这件事上我看出来了，魔族的高层也并不比七盾联盟好到那里去，都是一群腐朽的家伙，我之所以争取作为使者这件事，主要还是我个人的私事，魔族这边只是顺带帮忙传个话罢了。”沃尔特露出一个狰狞的笑容，那野心勃勃的念想直观的表现了出来，即便现在黑兽的情况非常尴尬，两头不讨好的地步，沃尔特依然没有放弃的意思。

　　“洗耳恭听。”吐出一口烟圈，莫良露出了认真的表情。

　　跟沃尔特联合是莫良设想过的一环，但不管是沃尔特还是莫良肯定是想要占据主导地位的，这是双方都不可能妥协的一点，因而收服对方为自己所用是可以排除的，因而能够选择的就只有合作了，不过即便是合作也可能因为各种矛盾闹翻，目前而言双方合作的好处还是大于坏处的。

　　不出莫良所料，沃尔特接下来的话语的确是寻求合作而来的，黑兽佣兵团的地位尴尬，但莫良一方的同盟同样也很尴尬，大家都是不上不下的位置，以沃尔特的想法，两方私底下合作，由沃尔特一方作为内应，设下圈套重创魔族大军，短时间内让魔族无力再对外征战，而主力则交给七盾的人去做，最好连带让七盾一方也损失惨重，那么他们立刻就能调头把七盾给吞并掉。

　　当然这些想法很好，可行性也很高，但计划要周密，并且要做好最坏的打算，对此，莫良有点意动了，但莫良最多采取计划的前半部分，后半部分另作打算，毕竟莫良可不想跟沃尔特平分收益，要做的话，自己全都要，而且以沃尔特的性格，他的话莫良可不敢信，即便计划是真的，但被牵着走的话，肯定会吃大亏。

　　看着依然不动声色的莫良，沃尔特也感到了有点难缠起来了，大概是以往都是些没脑子的领袖，自己三言两语安排出一个计划就能让对方轻而易举的心动起来，要么就是不屑一顾自以为是的家伙，这类人沃尔特见得太多了，无一例外最后不是被他耍的团团转就是自己把自己玩死了。

　　但对于莫良，沃尔特有些看不透，能够私底下组建同盟，并且利用这次战争抢夺军权，拿下第一要塞，脑子肯定不会差，而且要塞中发布的政策，沃尔特也有所耳闻，虽然似是而非，但沃尔特有种要塞政令是基于自己侍奉国家理念的基础上的强化版，即便是沃尔特自己也挑不出什么毛病，还一举稳定了要塞内各方利益和情绪，这让沃尔特越发的不敢小觑莫良的手段和头脑，同时也觉得若能达成合作意向，别说原本计划的七盾同盟了，即便是魔族也能将其颠覆。

　　“我觉得合作可以，但后续针对七盾同盟的计划就不需要了。”考虑了一下，莫良决定跟沃尔特联手，虽然只是暂时性的，但目前的局面而言，有沃尔特帮衬，自己这方的处境会好很多。

　　“我明白您的意思了，合作愉快。”点了点头，似乎理解了莫良的想法，沃尔特也没再多说，起身准备离开了。

　　见此，莫良也没有挽留什么，双方都明白，前半计划顺利的话，后续的情况就各凭手段了，那时合作自动破裂，双方将会重新对立，沃尔特有沃尔特的报复，莫良有莫良的野心，就这么简单。

　　“莫良，结束了？”门后，普利姆探出头询问。

　　“结束了，你怎么过来了？”放下烟枪，莫良站了起来。

　　“我想找你玩。”说明了来意，普利姆平常的生活也是很无聊的，而作为姐姐的艾丽西亚平常也有自己的工作要做，基本上能够陪伴她的时间不多，加上普利姆的身份又没法外出的情况下，基本没什么朋友，那么喜欢缠着莫良这也是主因之一。

　　“好。”笑了笑，莫良没有拒绝，这让自己有种多了个妹妹的感觉，对此，莫良还是挺享受的。
110七盾会议
“奥利卡，以你的性格竟然会亲自过来，还真是让人意外。”

　　宫殿内，艾丽西亚以最高礼仪迎接各族领袖，旁观的奥黛拉忍不住对着为首的黑暗精灵女王奥利卡讥讽了一句，双方同种同源，但各自的恩怨可不小，奥黛拉这支可以说是从奥利卡这支分离出来的，若非当年的恩恩怨怨，奥黛拉一群精灵也不会流落到魔族，受尽苦难。

　　“这次是七盾会议，可没叛逃者的位置。”即便力量衰退，奥利卡高傲依旧。

　　“好了，奥黛拉，大局为重。”虽然不知道双方有什么内幕，但眼前的事情最为重要，莫良直接制止了还想做些什么的奥黛拉。

　　见此，奥黛拉冷哼一声，抱着眼不见为净的想法直接离开了，对此众人并未在意，莫良才是大家共推的主事人，七盾的各个领袖，现在对莫良这支反叛的魔族虽然没什么好感，但也少了很多敌视的态度，毕竟是因为莫良的告知，她们才发现自己麾下竟然出现了那么多的问题，若非第一时间整顿了一番，等要塞被魔族攻破，后果不堪设想，这一点，众人嘴上不说，心里还是承情了。

　　很快，客厅中，七个座位，众人纷纷入座，分别是打出了自立旗号，将己方同盟称为真魔国的莫良，第一要塞的骑士王艾丽西亚，第二要塞黑暗精灵女王奥利卡，第三要塞巫女教派圣女辉夜，第四要塞，第五要塞半矮人族族长露露，第五要塞高等精灵克莱斯汀，第六、七要塞的教会骑士团团长克劳迪亚，在座的便是各自国家的王亦或是代表人物。

　　这清一色的美女们，让莫良很是疑惑，七盾国家的权利结构究竟是怎么一个情况了，像黑暗精灵女王这种本来就女尊男卑的种族倒还没什么，像人类种族据莫良所知是正常的男权社会，但代表和领袖都是阴盛阳衰的情况，不知道是巧合呢还是说其中有什么阴谋或内幕什么的。

　　“那么，开始七盾会议吧，第一件事，是关于真魔国的事情，各位有什么看法吗？”艾丽西亚率先打开了话题，毕竟她是东道主，先起个抛砖引玉的作用也是正常。

　　“真魔国？领地都没有自称一国？”露露嘲讽了一句，这只萝莉族长的性格可以说很差，毒舌、乖戾、爱哭又爱生气，对某些罗莉爱好者而言这些也是萌点，但在这种场合上这样被怼一句总归还是让人感到不爽。

　　“第一要塞跟真魔国达成了协议，属于第一要塞的内部领地，可以分割一部分供真魔国所有。”艾丽西亚主动解围道，但把自己的领地割出一部分这种事一般而言是一种耻辱了，但艾丽西亚并不这么觉得，光是因为第一要塞是因为真魔国的众人而保护下来就是一份不小的恩情了，加上怜惜真魔国曾经在魔族的苦难经历，艾丽西亚觉得提供一块领地给真魔国建国并不算什么。

　　整个大陆的面积不小，北方这一块的领地被魔族和七盾联盟所划分，但地广人稀，很多土地几乎没什么人，划一块给真魔国真的不算什么，反正放着也是一块无人的荒地，倒不如给真魔国开拓发展之用，而且第一要塞也并非没有好处，真魔国会以盟友的关系跟第一要塞建立紧密的合作，并且无偿提供一些魔族的技术和情报作为回礼。

　　“能够改邪归正就好，何况若不是真魔国的诸位，我们各自的要塞也有陷落的危险，也避免了一场生灵涂炭的灾难出现，因此对于真魔国加入我们这个大家庭，我持支持的态度。”克莱斯汀直接表达了对莫良一方的善意。

　　很快，辉夜紧跟着表达了支持的态度，虽然辉夜将一生都奉献给神明，作为领袖并不怎么管事，但能够安安稳稳的生活，自然是极好的事情。

　　这下三位表示了支持后，奥利卡依然没有吭声，似乎是保持中立的意思，不支持也不反对，露露觉得很有意思，也投了赞成票，最后克劳迪亚似乎也默认了。

　　“承蒙大家厚爱，那么接下来有一件重要的事情需要大家一起做个决定。”见众人接纳，莫良这时候起身道。

　　面对众女的目光，毫不怯场的将沃尔特的计划说了出来，毕竟要给魔族设伏，光凭借真魔国和第一要塞的实力还不够，需要七盾同盟的众人一起发力才能最大化的重创魔族，而这一个议题立刻引起了激烈的反应。

　　除了艾丽西亚和漠不关心的辉夜以及沉默的克莱斯汀三女外，其他四人全都表示了反对意见，毕竟沃尔特摆了她们一道，还跟魔族联手想要攻破她们的要塞，是无耻的叛徒，即便沃尔特的反叛起因是因为她们把人家当做炮灰的缘故。

　　不过作为上位者，就算做错了，一般而言也不会认为是自己的错就是了，即便明白是自己先做错了事情，也不会承认，对于这种情况，莫良有所预料，立刻抛出了一个提案供大家选择。

　　第一：同意跟沃尔特一方合作，重创魔族后，连带沃尔特一方也一起消灭掉，第二，拒绝跟沃尔特合作，但做好全面开战的准备，最后是第三，保持现状，以不变应万变。

　　很快，会议沉默，莫良也不急，替七盾谋划，莫良是真心实意的，毕竟自己要发展需要时间，要塞稳固，没有魔族的威胁，莫良才能慢慢的在七盾的庇护下发育，第一条建议是最符合利益的，众人选择这条的可能性最高，但不排除人家任性，就是不选的可能。

　　当然，战场瞬息万变，莫良不会指望计划完美成功，会做一些后手准备，毕竟自身的利益才是第一位嘛。

　　“我选择一。”让人意外的是，奥利卡第一个做出了选择，对此，众女也没有意见，毕竟第一条的确对她们最为有利。

　　如今奥利卡力量衰弱，各个要塞烂摊子还不少，若不重创一次魔族，对她们而言的确很危险，连带沃尔特这个叛徒也一起处理掉，以绝后患，至少能让她们再安稳十多年的时间。
111真魔国建立
“我宣布，从今天起！真魔国于此成立！”

　　内陆平原，距离第一要塞五十里开外的土地上，站在临时搭建的高台上，莫良看着下方一众子民们发出了建国宣言，同时组建议会，莫良任议长，每五年一换，可连任两届，由真魔国拥有平民以上身份通过投票竞选，其他领袖任议员，地位平等，但作为议长莫良一票等于两票，此外由各族领袖担任各大要职，如财务总管、军事元帅，下设六部负责各方面工作，不设置王位，各族平等，大事由各族共同商议后通过少数服从多数原则施政，虽然这样做效率会慢些，但胜在稳定并且不容易出现错漏，还能尽可能考虑到各方的情况。

　　然后便是真魔国跟七盾联盟建交，成为盟国关系，剩余的一些细节莫良就没继续参与了，交给了其他人去处理，而对于莫良所实行的制度，各族没有异议，甚至认为比其他国家的制度还要超前，完全做到了各族平等一视同仁的地步，其他方面的完善，已经有了这个大致的框架后，他们有的是时间慢慢去完善起来，建立起一个全新的国家制度。

　　当然有了职务自然产生了利益，有了利益也有了责任，也有了各自的义务和需求，作为一个新建国家，真魔国有钱但没资源，除了自行开垦发展外，还需要大兴商贸，把手中的财富转化为一切所需的物品，反正对真魔国而言，钱并不算什么，一个个都有一定的积蓄在手，放在任何一个国家都能算是个小富豪，各族高层更是富得流油。

　　作为商人而言，对于商机的把握肯定是非常到位的，随着真魔国出现，七盾联盟会议承认真魔国的地位等信息流出，消息灵通的商人早就盯上了真魔国这么一块肥肉了，而且最让各国兴奋的是，真魔国美女多，钱财多，无疑是一块还未有人染指的大蛋糕，其中蕴含的商机任谁都不想放过。

　　随着真魔国对税收一律采取十一税制，除此之外没有其他任何额外税务后，直接让商界轰动了，要知道各个国家除了明面上各种各样的法定税外，暗地里还有不少不成文的税收，对商人而言一趟生意做下去，按照原本百分百的收益，缴纳掉法定税后只剩下一半左右，再七七八八的不成文的税过后，能转到纯收益的百分之二十收入已经是暴利了，但真魔国这一税制，交了税后实打实可以获得百分之九十足额利润，光这一点就足以让任何商人为之激动了。

　　而莫良的发展方向也很简单，就是打造商业帝国，这个世界商人虽然算不上低贱，但地位也好不到哪里去，属于普通的平民直接，再有钱的大商人若没有靠山和背景迟早也会被轻易吞灭，而莫良的做法就是搞资本和民主结合的一套，商业的繁荣可以快速的壮大国家，民主制度可以平衡各个阶级的利益和地位，双管齐下，上层把控好大方向，让基层自由的去做，面对自身的利益，不需要上层催促操控，民间也能爆发出难以想象的力量来推动国家繁荣兴旺。

　　这还都是第一阶段的政策，等后续国家发展起来，莫良还会发布各种福利政策，比如提高各行各业的待遇，开办义务教育和贫困补助之类的条例，真魔国包括三万魔族士兵，八个种族全部加在一起人口也不过三十多万人罢了，但莫良还会对外吸纳人口进来，不管是人类还是矮人还是外头的魔族，只要能通过审核，没有什么问题的话，都可以获得真魔国平民的身份，打造一个真正万族都能和谐共存的理想国。

　　时间飞逝，前线魔族和七盾似乎都暂时安稳了下来，又恢复了以往的和平，但双方都明白，这只不过是暴风雨来临前的短暂安宁罢了，不过这一切，莫良并不在意，短短一周时间，一座小镇已经在原本一穷二白的平原上拔地而起，不远处由一条条车队来往开垦而出的道路上，大量商人组织的车队和各种前来真魔国寻求机遇的民众朝着这座短时间内已经闻名内外的人间天堂前进。

　　商人可以在这里赚到大量财富，工匠能够在这里大展身手，并且获取不菲的报酬，有才学之人若能一展才华得到认可甚至可以直接担任基层官员展现自己的理念，即便是好狠斗勇的冒险者和佣兵们也可以尽情在这里挥霍自己的钱财来找乐子，甚至于有志向的还可以参军，实力过人之人担任一名军官也并非难事。

　　总而言之，只要你有能力有才华，有往上爬的野心，这里都可以实现，能者上庸者下，唯才是举，彻底打破了以往阶层的界限，整个小镇不断的扩建着，人口快速上涨，整个国家构架越发完善。

　　镇外的荒地快速的被开垦出来，变成一片片良田，一口口水井被挖掘而出，丰厚的地下水资源完全能够满足需求，大量的民居、店铺建立，街道上大部分都是在繁忙着的人，其中特殊规划出来的一块红灯区更是成为了新晋闻名内外的大号销金库，在这里只要你有钱，可以体会到至高无上的帝王待遇，若是钱包紧张也没关系，若是真魔国平明可以打九折优惠，若有任职农民、工匠、官员还能更优惠一些，若是大师级的手艺人或治理出众的人才甚至可以五折。

　　当然你若能够通过谈感情白玩也无妨，只要是你情我愿的话，国家也不会管你，因而不少自认为花丛老手的家伙天天流连于此，甚至于还有因此展开的赌局，以攻略某美女按照一天至一个月内不等的天数来博彩的。

　　军队方面，原本的魔族士兵，莫良做出了新的整改，毕竟魔族士兵残次不齐，各年龄段的都有，小至十来岁，高至四五十，保留二十至三十五的年龄段及少数拥有丰富经验或实力强大的士兵外，三万士兵直接缩水了近半，随后各族抽掉一千精锐补充兵力，一万六的魔族士兵和八千精锐再加上面向外界招募辅兵，共计五万之众，待遇自然也是依次递减，但即便是最低的辅兵的待遇也比其他国家的一般士兵要高出一筹。
112暂别离
“猫老大，这次的行动，全权交给您了。”莫良带着歉意的对着猫老大道。

　　大军出征，除了留下一万的兵力保护真魔国外，四万兵马全都开往第一要塞，按照沃尔特传递的信息，魔族准备开战了，而七盾这方也已经筹谋已久，等候大鱼上钩了，而真魔国自然也不能置身事外，这是义务也是作为盟友的职责，而之所以选择猫老大作为统帅，除了年龄最大经验丰富外，猫老大行事比较谨慎，并且该果断的时候绝对不会犹豫，若非年纪大了，给猫老大一个领军的机会，说不准大陆就多一名威名赫赫的将军了，但以往在魔族的环境下，猫老大并没有这样的机会，这方面的才能自然也没法展现了。

　　“放心吧，等老夫带着大军凯旋归来就是了。”笑了笑，猫老大淡然的话语让人有种信服的感觉。

　　“等您归来，这里将变成一座雄城。”莫良同样自信道。

　　虽然自己是半个甩手掌柜，但以真魔国现在的建设速度，三四个月就能把一座容纳百万人口的城市建立起来了，后续吸纳的人口则是作为一个个村落和镇子围绕主城来建立，当然现在想这些还太早，不过这一场战争顺利的话，最快也要耗费各半年左右的时间，六个月内还不能把城市立起来，莫良也不用混了。

　　一直以来莫良都很清楚，自己其实并没有什么才能可言，只不过得益于金手指的缘故，经历的多了加上这一世的身体自带的天赋才让自己得到快速的成长，即便经历了那么多，各方面都尽可能的去学习了下，但莫良很明白自己依然普通，估计换个智谋高超的人穿越过来的话，自己耗费的时间足以让其成就一番伟业了吧，哪像自己现在还有点文不成武不就的。

　　不过有句话说得好，运气也是实力的一部分，既然命运选择了自己，那么这份天赐良机自然要好好珍惜，自己不行没关系，只要下边的人行就可以了，好比历史上的汉高祖，啥都不会，但他会用人，听得进良言，加上一分运气和机缘成就了大汉四百多年基业，作为穿越众一员，运气方面再怎么样自己也不会比汉高祖差吧。

　　目送大军离去后，真魔国依然如故，继续在高速发展的道路上前行，莫良本想做个甩手掌柜放松放松的，毕竟来到这个世界起自己过得就比较小心谨慎，各种动脑子去谋划，好不容易走到了这一步，但依然是劳碌命，相较而言，其他人依然干劲十足，因为这一切都是为了自己的国家在做事，这里的一切都有一分他们的努力和汗水在内。

　　繁荣发展的快速是件好事，但同样也会出现各种各样的新问题，拥有超前知识并且制定了国家大框架的莫良自然无法置身事外，对新问题该如何处理，国家制度上出现的偏差或错误要怎么去修正，都要莫良亲自过问，然后一步步去推行，直至运转良好没有其他问题了才行。

　　三个月不到，平原上镇子已经不见，一座城墙高达十几米的雄伟城市取而代之，原本被来往的人们踩出来的道路也进行了修建，变成了一条连接各国官道的水泥路，整个城市人口翻了一番不说，来往的贸易人群甚至前来旅游的游客变得更加多了。

　　得益于此，真魔国的税收每天都是肉眼可见的速度上涨，城内正式被划出了八块区域，居住区、商业区、红灯区、办公区、美食街、王宫、军营、学院区，在这里真正做到全国了小康水平以上的地步，没有乞丐、贫民、奴隶，人人平等，至少表面上是这样的，严格的阶级划分在这里被彻底淡化，因而对外来的审查也变得越来越严格，但同样真魔国的名气也随着来往的人流传遍了大陆。

　　这个世界实行的主要制度都是贵族制，贫富差距自然是极大的，很多慕名而来的贫民将真魔国视为圣地，纷纷为了未来的美好生活朝着真魔国而来，希望可以在此定居，但大部分暂时无法认可的居民被安置在了城外，形成一个个村落聚集地，更进一步的带动了城市的繁荣。

　　“莫良议长，已经半小时了，你好了没有？”卫生间的门被敲响，一名王宫精灵侍女催促了一句。

　　“上个大号都催，有必要吗？”一阵冲水声，莫良一脸抓狂的打开门锁走了出来。

　　“非常抱歉，还有许多事务需要您决断。”精灵侍女一脸淡定的回答。

　　随着真魔国欣欣向荣变得越来越好，两个月不到，天天被埋在文件里处理政务的莫良彻底受不了了，一天到头除了吃饭睡觉上厕所和洗澡外，全天都在办公室里做事，一点自由空间都没有，因此莫良逃了一次，好好出去放松了一回，回来后就是除在外征战的猫老大外其他六位议员们的注视。

　　随后以保护安全为名，加强了王宫的守卫的同时，并在莫良身边安排了一队侍女，而这些侍女一个个都是精挑细选出来的多面手，上得了厅堂下得了厨房不说，开锁、侦查、追踪无一不精，直接把人给看死了，搞得上厕所成了莫良最后的一点隐私空间。

　　这会儿回味过来，莫良有点明白当初为什么大家伙那么爽快的推举自己当这个议长了，虽然第一任有让莫良担任比较适合的原因在内，但也并非一定要莫良不可，这些家伙是早就预料到了这种情况，一个个真的是狡猾透顶了，自己完全是被算计了还不自知。

　　好不容易又度过了繁忙的一天，累得不行的躺在自己豪华大床上，莫良看了眼任务上的评价已经达到C级了，虽然有评价越高收益越高的好处，但继续这样下去莫良觉得自己会崩溃的，还是见好就收得了，不要太贪心了，果断选择领取了这次任务奖励，随着熟悉的回归感传来，莫良彻底松了口气，终于解放了。
113快上车来不及了
“叮！任务完成，评级C，发放奖励，世界核心X1。”

　　“叮！宿主如此努力奋斗令人感动，但劳逸结合才能走得更远，开启特殊奖励——放松任务。”

　　“叮！本次任务为娱乐模式，自由探索，可在任务世界自行挖掘奖励，时限一年，在该任务世界活动时，其他世界时间暂停，开始传送。”

　　一回来，还没来得及回味下熟悉的感觉，一连串的新提示让莫良直接懵逼了，下一秒，再次穿越，回过神来时，莫良发现自己已经在一间充满了少女气息的小房间之中。

　　“奖励？系统又这么好心？”带着怀疑的表情，莫良第一时间看了看周围的环境，那熟悉的现代化设施和家具，让莫良有点小激动，不过同时，莫良发现自己的实力又没了，这次还是跟帝国那次一样的魂穿类型？

　　闭上眼回以了一番，一股陌生的记忆涌现，系统设置的身份背景和所经历的成长都一一浮现，名字依然是莫良，但是个孤儿，不过继承了一笔丰厚的遗产，正在上高中一年级，至今为止所经离的一切都普普通通，而且这个世界似乎是属于无神秘的世界，历史发展跟上辈子的母星也差不多，估计自己是来到了一个平行世界。

　　一年的普通人生活吗？这让莫良觉得很不错，可惜了性别依然没变回来，但比起这点小问题，自由自在的生活一年让莫良很满意了，反正自己身家丰厚，一年时间里，莫良决定好好体验一番学园生活，还要尽量吃遍各种久违的美食料理，这一切都是自己曾经没有珍惜而失去的，要好好补偿回来才行。

　　看了眼床头柜上那粉色的小闹钟，时间是早上七点出头，直接起床，伸了个拦腰，娴熟的打开衣柜换掉身上的睡衣，穿上一套学校制服，戴好手机和书包以及钱包，来到卫生间洗漱了一番后，看着镜子中充满了青春少女气息但依然是只长不大的罗莉样子的自己，不过意外的是，飞机场似乎发育了许多，C+左右了吧，这算是福利吗？

　　想了想，莫良还是按照记忆中的做法，把刘海放下，整理了一番后，遮掩了眉毛以上的部位，戴上没度数的厚底眼睛，让靓丽诱人的脸看起来普通了许多，还自带了一股孤僻的气息，一头柔顺的长发绑了两个麻花辫，妥妥的一个普通的土妹子形象新鲜出炉了。

　　既然是个普通人的世界，颜值高的好处不用多说，但同样也会带来许多麻烦，莫良现在只想好好过下普通生活，麻烦事情还是少点好。

　　随后打开了人物界面，跟自己猜测的一样，属性全都是非常普通，甚至有点娇弱了，而下方的提示框，数道经验提示引起了莫良的注意。

　　第一次起床经验+100，第一次换衣服经验+100...看着这些提示，莫良立刻明白了所谓的自由探索的意思了，奖励怎么获得也知晓了，仅仅做一些日常的事情都有可能触发奖励，这个机制非常符合莫良的胃口，一年下来这些奖励积累起来恐怕也很丰厚了。

　　立刻，莫良心中夸赞了一番系统大大的仁慈，是自己多疑了，有点小人之心度君子之腹了，美滋滋的离开房间，下楼来到厨房，打开冰箱拿了一瓶牛奶和一叠面包充当了早餐，悠闲的享用完后，离开了家门，朝着学校走去。

　　“圣枫学园...有点熟悉呢，莫非这个世界不是平行世界，而是某个自己看过的二次元世界？”莫良皱了皱眉，但实在是想不起来是哪个世界了，估计是比较偏门的类型所以没怎么记住吧。

　　懒得继续多想，反正是个普通世界，自己是来休假的，过好自己的生活就是了，径直进入校门，来到教学楼玄关，打开写着自己名字的鞋柜换上室内鞋后，上了二楼靠近楼梯的班级，找到了自己一年A班的教室。

　　还未上课，教室内已经来到的学生们正三三两两的在一起有说有笑，莫良的到来并未引起大家的关注，大多看了莫良一眼就不再关注什么了，开学已经一个多月了，基本上都已经有了各自的小圈子，莫良依然是孤僻的没朋友的一类。

　　在后排倒数第二列靠近窗户的角落座位落座，放好自己的包，怀念的看着眼前的教室和学生们，并未见到有熟悉的角色出现，继续当好一个路人甲身份，不参合主线了，随后莫良拿出了教科书翻看着打发时间。

　　十来分钟后，随着上课铃快要响起之际，大家都在各自位置坐好后，教室后门突然被打开，两名漂亮可爱的少女急急忙忙走了进来，看起来应该是起晚了赶过来的，差点就迟到了，莫良身旁和身后的两个空位，刚好是这两位的位置，这一下全班齐了，这时候正好上课铃也响了。

　　很快，前门打开，一名身材不错，穿着黑丝短裙职业教师服的女老师走了进来，伴随着一声上课，例常互相问候后，课程开始了。

　　而这会儿，莫良不知道该感叹一句二次元无丑女还是这个学院质量太高，基本上女学生颜值都是中等偏上的，自己旁边的金发少女更是属于上等的美人，身后棕色短发的女孩也只是比金发少女稍逊一点的程度。

　　但这些都不是问题，因为莫良已经认出自己身后和旁边两位少女的身份了，女主角秋月爱莉和女配角仓中纱奈，这里是哪个世界，莫良已经明白了，为何圣枫学院的名字那么熟悉也懂了，这特么就是一个不下于黑暗圣经世界的经典里番世界啊。

　　瞬间，莫良又开始怀疑系统是否别有用心了，但很快莫良的心态就调整回来了，现在自己什么样的大风大浪没见过，这种程度的相爱相杀到后头各种狗粮场景对莫良而言已经不算什么，自己当好龙套角色，不要参合进去就好，毕竟不作死就不会死，惹不起难道还躲不起吗？
114好汉不吃眼前亏
　午休时间，离开变得冷清的教室，莫良去小卖部买了两个饭团，加上一瓶牛奶饮料，自顾自的在庭院找了处树荫坐下吃饭。

　　拉了拉自己的裙子坐下，学院的制服还是蛮好看的，但裙子实在是太短了，跑两步估计都能看到里边的胖次，更别说上下楼梯这种情况了，估计在楼梯抬个头都能轻而易举的看到一片白花花加各种五颜六色的景色。

　　虽说莫良现在并不介意这些，但白白被人占便宜总觉得还是有点吃亏，或许自己应该跟炮姐学习一下，比如穿条安全裤什么的。

　　一边啃饭团一边一口牛奶，味道虽然一般，但感觉还不错，让味道变美了几分，不过不远处成双成对的情侣让莫良有点不爽。

　　霓虹似乎并不禁止早恋，好像小学生起就懂得化妆打扮谈恋爱了，学园里质量高，出现情侣的情况自然也多，各种狗粮撒个没完，甚至于莫良还看到一个肥宅模样的男生竟然也有了个可爱的女朋友，着实让人有种羡慕嫉妒恨的感觉，久违的男性心态开始涌现作怪了。

　　“喂！丑女！说你呢。”一道不和谐的声音响起。

　　抬头一看，莫良这才注意到，身旁多了两个人，看打扮着装，妥妥的辣妹形象，带着股不良的气息，这种人不管那里都有。

　　“有事？”咽下最后一口，把垃圾放入袋子，莫良站了起来，可惜身高不过一米五面对两辣妹矮了大半个头。

　　“最近我们手头有点紧，找你借点钱花花。”为首的辣妹毫不客气的伸出手道。

　　这明摆着是在敲诈了，而且学院霸凌的情况似乎在霓虹也是很频发的一件事，莫良完全是被当作好欺负的软柿子来捏了，虽然这是个普通世界，莫良也没了超凡能力，但战斗经验还是有的，真要打一场，莫良也不会怕了两女，只不过这两女找上门来，估计是小卖部买东西的时候，钱包里的钱财被看到了。

　　“不借。”

　　莫良刚一开口，对方伸出的手瞬间对着莫良的脸扇了过来，也是够果断的，但动作在莫良眼中看来实在是太慢了，不过身体跟不上思维，莫良只来得及抬手一挡，对方的巴掌打在了莫良手上，顿时让莫良皱了皱眉头，感觉很疼。

　　明明更加疼苦的感觉都体验过了，但这么一下子竟然让自己有点难受了，果然还是因为身体的缘故吗？

　　不过既然对方先出手了，莫良也不会客气，在对方意外自己的一巴掌被挡下的瞬间，莫良直接抬起自己的腿朝着对方的腹部用尽全力踹了过去。

　　腿上的力量可比手强大的多了，即便莫良的身体较为柔弱，但对方也是女生，这一脚的力道下去，让对方忍不住痛叫出声，捂着肚子一下坐倒在地，身旁的同伴看着这一情况直接傻眼了。

　　以往其他人都害怕她们，任凭她们随意欺凌敢怒不敢言来着，现在竟然碰到了个狠茬子，赶紧扶起自己同伴，色厉内茬的瞪了眼莫良，放了句这事没完的狠话，带着自己同伴离开了。

　　“无聊，麻烦。”喘了口气，莫良感觉有点头疼了，自己不想惹事，却偏偏被麻烦找上门来。

　　以这两个辣妹的情况，这一次对方肯定不会就这样算了，估计还会再来找自己麻烦，指不定她们还有个不良相好会替她们出头，自己能打得过女生并不代表能干得过男生，性别所带来的差异注定了男生更强势些，自己能一脚踹翻那辣妹，可不一定能踹倒男生。

　　或许自己请假躲一躲？不过这也不是长久之计，告老师也不用过于指望，要是有用的话，霸凌的情况也不会那么严重了，甚至于连其他国家都多少听说过霓虹的霸凌传闻，至于转学或许是个办法，但转学也不是想转就转的，没有足够的理由和特殊情况校方不会批准的，至少短时间内肯定不行。

　　想要过的安稳，还是少不了有个强力的靠山或者背景才行啊，才来这个世界第一天就遇到这种麻烦事，莫良原本的好心情都没了，要是能给自己留点魔力的话就好了，自身实力够强那这些问题就不再是问题了。

　　直至午休结束，回到课堂，莫良看着窗外一直想着如何解决问题，不知不觉间，放学时间到了，去社团的去社团，回家的回家，整理好自己的包，看着自己的钱包，莫良灵光一闪，自己似乎也并不是没有解决的能力。

　　现代社会嘛，什么样的能力最有用？那肯定是钞能力了，钱不是万能的，但没钱是万万不能的，自己的遗产很丰厚，除了自己居住的那一套三层小房子外，还有一套对外出租的公寓楼以及父母留下的一亿多存款，也算是个小富婆了。

　　那么事情就简单许多了，自己可以砸钱招人保护，或者雇佣人来教训那些不良，一边想一边朝着外头走，伴随着一阵密集的脚步声，莫良看到了走到尽头朝着自己这边而来的几个人，其中就有午休时被自己教训过的两个辣妹。

　　二话不说，莫良直接转身就跑，这种阵容自己一个人明摆着搞不过，要是被抓到了那就惨了，莫良可没有受虐的爱好，而看到莫良逃跑，一群人立刻也跑起来了，目标是莫良已经无需多言。

　　“站住！”

　　“混蛋！敢欺负我马子，今天就要你好看！”

　　毫不理会身后传来的话语，莫良抽空看了眼身后越来越近的人群，好不容易来到楼梯口，顾不上什么风度了，撑着铁制的栏杆一提，坐在上头控制好重心朝着楼下一路滑到一楼，并未往教学楼外跑，而是趁着身后的人没看到进入了斜对面的保健室里头。

　　“同学，你那里不舒服吗？”保健老师还没下班，看着急匆匆进来的莫良询问。

　　“有点贫血，我休息一下就好，谢谢老师关心。”莫良摇了摇头，找了张床躺了进去，然后拉上帘子把被子盖上。

　　此时，来到一楼的一群不良看着空无一人的走廊有点气急败坏了，但偌大的教学楼不可能慢慢找过去吧？而且说不定对方已经离开学校了，最终依然不甘的辣妹建议明早在学校门口堵人，反正只要对方来上学就跑不了。

　　“那么今天就放那丑女一马，我们去游戏厅吧。”为首的不良拍板道。

　　“比起这个，我们先去体育仓库吧，毕竟教训人很费力气呢，大姐头是不是应该先给我们补充下体力啊？”一名同伴露出一个男人都懂的微笑。

　　“死样，那天没喂饱你们了。”被叫做大姐头的辣妹娇嗔了一句。

　　众人嬉笑着离开了。
115悟了就放开了
“同学，人已经离开了，你可以出来了。”

　　“谢了，老师。”

　　从床上爬下来，莫良这时候才有空打量一番眼前的保健老师，一个看着有点消瘦没啥特点的普通男子，而且感觉属于那种没啥存在感的家伙。

　　“遇见这种事情，你应该寻求老师的帮助，而不是这样躲避。”不知道是不是感觉看到了自己以前，面对眼前的充满乡土气息的学生妹子，保健老师关心了一句。

　　“知道了，老师再见。”毕竟人家是好意，莫良也没有多说什么。

　　离开了保健室后，快速来到鞋柜把自己的鞋子换好，走出了教学楼，小跑着离开了学校。

　　路过商业街之际，问着食物的香气，莫良肚子里的馋虫被勾起来了，直接来到门店前，掏钱买下章鱼丸、香肠、炒面，提在手里一边走一边吃着，食物的美味让莫良暂且忘却了烦恼。

　　“你好，新店开业，可免费参观哦，看看吧。”车站前的路口，一张传单派发了过来。

　　直接接过传单，毕竟人家干这个也不容易，看看也无妨，略过开业大酬宾之类的话语，大致看了下主要内容，一家连锁性质的健身房在附近开业了，新老顾客都可以免费参观一次，然后是一系列的收费标准和办理会员会给予的优惠折扣。

　　看着这张传单，某个流汗少女番剧的场景在莫良的脑海中一闪即逝，不过健身倒是引起了莫良的一些兴趣，以往是没那个时间也没那个金钱，但现在不一样，而且自己这幅身体柔弱了点，健身或许是个不错的方式，还能增加生活趣味。

　　回去也没啥事情，闲着也是闲着，莫良拿着传单准备去看一看，反正可以免费参观一下，要办理会员参与健身的费用对莫良而言也不多。

　　数分钟后...

　　“欢迎光临，您是要来参观一下还是办理会员？”柜台里的前台小姐微笑着询问。

　　看了眼周围，来健身房的人还不少，大半看外表就知道是健身爱好者的群体聚在一起说着些什么，对着前台说了声先参观一下的意向，莫良顺着前台的指示，从一旁的走道进入，越过更衣室来到了内部的健身区域。

　　“你好，我是这里的健身教练大门五郎，小姑娘是来参观的吗？”一名只穿着短裤露出一身健美的肌肉的大汉走了过来询问。

　　“是的。”抬头看着眼前估计有一米八的壮汉，莫良点头道。

　　“看样子，你应该没有这方面的经验吧，作为初学者，我推荐你先试一试卧推怎么样？”指了指不远处的健身器材，大门五郎笑道。

　　“诶？我只是来参观一下而已，可以体验一下吗？”

　　“哈哈，没关系的，这时候人不多，你试一试无妨，而且你感觉不错的话，说不定就成了我们的会员了。”

　　“那就麻烦你了！大叔！ヾ(≧▽≦*)o”可以体验，莫良也不推辞，道谢后直接朝着那边走去。

　　“大叔？我有这么老了吗？Σ(っ °Д °;)っ”摸了摸自己下巴，大门五郎摇了摇头跟了过去。

　　很快，躺好后，看着眼前的空杆，莫良跃跃欲试的做好了准备。

　　“你先做几个看看吧。”站在一旁，大门五郎估摸着莫良这娇小的体格建议道，先看看底子如何，毕竟健身不是可以胡来的事情，也是要讲科学方法的，不过让大门五郎意外的是，躺下后莫良那完全展现出来的身材意外的诱人，特别是胸前还是很有料的，跟小个子完全相反呢。

　　“那么我开始了？”感受着对方的视线所处的地方，莫良倒是没啥感觉，不过比起以往的平，现在的规模让反而成了莫良的一种负担。

　　“嗯，我会看着的，能做多少就做多少。”大门五郎点了点头道。

　　双手握杆，莫良开始用力，比想象的还要重些，但还能承受，努力的做了四五个后，气力不继的莫良停了下来，这身板实在是吃不消了，还是适可而止的好，免得弄伤了自己。

　　“你的身体底子还是太差了点，先从最简单的做起吧。”如同预料的一样基础很差，大门五郎倒也不意外，这种情况他见的多了，只要按照他的指导慢慢锻炼，日积月累下来，要不了多久就能正式利用器材健身了。

　　随后，听着大门五郎给自己说了些在家里可以锻炼的方法以及技巧，莫良道了谢后，去前台办理了会员，锻炼一番，出了汗后，去冲了个凉，感觉还是蛮舒服的，以后倒是可以常来锻炼一番。

　　十几分钟的路，回到家门口，从钱包里拿钥匙开门的莫良看到了一位熟人，仓中纱奈，就在自己家隔壁位置，随后门开了，孝三那家伙出现了，虽然不知道那边的情况进展到什么地步了，但看着纱奈和孝三那亲昵的样子，估计没把家里吃抹干净也要差不多了。

　　似乎注意到了这边的视线，孝三转过头看向莫良笑了笑，毕竟是邻居，孝三对莫良的情况还是有点了解的，除了对比较博爱之外，孝三自认为自己还是个普普通通的好人的。

　　不过相对于孝三那自我感觉良好的样子，莫良是感到不寒而栗，赶紧低头开门一气呵成，然后进入玄关，锁上房门，来到客厅放下了书包，拿起遥控打开电视搜了会儿电视台，直至找到一部番剧后，这才放下遥控看了起来，顺便用手机点了个外卖，做饭是不可能做饭的，只有点外卖吃才能生活的下去这样子。

　　至于作业，懒得做了，明天开始也不去上学了，反正学业对莫良而言没所谓的，一开始的新鲜感过去后，自己对学校还是有点不感冒，何况那些个不良们找自己麻烦，还是省点功夫吧，好不容易放个假，多玩玩游戏，看看番剧，吃些好吃的岂不美哉，何苦自寻烦恼呢。

　　大半个小时后，随着门铃响起，莫良快速来到玄关，打开门拿到了外卖，豪华寿司套餐，要好好犒劳下一直以来辛辛苦苦的自己，美滋滋的享用后，再洗个澡，玩会儿游戏，上床睡觉。

　　第二天一早，校门口几个不良打着哈欠等待着鱼儿上钩，不过随着时间流逝，眼看着要迟到了，人影都没见着一个，白白提前来了两小时候着的不良们只能无能狂怒的进去上课了，以防万一，让两个小弟去莫良的班级看了一下，也没找到人，问了同班的学生才知道今天莫良没有来上课，对此，一群不良再不甘心也无可奈何了。
116焊死的车门打不开
　“懒觉睡的好，起来精神爽，吃点好东西，犒劳下自己，然后玩游戏，接着补个番，一天爽到底，这就叫假期！嗯，好湿好湿！诗名就叫做放假。”

　　圆润得从床上起来，外边的太阳已经高高挂起，看了眼闹钟，快十二点了，拿起手机，点下外卖，进入卫生间洗漱了一番后，来到衣柜前，慢慢的脱掉睡衣，看着衣柜里头琳琅满目的衣服，莫良开始挑选了起来。

　　特别是欧派这一块，以前平平的，不穿也没啥感觉，现在多了两个累赘，依然不习惯带罩子，不过现在在家里，不穿倒也没什么关系，套上一件宽松的连衣裙，直接下楼去了。

　　“今天还真是走运。”隔壁的窗口，女儿们上学去了，妻子也出差中，独自在家做点家务的孝三看着手机上刚刚拍摄然后保存下来的照片，收好放入裤兜，兴致勃勃的去了自己的书房。

　　书房的柜子上，孝三小心翼翼的取下一个盒子，本以为可能用不到了，没想到竟然还有派上用场的时候，打开盒子，里边是配置好了的药水，前段时间为了让女儿们明白自己这个继父对她们爱的有多深而配置的，随着感情加深，已经用不上这种辅助道具的孝三选择了将其封印，但现在再次使用的时机又到了，里头剩余的量估计还能用个两三次左右。

　　一个人在家等候女儿们归来感觉颇为寂寞，本想看看自己跟女儿们的纪录片来打发时间的，但现在有了新的目标，计划自然要变一变了，把药水取出放入裤兜，孝三去了厨房，打开冰箱拿了一块草莓蛋糕滴了一滴药水进去，然后包装了一番，走出了房门。

　　“滴！”打开空调，然后是电脑主机，准备来一把游戏的莫良还未登录，门铃响了。

　　“今天外卖这么快？”挑了挑眉，起身来到玄关，莫良直接打开房门，门外的身影并非是外卖员，而是孝三那带着微笑的脸。

　　“你好，我是你的邻居秋月孝三，上次过来拜访没见到人...”孝三一副邻居们日常往来的话语直接脱口而出，同时把手中的蛋糕递了过来。

　　“谢谢。”半信半疑的看了眼孝三，莫良还是接了过来，这是正常的礼数，邻居之间问候一番没什么问题。

　　“那么我先回去了，再见。”似乎看出了莫良的警惕，孝三毫不犹豫的转身往回走。

　　见此，莫良觉得自己可能多心了，把房门管好，拿着蛋糕回到房间，虽然已经叫了外卖了，不过又蛋糕吃也蛮不错的，午饭就吃蛋糕好了，外卖到时候放冰箱里当晚饭得了，在吃的方面，莫良也是个甜食派，当然只是喜欢的程度，各种好吃的食物中去选择的话，首选考虑先吃甜食这样子而已。

　　站在自家门口，孝三估算了下药效发作的时间，正门进不去的情况下，可能要翻窗过去了，两栋房子唯一接近的地方就是二楼的房间窗户了，但怕就怕对方把窗户给锁了，但还是要试一下才行，对于自己配置的药的效果如何，孝三是最清楚的。

　　即便是自己二女儿那倔强的性子，一旦中招也撑不了几分钟，两三次下去，明白了父爱如山后，彻底变成了父亲的好女儿了，表现得比她姐姐还要粘人，对于这个年龄段的小姑娘，孝三还是很有心得体会的，自己那两个女儿就是最好的例子。

　　邻居家这位孤女一个人过太可怜了，孝三觉得自己应该分出一些爱，让小姑娘重新体会到人间还又真情在，想到在理，准备去爬窗户的孝三注意到了不远处开着摩托过来的外卖员，瞬间，想到了更加稳妥的方法。

　　“你好，外卖是吧，给我吧。”

　　“是你点的外卖？”

　　“对。”

　　似乎并未怀疑，外卖员直接拿出外卖递给了孝三 ，骑着摩托离开了。

　　看着外卖员远去，孝三提着外卖再次来到门口，耐心的再等了一会儿这才按下门铃，毕竟刚送过去蛋糕，对方有没有吃还不一定，若是吃了，等效果发挥也需要点时间，若是没有吃，那么只能用喷雾了。

　　当然，若对方反抗，甚至于告自己什么的，孝三也考虑进去了，不过自己手中有中午拍下的照片，可以作为一个威胁手段，这个年纪的女生，药剂和照片双管齐下，孝三不信对方不妥协。

　　不过自己住进秋月家也有段时间了，邻居也例行打过招呼了，倒是没想到那个土妹子的真面目竟然如此的极品，除了身高矮了点外，不管是身材还是容貌都是上上之选，自己那两个引以为傲的女儿与之相比也差了那么点。

　　“谁呀？”感受着奶油的甜美，莫良拿着吃了一小半的蛋糕回到玄关，打开了房门，入眼见到的又是孝三这张脸。

　　“你的外卖，刚刚外卖师傅似乎弄错了门牌号送到我这边来了。”孝三看了眼莫良手中的蛋糕，笑得越发的温和了。

　　“谢谢，麻烦你了。”点了点头，莫良伸手去接孝三手中的外卖。

　　“对了，我还不知道你的名字呢，我记得你好像也是圣枫学院的学生吧？怎么没去上课？”

　　“莫良，学校那边我请假了，我有点事情要忙，你没其他什么事情的话，请回吧。”敷衍了一句，莫良看着孝三道。

　　“那就不打扰你了。”对于莫良赶人的潜台词，孝三并不介意，一个人独居又是个不为人知的极品美人，出门在外都懂得打扮的普普通通的来减少关注和麻烦，对陌生人保持警惕也很正常。

　　看着孝三转身，莫良也不多说，低头去关门之际，突然间点点湿润感喷在了脸上，同时一股说不上来的淡淡香气涌入鼻子，抬头看去，孝三又转回来了，而且手中多了个粉色的瓶子，喷孔正对着自己这里。

　　“啪！”手中的外卖落地，剩下一小半的蛋糕也掉在了地板上，一股无力感涌现，一个不稳，莫良以鸭子做的姿势坐在了地上。

　　推开门，进入玄关，反手把门重新关上，孝三来到莫良面前，伸手摘掉了那厚底眼镜，勾起了莫良的下巴，那白嫩的脸已经染上了一层淡淡的粉红，呼吸也变得急促了许多，目光也变得迷离起来了。
117超速驾驶中的超跑
“这么漂亮的脸蛋藏着也太浪费了。”

　　近距离的观察，孝三感觉给自己带来的冲击力更大了，细腻的肌肤比剥掉壳的熟鸡蛋还要嫩滑，五官也非常精致，组合再一起像是得到了一种更加极致的升华，如同上帝精心创造的杰作，若说一开始意外发现的这个惊喜让孝三还只是一般程度的玩玩的心态的话，那么此时此刻，孝三已经有了将其彻底据为己有的念想。

　　好比自己两个女儿，大部分精力都放在她们身上了，如纱奈这种女儿闺蜜和学校的其他女学生，孝三虽然来者不拒，但也不会过于留恋什么。

　　张了张嘴，莫良的意识依然还算清楚，若说此时此刻的感觉的话，有点像是喝多了酒的那种半醉半醒的状态，整个人变得燥热起来，很想把衣服脱了好凉快一番，但却有点使不上力。

　　“看样子是分量加多了。”

　　直接抱起莫良，感受着怀中对孝三而言并不重，甚至可以用轻来形容的重量，孝三径直来到了客厅，将人轻轻放在了沙发上。

　　喷雾加上蛋糕里加入的剂量，虽然让人彻底失去了抵抗力，但这样软趴趴的醉酒模样，可不是孝三想看到的情况，比起欺负毫无抵抗力的女孩，稍微有点抵抗更有乐趣，就像自己那原本倔强傲娇的二女儿，还能保持基本的行动力的那种程度才是最适合的。

　　不过事已至此，到嘴的肉自然不能就这样放过了，有了第一次，就有第二次第三次甚至无数次，有的是空闲时间慢慢来。

　　“住手...”勉强伸手抓住解衣扣的手，莫良挣扎着想要起来，自己这也算是阴沟里翻船了，习惯了强大的实力和远超普通人的身躯，一下失去了还是没把习惯改过来，即便保持了足够的警惕依然着了人家的道了。

　　“不错的意志力，这样了还能动弹？”带着一贯的笑容，孝三毫不费力的一拨，将莫良的手拉开了。

　　“有...有本事就堂堂正正来，耍这种下作的手段算...算什么。”恶狠狠的看着孝三那欠扁的面容，莫良非常的不服气，要做这种事，孝三若直白点，甚至于强行动手，莫良觉得也还算个男人，而利用这种阴险手段，反而让人厌恶。

　　不知道是成为魔族崇尚强者的理念作祟，还是一直以来所经历的让莫良的想法发生了转变，总之莫良是打心底的讨厌孝三这货，即便是沃尔特那家伙，敢正面叫板，莫良也敢正面应战，这两人按理说都是人渣，沃尔特甚至更渣，但两人之间的风格和胸襟完全不同。

　　对此，沃尔特即便很渣，但莫良也还算欣赏沃尔特的，因为有种，也敢作敢当，相较而言，孝三就是没种，这种事情还要用小手段，上不得台面，跟所处的环境和成长或许有点关系，但在对待女性方面的态度，沃尔特毫无疑问更加男人一些。

　　“你...”看着莫良，孝三想说些什么，但却有点哑口无言之感，被一个小女生给鄙夷了，虽然自己做的确实很下作，但被这样说还是头一次，如果莫良是骂他变态、垃圾之类的，孝三还不会觉得有什么，甚至当作夸赞了，现在说什么堂堂正正的来，还真是让孝三有些懵逼。

　　看了眼发愣的孝三，莫良没再言语，直接闭上了双眸，一副眼不见为净的姿态，这样被打心底的瞧不起的一幕，孝三是完全感受到了，即便是当初还未顺服的二女儿艾莉对自己所展现的态度都没让孝三感觉如此糟心过，一度开始怀疑自己这样做是不是错了，或许真的直白点找上门提出送温暖的要求好？

　　瞬间，摇了摇头，把这不切实际的念头排除脑海，这个时代除了神经病和傻子，谁还会直接跑到陌生人面前说自己要那啥来着的吧，那绝对会被认为有病，就算真的有这种可能性，但也不会比彩票中头奖的概率高吧。

　　很快，把心态重新调整回来后，孝三觉得自己的方式并没有什么问题，很正常的操作，只不过是眼前的女孩比较奇葩罢了，现在厌恶鄙夷又如何？在自己的强大战力和精湛技术下，完成让女孩到女人的锐变后，莫良也会跟艾莉一样彻底接纳自己，然后天天粘着自己。

　　在美好的想法下，孝三不再犹豫，娴熟的把扣子都解开后，双手轻轻一拉，整套衣裙脱落，看着只剩下一条胖次的羊脂白玉，孝三有点意外上头竟然没有罩子防护。

　　即便如此，那匀称白嫩的一对雄峰依然保持着完美的形状，让人忍不住的生出攀登上去后将会看到何等美丽的景象的想法。

　　入手柔，紧接着是嫩、滑的滋味接踵而来，明明并不小甚至对这个年龄段而言称得上雄伟的规模，竟让孝三感觉有些滑不溜手，似乎不注意点用点力，就会很容易从手中逃脱。

　　等回过神，腿脚有点发麻的孝三这才注意到自己耗费了不少时间了，起身坐了起来，将人儿拥入怀中，爱不释手的继续把玩了一番，这才恋恋不舍的把目光朝着白玉下方被胖次所笼罩的地带移了过去。

　　毫不费力的一拉，拿掉了白色带着花纹的这一小块布，放在鼻尖轻嗅，带着肥皂的香气参杂着一股跟白玉如出一辙的清香加上一丝丝微弱的臊香，孝三露出了一股迷醉的表情，唯一感到有点可惜的是，这块布似乎是新换的，若是更久一些，味道更浓一些就完美了。

　　“嗤...”

　　突如其来的声音引起了孝三的注意，只见莫良不知何时已经睁开眼，嘴角微微上翘，带着嘲讽的意味看着他，对此，孝三淡定自若的将这块战利品放入自己的衣兜，抬起莫良下身，像只煮熟的虾一样保持一个弯曲的动作后。

　　贪婪的低头对着那因为药剂的效力下不受控制的往外分泌着透明精华液的出水口大口吸允吞咽起来。
118男人必须顶得住压力
“还挺能忍的嘛，尽管喊出来也无妨哦。”孝三对着莫良调侃了一句。

　　抿了抿嘴，扭过头表达了自己的态度，孝三这样子让莫良反而觉得有点好笑，轮技术孝三只能算是不错，但对莫良而言也就那样了，而且孝三这副明摆着要用实战来征服自己的想法，莫良真的是呵呵了。

　　“真是不乖呢，坏孩子果然还是需要惩罚一下才行。”

　　取出输油管，对准了已经微微开启的输入口，孝三腰部发力，身子一沉，接入了一小节后，感受到了一股隔阂，对此，自然明白是怎么一个情况的孝三深吸了一口气，猛然间加大力度，直接冲破了这一道阻碍，将整个管道全部深深的没入了输入口之内。

　　微微皱了下眉，这点情况对莫良而言已经习惯了，只不过身体还是首次体验的缘故，不自觉的做出了颤抖的反应以及下意识的收缩排挤着入侵的异物，这一自动反应莫良倒还没什么，孝三却是倒吸了一口冷气，赶紧调整了下呼吸，然后缓和了一下感觉，这才没丢人。

　　作为一个战场老手，经验丰富，要是这样简单被挤压一下就丢盔弃甲了，那就太丢脸了，但相较而言，孝三也发现了莫良的异常，或者说这里头的机构带给孝三的体验简直无法形容，非要打个比方的话，如同活物般又似恶魔之吻，直击要害放大了感官，疯狂的刺激着自己的神经。

　　名器一词直接在脑海中浮现，随后对比了下自己所经历过的对手，若说自己所体验的都还属于凡人的范畴之内的话，那么眼前的这一次已经超出了这个范围，达到了神的领域，而凡人之躯踏入神域会是什么样的一个情况，自然无需多言，若是孝三像沃尔特这样属于超凡之列的话倒还能真正探索下神域，至于凡人只会沦陷罢了。

　　咬了咬牙，凭借自己的意志力和忍耐力，顾不上什么温柔对待了，疯狂的进击了十几次后，终究还是没抗住压力的孝三发出一声闷哼，倒在了莫良身上，所有的力量都被吸收殆尽。

　　“结束了就快点给我滚蛋吧。”十多分钟后，稍微恢复了一些的莫良冷漠的开口。

　　“少瞧不起人了！”似乎被这话刺激到了，抑或是这半分钟都没有的速度让孝三引以为傲的本领和身为男人的自尊受到了挑衅，死撑着没有离开的意思，硬是让还未疲软的武器强行发起了追击。

　　因为败了一次的缘故，抵抗性有所上升，但说归说，究竟如何依然还是要看硬实力的，再次对了十几招，感觉又飞速上升，再次面临临界点，一下子让孝三不敢托大，继续意气用事了，暂且停了下来，准备恢复一下，但手却没有空闲着，针对莫良的其他弱点攻去，转移下自己的注意力的同时，也是为了寻找对方的破绽，好扳回一些面子。

　　对于孝三这种垂死挣扎的做派，莫良巍然不动的看着对方做无用功，何况这样磨磨蹭蹭的，停一下又动一下，反倒还不如刚才哪样一次性的猛攻有意思。

　　耗费了近半小时，逐渐恢复一些行动力的莫良看着孝三还是这样的做派，直接双腿圈住孝三的腰部用力一拉，一个措手不及，本就忍的辛苦的孝三直接如同决堤的洪水一泻千里，立刻在起不能了。

　　“滴答滴答...”墙壁上的挂钟的秒针走动声不断。

　　不知道过了多久，感觉药效已经完全消退的莫良直接踹开了身前的孝三，看了眼外头的天色，虽然依旧明亮，但差不多也快接近黄昏了，没了塞子的输入口，两次的油量灌输开始倒流出来，混杂着丝丝血红，在真皮沙发上凝聚了一小块斑痕出来。

　　一旁也休息的差不多的孝三，神色复杂的看着一脸若无其事的表情的莫良，不知道该如何开口，对此，莫良是直接把他无视掉了，用纸巾简单的清理了下外遍的痕迹，随后起身径直往客厅外的卫生间过去了。

　　见此，孝三拿起手机打开相册，看了看相册里的图片，叹了口气给自己整理了下，起身离开了，自己女儿们也差不多该回来了，这边的事情下次再说吧，这次的事带给双方的冲击都有点大，孝三还需要冷静下，同时也给对方一个思考的时间。

　　打半小时后，等莫良出来，孝三自然已经不见了踪影，对于离开时忧心忡忡的孝三，莫良并未把这些事当回事，但孝三的所作所为的确让莫良感到了不爽，如此冒犯的事必须要给他报复回来，这笔帐莫良是记下了。

　　“叮咚...”

　　“这次又是谁？”皱了皱眉，听着又响起的门铃，莫良套上浴袍，戴好眼睛来到玄关，并未立刻开门，而是透过房门的猫眼看了下外头的人，梳着双马尾造型的艾莉正站在门口，虽然不知道艾莉过来是什么一个情况，但莫良还是开门了。

　　“莫良同学，你今天怎么没去上课？这是老师让我给你带的课堂笔记。”虽然是个傲娇类型的美少女，但艾莉平常待人的态度还是不错的，本身在学院也是非常有人气的学院偶像，人缘也很好，若非遇见孝三这货，以艾莉的资本，将来也是一片光明的。

　　“谢谢，我身体不舒服，可能要一段时间去不了学校了，秋月同学帮我跟老师说一声吧。”接过笔记，莫良找了个借口回答。

　　“好的，那莫良同学你要注意身体。”看了眼莫良的脸色，确实有点病态的苍白，艾莉关心了下便离开了。

　　此时，秋月家，真理奈在厨房忙活，孝三一副死鱼样的躺在沙发上看着电视，换作平常的时间，早就跑厨房去给真理奈帮忙的同时给女儿送去父爱的温暖了，那像现在这样毫无精力的样子，跟莫良的战斗太耗费精力了，孝三这次是真有点累到了。

　　不过，随着艾莉一声我回来了的话语响起，孝三的脸抽搐了一下，真里奈倒还好说，是个乖乖女的性格，基本上不会主动在这方面多说什么，但艾莉不一样，自打成为了真正的家人后，艾莉可是非常粘他这个父亲的。

　　数秒内，孝三咬牙做出了决定，女儿们的情绪还是要照顾到才行，撑着疲累的身体去给自己倒了一杯药酒，然后回到自己的书房，弄了一点补充精力的补药吃下，这才带着一贯的笑容回到客厅去迎接女儿。
119身为作家太难了
　剥掉糖衣，吃着棒棒糖，斜躺在床上玩着手机，一道有新的信息的提示音响起。

　　点击打开，一张照片和一小段文字，是孝三那家伙发来的，不知道从那里弄到的自己的号码，大概是中午闯入自己家里的那个时候得到的吧，而照片的内容非常直白，是自己早上起来换衣服的身影，照片下的留言也非常简单，甚至于让莫良越发鄙夷的内容，无非就是表达自己有把柄在他手里，不要想着报警之类的，而且莫良也没有证据。

　　当然，这是内容所表达的意思，表面上不过是一句简单的赞美和问候而已，真是让人觉得恶心的做派呢。

　　嚼碎口中的糖，把窗帘给拉上，不在去想这种糟心事儿，早早入睡了，明天还有事儿要做呢。

　　一夜安眠，第二天醒来，莫良看了眼闹钟，快九点了。

　　伸了个懒腰揉着还有些朦胧的睡眼起床，换衣、洗漱，下楼去厨房给自己煎了个鸡蛋，烤了片面包，抹上一层番茄酱，倒上一杯牛奶，慢悠悠的吃完，走出了房门，来到一旁的小院落，解开车锁，骑着自行车朝着离家不远，靠近商业街的筒子楼而去。

　　作为莫良现在主要的经济来源，靠收租过活，今天是一号统一的收租的日子了，霓虹就是这点不方便，要拿现金，要是有V信或某宝的话，直接转账就好了，简单快捷，那像现在这么麻烦，而且一次还不一定能全都收到，毕竟有的租客可能不在，或者工作中，因此，每次收租基本上要跑好几次，期间还可能有租客手头紧要宽限的，还得扯皮一番。

　　不过还好，莫良拥有的公寓楼租客不多，也就十三户，主要是学生和上班族为主，基本上不会出现什么太过麻烦的事情，而说是公寓楼，其实用筒子楼来形容更适合，毕竟只是一栋六层楼房，总共加起来也不过十五户房间，房租当然也不贵，但每个月都能提供四十多万的收入，即便不动用存款也足够莫良生活所需的了。

　　七八分钟的路程，抵达楼下，自己所知的一切都是记忆所带来的，收租实际上莫良还是头一遭，不过每个租客的大致情况和所在房间，莫良都记得很清楚，毕竟是衣食父母嘛。

　　进入一楼大门，除了往上的楼梯外，并没有电梯这种高端产品，也没有在一楼改出房间来增加收益，只是用来放置杂物以及停放自行车和摩托车用的，直接上了二楼，前后两个房间，整个楼二三楼的房间是最大的，布局、装修也是最好的，收费自然也最高，越往上则越便宜。

　　大部分都是老租户了，不过二三楼的租户更换的比较频繁，学生或同居的人租的较多，其他便宜的房间都是住了两三年以上的固定租客，在霓虹这个国家，租房已经是常态了，其房地产的行情足以称得上男默女泪了，甚至于不少人一辈子都只能租房生活。

　　当然，对于莫良这类人来说，这是件好事，因为客源稳定，省去了动不动没两个月租客要离开，要重新出租之类的事情。

　　没有在二楼停留，继续往上走，直至来到四楼，莫良才停下脚步，二三楼的租客不是上学去了就是空房，要收租也是等晚上回来了再收，直接从四楼开始收起，敲响了一号房，没多久，房门打开了，一位五六十岁的老爷子探出了头。

　　“次郎爷爷，我来收租了。”莫良礼节性的鞠躬道。

　　“是小莫良啊，吃了没有？爷爷做了粥要一起吃点吗？”老爷子露出一个慈祥的微笑。

　　“不用了，我吃过了，谢谢。”莫良摇头道。

　　“这样啊，你等我一下。”露出有点失望的神色，老爷子转身回去了。

　　耐心等了数分钟左右，老爷子走了出来，递给了莫良一个信封，看了一眼，这个月的房租没错后，莫良告别了老爷子继续自己的收租之路。

　　当然，也不是所有人都选择按月交租的，有些租客会一次性交满半年或一年时间，这些租客可以暂时忽略掉，一个多小时后，基本上应该在的租客都走了一遍后，除了一家似乎外出了的住户外，其他顺利的全都收到了租金后，莫良心情愉快的回到楼下，一如既往的准备骑车去银行把钱存起来，只留下一部分作为日常所需的费用。

　　就在这时，大门外，一道瘦高有点颓废大叔模样的青年心事重重的样子走了进来，正好是刚刚收租没在家力的租客。

　　“出木先生，早上好。”

　　“啊...是房东小姐啊，受房租是吗？”

　　抬头看着来人，出木愣了愣后，立刻明白怎么回事了，算起来他在这里也住了大半年了，但对于莫良还算不上熟悉，毕竟大半年时间两人见面交谈的次数也不过淼渺几次罢了。

　　“出木先生似乎有什么烦恼呢，不介意的话能跟我说一说吗？”莫良主动打开话题道。

　　主要是这家伙的职业是个传统的小说家，出版过一些书，但并没有多少名气，用一个词汇来形容就是个扑街，不过霓虹的观念有些地方很奇葩，像这类传统作家很容易出些问题，最重要的是看出木现在这个状态，莫良有点害怕这货有什么想不开的地方跑去自杀了，毕竟作为一个自杀率排名前列的国家，作家这个群体出问题的概率很高呢。

　　“既然房东小姐愿意倾听，在下也不介意倾诉一番，不过我们还是上楼说吧，毕竟站在这可不是应有的待客之道，而且房租我也已经准备好了，也要回去拿。”露出一个颇为勉强的笑容，出木发出了邀请。

　　“那就打扰了。”点了点头，莫良也不推辞，反正自己空闲时间有的是，花点时间开解下眼前的颓废大叔也好，毕竟要是真出事了，对自己这栋楼也会有不好的影响，难得的放松任务，自己要防这防那不说，这会儿还要当一下人生导师什么的，莫良觉得自己太难了。
120梦想不止绅士不死
　三楼302房，出木所租的房间之中。

　　莫良看了眼房间里的情况，非常的简朴，除了床和电视、衣柜以及一张小方桌，再加上角落里的一张写字台，基本没有其他多余的家具了。

　　三楼的房租对于出木这种扑街作家而言还是挺贵的，不过既然人家愿意租，莫良自然也不会多说什么，至少大半年下来，出木还没有拖延过房租费，至少在经济方面，出木应该还算宽裕的类型了。

　　“招待不周，茶叶没有了，喝点热水将就下吧。”一杯白开水奉上，出木有些不好意思的在小方桌旁落座。

　　“没关系，谢谢。”在出木对面坐下，莫良礼节性的抿了口杯中的水。

　　“这是这个月的租金，请收好。”拿出信封，出木放在桌上移到莫良面前。

　　看了眼里头足额的金额，莫良放进自己的小包，随之看向了出木，示意出木可以开始倾诉自己的烦恼了。

　　“让你见笑了，在下这次的作品被驳回了。”叹了口气，出木拿出一个文件袋打开，里边放的是他这段时间的作品。

　　“只是这样的话，出木先生你没必要如此烦恼吧？”虽然不清楚缘由，但莫良觉得就因为这种事情而自寻烦恼是不是有点过了？

　　没有直接回答莫良的问题，出木沉默了片刻后，带着一股追忆的神色道：“说来话长了，从事这一行业至今差不多已经有十年了...”

　　没有插嘴，莫良很有耐心的安静的听着对方诉说，大致的内容无非是当年高中毕业，没有选择继续上大学的出木，为了作家这个梦想踏上了这一职业道路，从稚嫩到成熟，随着第一本作品成功出版后，自认为终于实现了梦想的一小步的出木更加努力的奋斗着。

　　期间陆陆续续出版了一些作品，但基本上没火爆过，最初的热情和初衷随着时间流逝，和一次次的挫折打击下慢慢被消磨殆尽，加上时代的变化，作品的需求和限制也发生着变化，回过神，出木发现自己快跟不上时代的步伐了，只能一如既往的勉强维持着现状。

　　期间甚至多次有过放弃甚至于极端的念头，却始终无法放下，直至这一次，决定最后一搏，耗费了近半年时间创作出了新一部的作品，却被驳回了，现实的残酷如同一把杀人不见血的利刃，切断了出木最后的一丝希望，也让出木明白了自己实在没有这方面的才能。

　　而这一次，出木回来已经有了彻底放弃的想法，这个月房租可能将是他最后一次交了，下个月后，他就会回老家去了，毕竟如今的他已经不再年轻，无法实现的梦想只能放下，回去找份正当的工作，然后好好的谈个恋爱，娶妻生子，如同父辈一样平平淡淡的度过这一生。

　　“出木先生，能让我看一看你的作品吗？”听完出木的讲述，莫良询问道。

　　“呃...这个有点不太合适...”微微一愣，出木委婉的拒绝。

　　“为什么？难道说出木先生你的作品属于限制级类型？”稍微想想，莫良就做出了猜测道。

　　比起天朝大多数和谐再和谐的情况，霓虹的作品是有分等级的，按照作品的内容会分为全年龄段和成年向等多个等级，具体的莫良不清楚，不过对于绅士作品，在霓虹是合法的，只不过绅士作品只对成年人出售，有严格的限制和标准，当然规定归规定，还是存在漏洞的，利益当前，总有些人会私底下偷偷的违反，没抓到也就算了，一旦事发那妥妥的准备好接受惩罚甚至于吃牢饭了。

　　“是的，所以哪个你明白吗？”脸色微红，出木应道，毕竟谈论绅士作品，而且还是跟一个还没达到标准的女孩子谈，实在是有点过了，光凭这点人家告自己骚扰都够了。

　　“我只是以一个读者的身份观看一下，毕竟这是出木先生你的心血，就这样放弃了你心里也不甘心吧？”莫良充满了兴趣的劝解道。

　　毕竟是同道之人啊，当初的自己何尝不是追求着这样一条充满荆棘的道路，除非出木的作品实在是太烂，否则莫良希望出木能继续坚持下去，作为同道之人的同胞们这年头是越来越稀少了，再怎么艰难困苦，也要继续传承下去。

　　“好吧，那么还请房东小姐多多指教。”点了点头，出木拿出了作品递给了莫良。

　　很有分量的一叠稿子，莫良看了眼标题，《洋子的救赎之路》，书名一般般，不过主要的还是看内容，莫良看的很仔细，一字一句的往下看，一个多小时后，手里的稿子就看完了，从内容来看，这应该是长篇类型的作品，只不过莫良手里的只是开头的一部分。

　　内容讲述的是明治时期的一位游女洋子因为贫困加上父亲病重无钱医治，而选择成为一名出卖身体的游女，然后第一次就邂逅了一位达官贵人，虽然得到了一笔不菲的报酬，但却在归途遇到了歹徒，抢走了钱财不说，还强占了洋子一番后扬长而去，整个故事目前就到这里为止了。

　　作为读者来看，莫良有点明白出木为什么会失败了，故事内容有点老套，而且描述方面不够细致，在绅士内容的描写过于空泛了些，大多数词汇用来描述洋子有多漂亮，身世有多么悲惨，多余的地方也不少，不够干净利落，一两句话就能表达的非要用十几句来描绘，问题很多，唯一的有点也就文笔还算不错吧，不算是太乏味。

　　“你觉得怎么样？”看着莫良放下稿子，等候已久的出木带着希冀的目光询问。

　　“一般般吧，而且问题很多，不少地方需要改进。”莫良也没客气，直白的评价道。

　　“请务必赐教！”见此，出木也不生气难过，反而希望莫良能说出自己的想法，自己到底那些地方不好，出木愿意去改进过来。

　　把稿子放在桌上，莫良首先指着开头的段落道：“这是我个人的看法，你可以作为参考，先从开头说起...”

　　一边讲，一边提出意见，两人互相探讨剧情，时间不知不觉流逝，随着稿子一页页被翻过，直至肚子开始发出抗议，两人才发现已经是大晚上了，对于绅士之道的讨论，双方都获益良多，特别是出木感觉自己找到了一位知音，让自己原本闭塞的脑袋焕发了灵光，看着莫良的目光变得格外的亲近友善。
121女性最喜欢的蔬菜
“真是不好意思浪费了你这么多时间。”赶紧起身，出木继续道：“要不要留下来吃个饭？”

　　“可以吗？”准备告辞的莫良带着疑惑的目光询问，自己回去也是点外卖吃，少不得要等一段时间，既然对方请吃饭，莫良倒也不介意占点小便宜，主要是能省点功夫就省点功夫。

　　“当然可以，我厨房的冰箱里还有食材，我去做。”作为一位单身贵族，做饭多少是会点的，若不是怕麻烦或节省时间的话，出木也基本是点外卖度日，不过现在知音难寻，又给了自己这么多的帮助，出木觉得自己要好好露一手表现一下。

　　“那么就恭敬不如从命了！”也不客气，既然出木看起来挺有信心得样子，莫良自然也不介意尝一尝对方得手艺。

　　闲着也是闲着，随着出木进了厨房，莫良拿起遥控打开了电视，挑了个娱乐频道看了起来。

　　没多久，伴随着一股香气从厨房中传出，肚子又忍不住开始抗议了，不过从这股味道来看，出木的手艺似乎还挺不错的，莫良有些期待会出现什么好吃的东西了。

　　没有让莫良久等，大概看了十几分钟电视，出木出厨房出来了，拿着两个大盘子，其中一份摆在了莫良面前，里头是一份家常的蛋炒饭，不过除此之外还加入了一些切片的香肠，看品相似乎还不错的样子。

　　放下炒房，出木又去拿了筷子过来，同时端出了两碗味增汤，可以说这一顿饭真的很简便了，不过现在肚子饿着的情况下，没必要讲究太多，好吃就行。

　　“我开动了！”礼节性的开口，莫良先尝了一口味增汤，味道比较清淡，有点像加了点酱油的紫菜汤，随后扒拉口饭吃下，瞬间，莫良露出了意外的神色，并非不好吃，而是非常好吃。

　　对于美食的品鉴，莫良也不是什么美食家，不能给出什么细致的评价，但味道好不好，一般人都可以吃的出来，而出木的这份炒饭就属于非常好的那种，估计在高端餐厅里作为一道菜品似乎都足够了。

　　“慢点，别噎到了，没人跟你抢。”欣慰的看着直接开始狼吞虎咽的莫良，出木说了一声也开始进餐了。

　　片刻后，吃完饭，莫良主动帮忙把盘子给洗了，毕竟白吃人家一顿，洗个盘子也是应该的。

　　“时间不早了，出木先生，我先告辞了。”

　　“要不要我送送你，大晚上的你一个女孩子不安全。”

　　“不用了，这里离我家很近，放心好了。”

　　“那好吧，一路小心。”

　　挥手告别，莫良离开了公寓楼，还有几户租客的租金，明天再跑一趟吧，其上单车，慢悠悠的往家力返回，同时替出木感到可惜，写作才能只能说一般般，但这厨艺方面绝对是很有天赋的，莫良感觉出木真的是选错了道路了，不过毕竟这是人家的追求，可惜归可惜，也不好强求什么。

　　“还没回来吗？”脑海中想着莫良的那一幕幕，孝三抱着艾莉有点走神了。

　　“多桑，你怎么心不在焉的？这么可爱的女儿面前走神，也太失礼了吧？”沙发上，艾莉不满的捏了捏手上的皮管道。

　　“嘶...”回过神，被痛到的孝三赶紧陪笑道：“抱歉抱歉，刚刚想到一件工作上的事情，多桑不是故意走神的。”

　　“嗯~？真的？难道不是在想着对其他女生下手？”艾莉半信半疑的盯着孝三的眼眸，有时候女人的直觉真的很准。

　　当然，这种情况下，自然是打死都不能承认的，孝三赶紧辩解了一下，安抚住了艾莉的情绪后，集中注意力，把艾莉给侍奉好了再说，同时心里也又那么一瞬反思了一下，自己是不是不要再招蜂惹蝶了？最近精力有点跟不上来了都，光是应付两个女儿就殊为不易，偶尔还要给回家住几天的老婆大人纳税，时不时的还要供应给纱奈和几个相好的女生，库存已经是完全入不敷出的赤字状态了，贪多嚼不烂，是该精简一下供应的数量了，那些无关紧要的该断则断了。

　　打半小时后，好不容易伺候好了艾莉，孝三靠在沙发上休息，艾莉则是去洗澡了，而这时，隔壁房子的灯亮了，顿时让孝三精神一振，不过很快打消了突如其来的念想，自己待会儿还要去给真里奈送温暖呢，可不是招惹其他人的时候，而且想想跟莫良那一战后自己的身体状况，孝三觉得自己应该对对精力进行下合理分配，否则绝对撑不住，甚至可能把自己坑死掉。

　　当然孝三也可以选择进补的方式强撑，但这样做是无法持久的，甚至于会损害到身体，即便自己在这方面的天赋超出常人，但也不是铁打的，可以无限制的乱来，想要长久的享受，必须要继续自己的研究了，开发出不损害身体的前提下，能够源源不断的提供精力的药物来。

　　此时，回到家的莫良来到了大厅，打开了电视后，去柜子那边看了看，没有零食了，附近的便利店较远，大晚上懒得跑出去买，明天再补充好了。

　　不过看电视不啃点什么难免觉得少了些什么，去了厨房打开冰箱看了看，有没有什么可以充当零嘴的食物，最后，挑挑拣拣过后，只有黄瓜了，稍微洗洗就可以直接吃。

　　只不过这黄瓜不知道是不是发育不良，长得形状稍微有点怪怪的，宽的一头像个蘑菇头，对于莫良这种技术精湛的老司姬而言，很容易把这跟黄瓜跟某个伟大之物联想在一起。

　　看这尺寸、宽度、长度让莫良不自觉的想着，若是在吃之前，先利用一下，不知道会带来什么样的美好体验，孝三那货自己是舒坦了，莫良可是没多少感觉，战斗力在莫良所经历过的对手中可以说是最差的一个了，没有精钢钻却非要拦瓷器活，这么贪心，不是害人嘛，毕竟一般人的程度已经无法满足莫良的需求了。
122孝三再行动
“哈啊~天国啊~！”

　　毫无形象的躺在沙发上，电视节目的内容早已经忽略掉了，这样一颗看起来发育不良的黄瓜竟然能够带来如此奇妙的感觉，着实带给了莫良不小的惊喜，可惜了黄瓜总归是要吃掉的，否则莫良还想将其保存起来。

　　不论是尺寸还是那蘑菇头所造成的冲击力，都非常的不错，再加上布满表皮的颗粒，在表面套上一层保鲜膜后，一个完美的娱乐玩具非常简单的完成了，整整自娱自乐了两个多小时，让莫良的需求得到了极大的满足。

　　而同时也因此让莫良感悟到了一个道理，人类的创造能力是伟大的，自己或许不应该只盯着人本身，其实，人们所创造的各种辅助用品以及主攻道具指不定可以带来一个新的世界，好比这一根黄瓜，一般而言只是一份食材而已，但若是有奇思妙想，也可以带来不少的用处，以往的自己忽略了这些，不过现在醒悟的倒也不迟。

　　“啪嗒...”包着保鲜膜的黄瓜拿出，拨开抬头这一层沾满了黏液的保鲜膜，对着里头的黄瓜一口咬下，清脆爽口，充满了水分，带给人双重的完美享受。

　　很快，全部吃完后，关掉电视，久违的感觉有些脚软的莫良起身跌跌撞撞的扶着墙壁回到了自己的房间，进入卫生间简单的冲洗了一番，擦干了身子便倒在了柔软的床上，迷迷糊糊的进入了梦乡之中。

　　时间流逝，沉浸在美梦中的莫良被铃声吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼，房间里依旧昏暗，拿起响个不停的手机，看了眼时间，才七点不到，备注的号码是班主任，不用想都知道，估计是问自己怎么没去上学之类的事情。

　　对此，莫良懒得理会，直接选择了拉黑处理，反正学业什么的对自己而言又没用，不说自己一年后就离开了，即便是这辈子在这个世界生活了，也有足够的资本潇洒的生活下去，上不上学也就无所谓了，或许什么时候有心情了会再去学院看看吧。

　　说的直白点，能用钱搞定的事情都不是事儿，一般人上学还不是为了将来，但对于有资本的人来说，自然就没有这种必要了，他们早已站在大多数人所追求的终点上了，更多的还是按照自己的想法去做，学业也不过是他们生活中的一部分调剂品罢了，就算一年到头不去上课，凭借财富、权势也能轻而易举的拿到一般人努力一辈子都难以获得的文凭和成就。

　　翻了个身，继续睡自己的回笼觉，而学校一方，办公室内的女老师看着手机无法接通的公式化语音皱起了眉头，而这时，正好艾莉送收上来的作业本过来了。

　　“艾莉同学，老师有件事想拜托你。”

　　“老师，什么事？”一脸疑惑的表情，艾莉乖巧的站在老师面前，在学校里，艾莉可是个品学兼优的好学生来着，对于老师的交代能做的基本都不会推辞。

　　“是关于莫良同学的，她已经两天没来上课了，只是小病的话，今天应该会来上课才是，这都两天了，所以老师很担心她的情况，艾莉同学你家就住在莫良同学隔壁吧？老师希望你能帮老师去探望一下莫良同学，看看是什么情况，老师今天下午还要开会，恐怕没有时间过去。”

　　“好的，老师，我回家会去看望下莫良同学的，不过只是了解下情况的话，老师你可以电话联系下啊。”点了点头，这只是件小事，艾莉不介意接受这个任务，反正上次也是她去送的课堂笔记。

　　“电话从刚刚开始就一直处于打不通的情况。”女老师解释了一句。

　　“那我给我多桑打个电话，让他去看看吧，正好多桑这几天都在家。”艾莉提议道，若电话打不通，人又不来上课，也有可能出现什么意外情况，于是，艾莉觉得让孝三去拜访看看，没事最好，如果有什么情况也能及时处理。

　　“那就麻烦艾莉同学了。”点了点头，老师喜道。

　　此时，随着女儿们上学后，呆在家中的孝三自然也没有闲着，正在自己的书房进行研究，本身作为甲北大学的教授、博士，三十出头的年龄能够获得如此成就，足以称得上是天才了，所从事的化学研究室中，他侧重的研究是关于男女荷儿蒙分泌相关的实验，期间发布过多篇论文，也得过一些奖项，也因此制作出相关的药物。

　　能够成为这个家庭的一员，成为女儿们的继父，从而让女儿们接纳自己这个父亲，并且相处的如此亲密，孝三的这一才能也是发挥了重要的作用，只不过平常制作的都是针对女性的作品，这次孝三要研究的是男性作品，并且是主打强化的那种，目的是为了什么自然不言而喻。

　　有了前边的成功，孝三可以借鉴的地方很多，但即便如此，因为效果和针对的方向的差异，这次的研究还是失败了多次，但孝三已经找到了方向，也有了更多把握，距离开发出成品已经不远了。

　　而这时，随着艾莉一个电话过来，孝三不得不暂且停下手里的研究，接听了艾莉的电话，毕竟天大地大，现在是女儿最大，早已决定下半生的爱都倾注在女儿身上的孝三，自然万事要以女儿们的幸福为先。

　　“艾莉，想多桑了吗？真是个爱撒娇的孩子呢。”

　　“不是！笨蛋，我才没有！我有件事需要你帮我去做！”

　　“什么事？只要是艾莉的请求，多桑赴汤蹈火都会为你做到的！”

　　调侃了一会儿，随着艾莉说出老师的交代，让孝三去看看莫良的情况后，孝三原本一度有些紧张的心顿时放了下来，满口答应了之后，看着挂断的手机，孝三把目光放在了那些半成品上，这些半成品虽然还有缺陷和副作用，但效果方面的确已经接近孝三所期望的哪样了，适当的使用一些的话问题不大。

　　刚刚那个电话差点让孝三以为自己事发了，没想到是老师那边的交代，莫良逃课不去上学什么的，孝三觉得自己又有新的突破点了，或许从这方面入手，不说彻底拿下莫良的心，至少也应该能让人家对自己增加不少好感吧。

　　当然若是莫良知道了孝三这种想法，估计会笑的爬不起来。
123再战玉门关
“是不在家吗？”

　　按了好几遍的门铃，没有丝毫动静，等待了快半小时的孝三想了想回到了自己家中。

　　二楼作为杂物间的小房间中，孝三打开了杂物间的窗户，对面就是莫良的房间，不过跟上次看到的不同的是，窗户里被窗帘遮住了，看不到里头的情况，不过中间的距离不过一米多远。

　　孝三看了看杂物间里的杂物，找到了一张小梯子，将其平放下来，架在了对面的窗台上，随后孝三爬上梯子，小心翼翼的从窗户探出大半个身子拉了下窗户，出乎意料的竟然没有从里头锁上，成功打开了。

　　立刻慢悠悠的顺着梯子爬了过去，掀开窗帘，孝三就看到了床上盖着被子鼓起的人形模样，侧耳倾听还能听到些细微的呼吸声。

　　顺着窗户进入房间，孝三看了眼眼前的房间布置，一个标准的女生房间，一片粉的颜色让人感觉很温馨，充斥着少女的香味，让孝三开始蠢蠢欲动起来了。

　　孝三也不知道自己为何会对莫良有如此强烈的反应，即便是房间里的味道都让他颇为兴奋，这种感觉丝毫不比他当初第一眼见到真理奈和艾莉两姐妹时的那一刻的感觉所带来的冲击力弱。

　　不过在得到两姐妹后，孝三虽然一直兴致未减但时间长了也没有初时那么富有激情了，现在出现了除两姐妹外又一个激发他兴趣的人儿，自然是惦记上了，以后会不会变得平淡不知道，至少目前而言，孝三觉得自己眼下最为心心念念的还是莫良，其次才是两个女儿。

　　摸出口袋里的半成品药剂，孝三直接打开盖子一口闷下，随后来到床边，掀开了被子，露出了里头的人儿。

　　看着眼前的睡颜，睡得很熟，没有丝毫会醒来的样子，渐渐地，药效开始起作用了，孝三感觉自己变得亢奋起来了，而且原本处于休息状态的好兄弟开始焕发活力，几乎不受控制的挺直了脊梁，甚至于让孝三隐隐觉得有点疼了，第一次使用，虽然有所准备，但这效果还真是有点出乎预料的好。

　　迫不及待的在莫良身侧躺下，以防万一，孝三拿出一条手帕陌上了一些喷雾药水，放在莫良鼻下使其吸入，耐心等待了几分钟，看着脸色开始泛红，药力开始发挥，孝三这才彻底放心的扒拉莫良身上的睡衣。

　　即便尽量放缓了力度，但直至衣物全都扒拉干净后，看着依然没醒的莫良，孝三已经忍耐到极限了，战刀已经对着自己这个主人不断的催促自己想要战斗的意见了，不过没有做好足够的措施的情况下，直接开战，孝三怕会伤到莫良，抓起莫良一只手暂且安抚住宝刀的情绪，另一只手对着只有一道细痕的接口耐心的进行刺激，好引流出一些溪水滋养一下干燥的大地。

　　片刻后，伴随着洒水机飞洒出大量白色的水滴，洒了莫良一手都是，连带肚皮上都被喷到了一大片，稍微缓解了下压力的孝三看了眼已经出水的接口，调转了下方位，拿着管道对着出水口接了些水后，校准了位置，开始拼接。

　　此时，睡梦中的莫良正在跟周公女儿约会，变回男儿身的自己已经把对方迷得不要不要的，准备更进一步的互相了解一下之际，周公之女突然说要给自己看个大宝物，好奇心被勾起的莫良下一刻脸色大变，掀起裙子的周公之女掏出的大宝物直接亮瞎了莫良的狗眼。

　　瞬间，美梦化为了噩梦的场景，一声惊叫，醒来的莫良第一时间感觉到了身体的不适，整个人好像要被一根烙铁给刺穿了一般，也让莫良第一时间清醒了过来，第一眼看到的就是趴在自己面前孝三的那张笑眯眯的嘴脸。

　　“睡得还好吗？公主殿下。”

　　“你这混蛋...”

　　疼痛过后的酥麻打断了莫良的话语，虽然恼怒于孝三不知道怎么闯入了自己家中，并且还进行了偷袭，但身体本能的做出了反应，可以说，莫良经历的一切，特别是在实战方面的本能都已经刻录在了灵魂上了，即便身躯是新创的，但很快开始自我适应起来了。

　　“莫良酱也是圣枫学院的学生吧？为什么没去上学呢？”有了药物的加持，实力大涨的孝三这一次的战斗比上回要畅快的多了，竟然还有余力跟莫良说话。

　　“雨女无瓜...啊...”

　　“嘛，我在学院也有个讲师的身份呢，算起来你叫我一声老师也不为过，不上学可不好哦，莫良同学。”孝三调侃道。

　　“有你这种败类当老师，校方还真是瞎了眼了。”讽刺了一句，莫良平复了下心态。

　　同时，莫良也感觉到了今天孝三有些不正常，战斗力大幅度提高倒还不算什么，毕竟提高能力的外物不少，但自己的感觉比平常变得更加敏锐了，若说原本孝三的攻击力对莫良而言只有区区的1点，连破防都做不到的话，现在攻击力变成了2点甚至3点对莫良而言也并不算什么，这点范围内的感觉莫良若不配合的话，想让莫良败一次都难，除非对方有那个耐力以数量弥补质量。

　　问题是莫良的防御被大大削减了，1点攻击所带来的感觉原本是小于等于1的感觉的话，现在被放大了三四倍不止，此消彼长之下，所带来的差距超出了十倍之多，如今孝三的力量带给莫良的感觉已经不比沃尔特差了，明明只是个普通人，却能达到比肩超凡强者的地步，真该夸赞一句不亏是带着主角光环的家伙嘛。

　　“是不是有点奇怪自己的情况还有我现在的状态？”不知道是想要炫耀还是想要洗刷上次的初战不利的情况，孝三继续道：“上次使用的喷雾药水我改良了一下下，基于原本的效果外，还能暂时放大女生各方面的感官，同时我还研制出了能够提升男生战斗力的药水，而现在，如你所见的就是实战阶段的应用了。”
124激斗！孝三险胜
　“呵呵...”对于孝三这幅明摆着炫耀的样子，莫良也懒得多说什么，他要战那便战呗，既然无法反抗，那就好好享受战斗的快乐好了，反正又不是自己用力，自己是守方，孝三是攻方，莫良倒也不介意事后看看孝三那战败的表情会是怎样的有趣。

　　“这次我会让你哭喊着求我饶了你！”莫良这幅姿态，孝三自然看出了几分其中的意味，再次赌上作为一个男人的自尊，孝三不信自己还治不了这小妮子了，以往自己能应付两个女儿的实力败在莫良手中倒也罢了，这次威力加强版本还附带了削弱效果的情况下，绝对不会输再输了。

　　“那么我们拭目以待...”挑衅的露出一个微笑，莫良微微皱了下眉头，虽然对自己实力很自信，但莫良这会儿也注意到了一个问题。

　　灵魂归灵魂，身体归身体，这幅身子虽然是系统出品的精品，但属于未经历过多少战阵的菜鸟，在灵魂的加持下，初战告捷在预料之中，不过这次的情况下，随着孝三发力，身体自己变得老实起来了，对莫良而言一般程度的攻击，逐渐让身体承受不住了。

　　若说原本莫良的身体承受上限已经开发到了100，在这个范围内莫良可以收放自如的控制的话，这幅身体的的初始上限也不过20，应付原本孝三不过1点2点的攻击绰绰有余，但这次孝三强化，自身削弱下，孝三的攻击力度已经临近这幅身体的上限，若孝三继续保持一定的进攻频率，恐怕要不了多少时间就能打破上限，硬生生的让莫良的身体自行倒下，而这种情况不是莫良的意愿，而是这幅新身躯自己不堪负重而败倒。

　　不过看孝三这幅样子，估计也撑不了太长时间，因此，双方谁先倒下，还是要比拼各自的耐力和意志了，对此，莫良有足够的信心能赢，再次让孝三的自尊受挫，没有比打击一个男人自尊更有效的手段了，甚至于因此留下心理阴影也有可能，毕竟只要是男人，绝对不会认为自己不行，而这也是莫良目前唯一可以惩治孝三的方法了。

　　“你似乎在想一些不太好的事情呢？”虽然是询问的语气，但其中充满了肯定的意味，这几分钟的猛攻，让孝三那难以忍受的感觉和燥热消退了一些。

　　下一刻，在莫良惊愕的目光中，孝三停下了原本毫无技术含量，只是凭借硬实力狂轰滥炸的攻击方式进攻的方法，调整了下姿势后，抓住了莫良的腰肢一拉，下一秒，伴随着莫良无法忍耐的惊呼，推出的攻城车突然间变成了填装了大当量炸药的火炮，狠狠的轰炸在了城门上。

　　“上次虽然我输了，但也摸清了你的结构中的薄弱点和阵眼，这才刚开始，就要承受不住了吗？”孝三得意的笑道。

　　不管男女都存在各自的要害和弱项，作为一个老手并且还是研究这方面的教授、博士，怎么可能不知道如何进攻才能让攻击力最大化，最大限度的打击对方。

　　“你...”咬了咬牙，不得不承认自己还是有点小看了这家伙了，换做以往的情况，莫良赌气归赌气，真的被打败了也没什么，毕竟自己也享受到了，不过对手是孝三的情况下，让莫良实在是不服气就这样轻而易举的输掉。

　　“还想继续硬撑下去吗？让我看看你能忍到什么时候！”兴致勃勃的看着莫良羞愤的表情，孝三感觉更加亢奋了。

　　逐渐开始加大力度，不断的对准一个点猛攻，整个房间除了粗重的喘息外还有床板不堪负重的嘎吱嘎吱声，可见孝三这次是有多么的卖力了，而莫良脸上一个个细微的变化和拼死忍耐的模样，让孝三有种更残暴的欺负她的冲动，但现在已经是最大力度了，保持住眼下的力道和速度就已经是极限了，毕竟这样做是非常消耗体力的。

　　一个拼命防守，一个拼命进攻，局势暂时陷入了僵持，但双方都明白，谁要是先泄了这一口气谁就输了，在这方面莫良要有优势一点，毕竟孝三不可能持续性的保持如此高强度的频率攻击。

　　数分钟后，就在孝三速度开始有降低的趋势，同时一副快要扛不住的脸色浮现后，莫良心中难免出现了一丝畅快的情绪，这一战终究还是自己的胜利，不过下一秒，孝三抓着莫良腰肢的手突然把莫良推倒，转而拉住了莫良的两只手腕使莫良上半身处于一个悬浮的状态后。

　　几乎拉出一字马的莫良忍不住松懈了一下，伴随着下一击轰炸在了薄弱点后并未退去而是毫无停滞的进一步击打在了底部正中的口子上，莫良整个人一颤，勉强支撑的防御瞬间支离破碎，再也无法压制住的潮水如同山洪爆发滚滚而下。

　　见此，露出一个三分胜利三分得意的笑容，彻底放松下来的孝三感受着爆发的山洪冲刷而下的场景，直接引爆了按捺已久的核弹，蘑菇云冉冉升起搅乱了山洪的同时，恐怖的威力冲入了大道，轰开了宫门，弥漫了整个内部。

　　“我赢了。”

　　“算是吧。”

　　“什么叫算是吧？”看着慵懒的靠在一旁休息的莫良，孝三直接像个狗皮膏药一样贴了过去询问道：“为什么不去上学，可以跟我说说吗？如果是碰上什么麻烦的话，或许我能够帮你。”

　　“不想上就不上咯，我想好好的过自己想要的生活而已。”莫良敷衍了一句。

　　对于莫良的回答，孝三一时间还真不知道该说什么才好，像老生常谈的那样跟人家说上学是为了将来如何如何，知识改变命运什么的，这种鸡汤对咸鱼会有用？很值得怀疑，至少孝三看来这种鸡汤只能说一半对一半错，毕竟任何事都是因人而异的嘛，学习什么的也要看情况，并不是人人都能成为学霸，毕竟普通人还是占据了大多数的。

　　“你还来！？”感受着被顶住的腰部，莫良恼怒的转头瞪着孝三。

　　“可能是副作用的缘故，暂时软不了...”讪讪的一笑，孝三说归说，但管道已经抵在接口上了。
125教师上门
“怎么了怎么了？已经不行了吗？我可是还没有满足哦！”

　　房间内，弥漫着石楠花的气味，不只是出于报复心理还是久违的想要放纵一把，莫良已经化身为狂野女骑士，驾驭着被动的作为坐骑的孝三疯狂的压榨着。

　　“呼呼...你自己也很累了吧？不如我们休息一下？”

　　看着已经香汗淋漓的莫良，孝三一副痛并快乐着的表情提议，虽然现在双方的攻防互换过来了，但此时已经忘了是第五次还是第六次了的孝三，感觉自己的意识都快要模糊了。

　　这会儿孝三有点后悔把莫良给惹毛了，胜利过后就应该见好就收，老老实实的回去才对，这点副作用忍忍得了，等待女儿们回来再处理也不迟，哪像现在，面对莫良火力全开的认真模式下，孝三觉得再这样下去自己很可能真的会死。

　　“啊咧？这不正式你想要看到的吗？”莫良装傻道，下一秒用力坐下，也没有压抑自己的感觉，第三回绽放，而孝三也紧跟着一起，彻彻底底的将最后一点一滴库存都清空了出来。

　　“对不起！我错了！饶了我吧！”认错三连，果断认怂的孝三觉得再继续下去，被强行汲取的可不是精气了，而是真的精血了，真的要死了。

　　“作为一个工具人，你勉强凑合着可以用一下，现在给老娘滚吧。”

　　俯视着孝三的眼睛，莫良也没有彻底做绝，希望这一次的教训能让这家伙真正长点记性，接下来还有大把的休息时间，莫良可不想搞出太多麻烦事，虽然看不起孝三，但偶尔作为工具来满足下自己的需求，莫良倒也不介意，只不过孝三的做事手段实在是让莫良不爽。

　　松了口气，没有再多说什么，看着离开了温柔乡后便快速疲软的管子，孝三强撑着发虚的身子，连滚带爬的抓起自己的衣物，顺着梯子回到了自己的房子。

　　“真是麻烦。”看着孝三离去后，莫良伸了个懒腰，看着房间里的一片混乱狼藉，地板要拖一下，床单被子也要拿去洗掉了。

　　不过在这之前，自己还要先洗个澡，出了不少汗，而且身上还沾了许多白色斑点，黏黏糊糊的有点难受，特别是内库中灌满了从孝三那压榨过来的库存，都已经满出来了，撑得莫良也有点不适，几乎一举一动都有库存外流出来。

　　“喂，多桑，你怎么现在才给我电话！”午休时间，学院中，艾莉对着来电的孝三抱怨了一句。

　　“抱歉抱歉，我这里有点事情在忙，关于你那个同学我去看过了，人没什么事，我估计是有什么原因才导致她不肯去上学。”

　　“这样啊，我会跟老师说一下的。”知道人没事后，艾莉也没有多想，学生不来上课的原因无非就那么几点，让老师自己去解决就好了，反正交代的事情自己已经做了。

　　“呐，艾莉，多桑有点想你了。”

　　“你在说什么呢，艾罗教师！”

　　煲了会儿电话粥，看着断开的手机，孝三松了口气，感觉情绪消退后，只剩下疼痛的亲兄弟，孝三苦笑着摇了摇头，起身去了卧室准备好好休息休息，恢复一下，这次弄得太过火了，差点就完蛋了，整个人身子骨虚得很，走路都觉得头重脚轻的。

　　另一边，好不容易把房间清理完的莫良，午饭简单的利用冰箱里的食材给自己做了炒饭解决掉了这一餐，自己的手艺一般般，味道也一般般，这让莫良有点怀念昨天在出木哪里吃的炒饭了，要是出木那家伙真的去当厨子的话，绝对比当作家有前途的多了。

　　接下来休息了会儿后，莫良把清洗完的床单、被套以及换洗下来的衣物拿到院子里晒起来后，被褥也摊在阳台上挂起，然后拿起拖把好好的清理了下房间的地板，把窗户完全打开通风，搞定了这一切，莫良才放松了许多，家务活也挺麻烦的，但自己独居，不经常打扫的话也不行，莫良考虑自己是不是该找家清洁公司来定期打扫了，反正自己也不差这点钱。

　　下午时光，没有宅在家里，离开了家门，去商业街逛了逛，然后喝了个下午茶，吃了些甜点，比如圣代这类自己还未尝过的食品，然后去了一趟健身房，找大门五郎给自己制定了一份比较轻松的锻炼计划，然后在健身房呆了一下午，傍晚时分，莫良才回了家，骑上了单车前往公寓继续收租，如果可以的话，顺带能蹭个饭就更完美了。

　　“嘀嘀嘀...”

　　“喂，松本老师。”看着来电显示，莫良想了想还是选择了接听，毕竟上班主任的电话，现代社会自己想当然的不去上学有点想的太天真了，至少这位老师还是很有责任心的，就当给个面子咯。

　　“莫良同学，你在家吗？”门口，看着接通的电话，松本松了口气，这次放学就抽空过来家访看看，也是想确认下莫良的情况。

　　对于莫良的家庭背景，在过来之前，松本自然是事先了解过一番的，知道莫良现在孑然一身，松本出于同情怜惜的同时，也希望莫良能够振作起来，这些天没来上课的原因，松本先入为主的以为是父母已经不在的原因，也有一部分可能上在学校被孤立所导致的，毕竟入学这两个多月来，松本虽然不是很关注莫良的情况，但也并非没发现莫良一个朋友都没有的状况。

　　本来对于这种情况，身为教师基本所不会去管的，对于大多数教师而言，做好自己职责范围内的事情，然后把课程上好了，重点关注下学习好的学生以及差生外，只要学生不说，自己没看到，发生些什么情况都会选择忽略。

　　这种现象现今很普遍了，常年的教师生涯下，能够继续保持当初的那份热情的教师依然不多，而且个人的精力所有限的，不可能照顾到所有人，这也是一种常态，若是莫良一声不吭好几天没来上课，松本估计也会忽略了莫良的情况。
126渣男渣女乃绝配
“抱歉，让你久等了，老师。”

　　急匆匆的收完这次的租金，放弃了蹭饭的打算，莫良赶了回来，看着依然耐心的站在自家门口的松本老师，莫良也有点不好意思。

　　“没关系，莫良同学能告诉老师你为什么不去上课吗？”被邀请进来后，在客厅坐下，松本摆出教师的威严发问。

　　“呃...老师你所想听真话还是假话？”奉上一杯刚泡好的茶水，莫良在对面的位置落座。

　　“诶？”微微一愣，松本很快恢复过来放缓了语气道：“如果你有什么困难或烦恼可以跟老师说，老师会帮助你的。”

　　看着一脸认真状的松本，莫良觉得有点麻烦，对于一般学生而言，松本这样负责人的老师无疑所很好的，但自己不一样，上不上学无所谓的，第一天的学生生活的新鲜感过去后也就那样了，再加上不良这个麻烦的出现，直接让莫良选择了了退避。

　　“我不想上学，没意思。”叹了口气，莫良还是说出了自己的真实想法。

　　“你现在还是学生，这种想法要不得！而且知识改变命运，学习才能让人得到长促的成长，将来成为对社会有用的人...”巴拉巴拉唐僧念经一般，一碗碗鸡汤灌溉而来，松本的说教模式开启，莫良顿时招架不住。

　　好不容易答应了明天起会好好上学云云，总算是把松本给打发了，在此冷清下来的客厅中，莫良思考着自己是不是搬家比较好？现在答应归答应了，若是放了老师鸽子，估计还会找上门来，想了想，既然答应了，还是给老师个面子吧，至于不良这个麻烦，还是必须要处理掉了。

　　毕竟对于这种人的尿性，莫良很清楚，不可能因为几天自己没去上学就真的把自己给忽略了，没看到就算了，在学校里要是遇见，肯定不会放过自己，到时候真被欺负了，跟老师说也没什么用，顶多对他们批评教育一番，该怎么样还是怎么样，除非来个狠的，让他们不敢招惹自己。

　　“有件事拜托你帮下忙。”饭桌上，正在跟女儿们享受晚餐的孝三拿出了手机看了眼，显示信息来人标注的是女妖后，孝三立刻回了一条短信。

　　“我范围内能帮的一定帮。”看着回复的信息，莫良再次编辑了一条短信过去，大致的内容就是自己在学校里有个麻烦，让孝三利用自己的能力帮自己处理一下。

　　以孝三的身份地位和人脉，给这群不良学生一个教训应该不难，孝三三十出头的年纪能够达到现在的地步，除了自身的天赋和努力外，在人际关系的处理方面必定也不差，毕竟霓虹社会排资论辈遵从上下尊卑的体系下，一般人想要出头可不容易，成为社会精英更是难上加难。

　　客观而言，孝三除了在感情方面渣了点外，其他方面还是不错的。

　　“多桑，又招惹其他女人了！？”

　　看着低头编辑短信的孝三，一旁的艾莉醋味浓厚的发问，原本跟自家姐姐一起分享也就算了，偶尔加入下自己闺蜜纱奈的情况下，艾莉觉得孝三也该满足了，更何况还有自己那时不时出差回来待几天的母亲，孝三可以说已经做到让无数男人羡慕的尽享齐人之福的地步了，现在还敢招惹其他人，着实让艾莉感到非常不满了。

　　另一边，作为姐姐的真理奈没有说话，但看孝三的目光也如出一辙，这几天里，两姐妹虽然没说，但隐隐也感觉到孝三的状态变得有点不对劲了，平常那份对她们的热情也消退了一些，虽然平日里看不出来，但还是感觉到了。

　　“只是一个同事找我帮忙。”赶紧解释了一下，孝三将后头的内容删除后，大方的拿起手机给女儿们看了下。

　　看着标注的所妖女这一词汇，加上内容也没什么出格的，两姐妹虽然还是半信半疑，但还是选择了相信孝三的说词，不过相较于真理奈轻轻放过的情况，艾莉还是追问了下关于孝三这位同事的情况，而且为何孝三会把人家标注为妖女也让她很好奇，这个标注无疑表明了对方所女性，若说两人之间真的毫无关系，出于对孝三的了解，至少艾莉所不会信的。

　　一个谎言需要无数个谎言去弥补，对此，孝三只能编了，借鉴了下平日里跟其他同事的一些事情，改良后说出，同时也承认了自己跟对方所有那么点关系，不过现在已经没有深入接触了，只是普通的同事关系了，毕竟谎话不能全部都假，参杂一两分真实情况更容易取信于人。

　　对于现在的情况，孝三也不想真的隐瞒两姐妹，但这种时候还是不要节外生枝的比较好，而且告知真相也会伤了两个女儿的心，这不是孝三愿意看到的，自己跟莫良的关系，孝三觉得若没有足够的把握和时机之前，还是一直隐瞒着比较好。

　　对于孝三以前的事情，听了孝三便捷，两姐妹也没再追究什么，只要孝三现在一如既往的待她们好就足够了，从一开始的被迫到现在的喜欢，两姐妹的要求并不过分，可以说完全所孝三对不起她们，只不过孝三付出的感情所真的，却稍微博爱（渣）了点，当然现在的莫良比孝三也好不到那里去，甚至可以说比孝三还要渣，某方面而言，两人还真配对了。

　　“叮铃铃...”

　　另一边，莫良家中的座机响起，赶紧起身来到走道上，莫良拿起了座机道：“喂，这里所莫家，哪位？”

　　“莫良酱，是我，出木。”

　　“出木先生，有什么事吗？”

　　“是这样的，昨天跟你讨论过后，我有了一个新的灵感，连夜写了一份新作出来，若你有空的话看，希望可以过来看看，我想听一下你的建议。”出木带着疲惫的话语中难掩着兴奋的情绪发出了邀请。

　　将莫良视为知音的出木，在完成了新作的开头部分后，第一时间就想到了莫良，对比自己原本被驳回的旧作，出木觉得自己的新作有了更多创新和提升，不过自己觉得好所不够的，还需要其他人的意见，作为给自己带来灵感并且在文学上意气相投的莫良，自然成了出木的首选，至于莫良的年纪以及自己限制级作品是否有些不适合什么的，则下意识给忽略了。

　　“那是我的荣幸，我这就过去，稍等一下。”看了眼时间，才临近七点，莫良决定去出木那里拜读下新作。

　　对于一位作家而言，读者的评价至关重要，一个好评就能让作家提高积极性，相反的若是差评，也可能打击到作家，而一本新作，能够被作家第一时间邀请观看，对于受邀请者而言也是一份荣誉，也说明了作家将你视为了挚友、知己。
127把标题给吃掉了
“感觉怎么样？”小心翼翼的看着莫良道，对于自己这份新作，出木也难免感觉有点忐忑。

　　“还不错，男女主角是借鉴了我和你吗？”放下稿子，莫良看着眼前的出木询问。

　　出木的新作，让莫良感觉还不错，不过显而易见的是，新作中的主人公和女主角是借鉴了自己和出木本人，对于这点倒是不算什么，只要故事情节精彩就足够了。

　　比起上一本的旧作，新作的内容要更加好一些，套路和情节的规划也更加精彩一些，至少在莫良看来，出木的这一本新作出版是足够了，开头的这部分足以引起读者的好奇心，想要继续跟下去的欲望了。

　　“是的，莫良酱你感觉如何？”期待的看着莫良，出木询问道。

　　点了点头，表示了肯定，对于这一次出木的作品，莫良觉得还是非常有潜力的，若是后续的情节能够继续保持的住，追更的读者应该不会少，抵达顶峰的程度，至少作为中流砥柱的地步应该不成问题，届时，更进一步也并非不可能的事情。

　　“嘛，我觉得还不错，不过究竟怎么样，还是要看编辑那边的看法。”委婉的回答，莫良也不敢打包票，毕竟这只是自己个人的意见，行不行也不是自己就能决定的。

　　“那就足够了，这次我有信心能成功，现在说一说你个人的意见，觉得我这份新作中哪里还有不足的，你可以提出来。”点了点头，对于莫良的评价，出木很有信心的样子。

　　想了想，对于这份作品，莫良觉得自己没有什么可以更改的地方了，只不过按照莫良的看法而言，出木的这份新作虽然有所进步，而且对于内容也有了不小的提升，但其中依然还有不足的地方，瑕不掩瑜的情况下，莫良说出了自己的一些看法，以及对这份新作的建议，其他方面的细节和剧情以及足够，但作为限制级作品，作为主体的内容还不够引人入胜。

　　第一时间，出木就做出了第二次修改和完善，对于出木如此热情的状况，莫良一时间想要蹭个饭的想法也无法说出口了，只能默默祝福出木的这一作品能够获得成功。

　　“如何？”大半小时后，感觉自己已经做到了极致的出木再次询问莫良的意见。

　　既然是限制级作品，除了其他内容外，主要的看点自然还是关于生命起源，如何造人的内容内，虽然不知道出木的情况究竟如何，但莫良总觉得少了点什么，这方面的内容稍微有点空泛了，没有多少实感。

　　“出木先生，关于男女主人公之间的爱恨情仇方面，我觉得还需要更进一步，特别是这一段的两情相悦，互诉衷肠的情况下，两人之间的交流有点别扭。”

　　“这点还有什么问题吗？”

　　沉思了下，出木感觉自己已经竭尽全力了，到底哪里还不足，出木实在是不知道该怎么进行修改了，而且作为一只单身狗，更进一步的细节方面，出木实在是不知道该怎么去描述。

　　对于出木的情况，莫良觉得现在的文章若是出版应该少没什么问题了，但莫良也希望出木作品能够更进一步，精益求精一些，既然还有进步的空间，自然要做到尽善尽美，一点点的差距都足以让一步作品的行情出现天差地别待遇。

　　许多作品之所以分出各个等级，除了内容外，细节方面也是重中之重，一点点的差别都可能导致其享受的待遇的差别，这一点，出木自然是最为清楚的，而莫良能够做的事情也仅此于此了。

　　对于莫良的看法，出木自然明白是怎么样的一个情况，但作为一只常年单身的单身狗，出木实在是不知道自己该如何改进自己的作品，如今再三修改的内容已经是出木的极致了。

　　“出木先生，如果你不介意的话，我可以帮你修改一下。”想了想，莫良提议道。

　　在限制级的内容方面，莫良自然是经验十足的，只不过作品是出木的，莫良要进行修改还是要争取到出木的同意才行。

　　“那么麻烦你了。”思考了一番，出木还是决定看看情况再说，若是修改的不行，再改回来就是了，也没什么关系，若能更进一步自然是好的。

　　等整篇作品修改的差不多的时候，外头的夜色已深，检查了好几遍后，整部作品已经趋于完美的出木非常满意的浏览了一遍自己的新作后，对莫良的帮助表示了感谢，若没有莫良的帮衬，新作也无法达到如此完美的地步，对现在的出木而言，新作是他目前的希望，也是他至今身为作家的最高杰作，这份恩情必然会铭记在心。

　　“我帮了你这么多，出木先生你是不是该犒劳一下我？”摸了摸自己的小肚子，莫良俏皮的道，大半夜的，请吃个夜宵应该不过分吧。

　　“应该的应该的。”不好意思的摸了摸自己的后脑勺，出木有点不好意思。

　　不知道是早有准备还是预料到了这种情况，出木收好了自己的稿子后，第一时间去了厨房开始做菜，明明只是刚接触没多久，但两人之间已经有了一些默契和感情，一见如故大概就是如此了。

　　看着电视，瞥了眼在厨房忙活的出木，莫良莫名的有股安全感，具体点形容用家的感觉更适合点吧，不同于在其他世界奔波的情况，跟出木的相处，让莫良觉得很自在，没有丝毫拘束感，而且相较于其他人的感觉，出木给莫良的感官也不错，有股大哥哥的味道。

　　“皇家蛋炒饭！敬请享用。”带着点幽默的端上炒饭，出木笑眯眯的地上筷子。

　　当然这一次不止是一份蛋炒饭而已，还有两盘小菜，分别是糖醋排骨和花菜炒香肠，都是普通的家常菜，而且还是天朝料理，尝了尝，味道还不错，虽然不是很正宗，但依然好吃。

　　对此，莫良毫不吝啬的点赞了下，然后大口的吃掉了属于自己的那份饭菜，随后帮忙洗了碗筷后，出木送着莫良下了楼，毕竟现在夜以及深了，女孩子家家一个人出去不安全，出木执意要送一程，莫良倒也没有拒绝。
128这就是青春啊
“要进来坐一坐吗？”家门口，莫良打开了房门，看着身后的出木询问，比起孝三那货，出木虽然不算出彩，但颇为符合莫良的胃口，而且其为人也不错，这两天接触下来，给莫良的感官也是蛮不错的。

　　“可以吗？”犹豫了下，出木也不是真的钢铁直男，作为一个作家，基本的情商还是有的，对于莫良的邀请，不说会出现什么喜闻乐见的情况，但加深下感情应该是可以的。

　　没有回答，莫良静静的看着出木，如何选择全凭出木个人的意愿，莫良也不会去强迫什么，本身这个世界自己就是来休假的，对于出木，莫良有好感，也乐意帮衬一下，若要更进一步，莫良也不会介意，全看出木这边如何抉择。

　　“那么打扰了。”似乎明白了莫良的意思，出木做出了选择。

　　进入房门，作为一只单身狗，第一次来女生家，出木显得有点不适应，还有点紧张，莫良的样子虽然普通，但出木也并非那种肤浅的人，不说视莫良为知己这一点，光是这两天的相处，出木对莫良就有所感觉了，若能继续发展下去，出木也不介意能跟莫良有跟深入的交流，毕竟以出木这把年纪，若是不交个女朋友，早晚也是要被家中催着去相亲的，既然要有所选择，自然是熟悉的自己所选择的人更好。

　　“要喝点什么吗？”

　　“茶吧。”

　　点了点头，看着在桌边跪坐下来的出木，莫良去倒茶了，对于出木萌发的感情，莫良可以感受的到，只不过两人没有捅破的关系，莫良也保持着这种距离，毕竟自己无法给予出木承诺，比起自己，出木应该有更好的选择和未来。

　　接下来的情况就简单的多了，送上茶水后，出木尝了一口，两人聊了一会儿天后，顺其自然的活着说自然而然的，伴随着良好的氛围，两人抱在了一起。

　　看着有点紧张的出木，莫良主动引导着出木，从接吻开始。

　　感受着出木青涩的动作，莫良慢慢的教导出木怎么做，很快，地板上，一件件衣物散乱的丢下，没多久，已经坦诚相对的两人，相拥在沙发上了，一切如同水到渠成一般，非常的自然。

　　“莫良...”

　　“嘘，接下来交给我就好。”

　　点了点出木的嘴，莫良笑了笑，伸手抓住了皮管，对准的接口后，慢慢坐下，两人彻底融为一体，看着出木那涨红的脸以及强忍着的表情，莫良尽量带给出木最好的体验。

　　即便如此，作为一个初哥，出木也没有忍住，一分钟不到，就已经抵达了极限，被莫良轻而易举的拿下了首杀。

　　说实话，出木带给莫良的感觉可以说莫良所经历中最差的一次，但除此之外的感觉确是最好的一次，大概这就是因为投入了感情的缘故吧。

　　“可以再来一回吗？”对于自己这么快败北，出木有点惭愧，但实战所带来的超出自己想象的快乐，让出木忍不住还想继续。

　　“随你喜欢的来吧。”俏皮的一笑，莫良摘下了眼镜，露出那绝美的面容。

　　心血来潮也好，有好感也罢，逐渐有感觉的莫良也想好好的体验一回。

　　面对莫良的许可，加上目睹了莫良的真容，出木亢奋起来了，人都是视觉动物，无可厚非，但不同的是，莫良跟出木是有了基础后，才进行的交流，跟莫良以往所经历的感觉也有了不一样的体会。

　　不管所技术还是耐力，甚至于全方面而言，出木所表现的都入不了莫良的法眼，但融合的感觉却与众不同，面对出木稚嫩的攻击，甚至于可以用粗糙来形容，但莫良却感觉到了一股畅快的体验感，第二次，随着出木数分钟的进击，再次一泻千里，莫良也紧跟着抵达了巅峰。

　　“我回去了。”休息片刻，抱着莫良柔软的身子，出木有点恋恋不舍的道。

　　并没有说什么负责甚至于喜欢之类的话语，出木明白现在说这些还不是时候，或者说时机未到。

　　“拜拜。”抿了抿嘴，没有挽留，莫良起身后，目送着出木离去。

　　暂且告别，一切尽在不言中，出木没有多说，莫良也能感受到出木的一些想法，只不过自己并不适合出木，对此，莫良也不知道是好是坏，顺其自然吧。

　　洗澡睡觉，时间飞逝，早早安睡的莫良，第二天一早就起来了，答应了松本老师要回去上课，自然不能继续赖床了，享用完早饭，还未出门，门铃响了。

　　拿着书包打开房门，在门外的所艾莉，让莫良颇为意外，随后莫良明白了这是因为松本老师的缘故，大概所怕自己放她鸽子的关系，松本老师拜托了艾莉上学时带伤莫良一起。

　　对此，莫良颇为无语，不过除了艾莉外，其姐姐真理奈也在一起，还有孝三这货，因为他今天有课，也会去圣枫学院，秋月一家除了还在出差的母亲外，全员出动了，莫良算是顺带的了。

　　无视了偷偷对着自己挤眉弄眼的孝三，莫良对于艾莉姐妹自然熟悉，上学路上短短十来分钟时间，莫良便轻而易举的跟这对姐妹花打成一片，成为了朋友关系。

　　随后抵达学院，跟真理奈和孝三分别，莫良跟艾莉一起来到教室，对于这两天没来的莫良，众人并未在意，因此，莫良的回归并未引起注意，倒也省去了莫良不少功夫。

　　趁着还未上课，艾莉倒是非常热情的给莫良介绍了自己的好闺蜜纱奈，三女成为了朋友，对于孤身一人的莫良而言，有了新朋友，自然所可喜可贺的事情，至少在学院中不会那么孤单了。

　　没多久，伴随着上课铃响起，第一节松本老师的课程，在看到莫良回来上课后，松本点了点头，点名过后开始进行课程。

　　一个上午的时间不知不觉度过，莫良大多不是在发呆就是在打瞌睡，没办法，现在的课程对莫良而言太过简单，学不学都一样了。

　　“一起吃饭吧，莫良酱。”午休，艾莉对莫良发出了邀请，纱奈自然也跟在一起。

　　“我们去庭院吃吧！”纱奈提议道。

　　点了点头，莫良拿出自己的自制便当，跟着两女离开了教室，这一刻，总算是有种学院生活的味道了。
129腹黑纱奈傲娇艾莉
“嘁，那个贱人竟然还敢来上学，而且还攀上了那个艾莉。”

　　角落中，想欺负莫良反被教训了一下的辣妹咬牙的看着正在一起吃午餐的莫良三人组，对于那些人可以欺负，那些人不能惹，学院之中是有一个暗中的地位划分的，像是父母是大商人或官员之类的学生属于最顶层的地位，没有什么背景而且在学习方面也属于吊车尾情况的普通学生则是最底层，也是最容易被霸凌的对象。

　　像莫良这样的孤儿，最学校里也没什么存在感，并且学习方面只是属于不上不下的情况，更是最容易被窥视，毕竟莫良有钱，而且看起来也好欺负的很，只要不做的太过分，不用担心会因此引起什么麻烦。

　　不过现在的情况有点不一样了，因为莫良跟艾莉和纱奈在一起，艾莉的身份背景虽然不是顶尖，但也属于中上之列，加上本身又是学院歌姬，大多数男生所仰慕的美少女，加上学习也非常不错，很受教师们喜爱，因而地位上最学校中也是名列前茅的，属于不可招惹的人物。

　　纱奈比起艾莉稍差一些，但两人上闺蜜，加上纱奈的家庭背景也不差，两人现在看起来跟莫良成了朋友，等于莫良自动获得了一道防护罩，已经不是他们这些不良可以轻易招惹的了。

　　此时，跟两位小美女一起用餐，莫良自然也能猜到其中应该少不了有孝三的手笔在内，跟艾莉和纱奈成了朋友可以给自己减少许多不必要的麻烦，莫良自然乐见其成的跟她们有所来往，何况看着两个小美女一起用餐，也是件让人开胃的事情。

　　虽然求助了孝三，但具体孝三会如何帮自己解决麻烦，莫良自然不知晓，但现在看来，已经有了几分猜测了，而且莫良觉得，孝三让艾莉和纱奈跟自己交朋友恐怕不只是帮自己解决麻烦那么简单，其中应该也参杂了一些孝三自己的私心进来。

　　“艾莉、纱奈，我能问一下，你们为什么会愿意跟我一起吃饭吗？”虽然勉强融入两人的集体，但莫良感觉自己跟两人还是隔了一层隔阂，或者说代沟吧，毕竟自己所见识的所经历的一切，让莫良早已变得非常成熟了，对于两女讨论的话题和一些想法，实在是有点无法参与进去。

　　“因为松本老师拜托我了啊，而且看你没有朋友也怪可怜的...”有点直白带着些傲娇的语气，艾莉的回答有点伤人呢，但能够让人感受的出来她完全所处于好意，只不过不太懂得如何表达罢了。

　　“艾莉~！”纱奈赶紧喊了声打断了艾莉的话语，在人情世故和人际交往方面，纱奈无疑比艾莉要强得多了，可以说艾莉的人气虽然很高，但朋友其实并不多，闺蜜也就纱奈一人，相反，纱奈的朋友就非常多了，各个年级段都有，交友广泛的很。

　　“没关系的，我知道艾莉是出于好意来着，谢谢你们。”笑了笑，莫良看着因为被纱奈打断而有点不开森的鼓起小嘴的艾莉，打了个圆场。

　　“呐呐，话说回来，莫良酱有在交往的男朋友吗？”纱奈马上转移话题道。

　　立刻，情绪来得快也去得快的艾莉也被勾起了好奇心，对于她们这个年龄的小女生来说，恋爱的话题自然所必不可少的。

　　“啊...没有...”脸色泛红，莫良立刻摇头道，一副小白姿态。

　　“那有喜欢的人吗？说出来我们可以给你出出主意哦。”看着莫良这幅样子，纱奈更进一步的询问，不知道是不是眼花了，莫良甚至能看到纱奈背后出现了一对小恶魔翅膀。

　　“不用了，我没有喜欢的人。”赶紧摇头道，莫良可不觉得这种事情让纱奈帮忙会是什么好事，指不定什么时候像艾莉一样被卖了也不一定。

　　“诶~！那样也太无趣了，要不我给你介绍几个帅哥？”纱奈提议，自从跟孝三搞到一块后，纱奈这家伙也是放飞了自我了，现在的她可不缺男人，只不过大多兴趣来了随便玩一下，主要的心思还是放在孝三和自家父亲仓中教授身上。

　　就在这时，午休时间结束了，伴随着铃声响起，已经不知道该怎么应付纱奈的莫良总算所松了口气，赶紧收拾便当往教室返回。

　　“被跑掉了呢。”相较而言，纱奈倒是不急不缓的起身道。

　　“你这样谁都会被吓到吧，而且莫良是个好女孩，你就别带坏人家了。”艾莉总算是说了句公道话。

　　之所以有这样的看法，除了莫良外表平平，性格内向外，加上从老师那里了解到的家庭情况，经过这次午休后，艾莉对莫良的印象还算不错，作为朋友相处应该不差，同时给莫良打上了一个普通、老实、内向的标签。

　　“我哪儿有，要不是我你又怎么能跟叔叔相处的那么好呢~？”纱奈笑着反驳。

　　“要死啦你这丫头！还敢说！还不是因为你出卖我！”一提这个，艾莉立刻恼羞成怒的朝着纱奈抓来。

　　不过，早有防备的纱奈第一时间笑着跑开了，两女打打闹闹的回去了教室。

　　下午的课程开始，课间休息时间，纱奈倒没在纠缠这个话题，开始聊起了其他普通的话题，只不过时不时的还会打趣下莫良，似乎对于欺负下莫良，看着莫良不断的展现的羞怒的样子很有意思似的。

　　对此，莫良也没想到纱奈竟然还有这么腹黑的一面，不过在外的情况莫良继续保持着自己的人设，自认为老司姬的纱奈那些露骨的话语对莫良而言并不算什么，扮猪吃虎也是种乐趣不是吗？而且以后若是有机会的话，莫良倒是不介意在纱奈最得意的这个地方好好的教训教训这丫头，让她明白谁才是真王者。

　　“莫良酱，你不参加一个社团吗？很有意思的哦，而且那么早回去很无聊的吧。”放学后，社团时间，看着整理书包的莫良，纱奈又缠上来了。

　　“我对社团没兴趣。”

　　“诶，那也太可惜了，对了，我个秘密想要跟你分享，跟我来一下吧！”

　　下一刻，被纱奈抓着手，拉着往教室外而去，莫良看了眼艾莉，对方给了一个爱莫能助的表情，虽然不知道纱奈所谓的秘密是什么，但莫良觉得像纱奈这种女高中生所谓的秘密估计不是给野猫喂食什么的就是发现了什么秘密基地之类的事情吧，自己早已过了这种年纪了好不好。
130不是一般的游戏的游戏
“这里是旧校舍？”离开教学楼，在最角落的位置停下，莫良看着眼前的楼房一脸疑惑，这座旧校舍已经禁止入内了，而且预计明年就会完全拆除掉，然后建一座新的体育馆。

　　“跟我进去吧，莫良酱，这里可是只有少数学生和老师之中才知晓的欢乐派对哦，今天周五正好是狂欢日呢。”纱奈一脸神秘兮兮的道。

　　“不是学校七大怪谈吗？”莫良直接问道，纱奈带自己来这里的第一个想法，莫良就以为是所谓的怪谈之类的了，不过纱奈所说的欢乐派对什么的，还真让莫良有点好奇起来了，而且只有一小部分老师学生都有参与的派对，还真有点神秘感。

　　“当然不是了。”翻了翻白眼，纱奈随之颇为自豪的道：“这派对的发起人是我哦，而且目前为止也不过举办了三次而已，想要参加进来也是要看资格的，一般的学生老师是没资格参与的。”

　　“莫非所秘密结社什么的？”一脸汗颜的看着纱奈，莫良再次发问，还要讲什么资格之类的，一听就让人觉得不是什么好事情，若非纱奈说自己是发起人的话，莫良觉得这里是不是出现邪教组织了，这阴森森的旧校舍加上有资格的人才能参与的条件，很容易让人联想到这里是不是要举办什么邪教仪式了。

　　“不是~！你跟我来就知道了，保证让你大开眼界！”纱奈懒得解释了，拉着莫良绕过了上锁的大门，来到旧校舍后门的位置。

　　后门自然也是锁着的，不过最莫良意外的目光中，纱奈对着后门旁边的一块门板一拉，露出了一道小门，看情况是原先破损的地方，钉上了木板做了简单的修补就完事了，而现在被稍微改造了下，变成了一道新的出入口。

　　从这个洞口进入，放下木板把洞口重新关上，走在破旧的地板上，每一步都发出一声让人有点牙疼的吱呀声，片刻后，走过这条走道，来到一块应该所大礼堂的大厅中，莫良看到了零零散散的聚在一起聊天的学生，还有几个颇为眼熟的老师，粗略的数了下，大概三十来号人，男女比例差不多对半分，而且莫良也注意到了，在场的男生颜值高低不一，但女生基本上都是中等偏上，每一个丑的。

　　“哟，纱奈酱，你终于来了。”

　　“今天跟我组队怎么样？”

　　看着到来的纱奈，一群人很热情的过来跟纱奈打招呼，莫良直接被忽略了，虽然所纱奈带过来的，但在场的众人也只是看了一下就没在关注莫良了。

　　“大家安静，到底怎么样还是要看游戏规则，难得的狂欢日，不要破坏了气氛哦。”纱奈俏皮的笑道。

　　而这时，台上一道身影从后台走了上来，正是纱奈的父亲仓中教授，身材偏胖，面容看着也有些猥琐感，完全不像是能生出纱奈这样可爱女儿的家伙，估计纱奈是像母亲比较多，否则要是像仓中教授，估计就没救了。

　　“又到了一周一回的狂欢日了，各位想必也是久等了，不过这一次，我们会有一位新的神秘嘉宾参与游戏，这次的游戏规则是寻宝之路...”仓中的演讲没有让大家等太久，讲述完规则后，男生全都留下，女生则是分散离开了礼堂这里。

　　在下边的莫良这会儿已经明白纱奈所谓的秘密所什么了，通俗点来说，就是一场有背景、人脉、财富的家伙，寻求刺激和游戏性所举办的带限制级内容的派对。

　　纱奈也是参与者，不过并未第一时间离开，而是带着莫良来到自己父亲身边说了几句，对此，自然明白的仓中倒是露出一个和蔼的表情，邀请莫良跟自己一起去监控室观看正常游戏的进行。

　　对此，莫良倒也没有推辞，毕竟这样的游戏，莫良还是头一次见，觉得蛮有意思的，自己又不是参加者，作为一个观众看看倒也没什么关系。

　　整个游戏的规则可以说非常简单，整个旧校舍范围内，女生可以任意躲藏，并且身上带了一个礼盒作为奖品，等半小时后，男生会出动寻找女生，每个人手里会有一个登记表，每找到一个女生，男生要按照奖品中放置的纸条指示的动作和姿势满足女生一次才能获得其中的奖品，然后在自己的登记表上记录完成的女生，在三小时内，完成最多的人获得胜利，可以得到主办方和赞助方设置的奖励。

　　当然，女生也不是充当个工具人的情况，她们也是参赛者，只要男生没抓到她们人之前，可以逃跑，转移位置，甚至于可以跟其他女生联合抵抗男生，时间限制内没有被抓到过或者被抓到次数最少的女生同样可以获得丰厚奖品。

　　而每次所谓的嘉宾，会比较特殊，因为最社会上的地位，参与游戏都是隐藏身份进行，他们有可能是赞助者，也有可能是在外声名显赫之人，总而言之所见不得光的，而参与游戏的众人对于神秘嘉宾的情况也心知肚明，基本上都会比较配合着让嘉宾玩的开心，因而这游戏是游戏，但又不是一般的游戏。

　　“开始了。”监控室内，仓中看了眼时间笑道。

　　而礼堂这边，随着时间到，男生们快速开始行动起来，而神秘嘉宾也戴着遮掩了上半张脸的天狗面具登场了，一场双方的角逐游戏开始了。

　　“仓中教授，我可以问一个问题吗？”看着监控中各个景象中的场景，莫良突然开口道。

　　“你想问什么？”仓中打量着莫良，刚刚纱奈的话语可是引起了仓中的注意，现在两人近距离坐在一起，仓中进一步肯定了自己女儿的话语是对的。

　　“让纱奈这样放纵真的可以吗？”莫良问出了这个问题，毕竟为人父母的，仓中为何会放任纱奈这样放飞自我，莫良实在是有点难以理解，就算仓中心理变态，有特殊癖好，但这种情况是不是有点过火了些？

　　“这个问题我一时间还真没法回答。”愣了愣，仓中有点神色复杂的道。

　　原本对于纱奈，仓中也是非常疼爱的，不过自从孝三那家伙做的好事后，仓中感觉自己像是打开了新世界的大门，之后便一发不可收拾，明明知道这样做是不对的，但仓中发现自己已经无法自拔了，不知道怎么回事，回过神来就已经这样了。
131又被人盯上了
　看着监控中的游戏情况，监控室中沉默了下来，气氛变得稍微有点尴尬，这一刻，莫良总感觉自己似乎跟着纱奈过来是个错误的选择。

　　很快，第一位被抓住的女生出现了，不知道是初次参与还是故意放水，被抓到的女生就猫在清洁室内，因为只是用来放置清洁工具，所以只是个小隔间，顶住房门别人就进不来了，想法是美好的，但很可惜这位女生没有那个力气，何况门锁早已坏掉，关不上的情况下，外头用力就能推进去，光凭一个女生的力气肯定是顶不住的。

　　对于自己被抓到，女生倒也没有气馁，老老实实的拿出了礼盒，取出了里边的纸条，上边的内容，监控室这里看不到，不过很快，看着跪下来开始给男生递出的宝剑进行保养的景象，大致上也能明白是什么样的内容了。

　　不知道是不是因为这边刚刚的动静比较大的关系，吸引来了周围不少男生过来，很快就在清洁室门口排起了队伍，被堵在里头的女生是没法跑了，可以说，这场游戏她已经注定失败了。

　　“莫良酱觉得如何？”意味不明的询问响起，仓中时刻注意着莫良这边的情况，觉得莫良被如此新奇的游戏所吸引下，没有露出害羞亦或厌恶的脸色下，应该不会排斥这种游戏，若是能吸纳进来成为新同伴或许会很不错，至少仓中目前判断莫良有这方面的资质。

　　当然，仅仅如此，还是不够资格参与游戏的，还需要审查下新成员的情况再做出决定，最主要的还有颜值方面不能低，因为有自己女儿推荐，加上这一会儿的观察，以仓中的眼力劲自然看出来了，莫良的外貌所经过一番遮掩的，光从观察中所关注的肌肤的白嫩细腻加上侧面一部分的面貌，仓中就判定了眼前的少女是不下于自家女儿的美少女，若是能一窥全貌，恐怕会更惊人。

　　何况有句话不就是这样说的，一白遮百丑，即便全貌没有所判断的那么高，但仅凭这肌肤和展现的身材，也属于上等之列，而仓中要考虑的是如何让其成为同伴，若对方是涉世未深的一般女生，无非通过诱导和利益亦或是好奇心之类的方式，拉人下水。

　　但对于莫良不了解的情况下，仓中只能先行试探一下，毕竟这种事情见不得光，要把这项游戏办好，办长久的话，吸纳同伴就必须慎重了，现在的游戏还无法保证安全性，一旦出现纰漏，很容易翻车，甚至于让人身败名裂，深陷牢狱之灾，等慢慢壮大起来，有了足够的保护伞和隐秘性后，就没有那么多的担心了。

　　因此，原本仓中对于纱奈连个招呼都没打就拉人过来，仓中还是有些不满的，终究还是个孩子，做事有些毛躁了，事已至此也只能顺其自然了。

　　“一般般吧。”对于仓中的询问，莫良还算给面子的回答了一下，这会儿功夫看下来，莫良就逐渐失去兴趣了，游戏规则粗糙，场地也太简陋，游戏内容也不够丰富，一时的新鲜感过去后，很快就会腻味。

　　不过毕竟是在现实中，以仓中他们的情况能够做到这种地步已经不容易了，不能奢求太多，至少目前仓中这个团队的能力还没发做的那么高大上，若是有一天能够做到买下一个海岛，然后打造成人间天国的那种情况，那才叫精彩，游戏规则方面完全可以套用许多限制级的作品，想必对于不少有权有势又钱多的没地方用的上流人士而言，这种可以肆意妄为的娱乐方式的出现会让他们非常感兴趣吧。

　　“哈哈，还真是毫不留情的评价呢。”笑了笑，仓中可不知道莫良是留情面了，若是知晓莫良的想法，估计就要目瞪狗呆了。

　　搞个海岛建立人间天国那样的游戏社会，其中耗费的资金就足以让人望而却步了，更别说还要建设各种设施和相应的建筑了，更重要的是所需的人口以及不引起其他国家注意之类的更是麻烦之极，即便有富豪赞助，也绝对不是一两个人能够做到的，这简直就是在建立一个地下王国了，属于不可能实现的理想了，当然若真有可能完成这样一个王国社会，所带来的利益也是无比丰厚的，但却不会有人真的去做，顶多臆想一番罢了。

　　光是前期的投入和打关系就足以让任何一个富豪望而止步，即便有志同道合的权势之人联合起来，先期的投入也足以让他们伤筋动骨，更何况这种行为本身就不合法，无法见光，一旦泄露等于白干，还要被各国严厉打击，完全得不偿失，唯一的可能性是先要得到海岛所在国家的暗中支持，才能有后续的动作，而光是这一点就非常艰难了。

　　对于这些，莫良也心知肚明，即便所里番世界，但依然所现代化社会，正常人还是占据绝大多数的，一旦事发，光是道德谴责就足以让其毁灭了，国家暗中支持也没用，为了安抚民众甚至直接翻脸也很正常，顺带名正言顺的将财富都收归国有也并非不可能。

　　总而言之这种事风险太高，收益无法保障，小打小闹过过瘾也就算了，想玩大的，基本是不可能了。

　　“时间不早了，我要回去了。”游戏还在继续，莫良已经懒得看了，起身准备告辞了。

　　“不等等纱奈吗？游戏也快进入尾声了。”仓中询问道。

　　“我晚上还有事，抱歉。”摇了摇头，莫良婉拒道。

　　“既然如此，那么慢走，注意安全。”点了点头，仓中也没有再多说什么。

　　“谢谢，叔叔再见。”礼貌的鞠躬了一下，莫良拿起自己的书包离开了监控室。

　　片刻后，随着游戏结束，衣衫凌乱都没整理下的纱奈回来了，看着就自己老爹一人的监控室，一脸揶揄的打趣道：“多桑，人没拿下？”

　　“你这丫头，你哪位同学可没你说的那么老实内向。”微笑着揉了揉纱奈的头，仓中指了指顶起的蒙古包示意了下。

　　“你不是有孝三叔叔配置的药剂吗？怎么不用。”询问了下，纱奈很乖巧的拉开门帘，取出里头的管子吸起了果汁。

　　“嘶~对方很警惕，不好下手，明天邀请她来家里做客吧。”仓中吩咐了一句，既然已经知道了这里的事情，无法保证的情况下，仓中觉得还是要把人拉进来比较好，至少也要抓个把柄在手里才能安心。

　　“唔唔（知道了）...”
132跟朋友出门玩咯
“叮~！”

　　拿起手机，纱奈发来的信息，因为交换过了号码和邮件，莫良打开信息看了眼，是邀请自己明天能够去她家玩的，一般朋友间的邀请，很正常，但纱奈的邀请就要打个问号了，不接受的话有点失礼，而且友人的第一次邀请要考虑到对方的面子问题，接受的话，只是日常的朋友一起玩倒还好，若是要搞事情的话，莫良免不了要牺牲下。

　　明明自己只是想好好休个假，但各种桃花劫不断，让莫良有点伤脑筋，这种事情玩多了，偶尔也想好好放松放松，体验下普通的日常生活，若是继续搅合进去，无疑会大大压缩自己平日的放松时间，本来孝三这货就挺麻烦的了，就当免费道具了，再加上纱奈这边，就让莫良有些咪疼了。

　　虽然说债多不压身，一个道具是用，两个道具也是用，但莫良现在只想当个普通的女子高中生，而不是变成一个里番角色，然后一天到晚不是那啥就是在那啥的路上，那样的生活还有什么味道可言，自己早就过了贪恋这种事情的时期了，偶尔调剂下生活倒也罢了，一直来就会让人厌烦起来。

　　想了想，莫良编辑了信息回复了过去，不过并未答应去纱奈家玩，而是邀请对方出来玩，这样既能顾及纱奈的面子，还能降低过去被吃掉的可能性，让这次的邀约变成普通朋友的游玩，可谓两全其美。

　　另一头，看着莫良的回复，纱奈对着身旁的父亲耸了耸肩，给他看了下信息，见此，仓中点了点头，示意女儿答应下来，不在家里虽然麻烦点，但在外头也不是没有机会，让纱奈安排去玩的地方，比如K歌或看电影都行，届时纱奈配合下自己，然后做好掩护，拿下对方并非难事。

　　很快，看着纱奈回复过来表示可以的信息以及约好的时间，莫良想了想主动提出艾莉也一起邀请，人多热闹也更有乐趣，加深下三人的友谊，也有上一层保险的意思，毕竟前车之鉴摆在那里，关键时刻说不定艾莉的存在可以发挥下意想不到的作用。

　　下一刻，纱奈再次发来信息，表示赞成后，莫良放松了一些，自己实在是太难了，想过下普通生活实在是不容易啊，

　　躺在沙发上，手机丢在桌上，仔细想想，莫良觉得系统给予的这种所谓的放假任务真的是没安好心啊，表面上自己行动自由，不受束缚，但剥夺了自己能力不说，还安排自己邻居所孝三的家，冥冥中莫良觉得自己绝对是被系统给坑了一把。

　　若是真的是让自己自由放松的休假任务的话，为什么不把自己安排到天朝或者远离孝三他们的地方去？学校也不一定要上圣枫学院，其他学院也可以啊，可以说一开始，自己就已经陷入了系统编制的全套里头了。

　　天下没有白吃的午餐，前人诚不欺我啊，虽然莫良不知道系统这样做的用意，但以系统的尿性，这么做肯定是对其有利的，至于自己，自然是被利用了一把，吃了个哑巴亏还没处说理了。

　　拍了拍自己的脸颊，现在想明白也已经迟了，静观其变吧，想的太多也是让人心累的事情，在黑兽世界就想的够多了，放个假还要各种斗智斗勇的，搞毛线呢这是。

　　脱掉衣服，直接去了浴室冲洗了一番，随后躺在放满热水的浴缸中，莫良放空了头脑，好好享受了下泡澡的乐趣，大半个小时后才起身擦干净身子，裹上一条浴巾回到房间，拿起吹风机吹着自己的一头秀发，想着明天的邀约。

　　排除掉那些无用的烦恼，说起来自己重生以来，这还是第一次跟朋友们出去玩，让莫良回想起了上辈子的学生时代，不过男生的假期基本上不是在游戏厅就是在网吧度过，不知道女生间的假期会是怎么样的情况，倒是让莫良有点期待起来了。

　　“艾莉，怎么了？”看着停下动作看着手机的女儿，孝三张开了原本一脸享受的闭着眼的眼眸询问。

　　“纱奈约我明天一起出去玩。”艾莉直接回答道。

　　“我明天也没事，陪你一起去怎么样？”孝三提议了下，算起来也有一段时间没跟纱奈和艾莉两人出去玩了，孝三想再来次三人同行，可惜了真理奈还是放不开，除了在家里外，在外很少愿意跟孝三放纵，要不然再加上真理奈就完美了。

　　“莫良明天也会一起，多桑你就留在家里吧，这次只是女生之间的游玩。”艾莉毫不留情的拒绝道。

　　对于孝三打的什么主意，艾莉自然明白，但有外人的情况下，保险起见还是不要带上孝三比较好，毕竟他们之间的关系见不得光，偶尔朋友们之间在一起好好玩玩也不错，自从上了孝三的贼船，艾莉可是很久没体验过这种普通的日常了。

　　“诶~？”瞬间拉下脸，孝三一副可怜兮兮的模样看着艾莉。

　　“不~行~！就是不行~！”对于孝三的卖惨，艾莉已经免疫了，提了提身子，然后用力一坐，孝三瞬间破功，露出快顶不住的表情。

　　立刻，趁胜追击，艾莉加快了速度，不想这样就倒下的孝三，赶紧收敛心神，集中注意力抵抗起来，抛开其他心思，暂且努力应付起艾莉来，这段时间常胜不败的记录可不能被破了，毕竟，还有大魔王要推，若连这一关都过不去，征服魔王又从何谈起。

　　时间飞逝，一夜安然度过，睡得很不错的莫良自动醒来，已经快十点了，慵懒的起床洗漱了下，简单的搞定了早餐和午餐的份后，又去洗了个澡，然后来到衣柜前挑起了出行的服装搭配，约定的时间是一点钟，现在11点不到，还早得很。

　　现在已经所五月份了，天气逐渐变暖，可以穿的清凉一些，只不过看着大多数是衣裙搭配的服装，莫良觉得自己很有必要换一批新的衣物了，里头的衣物不管是厚是薄，设计的都比较暴露，只能说真不愧所里世界嘛，想找件保守些的都不容易。

　　最后，莫良选择了以白色长袖衬衫和牛仔短裤加上黑丝作为搭配，鞋子则是选择带拉链的黑色小马靴款式的鞋子，然后扎了个长马尾，简单靓丽又充满青春活力。
133两位老父亲的偶遇
　“美女，一个人吗？”

　　“我在等朋友。”

　　“呐，可以留个联系方式吗？”

　　“没有联系方式，请你别打搅我，谢谢。”

　　公园一座石像下，莫良拒绝了第三个过来搭讪的男子，莫良从皮包里拿出化妆镜看了看，虽然依然戴着厚底眼镜，但整个脸没了以往的修饰遮掩，瞬间颜值比平常的普通模样上升了数个档次，加上这次充满青春活力的打扮，又孤身一人也难怪会吸引别人过来搭讪了。

　　以后要是有类似的休假的任务，莫良觉得自己应该跟系统商量下能不能把创造的身体颜值调低一些，至少可以减少许多麻烦。

　　“莫良酱~！”不远处，纱奈挥着手喊道，身旁跟着艾莉，看样子两人是一起过来的。

　　“我们先去哪儿？”三人汇合，莫良直接对着纱奈询问，毕竟发起人是纱奈嘛，而且这座城市纱奈和艾莉应该更加熟悉，虽然莫良有这方面的记忆，但记忆中所知的并不多，原本基本是个半宅的情况，了解的自然也就不多了。

　　“车站哪里开了一家新店，我们先去哪里吃点东西吧。”纱奈似乎早有准备的样子。

　　“诶？才这个点就去吃东西？你也不怕发胖啊。”艾莉吐槽了一句。

　　“安心西路，这点卡路里很快就能通过晚上的运动消耗掉的。”眨巴着眼，纱奈一语双关的笑道。

　　“小浪蹄子！胡说八道什么呢！”闹了个大红脸，艾莉对着纱奈抓来，第一时间被早有准备的纱奈避开了，直接藏到了莫良身后，顿时，两人玩起了老鹰抓小鸡来。

　　“好了你们...”被两人绕来绕去的，莫良感觉被搞得有点头晕了都。

　　“抓到你了！”直接撞入莫良怀中，艾莉拉住了纱奈的一只手得意的喊道，与此同时，莫良一个踉跄，没站稳，朝后倒去。

　　这一下，连带着艾莉没了支撑，加上纱奈想要抽出自己的手，这样一带，伴随着一阵惊呼，三女摔在了一起，比起莫良穿着短裤的而言，穿裙子的艾莉和纱奈自然是立刻吸引了大量路人的目光，被吃掉了满满的豆腐。

　　“姆~！都怪你，纱奈。”赶紧捂住裙子起身，艾莉整个脸都快红的冒气了。

　　“是是是，怪我怪我。”拍了拍身上的尘土，纱奈不以为意的起身对着莫良伸出了手。

　　“谢谢。”好笑的拉住纱奈的手起来，莫良倒是并不介意两人的打闹，毕竟这种朋友间的嬉戏，莫良手很久没有体会过了，反而有些怀念起来了。

　　“给你，眼镜。”捡起地上掉的眼睛，艾莉递了过来。

　　没有了眼镜的遮掩，完全显露出真容的莫良手彻底被两人看清楚了，虽然已经有过猜测，但真的看到那伪装下的真容后，两女也忍不住为之动容了一番，还好两人同为女性，加上自身也是美少女，免疫力要高一些，很快就回过神了，即便如此，在眼睛未重新戴上的这一刻，两女也是盯着看了好一会儿。

　　“你们怎么了？一直盯着我看，我脸上有什么东西吗？”虽然知道自己这张脸杀伤力有点大，这才没有完全展现出来，但莫良也没想到会在这种情况下完全暴露出来，妥妥的红颜祸水啊。

　　“明明这么漂亮，为什么要遮起来呢？多可惜啊。”纱奈感叹道，对女生而言，若是有人比你漂亮那么点，可能还会嫉妒下，但完全超出一个档次后，就只剩下羡慕了，何况大家还是朋友关系。

　　“因为这张脸会给我带来很多麻烦啊。”无奈的一笑，莫良示意两女看着周围。

　　立刻，纱奈和艾莉这时候才发现，周围的路人目光全都集中到这里来了，一个个像是中了定身术似的，本来她们三人组合就足够惹眼了，加上刚刚打闹出现的一波福利，更是赚足了眼球，随后莫良的暴露，直接让众人看呆了。

　　“牙白，赶紧走！”纱奈可爱的吐了吐舌头，拉起莫良和艾莉就跑。

　　数分钟后，来到车站前的街道，远离了那边的人群，三人才停了下来，随后，纱奈平缓了下气息，指着不远处一家甜点店道：“那一家就是新店了，我有优惠券，可以打五折呢。”

　　“那赶紧进去吧。”艾莉刚刚还一脸不情愿，现在反而一副真香的表情。

　　进入店内，这家店似乎还挺有人气的样子，里头基本坐满了，不过还好还有一桌空座，立刻占了位置后，那着服务员送上的菜单，三女开始点起自己想吃的东西来。

　　此时，店门口，孝三看着眼前的仓中，两人有点尴尬的看了看对方后，默契的来到一旁的角落，一边盯着店内的情况，一边聊着女儿们的话题。

　　这次孝三是偷偷摸摸跟过来的，毕竟艾莉不许他一起，身为父亲，自然要关心女儿，不放心之下，孝三就跟踪过来了，而仓中自然是为了跟纱奈进行配合，想要拿下莫良，没想到会遇上孝三，这一瞬，让仓中有点吃独食被抓包的感觉，不过毕竟三已经达成了协议，建立了同盟立场的同伴，等自己上手后，仓中倒也不介意分孝三一杯羹。

　　“刚刚那女孩的样子，你也看到了吧？”仓中把话题转到了莫良身上，虽然只有短暂的一分钟不到的时间，但仓中的手速还是很快的，第一时间拿出手机拍下了一张照片。

　　“看到了。”表面上不动声色的回答，孝三心里开始打鼓，不用想都明白，仓中肯定也是看上莫良了，这让孝三想要一直独吞的想法破灭了，上回祭出艾莉给仓中是不得已而为之，加上自己取走了纱奈的首杀的缘故，算是给仓中赔礼道歉了，但这一次不一样，明明是自己的，却要跟别人共享什么的，即便是孝三也感觉很糟心了。

　　“那么其他话就不多说了，既然遇见了，一起如何？”仓中询问道，其中的意思已经非常明显了。

　　“她就住我家隔壁，而且是女儿的同学，这样做不太好吧？”犹豫了下，孝三想看看能否打消仓中的念头，虽然知道这不可能，但若是万一成了呢？是吧。
134吃得苦中苦方能人上人
“既然你不愿意，我也不勉强你，到时候可别怪我吃独食哦。”嗤笑了一下，仓中笑眯眯的道，真信了孝三这话就有鬼了，自己两个继女都能动的了手，何况是邻居，而且连自家女儿的闺蜜，自己女儿纱奈都遭了孝三毒手，自己都吃不到头一份，

　　孝三这鬼话一出，仓中就觉得其中有什么猫腻在内了，没什么证据之类的，纯粹的个人直觉，或者说同类间独有的感觉，真要论起战绩，仓中自认不输与人，对家人下手还是因为孝三这家伙给带起来的关系，不过这点仓中还真有一点点感激孝三，若非孝三这家伙跟纱奈之间的猫腻暴露，自己还蒙在鼓里呢，早已玩腻了外头的项目，还真从未想过对家里动手，只是可惜了自己就纱奈这么一个女儿，没孝三那么享受，进享齐人之福。

　　“关于莫良的分配，我们对半，但我希望前辈能给莫良一些自主的空间。”孝三退让道，对于仓中在做的一些事情，孝三也有了解，原本仓中也邀请过他加入，当然主要目标是艾莉和真理奈，毕竟两个女儿加入游戏，无疑可以极大的加强游戏的品质，对拉拢赞助很有帮助，但孝三婉拒掉了，一时的妥协，可不代表孝三愿意跟其他人一起分享。

　　“你这小子下手还真够快的，你女儿也还不知道吧？”仓中眯了眯眼道，自己又没吃到头一份，仓中都有些嫉妒孝三的好运了。

　　“运气好点罢了，前辈你觉得如何？若是答应的话，我可以提供帮助，毕竟你也知道，有我的帮忙可以省去很多功夫和麻烦。”孝三笑的很灿烂，但心头在滴血，不过做出了决定后，仔细想想，以莫良的战斗力，自己一个人还真不一定应付的来，加上女儿这边要照顾，不可能把所有精力都花在莫良身上，有仓中一起分担一下的话，倒也并不是不行来着。

　　“当然，我从来不会强迫别人。”伸出手，仓中同意了，对于莫良加不加入游戏，仓中并不介意，只是因为游戏的保密性，所以想要抓个把柄在手里罢了，现在见到了真容后，仓中也有些舍不得把莫良给交出去，当然若莫良个人愿意去玩的话，仓中也不会阻拦什么，就像纱奈一样，若非女儿喜欢，仓中也不会让纱奈参与进来。

　　“那么合作愉快，仓中前辈。”两只手握在一起，孝三毫无保留的将自己的经验以及关于莫良的情况都告知了仓中，特别再三强调了下，莫良的战斗力非同小可，让仓中小心一些。

　　对此，仓中点头应着，但心里不以为然，觉得孝三有些小题大做了，一个小女生的战斗力能高到哪里去？孝三会吃瘪，在仓中看来三平常过于放纵了的缘故，否则哪里会败在一个小丫头手中，相较而言自己平时就很会保养了，在这方面的事情进行了一些节制，一直尽量维持着最佳的状态，一旦交手，仓中觉得摆平莫良并非难事，或许难度还没有上回制服艾莉的高呢。

　　对于仓中的想法，孝三自然不知道，但也能猜到一二，不过自己该说的都说了，接下来会好好进行配合，届时仓中吃瘪，也怪不到孝三了，毕竟事先就已经再三提醒过了。

　　“真的好好吃~！还想再来一份呢。”放下勺子，身前的圣代冰淇淋已经空空如也，纱奈一脸意犹未尽的表情。

　　“虽然打折了，但圣代还是很贵诶，而且再吃下去，你真的要长胖了。”艾莉提醒了一句，慢悠悠的享受着属于自己的那一份。

　　“姆，难得出来玩，不要说这种扫兴的话嘛。”纱奈嗔道，然后举手对着服务员喊道：“麻烦你再来一份圣代，要草莓味的！”

　　“好的，请稍等片刻！”

　　“别吃太多，小心拉肚子。”莫良开口道，圣代的味道确实不错，但贪嘴可不好，还是要适可而止的。

　　“安啦安啦。”摆了摆手，纱奈看着送上来的圣代拿起勺子继续品尝起来。

　　进店差不多大半个小时，之后几分钟等着纱奈搞定了自己的份后，三人结账离开了，随后逛了逛街道，主要去试了试各种款式的衣裙，有什么好的包包，还会驻足观看一会儿才恋恋不舍的离开，看着津津有味的两女，莫良反而感觉有些累了，果然，女生的一些喜好，还是不太符合自己的趣味啊。

　　“接下来我们去看电影吧，最新的战火3已经上映了。”艾莉突然提议。

　　一家咖啡馆外的椅子上，逛累了休息的三女坐在一起喝着咖啡，对于艾莉提出的这个建议，纱奈立刻响应，唯独莫良有点懵逼，看两女的样子，战火3似乎属于很火的电影，但自己别说知道了，听都没听过，不过看两女如此有兴趣，莫良自然不会做扫兴的事情，跟着赞成了。

　　跟女生一起看电影，自己还是头一回来着，想想自己上辈子也看过几次电影，但都是跟男同胞一起得情况，就让人泪目了，而现在有两位美少女作伴，但自己却已经没有了那个资格，这一瞬，莫良觉得自己的人生似乎就是一个茶几，上边摆满了杯具。

　　“要去电影院了，准备一下。”不远处喝着矿泉水的仓中看了眼手机上的信息，对着一旁的孝三提醒道。

　　三女玩的还不错，他们两个大男人就辛苦了，不是站着就是跟着，不敢找地方休息下，就怕跟丢了，虽然有纱奈作为内应，但一路上若有机会错过了，可就闹心了，只不过仓中没想到的是，这一路下来愣是没找到什么好机会，自家女儿似乎也玩嗨了，没好好的制造什么机会出来，也不体谅下自己这个当父亲的跟的有多辛苦。

　　“她们去看战火3，这电影很火爆，人恐怕不少，不好下手啊。”孝三看了看信息皱眉道。

　　“这点我考虑到了，主要战场还是在厕所，纱奈手里有我给的两份药剂，一份是你配置的那种，另一份是利尿剂，到时候往饮料里一放，我们在外守株待兔就行了。”仓中笑道，有种苦尽甘来了的味道。
135又栽了怎么办
“饮料这边我来买，你们去买爆米花。”电影院里，纱奈主动请缨道。

　　毕竟这次除了出来玩之外，纱奈还是记得自己的目的是什么的，虽然坑朋友有点不地道，但有艾莉这个前车之鉴在，倒也没有那么愧疚了，而且，这种事情那么舒服好玩，纱奈觉得尝过后，莫良很快也会沦陷进去的，说不定到时候还会感谢自己帮她迈出这一步呢。

　　对于纱奈的想法，莫良自然不知道，要是知道了少不得要绝倒了，纱奈的这种想法，莫良只能说太过奇葩，正常点来说，根本不会有人觉得这种事很好来着，又不是人人都跟她们一样是绅士属性，更别说莫良早就是个中老手的情况下了。

　　“我要苹果汁！”艾莉直接说出了自己想喝的饮料。

　　“那么我就可乐好了。”也没什么要求，莫良随意选择了一个。

　　“好，我知道了！”示意OK没问题，纱奈去排队了。

　　艾莉和莫良则是去买爆米花去了，售卖饮料处的队伍轮的很快，毕竟出饮料都是现成的，拿个杯子直接按下机器倒上就行了，相较而言，因为看电影的人较多，爆米花反而有点供不应求了，基本上等了十几分钟，莫良和艾莉才买到三人份的。

　　好不容易买齐了所需的零食饮料，三人汇合进入影视厅中落座，莫良看了眼周围的情况，全都坐满了人，这部电影的确很火的样子。

　　放松的靠在椅背上，戴上3D眼镜，喝了一口可乐后，捧起爆米花抓了一把塞在嘴里咀嚼，随着电影开头的过场慢慢过去，正片开始了，战火3属于科幻类型的电影，米国出品，个人英雄主义的风格颇为浓厚，给莫良的感觉倒是有点像是在看漫威电影。

　　一边感叹不管哪个世界米国人民都灾难深重，一边暗自对比漫威电影做出评价，虽然没有看过前边的两部，但并不妨碍故事内容的趣味性，听纱奈说三部之间的故事关联性并不大，基本上都是分开的故事篇幅，一小部分跟前两部相关的地方回头可以再了解下。

　　此时，几乎处于最末尾的位置，仓中独自坐在这里，因为事先就订好的，所以没有孝三的份了，因此，仓中让孝三去厕所候着了，而仓中则是继续跟随进来进行监视，也好及时通知孝三那边做好应对工作。

　　毕竟电影院人一多，上厕所的自然也会多起来，少不得要事先踩点一下，若是仓中自己一个人，少不得还要费一番功夫，而多了个帮手就不一样了，许多情况可以节省掉。

　　十几分钟后，一边吃一边喝，然后一边看电影，感觉颇为惬意的莫良感觉尿意上来了，身体也有点燥热感浮现，不愿意错过精彩部分的情况下，忍耐了一会儿，实在是扛不住了，跟艾莉喝纱奈说了一声，赶紧往外走去。

　　肉体凡胎的就是这点不好，吃喝拉撒睡都要进行，换做原本的超凡身躯，早已不需要进行这种新陈代谢活动了。

　　看着计划通的这一幕，纱奈偷偷的朝着后头比了个OK的手势，仓中笑了笑起身赶紧跟了过去，同时第一时间发了信息给外头等候的孝三。

　　而这时，孝三已经看到莫良出来了，躲在角落看了下周围的情况后，随着莫良迈入厕所后，第一时间将放置在一旁的标着暂停使用的牌子拿了一个过来，放在了女厕门口，趁着没人注意，溜了进去，电影院的这一层厕所有四个，短时间内倒也不怕因此引起什么注意。

　　而此时，跟出来的仓中自然也跟了进来，不知道是运气好还是凑巧，这一会儿刚好没其他人在里头，很快，两人就找到了莫良所在的隔间。

　　此时，坐在便器上，放着水的莫良有点急，这一来一回虽然时间短，但不知道要错过多少精彩镜头，数秒内，搞定后，快速拿起早已折好的纸巾擦了擦，按下冲水，提起裤子打开隔间的门就要往外跑，突然感觉撞到了个肉垫子，一个不稳差点没跌倒。

　　抬头一看，一张熟悉的面容出现在自己面前，只不过跟初次见面时那和蔼可亲的样子不同，这次的面容显得有些邪恶猥琐。

　　第一时间感觉不妙的莫良还来不及多想，伴随着一股大力袭来，直接被仓中强行推了进去，而其身后出现的孝三的身影，即便不知道是个什么情况，莫良也明白自己这次又被抓到了。

　　“后头你应该还没碰过吧？我要了。”仓中直接对孝三道，每次孝三吃头汤，自己也不能太吃亏，拿下后门的路也不错，就像艾莉那次，仓中也是占据了后路作为补偿的。

　　“当然没有，前辈，你先请。”孝三点头道。

　　看着两人一人一句就把战利品给分配好了的样子，莫良顿时恼怒道：“你们两个问过我的意见没有？现在离开还来得及，不然我一喊，你们就完蛋了！”

　　目前而言，莫良还不想彻底撕破脸皮，毕竟这样做会引起不少麻烦，而且想玩可以直说，何必搞这些歪门邪道的手段，孝三这家伙也就算了，仓中竟然也这个样子，是不是这个世界的男性角色都是这幅尿性？

　　“你喊也没用，外边放了暂停使用的牌子，没人会过来的。”仓中笑道，欺身而上，小小的隔间里，莫良自然是没法躲，两人之间的体格差距下，更是无法抵抗，两三下，莫良就被反手按在了墙上。

　　“抱歉了，莫良酱。”心里说着，孝三赶紧过来帮忙，解下腰带将莫良双手绑了起来，同时，以防万一，拿出事先准备好的胶带把嘴巴也一起封上。

　　对于莫良如此生气的模样，孝三自然明白一些原因，但他就是不告诉仓中，若是真信了他的话，仓中直接找上门去说要跟莫良玩，而且莫良还答应了的话，自己怎么办？因此，让仓中稍微尝尝就得了，美味还是尽量自己享用比较好。
136这些帐要报复回来
　“唔~嗯~...”

　　瞪大了眼，后边完全封闭的接口一点点被挖掘开来，莫良虽然看不到，但能感觉道暖热柔软的东西在一点点撬着门扉，所用的是什么工具想想都明白了，对此，莫良觉得这样做很脏，但仓中似乎反而很起劲的样子，撬开了一点后立刻往更里头进行挖掘，甚至于为了不让莫良乱动，孝三还帮着固定住了莫良。

　　数分钟后，意犹未尽的起身，看着成功打开了一条通道的粉色轮回之门，仓中迫不及待的取出管子开始进行交接，想要往更里头的场所进行探索。

　　虽然只是粗略的开凿，但得益于莫良强大的适应性和柔韧性的帮助下，管道的交接逐渐变得顺畅起来，进一步确认了没有其他问题后，深吸一口气，仓中发力突入，将剩余的一小半全都打入后，感受着完全不同于自己以往所开发过的轮回所，强大的排斥力和挤压下来的压力，让仓中差点没顶住，赶紧后退了一些，稍稍获得一些喘息的空间后，仓中这才明白，孝三当时跟自己所说的一些话并非夸大，真正接触后才明白，孝三的语言还未完全将莫良的强大之处完美表述出来，或者说不亲自体会一下，根本无法想象到世上竟然还有如此恐怖的藏宝之地，简直就是天生就是针对男性诞生的无情杀手。

　　“孝三，搭把手，抓紧时间。”抱着莫良坐在桶上，仓中调整了下状态，让莫良后脑靠在自己胸膛，中门大开的面向孝三。

　　“前辈，你可要抗住咯。”一个人挑战都那么难了，两人一起，孝三其实觉得难度反而更大一些了，毕竟左右夹击的方式虽然更强，但同样反馈过来的力道也更强大一些。

　　“放心吧，我还没那么弱。”嘴硬了一句，仓中心里早已经没底了，虽然这次带来的体验前所未有，但自己有多少本事，自己心知肚明，而且岁数上来了，状态难免下滑，早已不在巅峰状态，即便是巅峰时期，仓中也没有胜利的把握，但仓中要做的就是忍耐，至少也要比孝三迟一些才好，这关系到面子的问题。

　　蹲下身子，并未在意仓中想什么的孝三，更想测试下自己这一次有多大的进步，要知道上回败的那么凄惨后，接下来的时间，除了继续研究外，基本上孝三都在针对性的锻炼，同时不断的跟两个女儿切磋对战，变得比以往还要强大了。

　　因为药效的发挥，加上事先的简单发掘，前边水路接入管道非常的顺畅，不过即便如此，比起上回一个人单干，这次的情况如同孝三所料的一样，在后半段遭受到了更加强烈的反击，不管是他还是仓中，谁动一下，另一边的人立刻会遭到更加强力的打击，一时间，两人反而不敢太过肆意，反倒颇为小心的行动。

　　看着两人这幅糗样，莫良颇为无语，照这两人的龟速情况，等完事了，恐怕电影也结束了，而且两人这幅自己跟自己较劲，甚至于跟对方比拼的样子，反而让莫良感觉还没有单挑的时候来的畅快，若非药物的作用，莫良真心是一点兴致都提不起来，实在是太鶸了。

　　“不行了！我放弃！”片刻不到，感觉已经极限的孝三不硬撑了，最后用力一鼓作气到底后，瘫软了下来。

　　看着孝三主动投降，仓中也早已扛不住了，完全是靠意志力强撑着，随着孝三倒下，自己也跟着放弃了，彻底开启的阀门，积蓄已久的水柱轰然爆发，冲刷了出来。

　　“这次就先到这吧。”休息了几分钟，恢复了些的仓中提议道。

　　“好。”点了点头，孝三赞同道。

　　按理说，以他们的准备，平常若是其他人作为对手的话，少说能够交手两三次的，但面对莫良，一次就几乎被彻底压榨干净了，让人感觉颇为邪门。

　　“下次叔叔再请你出去玩，莫良酱。”整理好后，拿起事先拍下的一张照片晃了晃，仓中无视了翻了翻白眼，一脸鄙视的看着自己的莫良，赶紧迈着有点脚软的双腿出去了。

　　另一旁的孝三则是不知道该说什么才好，只能嘿嘿傻笑的看着自顾自的整理的莫良，一副要萌混过关的样子，然后被莫良丢了几个卫生眼后，有点火大的莫良恼怒的踩了这货脚背一脚，无视了抱脚想喊不敢喊憋得一脸通红的孝三走了出去。

　　等回到影视厅，刚坐下，电影已经到结尾部分了，这一情况让莫良更加火大了，瞪了眼似乎知道暴露了对着自己露出一副不好意思表情的纱奈，应付了一下询问自己为何去那么久的艾莉，十几分钟后，随着电影落幕，三女结伴离开了电影院。

　　此时，外头的天色已经是傍晚时分了，也差不多该回去了，不过在分别之前，莫良对艾莉耳语了几句，看着脸色阴沉下来的艾莉，莫良感觉舒畅了许多，这样子欺负人，别怪自己展开报复了，仓中那边一时间还没什么好办法，但孝三这里治一治他倒还没什么问题，等艾莉回到家，莫良可以预见要上演一场修罗场了，毕竟自己这两次吃亏，孝三这家伙占了大半的责任。

　　“出木？”自家门口，看着站在那里的身影，莫良颇为意外。

　　“莫良，你回来了，我想请你吃个晚餐可以吗？”有点害羞的发问，出木表现的很青涩，完全像个刚刚初恋的毛头小子，而不是成熟的社会人。

　　“今天是有什么好事吗？”调侃了一句，莫良有点像逗逗他了，虽然出木更加鶸，但人品可比孝三和仓中这两个渣渣强的多了。

　　“我的新作投稿成功了，预计下个月会出版，所以想庆祝一下。”说出了自己的理由，出木心里还有一半的理由是为了莫良这一点没有说出口。

　　“那本《纯情房客俏房东》？”

　　“是呀。”

　　“确实是值得庆祝的好事情呢，那么今天大作家要破费一下咯。”正好晚餐自己也不知道吃什么好，蹭下饭，莫良倒也不介意，而且看出木这幅样子，拒绝的话会很失望吧，至少在自己离开前，还是先不要打破他的美梦了。
137夜幕下的经典画面
“这家店味道很不错，老板人也很好，你尝尝看。”

　　公寓附近的烤肉店里，主动给莫良烤了一份肥牛肉，出木殷勤的用公筷夹到莫良碗中，酱料也是出木主动调配的。

　　“谢谢，我开动了。”

　　也没有拒绝出木的好意，夹起烤肉，沾了下酱料，放入口中咀嚼了起来，莫良眼睛顿时一亮，味道的确很不错。

　　看着吃的开心的莫良，出木笑了笑继续卖力烤肉，看着这一幕，莫良赶紧让出木也吃些，不用一直给自己烤，这样被伺候着，莫良还真有些不好意思了，出木这小子这幅傻愣愣的样子，要是换做一些有心计的女生，估计被卖了还开心的替人家数钱呢。

　　“两位尝尝本店的羊肉。”一道爽朗的声音响起，随后一道羊肉摆在了桌上。

　　“老板，我们没点羊肉吧？”出木疑惑道。

　　“免费附送的，出木你小子总算是有女朋友了，真不容易啊，要好好把握才行。”老板露出洁白的门牙笑道，给了出木一个你懂得眼神，也不等出木说些什么，直接离开了，店里还有其他客人要招待呢。

　　见此，出木带着歉意对着莫良道：“抱歉，老板误会了...”

　　“没关系，这家烤肉真的很好吃，你也多吃点出木，大作家写稿子很费脑力，要多补补身子才行呢。”

　　“谢谢。”

　　一顿饭进行了大半小时，两人吃饱喝足，莫良几乎吃撑了，一只手揉了揉自己有点鼓鼓的小肚子，这一顿饭的花费恐怕不小，毕竟霓虹的物价摆在那里，又是烤肉这种东西，从结账完出来的出木那脸上难以遮掩的丝丝肉疼之色就能看出来了。

　　“呐，出木君，陪我走一走消化消化怎么样？”发出了邀请，莫良看了眼天空高挂的明月，突然想去附近的一座神社看看。

　　当然，去神社可不是求神拜佛什么的，而是神社的地势比较高，建在一座小山上，到神社上可以看到因为没有灯火的映照而更加美丽的夜空外，还能俯瞰整个城镇的夜景，那份景象非常美丽，但只有记忆的情况，莫良更想亲眼去看一看。

　　“乐意效劳，女士。”躬身行礼，出木似乎也放开了，无伤大雅的开了下玩笑。

　　两人结伴而行，神社的路徒步过去的话有点远，不过，这样闲逛的感觉也蛮不错的，一路上，基本上都是出木在说，莫良则是作为一个听众听着，迎面而来的晚风吹得很舒服，差不多耗费了大半小时，两人才终于抵达了神社所在的山脚下。

　　看了眼上去的长长阶梯，莫良有点累了，脚也开始发酸了，或许徒步并非是个明智的选择，相较而言，出木似乎一点事儿都没有，依然充满了精力的样子，明明是个文人作家，按理说体格方面也不会强到哪里去，甚至可能比一般人还要差一些也有可能，但出木似乎在这方面并不差呢。

　　“休息一下，出木君，我走不动了。”果断的认怂，莫良气喘吁吁的在台阶上坐了下去，也不嫌地上脏，反正回去还是要洗澡的，脏点也无所谓了。

　　“我给你买瓶饮料吧，你要喝点什么？”看了下不远处的自动贩卖机，出木询问道。

　　“果汁吧，谢了。”也不客气，直接说出自己想喝的饮料，莫良看着朝自动贩卖机走去的出木，被人宠着的感觉还真不错的样子，可惜自己给不了出木想要的答案，即便现在开始向往平凡，但平凡早已不是自己能够奢求的了，或许未来会有那个可能性吧。

　　摇了摇头，懒得再多想了，多愁善感什么的可不是自己的性格，哭一天是一天，笑一天也是一天，每天过的开开心心的就足够了。

　　“你的果汁。”

　　“3Q，我们上去吧。”

　　打开果汁灌了一大口，莫良感觉恢复了不少，起身往阶梯上走去。

　　整个阶梯虽然看起来挺长的，但实际上并不算长，数分钟后就登顶了，按照记忆中的位置，莫良来到神社边沿立起了围栏的草地边，着眼望去，伴随着习习凉风，大半个城镇的夜晚景色映入眼帘，五彩缤纷的灯光和高楼显得格外美丽。

　　“没想到还有这么好的地方，真是美啊~！”带着一份感叹，出木看了眼夜景后，盯着望着远处出神的莫良赞美道，不知道是指眼前的景色还是眼前的人，亦或是两者皆有之。

　　“出木君，以后若有什么烦恼，可以来这里看会儿风景，能够放松身心，似乎一切烦恼都烟消云散了一样。”张开手，闭上双眸，像是在拥抱整个天地，莫良莫名的有了一些难以言喻的感悟，一些搞不懂的事情似乎自然而然的明白了一样。

　　“叮！体悟自然，明悟自身，恭喜宿主触发隐藏奖励，等级+1，任务结束后跟其他奖励一起结算。”

　　突如其来的提示音，差点吓了莫良一跳，触发其他奖励，都有自动提示，但因为设置了静默的缘故，自然不会出现提示音，而这次突然蹦出来还真是有点吓人，不过毕竟是好事，让莫良原本的好心情变得越发的好了，看啥都感觉格外顺眼的。

　　“莫良酱，我有句话想对你说。”双手突然搭在了莫良肩膀，出木一脸认真的表情看着莫良。

　　“你说...”愣了愣，莫良猜到了接下来可能出现的情况，毕竟眼前的这一幕，感觉颇为熟悉呢，在很多场景中都有出现过的经典画面。

　　“我喜欢你！请跟我交往吧！”低下头，大声说出口，出木一副等候判决的姿态弯着腰。

　　“果然...”面对预料到的告白情况，莫良反而有点为难，刚刚想通了不少事情后，接受出木倒也并没有什么关系，但其中所牵扯到的事情会比较麻烦，主要还是孝三和仓中那边的问题，要是这两个家伙知道自己交男朋友了，指不定会弄出什么恶心的事情来。

　　至于自己跟出木真正相识的时间并不长倒是次要的，至少感觉上而言，出木给莫良的印象还不错，人品也有保证，大致的情况也已经有所了解了，交往看看倒是无妨，但莫良却不能接受，自己身上的麻烦事情一旦被知晓，很可能对出木造成很严重的打击，这不是莫良想看到的。
138我是一道不值得爱的光
“抱歉，出木君，我不能接受你的告白。”摇了摇头，莫良拒绝道，不过没等出木露出失望的脸色，莫良紧接着道：“我们可以先从普通朋友做起，更多的了解下双方后再看，你觉得如何？”

　　听着峰回路转的话语，出木感觉自己的心脏像是在坐过山车一样起起伏伏，虽然表白没成功，但自己也并不是没有机会了，刚刚一时上头冲动下把话说出来了，但仔细想想，出木也理解了莫良的情况，毕竟两人年级就差了十岁多，何况莫良还是个学生，还是以学业为重，自己不能因为自己的喜欢就耽误了莫良的未来，出木愿意去等。

　　“我明白了。”点了点头，出木一副释然的笑容。

　　看的莫良感觉有点懵逼，不过目前而言，出木应该是同意了自己的意见了，若以后自己回来，出木依然没有放弃的话，莫良倒也不介意许出木一世恩爱夫妻，只不过莫良怕就怕到时候难免要做出一些对不起出木的事情来，自己不是出木的良配，这些话莫良实在是没法说出口。

　　只能希望以后出木可以找到自己的真爱，而不是在自己这颗树上吊死，到时候真的给出木这样的好人染上一片绿，莫良还真的会感到非常愧疚的。

　　“莫良酱，我可以亲你一下吗？”

　　“可以哦。”

　　虽然有点意外出木突如其来的大胆发言，不过莫良并未拒绝，何况上次在家里两人也坦诚相见过了，出木的这个问题让莫良觉得有点傻的可爱。

　　“对了，你应该知道，你并非我第一个男人，你不就一点都不介意吗？”在出木有所动作前，莫良说了一句颇为扫兴的话。

　　一般而言，若是成年人倒还没什么，但莫良这个学生年纪就已经并非原装的情况，就有点值得深思了，不过下一刻，让莫良越发的意外了。

　　“过去的就过去了，你不说，我也不会去问，珍惜当下就好，我相信莫良酱你是个好女孩。”出木一脸认真的看着莫良说道，那眼神，莫良看得出来没有丝毫谎言的痕迹，属于纯粹的真心话。

　　没有再多的言语，莫良主动环住了出木的脖颈，踮起脚贴了上去，夜幕下，两人的影子融合在了一起，良久，才分开。

　　“时间不早了，我送你回去吧。”出木抱了抱莫良提议。

　　对此，莫良张了张嘴还是没有多说什么，只是点了点头，换做一般情况，现在的气氛那么好，周围又没有人，孤男寡女的在一起，直接更进一步才是正常的打开方式来着，但出木的忍耐克制，却让人无可指摘，至少除了上一次的情况，或者说莫良主动引诱，否则出木估计不会轻易触碰莫良吧，即便是一个亲亲也要先征求莫良的同意，这让莫良不知道该说出木愚蠢好还是太好人了。

　　不过若有一个这样的好男人宠爱着，估计对女生而言，即便一生平凡也会过得非常幸福快乐吧。

　　原路顺着台阶回到下边，回去的路途，依然是两人结伴而行，大半小时后，在家门口跟出木道别，目送出木离开后，莫良这才关上了房门，朝着浴室走去，今天出了不少汗，而且还弄脏了衣物，自然要洗洗。

　　换做原本男生时期，除了三伏天很少洗的那么勤快，一般两三天一次算不错的了，但成为女生后，似乎就有了一些洁癖的感觉，每天不洗上一次以上总感觉不舒服，少了些什么似的。

　　此时，莫良家隔壁，一出喜闻乐见的场景正在发生，客厅中，孝三跪在一块搓衣板上，身前，爱莉和真理奈两姐妹一左一右的站着，居高临下的盯着孝三。

　　在莫良给爱莉打了小报告后，越想越气的爱莉回来后第一时间跟自己姐姐真理奈商量了一番，两姐妹站在了统一阵线，毕竟孝三的所作所为实在是有点过分了，偷吃外头的不说，竟然还隐瞒着她们姐妹，而且还是用的那种卑鄙手段强迫的人家，叔叔可忍，婶婶都不能忍。

　　为了家庭和谐，她们两姐妹做出了多少牺牲，甚至于帮着孝三瞒着母亲华代子，在孝三回来后，第一时间爱莉和真理奈就进行了审问工作，并且人赃俱获的在孝三手机相册里找到了证据，知道暴露的孝三很明智的选择了认错，但这次的事情似乎并没有那么容易蒙混过关，两姐妹怒气难消。

　　看着这一幕，孝三内心揣揣的同时，快速的思考着该怎么安抚两个女儿的情绪的同时，也把莫良给记恨上了，爱莉会发现问题，是谁告的密，莫良毫无疑问占据了最大的嫌疑，现在的情况一旦处理不好，很可能真的变成修罗场。

　　但危险也存在机遇，既然这一层纸已经被捅破了，若是操作的好，让两姐妹接受莫良加入他们这个圈子也是存在可能性的。

　　瞬间，想了很多的孝三知道，接下来就是展现真正的技术和演技的时刻了，是生是死皆在一念之间。

　　而在孝三处理自身问题的这会儿，莫良已经舒舒服服的洗完了澡，换上睡衣，坐在了电视机前看着这个月的新番，悠哉的拿着事先补充好了储备的零食吃着，时不时来一口阔落，真心美滋滋。

　　时间飞逝，夜深了，好不容易取得了两个女儿的初步原谅的孝三被关出了房门外，明白今晚是没人陪了的孝三苦笑着摇了摇头，准备去书房对付一晚之际，透过走道窗户正好看到隔壁客厅位置还亮着的灯光，一个带着邪念的报复想法在心中浮现。

　　不过，吸取了前两次的教训和经验，孝三觉得自己不能再那么鲁莽的上了，必须要做一番准备才行，还要既满足了自己，并且惩罚了对方方能圆满。

　　此时，沙发上莫良已经开始犯困了，虽然还有两部想看的番剧，最终还是像睡魔妥协了，来到电视机前拿出了录像带进行录像，把没法看的两部记录下来明天再看，霓虹就是这一点不错，只要有录像录入，就不用担心会错过想看的节目。
139来自孝三的猛烈报复
　“寝室的窗户锁上了？”

　　推了推莫良的房间窗户，本来还想偷偷潜入进去的孝三无奈的退了回去。

　　不过，就这样放弃，肯定不甘心，回到楼下，孝三出了家门后，径直来到了莫良家的侧门，侧门外围就是跟房屋配套的一个小庭院，平日里是用来晾衣服或坐在走道乘凉用的，若有喜欢养狗的人家还会做个狗窝在这里，也能起到一个看护内院的作用，基本上这种日式风格的屋子，格局都差不多，通过这个不过一米多高的围墙，进入没什么防护可言的院落，就是客厅所在了。

　　灯光依然亮着，加上帘子没有拉上，偷摸过来的孝三可以通过侧门这道玻璃门看到里头的情况，里边电视依然在播放着节目，但沙发上，莫良倒在那里不知道是睡着了还是醒着，只能看到那被睡裤包裹的浑圆臀部。

　　小心翼翼的拉了拉侧门，若是这里也被反锁着的话，孝三就要考虑是不是放弃行动了，虽然并不是没有办法开锁进去，但手里没有相应的工具，加上要是把里头的人惊动了，孝三也不敢保证莫良到时候会做出什么样的选择，一旦报警，自己可就要唱一首凉凉了。

　　跟自己对其他女生的掌控力度和了解的性格不同，莫良毫无疑问对他是抱有厌恶感的，总共上手也不过两次，还都是用的下作手段，会被反感也很正常，毕竟孝三没有那么多时间可以像调教女儿们那样慢慢的去感化，从而让其从厌恶到接受再到喜欢。

　　有些事情过犹不及，对此，孝三很清楚，自己所作所为尚且在对方的底线内，一旦超出了那条界限，很容易翻车，这次的行动除了有报复的成分外，未尝也是一次新的试探和调教，只要摸准了对方的脾性和弱点，让对方改变对自己的态度也是很简单的事情。

　　“卡拉拉...”

　　运气不错，或者说莫良疏忽了，侧门没有锁上，但让孝三紧张的是，这门不知道是哪里生锈了还是过于老旧，本来拉开门的声响非常轻微才是，却卡拉拉的发出有点刺耳的声响来，直接让孝三整个心脏都提起来了。

　　一瞬间，孝三有逃跑的冲动，但一直盯着莫良的动静的孝三在发现自己开门的声响下，莫良依然躺在那儿没有动弹，顿时，让孝三松了口气，不敢继续去拉门，侧过身子，横着进入客厅内，孝三松了口气。

　　随后径直来到莫良所在的沙发前，看着一脸熟睡，嘴角还挂着滴口水的莫良，第一次看到莫良这样一幅可爱模样，孝三忍不住伸出一根手指揩去了莫良嘴角那点口水后放到自己面前舔了舔，露出一个邪笑。

　　拿出绳子第一时间将莫良手脚绑上，随后取出一条黑布条蒙住莫良的眼眸，完成了第一阶段的行动后，孝三看了看客厅的情况，没有找到适合的地方，退而求其次的把目光放在了门梁上，拉过一张椅子在门梁下了站上去，查看了一下，觉得可以使用后，孝三回了一趟院子拿起一捆粗麻绳走了回来，然后对着门梁开始捣鼓起来。

　　片刻后，看着眼前从门梁上挂下来类似千秋的绳索，孝三满意的点了点头，来到沙发前抱起了莫良走了过去。

　　睡梦中，左拥右抱，各色美人在怀，如同女儿国的场景，作为唯一的王和男人，莫良正在跟自己的后宫们玩耍，突然间，天崩地裂，像是世界末日了似的，身边的美人一个个消失无踪。

　　就在莫良惊慌失措之际，突然感觉自己整个身体变重了起来，感觉颇为难受，同时脚和手也被某种无形的东西拉扯着，有股被悬空起来的虚浮感涌现，下一秒，整个人一机灵，马上醒来的莫良发现是梦还没来得及松口气，就感觉到了自己现在的情况很不对头。

　　眼睛被蒙住了，黑乎乎的看不到不说，手脚也反拉着向上，整个人被平吊着，这种体验可以说很不好，原本第一时间以为是遇见入室抢劫之类的情况了，但很快，莫良就排除了这些情况，毕竟是小偷、匪徒的话没必要搞得这么麻烦，马上怀疑是不是孝三这货干的好事了，没办法，基本印象摆在那里，加上孝三接连带来的不好印象，如此折腾自己的家伙，除了孝三外，莫良还真想不到还有谁了。

　　“秋月孝三！我知道是你！”

　　没有回答，孝三并未开口，被猜到也在预料之内，不过这次，孝三可不准备跟莫良搭话了，粗鲁的拉下睡裤，撤掉睡衣扣子，没等莫良继续说话，一巴掌拍在了臀肉上，非常不错的手感，加上巴掌下来那颤动起来的波浪，更是视觉上的一次享受。

　　“混蛋！孝三你这个变态残废傻叉加人渣玩意FKU...”

　　脸黑的看着莫良破口大骂还不带重复的各种问候语，孝三还是第一次发现莫良还有这方面的口才，只不过问候对象是自己，这体验就非常不好了，直接从口袋里掏出一个小球塞在了莫良口中，顿时，孝三觉得整个人都清净下来了。

　　报复性的再次打了两下过了下手瘾后，孝三来到身后的位置，拿出一瓶半固体状的小药水，打开后挖了一些出来，直接生长在两座山脉中间的玫瑰花涂抹了起来，虽然第一份被仓中摘走了，但下一份孝三要补偿回来，夜晚的时间还很长，他有的是时间慢慢的教育莫良如何做一个乖乖听老师话的三好学生。

　　十多秒后，涂抹均匀了，孝三并未急着下一步动作，而是让效果在发挥一下，然后掏出两块拇指大的椭圆形小机器，用胶布黏在前头红色的包尖上，然后按下了启动开关，伴随着嗡嗡作响的工作音调，孝三坐在了椅子上欣赏着眼前的美景，干涸的白里泛红的河床逐渐有水流溢出，然后变得泛滥起来。

　　虽然无法言喻，但这会儿下来，莫良已经忍不住从喉咙中发出哼哼声来了，被束缚吊起的难受和异样以及逐渐发热的感觉交汇，让莫良难受的不行，整个人不自觉的挣扎起来，但却无法挣脱束缚加上悬空的缘故，徒劳无功的只能被动承受着这种让人快要抓狂的感觉。
140我只是想过普通的生活
　看着一颤一颤的娇小身躯，以及因为渴望按耐不住而绽放开来的接口，地板上短时间内已经积累了一小滩水渍了，一滴一滴的还在继续往下落。

　　明白火候差不多了，孝三将早已蓄势待发的导弹对准了从紧紧闭合变成微微开合的动人玫瑰，直接发力，几乎没有受到什么阻碍的一没而入，继续朝着地下深入，全部投入后，孝三深呼吸了一下，感觉置身火炉之中，热的发烫了都。

　　而这几秒的行动所引起的连锁反应下，导致前头泛滥的河水直接掀起了大浪冲刷而出喷了孝三大腿上下都是。

　　启动发动机，抓住莫良的腰肢，孝三开始行动，完全不去顾及莫良的感受了，纯粹的个人享乐主义的方式，怎么畅快怎么来，也没有刻意忍耐什么，数分钟后，将水泥全部填充进开拓开来的深坑中，也没有将管道拉开的意思，就这样静静的停下来休息恢复了下后，继续重复这项工作。

　　二十多分钟后，随着第三次水泥浇灌，不少开始灌不进去反而顺着贴合的缝隙外溢出来了的情况出现，差不多满足的孝三这才慢慢的拿出了管道，看着没了堵塞开始大量外流的水泥，拿出事先准备好的道具，一根不比刚刚管道小的实体管子塞了进去堵住，然后又拿出一根同样款式的管子堵进了前头的河道口里头。

　　“你哭了？”原本想好好继续欣赏下自己的杰作，理智重新占据高地了的孝三发现了断断续续传出的突兀的抽泣声。

　　蒙着的黑布前头已经被泪水侵湿，一直以来大多时候在孝三的印象中都是冷漠、恶劣的样子的莫良，这突然间哭起来了，反而让孝三忍不住生出了愧疚感，同时，这会儿孝三也注意到了，自己粗鲁的行为和长时间悬空的情况下，莫良的手腕和脚腕已经被绳子勒出了青紫的痕迹来了。

　　顾不上后续还想更进一步的报复计划了，赶紧解开了吊绳，孝三小心翼翼的将莫良放了下来抱在怀中，然后解开了蒙着眼的黑布。

　　即便是现在的状况，孝三发现莫良的眼神依然恶狠狠的瞪着自己，不过跟以往的情况不同的是，其中孝三看出了几分委屈和难过的情绪，满满的罪恶感和愧疚感上涌，孝三开始反思自己的所作所为是不是真的太渣了，这样欺负人家一个小女生，真的是越活越回去了。

　　“呜呜呜...”

　　“抱歉，我忘记拿掉了。”

　　回过神，孝三拿掉莫良口中的球，正想说些什么好的时候，下一秒直接惨叫出声，嘴上得到了解放后的莫良第一时间做的事情就是咬人，孝三的手背上直接留下了一个带血的齿印子，可见莫良咬的力道可不轻。

　　“这次是我不好，但你也不用这么狠吧？”吹了吹自己的手背，孝三却是没法生气，毕竟自己有错在先，何况面对如此绝色，钢铁都要化作绕指柔了，这会儿哪里还敢跟对方扎刺。

　　“你真是让我感到太恶心了，你也是最让我讨厌的人了。”怒声道，莫良直接从孝三怀里下来，不过因为手脚还绑着的缘故，只能以跳的形式朝着沙发那边过去，桌上有剪刀，拿到剪刀莫良可以自己解开束缚。

　　只不过这个路程虽然还不到十米的距离，但莫良跳的有些艰辛，基本跳一下就要停顿一会儿，毕竟两个接口还被堵着呢，加上包尖上依然还在运作的机器所带来的刺激，基本每跳一下，莫良都要用上全力。

　　“我来帮你吧。”虽然莫良这样跳着走的姿态很好看，孝三还是主动走了过来。

　　对此，莫良一声不吭，但也没有拒绝，这样跳下去实在是让人难受的紧，特别是在孝三的注视下，就更加让人不爽了。

　　很快，解开了绳子的束缚，莫良看了看还堵塞着接口的这个问题，还是没有当场去拔掉，而是选择去了卫生间处理，以免再把地板给弄脏了，到时候清洁起来更麻烦。

　　耗费了近一个小时，顺便还重新洗了澡，莫良擦着头发出来的时候，孝三竟然还没有离开，依然坐在客厅里，似乎在等自己。

　　“你还不回去做什么？”莫良语气很冲的道。

　　“莫良酱，我可以问问你为什么那么讨厌我吗？”孝三这会儿想了很多，觉得自己这样被莫良讨厌，两人之间除了自己强迫的身体关系外，基本没有丝毫的感情进展，孝三觉得应该是自己这边的问题。

　　如果是被自己强行索取，换做一般女生而言会愤恨很正常，但孝三看得出来对于这种事情莫良的情况跟一般女生完全不同，甚至于可以说观念上比较淡漠，并不怎么重视这一块的问题，而唯一能想到的情况也只有自己用了卑鄙手段后，被莫良所鄙夷的情况了。

　　“我只是想过普通的生活。”叹了口气，莫良实话实说道，但这么简单的心愿却每次都会出现一些阻扰和麻烦，让人烦不胜烦。

　　“呃...你能说的更加具体一些吗？”孝三有点懵逼的再次追问，毕竟普通生活什么的，这个有点过于笼统了吧。

　　“我想普通的上学、吃饭、睡觉、玩游戏，跟朋友们出去玩等等，讨厌麻烦事情，而你这家伙对我来说就是个麻烦，够不够具体？”

　　点了点头，并未介意被莫良这样指着鼻子说，孝三听了倒是理解莫良所谓的普通生活是什么样一个意思了，至于自己也是个麻烦什么的，直接忽略掉了。

　　也没管孝三到底有没有把话听进去，莫良继续道：“关于探索生命起源的事情，我并不讨厌，毕竟在这方面的观念上，我比较淡薄，只不过对于你的手段感到厌恶罢了，若你想要了，说一声就行了，但不要太频繁，这种事偶尔作为生活的调剂能够增加生活的乐趣，但过于频繁就适得其反了，懂？”

　　“我明白了。”

　　“明白了还不滚？”

　　笑了笑，莫良恶劣的态度，孝三也慢慢习惯了，而且现在说开了，孝三发现自己往常的所作所为还真的是有种作茧自缚的感觉，明明很简单的事情，却给搞复杂了，不过谁让莫良异于常人呢，经过这一次的事情后，孝三相信对攻略下莫良的把握将会得到不小的增长。
141邀约水上乐园
　清晨，打开窗户，今天依然是个好天气，呼吸了一口早晨的清新空气，莫良懒得换衣服了，反正是在家里，这个周末，莫良决定就宅在家中了。

　　这回不管是楼上还是楼下的门窗，莫良能锁的都锁起来了，主要还是防孝三这货又偷跑进来搅了自己的好兴致，毕竟两次的前科摆在那里，不得不防。

　　例常的洗漱完，去了厨房给自己煎了两个蛋，然后烤了两片面包，倒上一杯牛奶解决了早餐。

　　回到卧室，打开自己的笔记本，点开音乐软件播放歌曲，浏览了一会儿网页，打开了新下的网游，重新感受了下当年为了游戏呕心沥血，化身肝帝的日子，当然现在身为一个富婆，莫良已经从肝帝转职为氪学家了。

　　虽然是刚开始公测的新游戏，但在钞能力的加持下，莫良的角色升级的速度飞快，装备也换上了目前最高档的极品，有钱人的快乐，你根本想象不到，光凭游戏这一块，莫良已经有了深刻的体会。

　　“酱酱酱，酱酱酱...”

　　“喂，爱莉？”按下接听，莫良有点意外爱莉的这则来电。

　　以爱莉的脾性，自己打了小报告后，应该没那么容易原谅孝三才是，顺带的自己这个敌情也可能受到敌视也不一定，竟然还会给自己打电话，一时间莫良想着对方是不是兴师问罪来了，不过想想爱莉傲娇的性子，本性还是善良的，应该不会迁怒自己才是，毕竟孝三这家伙才是罪魁祸首，自己只是个受害者罢了。

　　“莫良，今天要一起去水上乐园玩吗？”

　　“诶？”

　　“我叫了纱奈还有我姐姐真理奈一起，你也来吧。”

　　愣了愣，看了眼外头已经高挂的太阳，虽然室内有空调，不过这些天气温确实开始上升了，以莫良懒散的性子，比起出去还是更喜欢呆在家里多些，不过，爱莉发出邀请了，莫良也不想拒绝掉，而且这次是要去玩水，也确实引起了莫良的兴趣。

　　唯一让莫良比较顾忌的地方，就是怕到时候玩水玩着玩着被某人给拉去研究生命起源去了，因此，必须先确定一下情况再说。

　　“可以是可以，就我们四个？没其他人了吧？”

　　“嘛，还有孝三和仓中叔叔一起，不过你放心，有我在，不会让你受到伤害的。”

　　似乎听出了莫良的顾虑，爱莉信誓坦坦的保证道，而且看样子也没有怪罪莫良的意思，不过对于爱莉的保证，莫良只能呵呵了，不过既然爱莉都这样说了，还是给个面子得了，到时候自己防着点就是了，当然若是孝三和仓中不搞那一套，而是直白点的请求下的话，莫良倒也不是不可以陪他们玩玩，何况这次除了自己还有爱莉姐妹和纱奈在，两人的目标总不会又盯上自己吧。

　　“好，我去，哪里集合？”

　　“我们中午就过去，到时候我来你家叫你。”

　　“好的，那就先这样吧。”

　　挂断了电话，莫良看了眼时间，才十点出头，想了想去翻了下衣柜，没找到要用到的泳衣，仔细查找了下记忆，莫良来到电脑桌旁边的小柜子，打开后取出了保存在里头的三套泳衣，一件是学院游泳课用的连体泳衣，另外两件分别是白色的比基尼和带着折叠花边比较幼龄向的粉色泳衣。

　　三套泳衣，比基尼自然是最暴露的也最能展现女子身材的款式，学院泳衣最为保守普通，花边的介于两者之间但不太适合高中生这个年龄段，不过以莫良这副童颜加娇小身材，穿这套也不会有什么违和感，很快，莫良就做出了决断，选择了花边的打包起来放在一个手提袋里。

　　至于其他游泳用品，到时候直接去水上乐园买或者租就行了，毕竟其他相关的东西也不常用，买了也是浪费，带着来回也很麻烦，也就没有什么必要了。

　　此时，爱莉家的客厅中，放下手机的爱莉来到了沙发上，真理奈正在骑大马，底下孝三一脸无奈的看着两个女儿这副摆明了要跟利用车轮战将自己的存货全部掏空的架势，孝三真的很想说一句自己这回真的不会乱来，但在这方面信用度负数的情况下，两个女儿根本很难相信他的话语了。

　　何况，这次的水上乐园先提出来的还是孝三，若是单纯的只是去玩的话，别说爱莉了，即便是真理奈也很难相信孝三真的什么都不会做，而是真的单纯的带她们姐妹去玩一玩那么简单。

　　加上莫良事件事发的情况下，两姐妹对去玩水也是很意动的，拒绝掉也舍不得，因此，最好的办法自然是让孝三没有了搞事情的力量，再出去玩之前，彻彻底底的将孝三给压榨干净，那样就万无一失了。

　　没多久，伴随着雄壮威武的马儿口吐白沫，真理奈让出了位置，两姐妹口手并用，使其恢复了过来后，爱莉上阵，往复数次，连带午饭也是做了比较简单的三明治，一边吃一边继续，直至孝三再三求饶，表示自己真的不行了，两姐妹再次检查了下，看着是真的精疲力尽，马儿再起不能后，这才放过了孝三。

　　看着两个女儿红光满面的去准备了，孝三整个人已经变得有气无力了，脑袋变得空荡荡的，进入了超贤者时间，真的是一点劲儿都提不起来了，估计即便稍微恢复一些，今天恐怕也起不了任何歪邪的心思了，实在是身体扛不住啊。

　　唯一让孝三感到不甘的是，这一次的活动恐怕要便宜了仓中那家伙了，要知道这个主意这正的发起人其实是仓中来着，上次回去后，仓中可是依然念念不忘啊，虽然美味经常吃，但遇上更美味的自然难免会惦记上，何况才尝过一次的情况下。

　　不过让孝三感到庆幸的是，没有将莫良的情况给仓中说，届时，仓中继续使用那些手段，即便占了便宜，也只会让莫良越发厌恶，唯一的变数就是自己两个女儿也是彻底学聪明了，对自己起了警戒的心思，这就让人很无奈了。
142透心凉心飞扬
“莫良酱~！莫良酱~！”

　　“来了~！”

　　打开房门，莫良一身清凉的印花淡蓝色无袖连衣裙，扎了个简单的双马尾，提着手提袋，肩膀斜挂着一个小包走出了房门，家门口的位置，爱莉和真理奈已经等候着了，两姐妹身后的位置，孝三一脸笑眯眯的表情，但不知为何，给人一种憔悴虚弱的感觉。

　　“纱奈和她父亲呢？”询问了下，莫良加入了队伍。

　　“我们直接去水上乐园门口，跟纱奈他们说好了在那里集合。”爱莉回答道。

　　随后，爱莉直接让作为工具人的孝三去把车开出来，毕竟大热天的走路可不容易，何况水上乐园离的也比较远，徒步每个把小时到不了，开车就很快了，十分钟的事情，爱莉家虽然不是富贵之家但也属于小康水平，更何况孝三这家伙可是个有钱人，成为秋月家继父后，直接让家庭水平提升到了小富之家的水平。

　　片刻后，众人上车，真理奈坐在副驾驶座，莫良和爱莉则是坐在后排，轿车发动，一路上，真理奈和爱莉对莫良的态度很好，同时不忘对着孝三进行一番讨伐，女生可是非常记仇的生物，孝三的那些坏事都被记得清清楚楚。

　　看着孝三一脸无奈还要连连道歉的样子，加上听了爱莉和真理奈在家里就把孝三压榨干净了的行为，莫良有种狠狠的出了一口恶气的畅快感，作案工具歇菜的状况下的孝三这边自己是可以放松一些警惕了，那么如此一来，今天很可能可以正常的好好的玩了。

　　十多分钟后，一路顺畅，没有出现堵车之类的情况，顺利抵达水上乐园，莫良跟着爱莉和真理奈一起下车后，孝三先去找地方停车了，不远处纱奈已经呼喊着挥手过来了，看样子比自己一行人要先抵达。

　　“票我都买好了，叔叔呢？”纱奈拿出票笑道。

　　“他停车去了，我们先进去得了。”爱莉提议道。

　　“诶，这样不太好吧？”纱奈犹豫道。

　　两女叽叽喳喳的说着，莫良则是低下头玩起了手机，从刚刚开始，仓中就一直盯着自己，那目光实在是太熟悉不过了，这摆明了是要搞事情呀，果然跟爱莉她们扯在一起没那么容易避开这种情况，以后自己还是尽量少的跟她们一起出来比较好。

　　没有让人久等，停好车的孝三很快就回来了，一行六人一起来到了门口，检票进入里头后，在标志着男女的更衣室岔口分流开来。

　　不知道是周末的缘故还是天气太热，水上乐园的人不少，一进入更衣室，莫良入眼的就是白花花的一片加五颜六色的各种款式的泳衣，不过质量都没法跟自己这边比较，漂亮的也有但不多，很快莫良就没再关注了，而是把目光放在了爱莉和真理奈以及纱奈三女身上。

　　“啊~！爱莉你又长大了一些了吧？这段时间没少被叔叔按摩吧！”纱奈毫不客气的从背后亲手测量了下爱莉的规模打趣道。

　　“要死啦！你自己的可一点都不比我差。”脱到一半的爱莉遭到袭击后立刻展开反击。

　　不过比起两女，真理奈是最大的，以莫良目测来判断，D+应该有了，其次才是爱莉和纱奈，莫良最小，但即便如此，这个年龄而言，莫良的也属于大的行列了，至于爱莉三女则是大的顶尖序列了，嬉闹了一会儿，在真理奈拿出大姐派头的催促下，两女还是很快换好了自己的泳衣，而莫良第一时间就换完了。

　　不过因为要玩水的关系，莫良突然发现，自己外貌没法遮掩了，恐怕到时候少不了又要引来不少麻烦，期间还要防着点仓中，这会儿莫良有点后悔出来了，毕竟里世界，自己这类肥美的肉块如同丢入了饥饿的狼群之中，被盯上是肯定的。

　　而且不知是真的运气不好还是冥冥中系统在故意坑人，莫良降临这个世界后就没走过什么好运来着，跟着三女的脚步一起离开了更衣室，进入更里头的乐园场所，四人组合在一起的情况立刻引起了里头不少人的瞩目。

　　各种火热的视线如同实质般的钉在身上，让人很不适应，即便是纱奈这种放的够开的小浪蹄子也感觉到了一些别扭，不过还好，孝三和仓中早已等候着了，四女出现后立刻走了过来，跟大家站在一起，立刻让视线少了一些。

　　“呐呐，赶紧下水去玩吧！”爱莉有点迫不及待道，不过很快被孝三阻止了。

　　“先做好热身运动。”

　　“是~...”

　　在孝三的指令下，四女站成一排，孝三和仓中站在一起，双方面对面开始做热身操，两个大叔自然没啥好看的，但四个美少女一举一动都是赏心悦目的，特别是一些弯腰伸展动作，让近在咫尺的两位大叔大饱眼福了一番。

　　一整套昨做完也不过几分钟的功夫，身体舒展开来了，爱莉第一个跑了出去，然后一跃而下跳入了水中，纱奈紧跟其后，真理奈倒是没两个丫头那么疯，慢慢从边沿滑入水中，三女很快玩起了泼水游戏，爱莉还对着莫良招了招手示意莫良也赶快过来一起玩。

　　对此，莫良自然不会拒绝，立刻加入了进去，大庭广众之下，莫良相信也没人敢乱来，而且既然是来玩的，当然要玩个痛快玩个尽兴了，这种天气，一下水顿时让人感觉暑气尽去，畅爽不已，孝三和仓中倒是没有加入的意思，虽然也一起下水了，但只是在一旁看着四女嬉戏，两人有一句没一句的聊着。

　　“多桑，我们口渴了，去买点饮料过来！”片刻后，爱莉气喘吁吁的过来对着孝三道。

　　“是是，你们要喝什么口味类型的饮料？”孝三询问。

　　“给我一罐自动贩卖机里的那个红豆奶茶就行了。”莫良第一时间的说出了自己想要喝的，若是那些小店里的果汁之类的饮料，很容易被动手脚，但贩卖机的铝管饮料应该没法下手了，若是把罐子打开了的话，摆明就是有问题了，莫良为自己的机智点了个赞。

　　“那各位美丽的女士请稍等，在下马上回来。”点了点头，孝三转身离开了。

　　而接下来四女讨论后边要玩什么游戏或乐园里的设施之类的话题，没人注意到，一旁没怎么吭声的仓中嘴角不自觉的微微翘起。
143放弃挣扎了
“大家的饮料，还有莫良你要的红豆奶茶。”

　　将买来的饮料一一递过去，孝三在一旁的沙滩椅躺了下来，给仓中比了个隐秘的手势。

　　不动声色的点了点头，仓中看向了另一旁躺在沙滩椅上的爱莉等人，其中莫良坐在最旁边的位置，其他人已经畅快的喝着冰凉的饮料了，但莫良还是警惕的检查了下手里的铝罐子，确定没有被打开的痕迹，也没有发现什么动过的手脚，这才放心的开启了罐子，对嘴灌了一口，露出舒服的表情来。

　　同样注意着这一幕的孝三见此微微一笑，觉得莫良还是太嫩了，虽然铝罐不太好动手脚，但也并不一定要在饮料内下手，在开口处，孝三抹了一些药水上去，表面上看不出来，打开喝下饮料的同时连带附着在外的药物也一起喝下去了，只不过这样的效果会差一点而已，但也足够用了。

　　“怎么口感有点怪怪的，这饮料不会过期了吧？”

　　皱了皱眉，一开始的畅爽故去后，随之而来的味道让莫良感觉跟平常喝的味道有一些差别，看了看瓶子上的保质期，是没有过期的没错，想了想又喝了两口尝了尝味道，没有第一口的古怪口感了，摇了摇头觉得估计是心理作用的关系吧，不再多想，舒坦的躺着边喝边看乐园里的设施，难得来一趟，有什么好玩的自然都要尝试一番才行。

　　“呐呐，我们去玩那个水上滑梯怎么样？”指着不远处的设施，爱莉提议道。

　　“多桑也一起来吧。”真理奈拉住了孝三，同时给莫良这边使了个眼色，好似再说她们姐妹会看顾好孝三，不会让他再搞事情的。

　　“嗯，人有点多呢，我们去玩那个水上城堡怎么样？”纱奈抱住自家父亲的胳膊提议，顺带拉住了莫良。

　　“这里娱乐设施很多，我们分开玩也好，累了可以回到这里来吃点东西。”点了点头，仓中插嘴道。

　　就这样一拨人分成了两组，看着没有异议的众人，莫良想要说些什么，突然间感觉臀部被捏了一下，下意识的发出一声惊呼，随后一股熟悉的燥热感开始涌现，而这会儿功夫，孝三一行早已走远了，倒也没注意到这边的情况。

　　“什么时候！？”转头瞪着笑眯眯的仓中，莫良哪里还不知道自己又中招了，同时看了眼一旁笑的灿烂的纱奈，这父母两明摆着是串通好了的，其中孝三肯定也有出力了，毕竟这种药可是出自孝三之手。

　　“莫良你的脸色不太好呢，是不是不舒服？叔叔可以帮忙哦。”仓中说着拉住了莫良的手，朝着水上城堡那边走去。

　　一旁纱奈也缠住了莫良另一只手，表面看起来三人就像是带着两位女儿的父亲一起玩的很开心的情景，实际上，效果发挥下，莫良这会儿基本上使不上什么力，被这对父女夹着走。

　　水上城堡其实就是巨大的充气城堡，放置在水中，玩的人也不少，但城堡中有不少地方可以用来遮掩，稍微注意一些情况，对于某些人而言也是个不错的实战地带，不少想找刺激的情侣也会在这里找个地方加深下感情。

　　儿童有独立的儿童设施区域，因此倒也不用担心出现熊孩子之类的情况，整个水上乐园可以说不少地方都变成了不成文的情侣约会圣地了，水上城堡错综复杂的空间加上隐蔽性，自然也是一个不错的地方，仓中提议来玩可是做足了功课的。

　　“是不是忍得很难受？需要帮忙的话说一声就行了，叔叔很乐意效劳哦。”进入城堡中，仓中对着莫良耳语道。

　　“不需要。”咬牙拒绝，输人不输阵，莫良知道自己一旦开了这个口，就彻底失去主动了，有了第一次自然就有第二次第三次以及无数次，迟早会彻底沦陷进去变成欲望的奴隶。

　　这种先从心理上将你击溃，然后从而征服你的身体的方式，莫良也不是没有见过，只不过大多数情况都是先从身体上征服后进一步的掌控内心，沃尔特这家伙就是其中的佼佼者了，前者更高明些，后者粗暴简单，各有优劣罢了，主要还是看使用的方法和对象的情况而定。

　　“明明是这么舒服的事情，莫良酱你为什么要拒绝呢？大家一起玩不好吗？”纱奈劝导了一句，一副实在是难以理解莫良为什么如此抗拒这种事情。

　　对此，莫良只能翻了个白眼，自己并不介意这种事情，也同样觉得很舒服，自己也不是什么贞洁烈女一类的性子，只不过不想被欲望支配住罢了，这对父女完全是被支配的典型，满脑子都是这种想法那人生还有什么意思，除了这些事情，还有很多精彩的经历和美丽的风景可以去体会，而这种事也不过是其中之一罢了，莫良才不要为了一朵花而放弃一片草原，沦为行走的荷尔蒙。

　　“纱奈，你看着点，剩下的交给我就行了。”一个凹陷的角落地带，仓中叮嘱了一句拉着莫良往里头挤去。

　　“好~！别忘了晚上要补偿我哦。”纱奈应道。

　　角落里的空间不大，两人进来莫良倒还没什么，仓中就感觉有点挤了，不过城堡是充气的布料制作的，挤挤倒也没什么，而且仓中整个人堵住了角落，外头即便看到有人挤在这里也看不到里边的情况，加上纱奈在这里放风，倒也不用担心会被人打搅了。

　　“这样忍着很难受吧？现在别人看不到，你可以自己用手缓解一下。”仓中循循善诱道，此时，莫良已经站不稳了，不断有水流顺着大腿滑入地面的池水中。

　　“你要看就看吧，这点程度想压服我，没可能的。”嘴上嘲讽了一句，不过莫良也没继续硬扛着，鸭子坐的姿势坐在地上，一只手隔着泳衣按着出水口。

　　舒坦的感觉逐渐驱散了一些燥热感，心神逐渐沉浸进去后，动作越来越快也越来越娴熟，而看着如此专心投入的莫良，仓中也没闲着，拿出准备好的管道一只手擦着。

　　“呃啊~！”一声畅快的轻呼，仓中整个人颤了颤，打量弹药肆意洒落，直接浇了莫良一身都是。

　　似乎是引来了一个契机，下一秒，感觉也抵达极限的莫良也抽了，有点疲惫的瘫软了下来，用手缓解了下，但燥热依然没有消退的意思，不过，现在莫良实在是没有力气继续来一回剧烈的运动了，目光炯炯的看着仓中手里的管道，充满了渴望，但愣是没有吭声的意思。

　　“想要吗？想要说一声就行了。”自然注意到了莫良状况的仓中笑着蹲了下来展示着依然充满精力的家伙，引诱着莫良。

　　“我只要熬过药效的时间就可以了，想要我求你，没门！”倔强的回答，莫良说归说，但身体还是很老实的摆出一副你看着办的姿态，也算是做出一些退让了，毕竟这样熬着也很难受。

　　“还真是个顽固的小姑娘呢。”笑了笑，仓中也没有继续坚持什么，莫良的这副做派，仓中反而觉得更加有趣些，毕竟习惯了顺从，偶尔多点抗拒更有意思，到时候彻底将身心都征服下来才能带来最大的成就感。

　　提枪上马，定海神针直接落入泛滥成灾的大海搅动风云，有了第一次的垫底，耐力有所增加，但首次尝试前路所带来的困难，还是让仓中有点吃力，这会儿仓中也明白了一些莫良身上的古怪之处了。

　　带给人的感官完全超出一般的体验不说，而且构造也非常特殊，似乎不管自己如何调整都能最快的贴合适应自己的进攻，并且每一次的探索所带来的变化和体验也会有所不同，如同万花筒一般千变万化，自己所依仗的经验、技术等等都几乎没法派上用场，想要赢只能凭借自身的硬实力去扛才行。

　　不过，现在自己有优势，加上莫良现在的感官是最敏锐的时候，仓中不再搞花里胡哨的东西了，心里只有一个念头，那就是不断的进攻进攻再进攻，直至让莫良先被自己的狂轰滥炸的猛攻击溃为止，不过按照目前的趋势，难度不小。

　　这种活儿自然也是个体力活，数分钟过去，仓中逐渐有撑不住的感觉了，这样持续性的猛攻让体力下降的很快，同样带来的刺激感觉也越来越猛烈，唯独莫良硬是没有发出太大的声响的哼唧声让仓中感觉对方也快撑不住了，这才还有持续下去的动力。

　　“我不行了！”喘着粗气，又撑了几分钟的仓中再次发力了几次不得不停了下来，将所有弹药尽数挥洒了出去。

　　看着这一幕，感觉还差点的莫良只能尽量配合了下，感受着河堤不断被大浪冲刷了几秒后，直接一泻千里，这一次过后，燥热总算是消退了许多，虽然还有些许，但已经没有大碍了。

　　休息了会儿，闻着少女身上的香气，也没有退出的意思，仓中直接将莫良翻了过来，背对着自己，双手直接抱紧了莫良腰肢，紧紧贴在一块。

　　对此，莫良自然明白仓中的意思，这是要打二回战的节奏了，不知道是明白自己很难赢得了，还是纯粹抱着自己玩个够本得了的想法，仓中直接拼刺刀不断的突刺突刺再突刺，力道又重又足，刀刀见血。

　　每一次都会带出不少混合着半白胶水洒落脚下的池水中，为了避免喊出来，莫良只能捂住了嘴默默承受着疯狂的攻击，片刻后，随着刺刀也磨损断裂，最后的存货也清空干净了，仓中这才有些恋恋不舍的让已经疲惫不堪的刀身退出了战场。

　　没了仓中扶着，莫良差点没站稳，靠在充气的墙壁上喘息着，而放风已久的纱奈注意到这边似乎结束了，这才走了过来，先是乖巧的给仓中用嘴进行了下善后处理，随后来到了莫良面前，蹲下身子用同样的方式给莫良清理了起来。

　　整理完后，莫良跟进来一样还是被两人搀扶着走出来的，回到沙滩椅这边，直接就躺下了，仓中也差不多坐了下来休息，也就纱奈还有精力去水池里游泳去了。

　　大半小时后，孝三一行人也回来了，看样子他们也玩的很开心很尽兴，大家聊了一会儿，买了点东西和饮料享用了一番，又玩了会儿水后，众人离开了水上乐园，这会儿天色已经临近傍晚了，分纱奈和仓中父女分开，莫良坐上了孝三的车回家。

　　洗澡、吃饭然后直接睡觉，第二天一早，自然醒来的莫良重新打扮了一番，拿起包朝着学校走去，这几次下来，莫良实在是懒得再想那么多了，这群牲口想怎么样就怎么样吧，不怕贼偷就怕贼惦记，搞得自己也是心累，只要别弄得太过分，打搅了自己日常生活，就随他去吧。

　　时间飞逝，一连数天，不管是孝三还是仓中竟然没再找上门来，这让莫良有点意外，孝三那家伙有两姐妹看管着不好找机会，倒还可以理解，但仓中的话，应该不会这么轻易就放弃了才是，何况仓中在学校里也是有职务的，找个借口让莫良去他办公室也是可行的。

　　不过不管是什么原因，能清净几天对莫良而言也是很不错的事情，而且出木的新作出版了，放学路上，莫良虽然有想要入手一本支持下，但属于限制级的读物，莫良这年龄可没法买，但看书店里不少客人偷偷摸摸的拿着出木新作结算离开的情况，不说大火特火，小火一把应该是没啥问题了。

　　看过原稿的莫良自然清楚这次出木的作品还是很不错的，至少以莫良个人立场的看法而言，出木这一次的作品有剧情有肉还参杂了一些情感、暧昧等细腻的内容在内，通俗讲属于一本纯爱甜文，肉也管够的那种。

　　家门口，莫良看着似乎早已等候多时的出木微微一愣，随之露出一个笑容上前恭喜道：“祝贺你新作出版，出木君。”

　　“谢谢，我新作的第一笔酬劳到手了，我想请你吃个晚饭可以吗？”

　　“好，等我一下。”
144出木的过人之处
“久等了，我们走吧。”已经换上一身便服，提着个手提包，莫良从家门走了出来。

　　“你今天格外漂亮呢。”点了点头，出木夸赞了一句。

　　“那你的意思是我平常就不漂亮了？”莫良故意耍了下小性子，还是跟出木这家伙处一起舒坦，不用担心这担心那的。

　　“没有，平时也很漂亮，今天更漂亮...”红着脸解释了下，出木看着笑出声的莫良自然明白了是怎么回事了，但也没有在意，跟着傻笑了一下。

　　“出发吧！大作家。”亲昵的挽住出木的手臂，莫良笑眯眯的看着还是那么无所适从的样子的出木，能够鼓起勇气追，对出木而言也挺不容易的了，接下来表现的好的话，就给点奖励他尝尝吧。

　　两人徒步走着，莫良询问了一些这段时间出木的情况，一聊到自己身上以及新作方面的问题，出木就变得健谈许多了，莫良也很配合的给一个崇拜的眼神或发出一声惊呼，满足下出木的成就感，顺带的提一些个人的意见，给出木后续的内容提供参考。

　　附近的美食街，莫良这边也很熟了，毕竟好吃的不少，不过出木更熟，并未带着莫良流连在街道上的店面，而是进入了一条巷子里头，一家正在营业的小馆子进入了视野，对于会吃的人来说，大多美味的门店所处的地方总会偏僻些，因此，对出木带自己来这里，莫良倒也没有失望，反而充满了期待。

　　进入店内，不同于小小的门面，里头的空间还是蛮大的，客人也不少，莫良和出木的到来并未引起什么注意，在一处空位坐下后，出木直接点了几个招牌菜，然后殷勤的给莫良介绍了下这家店的历史，属于百年老字号，主打面食，但也有其他美味菜肴，其中作为招牌的荞麦面更是一绝，搭配炸樱花虾更是回味无穷。

　　除了是个作家，还是个老餮，出木这点让莫良有点意外，没有让人久等，很快，热腾腾的几个菜上桌了，然后两人一人一份荞麦面也来了，按照出木的指点，莫良吃了口荞麦面然后啃了口炸虾，确实好吃，虽然词穷，不知道该怎么形容，但莫良觉得光这面自己就能吃上两大碗不带喘的了。

　　当然，其他菜也很好吃，不能光吃面了，一顿饭下来，莫良几乎吃撑了，但依然意犹未尽还想吃点，但奈何肚子不争气，想吃也实在是没法吃下了。

　　随后出木去结账，费用也不高，真的是实惠又好吃，难怪生意那么红火，酒香不怕巷子深说的就是这样的门店了。

　　“我送你回去吧。”时间快晚上七点了，出木主动道。

　　“好。”也没有拒绝，看在请自己吃了好东西的份上，莫良觉得要给出木点回礼才行。

　　家离得也不远，徒步走回去也不过十分钟左右的功夫，感觉吃撑的肚子好受了许多，莫良打开了家门，看着还站在外头的出木招了招手道：“要进来喝杯茶吗？”

　　“可以吗？”有了上一回的经历，出木自然懂是什么意思，不过还是确认了一番。

　　“话不说第二次，不来就关门了。”莫良说着一副要关门的架势。

　　“来来来！”赶紧跑了过来，错过了这次，出木肯定自己会后悔死的。

　　另一边，饭后捧着茶站在窗口的孝三将眼前的一幕尽收眼底，平静的面容下不知道是怎么样一个心思，但从他握紧的手来看，很明显内心并不平静，虽然不知道两人什么关系，但孝三目前只能尽量往好的方向去想，毕竟对方可能只是个普通客人而已也有可能，明天调查下情况再下定论也不迟。

　　若是没什么关系倒也罢了，若是真有什么关系，孝三可不会再看到自己多出一个情敌出来，本来跟仓中分享就让人不爽了，再多一个出来孝三可不想看到这种情况出现，当然，若对方有什么过硬的背景身份的话，孝三也只能忍让了，懂得进退这点孝三是很明白的，能混的好，这点很重要。

　　“先洗澡！”挡住想要报过来的出木，莫良指了指卫生间道。

　　“一起，怎么样？”这会儿似乎胆子打起来了，出木竟然直接发出了邀请。

　　“好哇。”丝毫不怂，莫良落落大方的点头，直接开始脱起衣服来。

　　这一手骚操作顿时让出木有点顶不住了，下意识的想转过去却又舍不得，这副样子倒是让莫良看笑出来了，娇嗔了一句：“呆子，傻站着干什么？自己还不动手？”

　　“啊...哦哦！”

　　“我先进去咯。”

　　看着手忙脚乱的解扣子的出木，已经搞定的莫良脚腕甩了下，胖次飘落在地，打开卫生间的门，也没有去关上，径直进入了里头。

　　“哎呀...”越急越是不好弄，好不容易把外衣裤搞定，剩下的内衬这些贴身衣物，出木直接拉下来也不管有没有弄破，丢在地上后急匆匆的进去了。

　　第一眼看着已经站在蓬头下让水流冲刷着的莫良，出木关上卫生间门走了过去，从后方抱住了莫良。

　　“你想玩什么都可以哦。”靠在出木怀中，莫良直白道。

　　简单的一句话，直接让出木激动不已，比什么补药都要强，直接上下其手到处乱啃起来，很快，直接进入实战阶段，不过这方面的硬实力，出木还是差了点，几分钟就落败了，不过估计是精力充足的缘故，几秒就恢复过来了，继续第二轮战斗。

　　一个澡基本上是边洗边玩的状态，一个多小时后，离开卫生间，转移战场，基本上出木想要这么做，莫良就怎么配合，对于精通战阵的莫良而言，许多情况出木一个动作和神色都能明白接下来要怎么样去配合了。

　　大半小时后，莫良给双脚做了个保养后，看着已经彻底不行了，要死了的表情的出木，莫良也是颇为惊讶，能坚持这么长时间，这个世界出木也是头一个了，不过其他方面依然很差，只不过恢复力惊人罢了，完全是以数量弥补质量所造成的结果。
145以毒攻毒掀桌子
“不留下？”

　　又洗了次澡出来，看着已经穿好衣服站在走道上的出木，莫良只披了条浴巾站在卫生间门口。

　　“下一刊的稿子要赶出来，抱歉。”

　　出木苦笑，他这种属于周刊，有灵感的话三四天就能搞定，还能休息几天，若是卡到了，甚至托到交稿日也不一定能完成，加上还有两本没完结的旧作也要加工加点，所以，基本上有空闲还是先把稿子完成为主，到时候快的话可以腾出时间来再好好休息不迟。

　　“一路小心。”

　　点了点头，莫良也没有再挽留什么，这是出木的工作也是他的梦想，还是要支持的。

　　“再见，你也早点休息。”

　　打开房门，出木再次看了眼莫良走了出去，将房门关上了。

　　伸了个懒腰，把门锁上，莫良来到了楼上，从窗户看向外头的街道，出木的身影已经走远了，关掉灯，懒得穿睡衣了，直接躺在了床上，今天也累了，就这么闭上眼入眠了。

　　走在路上，出木的脸上的笑容止都止不住，今晚的再次亲密接触让出木非常满足，同时也给他提供了不少灵感，作品后续的情节内容可以借鉴过来，特别是在吃肉的这一块内容能够描写的更传神丰满而不像以往那样空洞光凭自己臆测了，而这也是新作能够火起来的主要卖点。

　　想着想着，不由得加快了脚步，出木想要快点把稿子都赶出来，然后能够腾出更多的时间跟莫良约会，即便是坐在一起发呆对出木而言也是非常快乐的事情，出木明白自己已经彻底沦陷了，若是真的没了莫良，自己的人生不知道还能剩下多少乐趣可言。

　　一夜安睡，但一大早，莫良的好心情就被破坏了，孝三发来了一条信息，一副兴师问罪的口吻询问自己昨天的男人是谁，并且还威胁着发来了一张莫良的照片，表示把这个给对方看会出现什么样的情况。

　　毫无疑问，这家伙死性不改呢，管的也太宽了，当初作为观影人看电影对于这些情节自然是喜闻乐见的，因为后续必定又会有刺激的内容出现了，但发生在自己身上的话，就很糟心了，虽然莫良不在意这些，但这对出木很可能会造成严重的打击，但要让自己就这样妥协的话，实在是不甘心，看样子自己必须要反制一下孝三了，不能让这家伙这么肆无忌惮下去了。

　　起身洗漱，吃了个早餐，看着隔壁的房子，莫良突然灵光一闪，孝三这家子可不是就他和两个女儿三个人，还有个经常出差的妻子在呢，孝三的所作所为可都瞒着华代子，要是把孝三对两个女儿动手并且在外还惹是生非的事情说出去，孝三这个家可就完蛋了，甚至于孝三自己也很可能因此陷入牢狱之灾。

　　以毒攻毒，大不了鱼死网破，这种代价孝三肯定承受不起，立刻拿出手机，莫良编辑信息回了过去，很简单的一句话，你这么厉害你的妻子华代子知道否？

　　不了解的人看这条信息肯定是一头雾水摸不着头脑，但孝三应该就很清楚自己的意思是什么了。

　　此时，另一边，等候莫良回复的笑容，正津津有味的吃着真理奈做的早餐，若是能够让莫良主动离开那个男人，倒也可以省去不少功夫，若是不行，孝三也不介意让对方明白下期中的情况，想必不管是那个男人知道了自己喜欢的女生竟然是这样子的，再深厚的感情也会遭到极大的打击破裂吧。

　　一声轻微震动，明白是有信息来了，孝三赶紧拿出了手机，思考着莫良会怎么应对自己的威胁，无能狂怒的谩骂？还是楚楚可怜的哀求？都让孝三充满了兴趣，不过等打开了信息，看着简短的一句话后，孝三脸色瞬间变了，差点没把手机甩出去。

　　换做其他女生孝三或者还不会那么担心，毕竟她们要考虑到自己的名声和以后可能面对其他人有色目光看待的问题，但以莫良的性格，这种鱼死网破大家都不好过的方式还真有可能会做，而且相较而言，真的这样做了，孝三自己的下场更凄惨，身败名裂不说，牢狱之灾也难逃，等于被判了死刑了。

　　这次真的被戳中死穴了，孝三苦笑，华代子的确是自己最大的致命点，当初接近华代子并跟其结婚的目的是为了爱莉和真理奈两个女儿，属于近水楼台先得月，现在目的达成了，华代子的作用自然没了，甚至为了隐瞒自己的行为，还要时刻防着她。

　　除非自己直接跟华代子坦白，并且让华代子接受，但这种可能性几乎是不可能的，所以这个致命点等于是无解的，想想近期华代子要回来一趟的情况，孝三突然有些头疼起来了。

　　“怎么了？多桑，脸色有点难看呢，身体不舒服吗？”穿着围裙的真理奈走了过来关心道。

　　“没什么，过几天华代子要回来了，到时候你跟爱莉早点回家，一起吃饭。”孝三笑道。

　　“啊！太好了，到时候要做一顿丰盛的饭菜庆祝下才行呢。”真理奈开心道，毕竟是母亲大人，感情深厚，唯一让真理奈愧疚的是跟孝三的关系了，但真理奈也明白一旦揭露出来这个家就彻底完蛋了，因此只能继续错下去，甚至于帮忙隐瞒着母亲。

　　看着真理奈开心的样子，孝三心中出现了一瞬间的愧疚感，不过很快就被抛掉无踪了，相较而言，孝三明白，以后自己想要压制住莫良是不可能了，一旦真的惹怒了对方，直接掀桌子，自己可真的就没好果子吃了，还是稳点来吧，保住现在的才能展望以后啊。

　　客厅中，拿了个苹果啃着，拿起包，莫良准备上学了，看着孝三再次回的信息，莫良笑了，这家伙妥协了，自己也是当局者迷的情况了，早没想到这一招，要不然哪能让孝三张狂那么久，不过现在也不算迟吧，后边在没解决这个致命点的情况下，孝三面对自己也要收敛不少了，无疑可以省去自己不少麻烦。
146暑假跟出木的一天
“同学们，多的话老师也不说了，明天开始就是暑假了...”

　　讲台上，老师喋喋不休的说着，顺带布置了一堆作业下来，当然更惨的是一些考试不合格的放假还要回来补课，少了孝三带来的麻烦，加上这段时间仓中似乎也很忙的样子，莫良的生活变得平静了许多，出木的工作很顺利，有了不少空闲陪伴莫良出去吃喝玩乐。

　　现在已经是七月中旬了，天气很热，没了寒暑不侵的体质，久违的体会这种炎热气候，让莫良很不适应，即便穿的很清凉了，但汗水还是止不住的流，黏糊糊的难受的紧，不过，这种情况对于大多数男同胞可是一次不小的福利了。

　　短裙的风光和汗水浸透显露的身躯，自然是让人大饱眼福，当然现在最让人开心的还是假期来临，对于学生而言自然是最大的喜事了。

　　好不容易挨到老师讲话完毕，然后随着下课铃正好响起，所有学生立刻欢呼四起，鱼贯而出，今天不过半天时间，下午没课，假期是从下午就开始了。

　　“呐呐，莫良酱，暑假要一起去海边玩吗？”纱奈主动来到莫良身旁的位置询问。

　　“我就不去了。”莫良摇头道，跑来跑去太麻烦，而且天气那么炎热，还是宅在家里吹空调舒服。

　　而最重要的是，纱奈找上门来，基本上没什么好事情就是了，暑假的时间可是很宝贵的，最近有心的游戏推出了，莫良还想好好玩一玩来着，而且暑期也是新番上映的时期，算起来自己还是挺忙的。

　　“去嘛，就玩几天而已，暑假还长着呢。”似乎看出了莫良的心思，纱奈使出了撒娇大法。

　　“不要！”直白的拒绝，莫良可不会这么轻易被这么肤浅的方式打动，何况纱奈这样子明摆着是没安啥好心了，估计暑假到来，仓中那家伙也闲下来了，所以想要再次来找乐子了，这是把自己当啥了？是随意亵玩的玩物不成？

　　“爱莉酱，你也劝劝莫良酱啊。”见此，纱奈果断的求助友人。

　　“人家不愿意就别勉强了，我们自己去也可以。”没有多想，但爱莉还是很明事理的反劝了句纱奈，对于去海边玩的提议，爱莉还是比较心动的，本来她就是闲不住的性子，暑期去海边跟孝三一起好好玩上几天似乎很不错的样子，爱莉都准备回去问问家里人的意见了。

　　“嘛，反正也没那么快，莫良酱你要是改变主意了，通知我一声。”也没有坚持，纱奈留有余地的道。

　　对于莫良这种情况，纱奈自然也明白是被坑的多了，对自己抱有警惕了，继续坚持指不定朋友都没得做，对于莫良，纱奈还是比较喜欢的，虽然不明白为什么在这方面那么倔，明明爱莉在体会过后也很快就被幸福俘获了，但莫良都体验好几回了却依然死性不改呢。

　　“我今天还有事，先走一步，有时间再约吧。”也没把话说死，还是给纱奈留了点面子，莫良拿起书包离开了教室。

　　校门口，突然间手机响了，莫良看了眼号码，是未知来电，一般这种电话不是诈骗就是广告之类的，不过莫良的记忆很好，这个号码是上个月搬入公寓的一位高中生的，貌似高考落榜过一次了，正在复读准备再考一次，这类学生家境一般都不错。

　　“喂，东木桑？”接听电话，莫良带着疑问的语气发话道。

　　“是我，房东小姐这个月的租金麻烦你过来取一下，这段时间比较忙，实在抱歉。”

　　“没关系，我现在过去可以吗？”

　　“当然可以。”

　　“那好，拜拜，等会儿见。”

　　收起手机，收钱的时间到了，不过莫良从对方语气中听出了几分疲惫感，现在的社会都不好混啊，学生也是亚历山大，特别是这类复读生更是如此，虽然霓虹的教育是实行的宽松教育，但若想要上进，同样少不了要努力奋斗，毕竟对于不少普通人而言，在霓虹这种环境下，学习是他们以后步入社会后是龙是虫的唯一衡量标准了。

　　没有立刻去公寓，莫良回了一趟家中把包放下后，骑上单车前往公寓，前后也不过半小时不到的时间，很快，三楼2号房的房门被莫良敲响了。

　　“来了！”

　　很快，房门开启，一名长相普通，带着眼镜，也就身高还算挺拔估摸着接近一米八的青年进入了莫良的眼帘。

　　“东木桑你的脸色不太好呢，要注意身体哦。”看着对方有些憔悴的脸色，莫良关心了一句，毕竟是自家房客，莫良可不希望对方出事儿，那样会很麻烦的。

　　“谢谢关心，这是这个月的租金。”点了点头，东木勉强笑了笑递上一个信封。

　　没有在多说什么，告辞了东木，莫良没有直接离开，而是去了出木家，一天到头起码大半时间在家，房间内正在思考后续情节的出木立刻过来开门了，看着站在门口的莫良，赶紧热情的把人迎了进来，天气炎热，室内开了空调，还是比较凉爽的，毕竟有个良好的创作环境更能激发作家的创作热情，若非迫不得已，这方面自然不会亏待了自己。

　　“要喝点什么吗？我给你去拿。”随着莫良时不时会来串下门，出木家里的冰箱可都保持着满食材和饮品的状态，房间的环境也尽量保持着清洁。

　　“你忙就行了，写作很费脑力吧，我不会打搅你的，只是来休息一下。”摆了摆手，莫良也没客气，直接趴在了出木的床上享受着空调的冷气。

　　“那你随意。”点了点头，也没再多说什么，两人对各自都已经有所了解，也培养出了一些默契感，出木回到自己的办公桌继续忙活自己的去了。

　　闭上眼，舒服的感觉让莫良有了些困意，慢慢的就睡过去了。

　　不知道过了多久，当莫良睡醒过来，外头的天色依然明亮，看了眼时间，已经是下午两点多了，打了个哈欠，看了看出木的情况，依然专心的在写作。

　　下了床，来到出木身旁看了看稿子，似乎是卡文了，后续的内容迟迟没有动笔。

　　“咕噜...”

　　“啊，独自饿了。”看着被声音吸引的出木，莫良有点不好意思，一来就睡着了，午饭都还没吃呢。

　　“我去给你做吧，正好我也还没吃饭。”笑了笑，出木倒也不介意，后续的内容暂且写不出来，先放一放也无妨。

　　“那麻烦你了。”嘴上客气了一句，但莫良的行为却很不客气，俏皮的吐了吐舌头，径直来到桌边坐下，然后拿起遥控打开电视看了起来，一副等着吃饭的架势。

　　见此，出木直接起身，来到了厨房，娴熟的系上围裙，然后打开了冰箱取出了食材，开始大展身手，得益于莫良的串门，加上自己平常也开始变得喜欢自己动手做饭的缘故，出木的手艺可谓是突飞猛进了。

　　很快，伴随着炒菜的声响从厨房中响起，诱人的香气也传递了过来，勾动着莫良独自里的馋虫，莫良也没想到自己也有被抓住胃的情况出现，虽说要抓住一个男人的心，先要抓住男人的胃，但反过来对女生其实也是一样的，正因为出木的手艺越来越好，自己来这里的次数也变得频繁起来了。

　　当然，拿人手短吃人嘴软，两人相处，出木逐渐放开来了，也会所要一些福利，对此，莫良基本上都没有拒绝过，然后变成了莫良来蹭饭吃，吃完了又变成了出木吃莫良的场景。

　　“饭菜来咯~！”半小时不到，出木端着菜肴出来了。

　　很快，桌面上摆上了四菜一汤，还有两碗米饭，而让莫良有点惊喜的是，这次出木做的竟然是华国菜肴，宫保鸡丁、糖醋排骨、青椒肉丝、凉拌黄瓜和番茄蛋汤，即便成了女生，莫良的口味偏好还是更倾向于肉食性，出木明摆着已经掌控了莫良的口味偏好了，只不过光吃肉不营养，才会再做了些素菜搭配吧。

　　“上次你说想吃华国菜，我最近学习了一下，你尝尝味道如何。”在一旁落座，解掉围裙，出木说着殷勤的给莫良各自夹了一筷子菜肴，然后拿起空的一个小碗盛了汤摆在莫良面前。

　　“我开动了！”有点感动的看了眼出木，莫良直接上手吃下。

　　味道只能说一般般，但出木的这份心意让味道有所加成法，而且以出木的手艺，再多熟悉下估计能做的更好，莫良也没有奢求什么，连连夸赞了几句好吃，便直接大快朵颐起来。

　　看着莫良这毫无形象的狂派吃法，出木觉得很可爱很真实，何况人美做啥都漂亮，更别说情人眼里出西施的情况下了，连带着出木也是胃口大开，桌上的菜肴没多久便被两人瓜分干净了。

　　随后，出木去洗碗，顺带给莫良倒了一杯茶消消食，对此，莫良也没客气什么，舒坦的趴在桌上，感觉整个人都瘫软下来了，一点儿都不想动弹了，跟出木呆在一起，自己貌似懒癌越发严重了，不过有个好男人照顾，还真的是件幸福的事情。

　　没多久，一双手攀上了腰间，同时，出木的呼吸声在耳边响起，接下来是个什么情况，莫良自然一清二楚。

　　“小懒猪，接下来该轮到我收取回礼的时候了。”

　　“是是，又到了帮大作家进行创作，寻找灵感的环节了对吧？”

　　“既然明白还不起来？”感受着让人爱不释手的肌肤触感，出木笑道。

　　慵懒的靠在出木怀中，莫良伸手道：“我现在懒得动，你抱我过去。”

　　“真是拿你没办法呢。”不管几次，看着莫良这副模样，出木都感觉自己要被萌翻了，直接弯腰将可人儿抱起，朝着床铺走去，感觉自己再辛苦再累都值得了。

　　很快，躺在床上，莫良慵懒的躺着像条咸鱼一般，在出木的伺候下慢慢把衣物褪去。

　　看着莫良依然完美的身材，特别是盈盈一握般的纤腰，出木都不知道食物都跑到哪里去了，小肚子一点起伏都没有。

　　捏了捏依然有点婴儿肥的娇嫩脸蛋，出木低头对着那油亮的粉唇落下，不管几次，其中的滋味都让自己迷恋不已，而且似乎每一次所带来的感觉都有细微的不同。

　　不仅仅是嘴，其他地方即便探索过一次，下一次的感官又会出现一点变化，如同百宝箱一样的女孩，简直是神明的造物，出木觉得即便为莫良而死，也心甘情愿。

　　逐渐从新手阶段进化为熟手，做足了前戏后，出木进入了主题，面对慵懒的莫良，自然只能出木自己出力，如同卖力的老牛不断的去开垦田地，尽力让土地变得更加肥沃，不过两者之间的等级差距摆在那里，出木虽然进步的很快了，但还是无法支撑太久。

　　不过，出木的可持续能力的优势摆在那里，加上莫良有意去配合，直至出木彻底倒下前，数量的冲击下，坎坎达到了所需的质量，莫良颤了颤绷紧了身子，像条八爪鱼抓住了礁石，良久才松懈开来。

　　有点脚软的起来，出木现在每次都有做好防护措施，毕竟出木还是比较负责的，虽然莫良并不在意这种细节，但出木的做派还是给了莫良更好的一个印象。

　　简单处理了下，把废弃品丢进垃圾桶，出木看着一副又想要睡过去的莫良笑了笑，嘀咕了一句小妖精后，给莫良盖上一条薄被，自己则是来到办公桌上开始动笔，卡住的地方，有了新的想法了，可以继续顺畅的写下去了。

　　这回莫良没有睡太久，打了个盹就醒了，看了眼时间，也不过睡了个把小时，天色依然亮堂，没有继续呆着的意思，跟出木打了个招呼，婉拒了对方要送一下自己的想法，穿戴好后便离开了，还是自己家里呆着更舒服，而且莫良大多时间更习惯一个人独处，这也是宅出来的一个小毛病了。
147暑期游戏档
　“总算出货了！”看着电脑里的游戏画面上爆出的稀有素材，莫良松了口气。

　　不管是上辈子还是这辈子，自己貌似就跟欧气不对付，当然也没有非到一沉到底的地步，但一般人两三次就能打到的稀有素材，自己每个五六次几乎不出货，这就让让人很不爽了，明明想要凭借实力去混的，非要逼自己用钞能力不可吗？

　　虽然氪学玩法很爽，但同样这样也会失去许多游戏的乐趣性，唯一让莫良欣慰的大概就是自己的后宫在游戏中得到了实现，开个男号，大把的使用钞能力，加上这款游戏新推出又处于火爆时期的缘故，莫良的好友栏里已经有了不下三十位女友，每天带一个，正好一个月。

　　不过，这也只是让人精神上满足一下罢了，聊胜于无而已，过后只会让人更加空虚，作为一个游戏老手，莫良早已过了当年傻乎乎的把感情投入游戏，最后还落个被骗个精光的下场的时候了。

　　对于这些女友的要求，莫良也很简单，不管你现实是啥模样，性别是否真实，反正在游戏里懂得撒娇卖萌嘤嘤嘤，并且战斗时能够喊666给自己夸赞鼓励就行了，而代价也很简单，除了每周固定的游戏币供养外，每周可以提个不过分的要求，比如极品装备之类的，当然，若是太过分把自己当傻子的话，莫良也会直接踢人，或者当天没玩的话，这些事情延后再说。

　　林林总总的，加上自己的需求，个把月也差不多要丢上百万霓虹币进去，以莫良的身家虽然不算什么，但也是一笔不小的花费了，不过在游戏里达到前十的顶尖行列后，自己的角色开支就降低了许多，毕竟玩游戏的土豪不少，莫良可不会傻乎乎的为了一点虚名去跟人家拼钞能力，主要是不值得。

　　“老铁，魔窟本开启了，要来不？最好带上你那群后宫团。”一封好友信息弹出，备注的是五色备公会会长老牛了哦。

　　而莫良则是公会副会长，网名帅的惨绝人寰，当然这个名字没少被人嘲讽，说莫良其实是个抠脚大叔什么的，而且三十位后宫团阵容也让人颇为眼红，但莫良有钱，装备等级都是顶尖行列，这些人也只是吃不到葡萄说葡萄酸罢了，仇富的哪里都有，莫良上辈子也是一样的，只不过现在作为被仇视的阶层，莫良反而觉得很爽，就喜欢这些人眼红自己却无可奈何的样子。

　　“战利品我优先挑选。”简单的回复了过去，莫良的后宫团可不仅仅只是花瓶，在自己的培养下，一个个虽然不算顶尖，但在游戏里也属于中上阶层的精英了，战力不容小觑。

　　“行，魔窟本坐标XX,XXX集合。”老牛很快就回了。

　　没有在游戏里联系自己的后宫团，莫良点开了交友软件的群聊系统，直接发布了集合信息，让后宫团集合，没上线的也立刻上线，当然有事或没在线的就算了，少几个人也无伤大雅，这方面莫良也不会管的那么宽，毕竟都有各自的现实生活，什么时候不能上来玩也很正常。

　　“老公召唤，马上就到！”

　　“老公召唤，马上就到！”

　　“老公召唤，马上就到！”

　　......

　　立刻，聊天框里一排接一排的回复了过来，看了一眼，莫良就没再理会了，直接用了一张传送卷去了坐标点，而在这里，公会大部分成员都集合过来了，随着莫良的人物角色抵达，下一秒，莫良身旁一个接一个的漂亮女性角色浮现。

　　做游戏自然角色方面要男俊女美了，虽然人物十来个，建模也相差不大，但只要花钱，在基础上自行再修改下然后搭配除了好看并未卵用的时装，各色美女就新鲜出炉了，没一会儿，莫良的男性角色周围已经被一群莺莺燕燕的美女包围了。

　　各种老公好、亲爱的之类的弹幕刷屏了当前的游戏聊天框，对于这一幕，其他公会成员已经见怪不怪了，屏幕前，莫良则是露出一个骄傲的表情，这就是朕在游戏里建立的大后宫，虽然是虚假的，但感觉上还是爽到了，有了那么点自己又是个男子汉了的赶脚。

　　“时间到了，大家进入副本，记得听从指挥！”公会频道，把所有人弊屏后，老牛直接发话道，随后解除了弊屏。

　　而魔窟这时候也正好开启了，大家纷纷控制自己的角色进入魔窟，这个游戏属于操控类型的游戏，不是那种你一下我一下的回合制，所以也很考验个人的操作能力以及对攻略方面的知识和经验程度，特别是这种大型副本的攻略，非常考验团队的配合能力，团队配合的好坏所造成的情况无需多言，大家都懂，而五色备公会就是个好团队，所有公会排名中排在第三位，大多数成员都是职业玩家，能力毋庸置疑。

　　不过跟其他成员不同的是，莫良是自成一派，并未跟公会成员合流，而是自己带着后宫团成员跟随在一旁，一路上出现的小怪无需莫良动手，公会成员会直接清理掉，都是经验丰富的高手，效率很高，整个副本的探索进度也很快。

　　数分钟后，BOSS房间就被找到了，确认了所有人的状态都回满，保持在最巅峰的状态了，作为会长的老牛这才打开了BOSS房间的大门，所有人井然有序的涌入了房间内。

　　“1、2、3、4、5小队轮流上去拉仇恨抗伤害，法师队伍准备魔法攻击...”伴随着游戏画面上BOSS出现倒计时，老牛第一时间在公会频道中下达指令。

　　像是演练过无数次了一样，近百号人，很快找到了各自的定位，先头的战士脱离了队伍顶了上去，而莫良的后宫团也没有闲着，虽然没公会这边搞得像个军队似的行令禁止，但后宫团以法牧两种职业为主，不管是参与攻击还是进行治愈都能带来极大的助力。

　　而莫良自然是最轻松的一个，本身是游侠职业，在远处放冷箭打打酱油就行了。

　　“老公召唤，马上就到！”
148线下面基
　大半小时后，伴随着BOSS临终不甘的怒吼，直接来了个大爆，各种金币漫天飞舞看起来颇为炫目，不过大家主要的目光还是放在金币堆中的几样物品，事先说好的关系，莫良拥有优先权先挑一件物品。

　　对此，莫良自然不会客气，第一时间查看了下爆出来的几样东西后，让莫良感到有些失望，这次爆出来的东西并非没有好东西，但都不是适合莫良的，虽然可以留给后宫团使用，但想了想，莫良还是询问了老牛这边的意向，把东西卖给了老牛。

　　推完BOSS，队伍解散，成员们各自忙自己的去了，莫良也准备下线了，让后宫团解散，而这时，老牛的私聊信息又发过来了。

　　“老铁，约个时间面基下呗？”

　　“懒得出去。”莫良直接回道。

　　“你不是说你帅的惨绝人寰吗？让我见识下咯，过两天我可是要回华国了。”

　　“我怕你见了我就不想离开了。”犹豫了下，莫良打趣了一句，对于老牛并非霓虹人莫良早已知晓，比起自己这个小土豪，老牛是才是真土豪，据说产业遍布东南亚，身家至少百亿起步，不是莫良这类霓虹币，而是米钞为单位。

　　若是上辈子，遇上这种神豪级别的大拿，莫良早就跪舔上去了，至于脸面？那是什么？能吃吗？有大腿不抱住的话是不是傻哦，至于现在嘛，自己也不过是个过客，这个世界核心迟迟没有找到，指不定以后都没法来了呢，自然没必要徒增牵挂和烦恼。

　　“嚯嚯，小母牛翻身啊~！”

　　“啥？”

　　“牛逼朝天啊。”

　　愣了愣，自己被反调侃了，莫良想了想回到：“那就视频下呗，出去面基就算了。”

　　“视频就免了，现实中见一面，多点神秘感也多点惊喜嘛，说不定到时候你看到我反而会大吃一惊呢，到时候可别迷上我哦。”

　　看着老牛果断的回答，莫良总觉得有点古怪，看老牛的意思，他似乎现实里也长的不差，对此，莫良倒还真被勾起一些好奇心来了，跟自己比颜值，谁给的勇气？凉静如吗？直接打字过去，发了自己这边附近公园的地址，时间定在明天下午两点，在公园门口碰头，自己是不可能跑太远的，要面基就让老牛自己过来吧。

　　“嗯，离得不远，我这边过去也就两小时，约好了哦，不见不散，为避免到时候没认出你，记得搞朵花拿在手里。”

　　“知道了，我下线了。”

　　“晚安。”

　　关掉游戏，莫良伸了个懒腰，老牛的邀约虽然突然了点，但莫良不觉得老牛是否居心不良什么的，不说两人的交情也就游戏上这个把月的时间而已，自己都是以男性示人，对方又是个神豪人物，自己也没什么值得对方图谋的，估计也就是要离开了，跟游戏里的朋友线下见个面而已，不少玩得来的游戏朋友也会组织线下聚会之类的活动，不足为奇。

　　到时候，莫良准备好亮瞎老牛的狗眼了，虽然隐瞒了性别，但自己这颜值用帅的惨绝人寰来形容也不算过分吧，上辈子没有可以当饭吃的颜值，这辈子轻而易举的得到了，虽然带来了不少麻烦，但也同样带来了很多的便利，有得便有失。

　　舒服的滚入被窝，没多久，莫良就睡着了，对于睡眠方面，莫良的质量一项很好。

　　一夜到天亮一早起来照常的洗漱吃饭，然后花了点时间做了下家务，毕竟房子长时间不打扫一下，很容易变脏，等差不多忙活完，正好也到了吃午饭的时间了，懒得自己动手，直接叫了外卖解决，毕竟做家务也是很累人的。

　　“来的有点早了呢。”公园处，看了眼时间，一亮豪华轿车后座声的身影拿起手机道。

　　“主人，能问下您这次为何会约那个网友见面吗？”管家打扮的年轻帅哥不动声色的询问。

　　“呵呵，吃醋了？”

　　“没有。”

　　打开车窗，今天的天色很晴朗，气温虽然颇高，但车内有空调倒也没什么，偶尔路过的一个路人看了眼眼前的豪车，很快注意到了后座的身影，直接失神了，没几步撞到了电线杆，回过神后尴尬的跑开了。

　　这一幕，顿时让后座的人儿笑了，前头作为司机的帅哥则是眼神凌厉的扫视着周围，对于收容了自己的主人，他是无比忠诚的，更何况主人经常的宠爱下，让他达到了即便是付出生命也愿意的地步，但唯一不太好的毛病是，主人喜欢猎艳，家中服侍的女佣、仆从无数，各个都是俊男美女，但真正能入主人法眼的渺渺无几。

　　因此，主人的猎艳爱好，虽然让司机有点吃味，但真的能得到垂青的屈指可数，这种属于霓虹落后地区的地方，司机并不觉得会有符合主人口味的美人存在。

　　看了眼时间，距离越好的两点还有近半小时，此时，莫良正在房间里挑挑拣拣，这段时间莫良也新购入了不少衣服，选了一套比较中性的短袖加牛仔裤，一条单马尾，就直接出门了，颜值高，不管穿什么都好看，想要好好搭配一下都难啊。

　　路过客厅之际，想起要拿朵花作为标识的约定，莫良直接从桌上的花瓶里拿了一朵百合带了出来，徒步也就两三分钟的路程，莫良就抵达了公园门口，不过这会儿人不多，毕竟天气这么炎热，不过莫良也注意到了公园这里多了辆豪车。

　　“人来了，下车。”有点意外，但看着莫良手中的花朵，进一步确定后，后座的身影开口了。

　　“是。”立刻打开车门下来，司机打开了后座，这一幕自然被莫良看在眼里。

　　对于这车上之人很可能是老牛，莫良已经有所猜测，毕竟人家是神豪，开豪车过来很正常，搭配个帅哥司机提升格调也很正常，不过随着后座的人迈出腿来到阳光下后，莫良也有点傻眼了，老牛也跟自己一样隐瞒了性别！？
149前辈对后背的提携
“你是老牛？”

　　“帅的惨绝人寰？”

　　眨巴着眼，莫良看着眼前的人儿，不得不说对方绝对跟自己有的拼，甚至在气质上似乎还要胜出自己一些，不过明明是如此的年轻绝色，不知为何却给人一种历经沧桑之感。

　　“呐，你的真名是什么？”明明是初次见面，但对方却很大胆的靠近了莫良，并且带着丝丝轻佻的意味勾起了莫良的下巴。

　　这一瞬，莫良感受到了一种同类的味道在里头，没有什么证据之类的，只是单纯的一种直觉让莫良这样觉得。

　　“问别人之前先报上自己的名字才是吧。”

　　“我叫林玲，你呢？”

　　笑了笑，林玲报出了自己的名字，从莫良身上她感受到了莫良的不同之处了，这种感觉林玲记得上一次遇见已经不知道是什么时候了。

　　“我叫莫良，我从你身上感受到了一种熟悉的气息。”报上名字，莫良试探说道。

　　“我可以算是你的前辈吧，不过我已经超脱了一切，掌控了自身的命运，但你才刚起步，你的旅途还很长呢。”

　　林玲的话语所透露的意思让莫良瞪大了眼，不过林玲的下一句话让莫良有点反应不过来。

　　“呐，要来一发吗？不白干，我会给你一些好处哦。”

　　“你这也太突然了点吧？”嘴角抽搐，莫良觉得有点跟不上对方的思维了。

　　“不愿意我也不会勉强你哦，不过你若答应了，攻受随你选择，还能拿好处哦，真的要拒绝吗？”转了一圈，摆了个简单的姿势，林玲那完美的身材搭配绝色的面容展现的淋漓尽致，并且还有一股奇特的亲和力和吸引力。

　　“当然要做，去我家如何？”送上门的好处不要白不要，何况眼前如此绝色，莫良除了自己之外，至今为止见到的各种各样的人每一个比得上林玲的。

　　“司君，我跟莫良去她家里休息下，你在外边等候一会儿。”点了点头，林玲对着车上的司机吩咐了一句。

　　“好的，主人。”帅哥司机依然是一副冷淡的表情，不过看着竟然还有能跟自家主人在外貌比肩的美人，司君别说吃味了，现在是一丝嫉妒的感觉都升不起来了，反而有点担心对方若是落入主人手中，他们这几个以后还不知道有没有机会接受主人的宠爱了。

　　数分钟后，回到家里，看着打量着周围的林玲，莫良询问了一下是马上开始还是说先洗个澡什么的，不过出乎意料的是，林玲并未急着动手，而是示意莫良先坐下来谈一谈。

　　“现在就我们两个，我就直接点了，你上一世是男的吧？”

　　“呃...是。”

　　“不用在意，我也一样，一开始虽然比较排斥也很不适应，不过慢慢的就习惯了，而且看样子你的情况比我曾经经历的似乎还要糟糕一些，比如你的金手指似乎属于很不负责任的一类呢，过得很辛苦吧？”林玲笑眯眯的道，作为超脱的一员，若是打个比方来形容的话，至少已经是神仙一级的存在了，已经跳出三界外不在五行中，像这种低等世界，挥手间就能创造毁灭，而作为其中的佼佼者，林玲甚至已经达到了创造宇宙的恐怖境界。

　　对于林玲的话语，莫良已经猜到一些了，所以并没有太惊讶，自己的金手指确实很不负责，而且还非常坑爹，偏偏自己还没法子反抗，否则很容易招致系统惩罚。

　　“不用难过，我当时的金手指也好不到哪里去，你那金手指我洞察时空看了下，属于残次品，我给你一份辅助模块可以完善一下，应该可以改善一下你的状况。”林玲说着对着莫良额头一点。

　　下一秒，莫良脑海中系统久违的提示音响起：“发现辅助模块，系统升级中，除基础功能外，其他所有功能全部暂时封闭......”

　　“大佬！求让抱大腿！”眼睛发亮，莫良直接露出了舔狗的表情。

　　“这是来一发的报酬，而且我只能帮你到这了。”摇了摇头，林玲笑道。

　　“那我问下，我们这样的人多吗？”见此，没有纠缠的意思，莫良也不是什么都不懂，自然明白有时候要适可而止。

　　“你指穿越者之类的群体的话，很多，但像我们这样苦逼的就很少了，而且比起其他人，我们这种想要达到超脱更加艰难，不过你也无须担心以后会出现碰到其他同类的情况，基本上除了无限空间哪类喜欢造蛊方式的情况外，同类之间是不会碰到的，毕竟各种各样的世界无数，就算是同样的世界也不知道有多少，而像我这样的超脱者虽然可以随心所欲，但也不会去干涉未超脱者，我这次见你其实已经违规了，毕竟我们这样的属于被河蟹大神严格限制的行列，我这辈子下来，游玩过的世界没有上万也有八千了，总共也只见到包括你在内的两个人而已，不过若是我们这类人有朝一日超脱了，那么在超脱者中也将是最顶尖的一类。”

　　“原来如此，我明白了，感谢大佬解惑。”直接拜谢，莫良有种听君一席话胜读十年书的感觉，同时也找到了可以一直努力的方向了，只要达到超脱，便可以过上随心所欲的日子，虽然似乎对超脱者还是有一些限制的情况，但也比自己现在的处境要好的多了吧。

　　“话就到这吧，现在的你没必要知道的太多，那么选择吧，你是要当攻击手还是防护手？”林玲舔舐着嘴唇，靠近了莫良，这一刻身上散发着惊人的魅力，即便是莫良也微微失神了。

　　“大佬，你来选择吧，那方我都可以。”不敢一直看着对方，怕自己沦陷进去，莫良把选择权交了出去，对方的所作所为对自己是有恩情的，就算对方这次把自己玩死了，莫良也不介意，毕竟一副普通身躯罢了，毁了也对自己没影响。

　　“嗯...那么你来当攻击手吧，我也不欺负你，会把身体素质降低到跟你同一水平，试试看能否让我落败吧。”林玲起身道，一个响指，身上的衣物自动消失，同时补充了一句道：“对了，你喜欢什么款式的服装、外貌、性别，我都能满足你哦，当然对服装没需求的话，现在直接来也无妨，对于超脱者而言，已经不会拘泥于外形了，我现在的样子是我最初的模样。”
150被碾压的莫良
“林玲姐，感觉如何？”

　　因为没有超凡之力，当攻击手的话，莫良条件有限，只能利用现有的资源了，不过对于女生之间的交流，莫良对付一般人或许足以，但应付林玲这种顶级大佬肯定是不够看的，因此，一些辅助手段必不可少。

　　当然，莫良也不指望自己能战胜林玲这种顶级大佬，只要能达到让对方感到满意的程度就已经算是一种胜利了。

　　“手脚功夫算是合格了，不过在磨镜子这一块的技术上，你还是太稚嫩了。”

　　看着卖力进攻的莫良，林玲给了一个比较中肯的评价，不过以莫良现在的实力，估计耗个一天都没法满足她的需求。

　　“那大佬还是你来好了，我就不班门弄斧了。”

　　讪笑了一下，莫良反而有点不好意思了，技术和战力差距摆在那里，即便林玲把水平压低到了跟自己齐平的程度，但经验和能力的差距依然是无法弥补的，需要时间去积累。

　　“那莫良小妹妹，你可要撑住咯。”

　　倒也没推辞，林玲翻身而起，两人攻守互换，瞬间抓起莫良一条腿，林玲直接压制了上去，刚刚莫良进攻的十来分钟时间里，林玲已经基本摸头了莫良的底子和情况了。

　　“这种感觉是...”

　　瞪大了眼，随着林玲出手，莫良立刻就感觉到了双方的不同之处，不管是动作还是频率等方面，林玲展现的能力并不比莫良刚刚的强多少，但在细节方面却做到了全方面的碾压，原本莫良造成的顶多不过5点的攻击力，在林玲的施为下，快速的攀高，这还是林玲没有使用其他方面的能力的情况下，不过几分钟的时间，莫良就有些挡不住了。

　　如同翻滚的大海，掀起的浪潮一波接一波的冲刷下来，而且一次比一次强烈，原本还能进行下反击，与其缠斗一方的情况直转几下，很快，莫良只能被动防御了，变得没有丝毫还手之力，这一刻，莫良很清楚自己一旦有一丝松懈的状况出现，立刻就会被汹涌而来的巨浪席卷进去，被打的七零八落。

　　“这才刚刚热身完毕，可别败的太快哦。”俏皮一笑，林玲说出一句让莫良震惊的话语。

　　下一刻，莫良的腰部被扣住了，身子被拉了起来，呈九十度倾斜，这么一个简单的动作，加上林玲再次提升了攻击速度，立刻让造成的伤害又翻了一番，而这会儿功夫下来，莫良已经变得香汗淋漓气喘吁吁了。

　　反观林玲这边一点出汗的迹象都没有不说，只不过白嫩的肌肤微微泛红了而已，双方之间的差距高下立判了，这回，莫良也算是体会到了一次孝三面对莫良时的那股子无力感了。

　　强撑了一会儿，实在是顶不住了，莫良也没有继续硬抗，直接放松了下来，选择投降了，而看着莫良的情况，林玲稍微降低了速度，伴随着莫良倾泻，还能不断的调整幅度和频率，各方面都被完美的掌控在手。

　　而这一次也让莫良感受到了至今为止自己最为畅快淋漓几乎要晕死过去的畅快感，整个人软倒的同时，在林玲的控制下，绵延的余波依然还在持续着刺激莫良的神经，不知道多久，估摸着至少也有十来分钟，余波才彻底平复下去。

　　“呼~抱歉...”有点喘不上气的看着林玲道，莫良这会儿觉得整个人都失去了重量似的，要漂浮起来了，明明是侍奉对方来着，反而自己被侍奉了，这方莫良有点惭愧。

　　“嘛，是我要求太高了，以你现在的能力，要让女性的我满意太难，毕竟女性的耐性要高出男性很多。”笑了笑，林玲并未责怪什么，反而安抚了下莫良。

　　不过下一刻，看着林玲那意味深长的笑容下开始变化的身躯，莫良觉得有股不祥的预感，因为那笑容莫良很熟悉，自己起了一些恶趣味或腹黑的心思的时候，也会露出这样的微笑。

　　似乎是验证了莫良的预感一样，林玲的变化结束了，外貌并没有什么改变，主要的变化还是在下方的零件上。

　　那至少超出常人三四倍规格的管道看着就让人惊恐了，更过分的是这样的管道还不是一个，而是两个，而且外围还是凹凸不平的样式，简直让人不寒而栗了，接下来自己将要遭受到什么样的试炼，莫良不用想都知道，果断从心，本能般的撑起无力的身子就往外爬，只想尽可能的远离林玲。

　　“战斗还没有结束呢，现在的年轻人这么经受不住考验的吗？”笑眯眯的拉住了莫良的双脚，林玲微微用力就将人给拉回来了。

　　“姐~！我还是个孩子，温柔点好吗？”跑是跑不掉了，莫良只能选择卖萌求生了。

　　“不要那么紧张，当初我也是这么过来的，而且经历过更加残酷的试炼呢，这点程度而已，不会有事哒。”林玲安慰道。

　　不过在莫良眼中，此刻的林玲简直是用最温柔的表情说着最恐怖的话语，以林玲的能耐，估计自己的完全体经过这样一战也要够呛，更别说现在这普通之躯了，估计一场试炼下来不死也要躺半年吧，经历过刚刚林玲的现场教学后，莫良就已经明白两者间的差距非常大了，这还是女生之间的对决，换做男生状态的林玲，耐性虽然降低了，但破坏力却是成倍上升了，就算林玲有分寸，不会太过分，但让自己个把月下不来的情况应该会有。

　　“好了，别那么害怕，我会把握好一个度的，最多让你躺个十年半个月而已，这些时间主要还是让你能够好好消化这次的战果。”

　　“我...”

　　看着林玲一副我其实真的是为了你好的表情，我不信这话，最终还是没说出口，不过很快，随着林玲反抱着自己坐下后，本以为会先经历一番痛苦的莫良发现，竟然没有感到丝毫痛苦，只不过身子有些涨的慌，但没有让莫良多想的时间了，随着林玲开始发力，重拳出击下，很快，房间里就开始响彻着莫良的哭嚎声了。
151约不约？不约
“多谢款待。”

　　林玲笑颜如花，精神十足的伸了个懒腰离开了，门口，司机等候多时了，即便天色已经临近傍晚时分，司机依然没有丝毫不耐的样子。

　　“主人，人不带走吗？”

　　看着林玲独自出来，司君忍不住询问了下，毕竟按照以往的情况，这种绝色，自家主人必定不会轻易放过，现在就自个儿一人出来，有点不符合往日的行事作风啊。

　　“不需要，有缘的话，以后会再见的。”

　　笑了笑，林玲坐上了轿车，对此，司君也没再多问什么，毕竟少个对手总是好的，虽然作为情人兼司机，但对于自家主人的情况，司君其实了解的并不多，或者说只知道些表面上的东西而已，但也正因如此，司君才能在几个难缠的对手中脱颖而出成为主人第一近宠。

　　随着大佬离开，莫良这会儿正躺在自己的床上，总算是挨到了结束，整个人都感觉散架了，下边似乎都快没知觉了，而且因为火力太猛烈，后边近半时间，莫良都不知道是怎么过来的，似乎是直接失去了意识来着，然后期间断断续续的醒了又晕醒了又晕，大佬的实力恐怖如斯啊，让莫良对自己跟大佬之间的差距有了一个模糊的认知了。

　　不过还好，大佬没有做的太过分，感受着自己现在的情况，莫良明白对方还是放海了，好好休息一周应该就能恢复过来了，唯一比较麻烦的是这一周莫良需要防着点，出木哪里还比较好应付，找点理由可以打发掉，孝三和仓中这两个牲口恐怕没那么容易放手。

　　自己这种状态可没法迎战，若是被强行拉入战斗，自己这种状态也很容易败北，被趁虚而入然后打倒什么的，这种事情莫良可不允许，最主要的是这样做自己没法爽的起来还可能会延长自己修养的时间，大佬的摧残下自己还疼着呢。

　　想了想，莫良觉得这样下去也不是个办法，自己还有半年多的停留时间，就这样舍弃这个任务离开又舍不得，或许找个时间跟两人公开布诚一下比较好，剩的这两个家伙时不时的阴自己一下，自己还要防备着也很累。

　　“咕~！”肚子发出了抗议声，差不多吃晚饭的时间了，不过莫良这会儿懒得起来，少吃一顿也没事，直接闭上眼入睡，自己现在实在是太疲惫了。

　　时间飞逝，当莫良醒来，外边的天空黑漆漆的，拿起手机看了眼时间，才凌晨四点多，有几条未查看信息，忽略了其中两条信息，还有两条分别是纱奈和出木发来的，纱奈是询问自己明天要不要出来玩，出木则是问自己明天有没有时间，对此，莫良也没有回复，毕竟现在这个点都睡着呢。

　　不过自己这一顿觉睡下来，莫良已经没什么困意睡回笼觉了，但身子还是感觉使不上什么力来，但也比没睡前好多了，勉强起来，看了眼房间里的情况，原本狼藉的场景已经恢复如初，应该是大佬离开前用法术搞定了的，否则自己免不了要好好打扫一番不可。

　　简单洗漱了一番，开灯然后扶着楼梯下楼，抵达厨房，给自己倒了杯牛奶，然后烧了壶开水，泡了碗泡面，坐在餐桌边喝起了牛奶。

　　一杯奶下肚，精神了些，肚子也舒坦了许多，这会儿功夫，泡面也好了，直接打开盖子开吃。

　　吃饱喝足自然是件幸福的事情，舒坦的呼出一口气，莫良挪到了客厅，打开了事先记录下来的番剧看着来打发时间，顺带看了下系统的升级情况，才百分之十二的进度，估计升级完还要三四天左右的时间，让莫良颇为期待到时候系统会有什么样的变化，至少不要再那么坑了，就是对莫良最大的安慰了，也不奢求更多了。

　　不知不觉间，随着番剧看的差不多了，外头的天色也亮起来了，毕竟是夏天了，昼长夜短，客厅里的挂钟的时间已经走到了快七点的数字上，关掉电视，身子骨还是软绵绵的，先是回了纱奈和出木的信息，莫良缩在沙发上开始打盹，这种天气光着身子倒也不怕会着凉。

　　早晨，用亲密的方式叫醒爱莉，然后一番温存，跟女儿们享用了美好的早餐，目送爱莉和过来的纱奈结伴去玩后，孝三准备跟大女儿真理奈培养下感情，但被婉拒了，真理奈今天还有其他事情要做，待会儿就走了，这就让孝三很无奈了。

　　这段时间，被孝三命名为精力药剂的药物成功开发出来了，能够极大的增强男人的精力外，对外出售还能增加额外收入，效果非常好，并且没有副作用，但毕竟世上没有完美的药品，更何况关系到幸福的问题上，精力药剂虽然效果拔群，但也是有次数限制的，服用一次最好要隔个一天才能再用，否则还是会对身体造成伤害。

　　不过即便如此，其强大的效果，孝三依然不愁买家，同样得益于此，这段时间面对两姐妹的车轮战，孝三应付起来越发的游刃有余了，甚至于经常杀得她们丢盔弃甲连连告饶，好好的振作了一把男子汉的威风。

　　但对于莫良的执念，孝三可还记在心头，今天没法跟女儿相处，孝三顿时把主意打到隔壁邻居身上了，没有了两个女儿的束缚下，今天不正是再次挑战的好日子吗？已然了解莫良的情况下，孝三也没藏着掖着了，编辑了一条信息对莫良发送了过去，内容自然也是直白、简单的那种约战。

　　不过，等真理奈离开家门，孝三也没等到莫良的回复，耐心的坐在客厅看了会儿电视，但焦虑的心情让人坐立不安，而这时，信息回复来了，第一时间看了内容后，原本以为将会有一场大战的孝三，立刻脸黑了，对方直接一句身体不舒服为由，拒绝了自己的约战。

　　这情况让孝三怀疑莫良是不是故意的了，还是说原本表现出来的那直白态度是糊弄人的，虽然不排除对方真的不舒服这一点，但不亲自确认下，孝三还是不甘心，想了想，带上了自己的工具包走出了家门。
152约定和鉴赏
“咦？门没关？”

　　站在门口，准备按下门铃的孝三注意到了虚掩着的房门挑了挑眉，果断拉开房门来到了玄关，然后把门关好。

　　此时，回复完孝三后，无聊的躺在沙发上玩手机的莫良自然没注意到门口的动静，还好现在是暑假，自己这一周宅在家里倒也乐的清闲，玩玩手机电脑时间就过得很快，何况暑期还有很多番剧和电影可追，打法时间的方式多了去了。

　　不过，随着一阵轻微的脚步声传来，莫良猛然抬起了脑袋，客厅门口，孝三走了进来，直接让莫良惊呆了。

　　“你你你怎么进来的！？”

　　第一时间，莫良怀疑孝三是不是把自家房门给撬开了，否则自己每天都会关好门的情况下，对方不可能进的来才是。

　　“外边门开着呢，你也太不小心了。”

　　似乎看出了莫良的想法，孝三解释了一句，朝着一脸惊恐之色的莫良接近了过去，很快，孝三看到了莫良此时的状态，作为一名研究生命起源学教授，孝三自然也懂点医学方面的皮毛，莫良这红润有光泽的脸色明显很健康，身体不舒服什么的，果然是骗自己的，这让孝三内心涌现了一股暴虐的情绪。

　　对于孝三的解释，莫良立刻想到是怎么回事了，肯定是林玲离开时没把门关好，自己这下子可被大佬给害惨了，不过，最大的问题还是眼前孝三那副脸色和眼神，明摆着没安好心，莫良感觉要遭了。

　　“我觉得我们需要谈一谈。”莫良硬着头皮说道，孝三可挑的真不是时候，自己现在的确不舒服，但光看表面是看不出来的，而且人家也未必会信，因此，莫良只能期望以自己的想法和口才能够打动对方了。

　　“好哇，说来听听。”

　　笑眯眯的在莫良身旁坐下，孝三的目光可是肆无忌惮的扫射着莫良全身上下，明摆着不会轻易放过莫良的样子，一个不慎，莫良今天肯定是免不了要遭罪了。

　　“我今天真的不舒服，这点没有骗你。”虽然没什么说服力，但莫良还是先解释了下，看着脸色依旧如故的孝三继续道：“给我一周时间休息，之后我答应每周可以陪你三次。”

　　对于莫良如此直白的条件，孝三表情出现了一些变化，明显是意动了，一周三次看起来少了点，但孝三要考虑到家里还有两个女儿的情况，一周三次算起来也差不多，不过很快，孝三压下了这股心动的感觉，毕竟莫良也可能是蒙自己的。

　　所以没有立刻回答莫良的提议，孝三直接上手摸了摸莫良额头，没有问题，然后简单的摸了下骨，对于孝三的动作，莫良自然也明白怎么回事，没有丝毫抵抗，或者说现在也没那个力气抵抗什么，只不过孝三的动作有点粗鲁，加上身子真的是酸疼的很，因此，没一下摸骨都让莫良龇牙咧嘴一番。

　　看着莫良并不像是装出来的样子，孝三也有了个大概的判断，不舒服应该是真的，虽然不知道莫良是怎么把自己搞成这样子的，明明昨天还好好的很精神来着，但孝三也没有去深究什么，莫良的情况估摸着是运动过度导致脱力了这样一个状况，休息几天就能恢复过来了。

　　现在孝三才好好考虑了下莫良刚刚的建议，不过今天机会难得，虽然莫良的确身子有些不适，但跟自己要做的事情也没啥影响，是贪图一时之快还是细水长流，如何选择自然是一目了然了，不过要等候一周时间，孝三觉得太久了。

　　“三天，并且以后随叫随到，不能拒绝我的邀请，我就离开。”看着莫良可怜兮兮的表情，孝三不为所动的开出了一个比较苛刻的条件。

　　“不可能！一周，最多以后每周三次改为四次。”摇了摇头，莫良开始讨价还价，孝三明摆着狮子大开口，自己真的答应了就是傻子。

　　对此，孝三自然不会满意，两人扯皮了一阵子，最后在莫良摆出要掀桌子的态度威胁孝三后，孝三妥协了，给莫良一周的休息时间，期间不能无故打搅，之后每周若无必要情况，孝三的召唤莫良必须服从五次。

　　“话说你以后能不能别再拿华代子威胁我了？”搞定了协议，孝三一脸无奈的看着莫良。

　　“谁让你这么渣，我不告发你就该感恩戴德了。”翻了翻白眼，莫良有点得瑟的躺着，一点也不介意自己还没衣服的样子可是被看光了。

　　“难得来你家做客，收点好处不过分吧？”不甘心就这样回去，孝三试探着提了一句。

　　“这一周时间没法做事，你还留着干啥？还不如回去找你女儿们呢。”莫良嘲讽了一句，倒也不怕惹毛了孝三，只要没越过底线，把握好那个度，也不怕对方会乱来。

　　“爱莉跟纱奈出去玩了，真理奈也有事没在家。”孝三叹气道，本来还以为今天是个好机会，早知道会这样他就陪女儿出门去了，至少也不会呆在家里那么无聊。

　　“那你忍一忍呗，又不会死，牲口都没你这么精力旺盛吧？”吐槽了一句，莫良看着孝三那视线所在之处，抬了抬双脚架在了孝三腿上。

　　“你这是...”

　　“你看那里当我不知道吗？想用就自己动吧，只有脚这里可以哦，不能再多了。”

　　见此，孝三也不客气，捧起美玉一般的小脚，入手感觉柔软无骨似的细腻嫩滑，粉嫩的脚趾一个个像是点缀在上头的精美糕点，让人有种一亲芳泽的冲动，而且没有异样的气味，只有少女身上那源自一体的独特清香，如此神造的艺术品孝三感觉可以把玩一辈子，若是那些这方面癖好的人士见了绝对会如获至宝，恐怕会认为自己死了也感到值了吧。

　　很快，孝三自己出力先来解解馋打法下时间，对此，莫良不闻不问就这样继续玩着手机，只要别累着自己就行了，孝三让他慢慢玩，对于自己魔性的身子，莫良可是很清楚其中蕴含的威力，就算只是脚的作用，也足以让一般人体会到什么叫醉生梦死的感觉了。
153阳光夏天和海边
“叮！系统升级完毕，宿主你好，辅助系统为您服务。”

　　一周的时间刚过，系统的升级进度也正好走完，让人很是怀疑林玲大佬这是不是算好了的，不过，比起这种小事，莫良早就等系统升级完毕等的花儿都谢了。

　　“能跟我说说升级后的情况吗？”

　　看着优化的界面和一旁多出来的一个光团，莫良直接询问了一句，比起系统原本那冷冰冰的声音，辅助系统的语气和音调都要好得多了，似乎像是种具备了独立智慧的生物一样。

　　“升级内容比较多，一时间无法详细说明，我为您简单介绍下当前主要的几个功能吧。”

　　“可以，还有我如何称呼你比较好？”

　　“这个宿主可以为我命名，并且可以按照您自身意愿设置我的外在形象、性格、体型等等。”

　　挑了挑眉，光是这点，莫良就感到有些开心了，不过自己取名很废，莫良还是起了个简单的称呼——小光，至于外在形象，这个光球必须要改改，对此，莫良借鉴了自己的外貌，只不过缩水了很多倍而已，性格方面设置为撒娇卖萌形，这样看着养眼，还治愈，而且这种设置不是固定的，若莫良愿意，以后想要换换口味的话，还能重新调整，光是这一个功能，莫良就觉得大佬给的辅助系统真的是非常良心了。

　　“小光，其他功能呢？介绍下。”

　　“宿主，小光是辅助系统，你可以理解为AI智能，主系统大部分功能，小光都拥有一部分权限，宿主平时的数据管理和领地规划等，小光都可以为您处理...”

　　听了大半小时，莫良很快就明白了小光的具体作用了，简单点说，主系统原本只是个按照功能自主运转的机器的话，那么小光就是操控机器的管理者，在基于自己这个主人的利益上进行操作，为自己服务，虽然依旧是以系统的主旨为主，但小光可以从中为莫良提供最优的计划，可以节省莫良不少负担，还能查漏补缺，在不影响主旨的情况下，最大化的让莫良受益。

　　第一时间，莫良想到的就是主世界的建设发展和玩家的问题，毕竟自己一个人人力有限，即便有部下帮衬，但在主系统不管不问的情况下，想要面面俱到肯定是不可能的，但有了小光就不一样了，具有部分系统权限，并且作为自己的辅助功能，自己无法做到的事情，小光可以轻易达到，对玩家的管理和领地的建设甚至于游戏模式的升级优化，小光都能随时随地的进行调整，真正把控好大方向，让一切朝着好的方面发展。

　　瞬间，莫良感觉整个人轻松了很多，这一周的休养感觉值了，而且是超值的那种，对此，莫良觉得很有必要庆祝一下，第一个想到的就是出木，不过，前天才拒绝了出木的邀约，现在这个时间点，出木应该又在赶稿了，等他下周的空闲再聚吧。

　　想了想，莫良给纱奈那边发了一条信息，表示自己同意去海边玩了，昨天纱奈就询问过一次了，被自己拒绝了，不知道还来不来得及，按照纱奈的意思，昨天是最后的通知了，毕竟他们已经准备好要出发了。

　　此时，在车上，纱奈看着发来的信息一脸崇拜的对着开车的孝三说道：“孝三叔叔，你真厉害，莫良酱说要一起来！”

　　“是吗？呵呵...”惊愕之色一闪即逝，孝三笑了笑，把手机放到了一旁，正好一周已过，孝三本来还想动用一次约定让莫良一起去的，没想到莫良反而主动应约了。

　　“房间我订好了，最大的总统套房哦。”副驾驶上，仓中得意的笑道，去海边肯定是要玩几天的，房间自然要订好，不过，总统套房可不便宜，即便仓中有关系获得了优惠价，但一天住下来的费用也比一般的房间要高许多，不过这点钱比起能跟四位少女同居来说可就不算什么了。

　　“前辈这也太破费了...”孝三客气了一句，心里对于仓中同居的做法还是心有不满，就算是住总统套房也难平心中郁结，若不是看在自己的地位又要提一提，为保万无一失还要借助下仓中的力量，孝三还真舍不得再次付出。

　　对于孝三的心理，仓中虽然不知道他的想法，但将心比心，仓中自然也能知晓一些，不过已经有了第一次和第二次，接下来还会有无数次，大家都是过来人，等孝三习惯了自然而然就不会再介意这些了，而且古往今来，美色也是一种打交道的方式，也是一种往上攀登的便利武器，这种事，仓中自己也没少做，若不是自家女儿先被孝三霍霍了，仓中也不想把纱奈卷进来，现在的话，纱奈喜欢，仓中自然也不会阻止什么的，只要别弄得太过火就好。

　　而这会儿功夫，纱奈已经回了一条信息给莫良了，孝三自然是开车去莫良家接人，刚刚他只不过是先去把仓中和纱奈接过来而已，要去海边还是走自家这条路跟顺路，否则从仓中家那边走还要绕个圈，更费时间。

　　家中，收到回复后的莫良第一时间整理了下衣柜，带了几件换洗的衣物后，拿了上次水上乐园穿的泳衣，一股脑塞在行李箱里，直接就下楼了，整个过程也不过十来分钟，而正好，孝三车也刚刚抵达门口。

　　这次孝三不是开的家用车，而是租来的七人座的客运车，毕竟六个人出行，加上各自的行李，家用车的空间肯定是不够用的。

　　放好行李，坐倒后座，跟三女在一块，莫良无视了三女那打趣的眼神，毫不客气的拿了点纱奈腿上放着的零食咔咔响的吃着，脸皮这块的厚度，莫良自然不会差，加上心情好的情况下，就算现在大家提议要玩车震，莫良估计都会毫不犹豫的应下来。

　　“都到齐了，那么出发咯！”孝三笑着发出了宣言。

　　“噢！！！”除了莫良外，众人立刻呼应了一声，顿时，车内充满了欢快的氛围。
154大海你全是水
　“有一家海边酒店！！？”

　　懵逼的看着眼前的酒店名称，莫良总觉得怪怪的，而且为什么那么眼熟呢，感觉像是在哪里看到过似的。

　　似乎看出了莫良的疑惑，仓中解释道：“这家海边酒店的主人是华国人，据说是个非常漂亮的绝色美人儿呢，只不过似乎有些奇特的怪癖，而且神出鬼没的很少有人捡到过她。”

　　“原来如此...”嘴角抽搐，莫良第一时间想到是谁了，肯定是某个正在这个世界到处嗨皮的大佬了，以对方的能力，有权有势很正常，甚至于整个星球都是人家的领地都未必不可能，这样想来，酒店名称的情况倒也可以理解了。

　　“我们先把行李放好，然后吃了饭再去玩。”孝三从车上把大家的行李一一拿下来道。

　　“好~！”众女应和了一声，仓中先去柜台拿房卡了，不过行李倒也不用大家去拿，酒店有侍者主动过来帮忙拿了行李，酒店名字怪了点，但服务方面是绝对不会差的，毕竟是五星级，这算是基操勿六了。

　　很快，六人坐着电梯来到了第九层，用房卡打开房间，大家来到里头，不愧是总统套房，空间和装饰就不多说了，格局是楼中楼的格局，分上下两层，都各自配有卧室和卫生间，还有客厅和大浴池以及桑拿房，其他家具一应俱全，都是高档货，整个房间住六个人绰绰有余了，甚至再多两个也不成问题。

　　放好行李，时间点也正好是午饭了，酒店有免费的三餐供应，众人直接去了二楼餐厅，整个二楼是自助餐模式，人也不少，各自挑了喜欢的食物吃着。

　　三女叽叽喳喳的边吃边聊，孝三和仓中也时不时插两句进来，气氛很是热烈，唯独莫良当成一个听众听着大家聊天，主要是这些话题自己插不上嘴，而且在这些人际交流方面，莫良也不太擅长，主要还是没什么共同语言，要是有关于宅文化方面的话题的话，莫良可有的说了。

　　现在自然还是好好品尝食物得了，虽然是免费供应，但酒店的伙食却是做的很不错，各种食物不限量的供应，即便是那些高档的肉类也是如此，让莫良有点怀疑酒店这样营业会不会赤字，不过这些不是莫良关心的事情。

　　吃饱喝足后，直接回房了，下午要去海滩玩，自然得换上泳衣了，跟还未吃完的大家打了招呼，就直接离开了，莫良可不想到时候一边换衣物还要一边被人吃豆腐，搞不好海水玩不成，变成玩吃人游戏了。

　　想要爽没问题，先好好玩了再说，不然岂不是浪费了这大好时光，毕竟研究生命起源之类的事情有的是时间，但海边玩的时间就只有白天而已，到时候海水玩累了，找个隐蔽的地方再玩点别调剂下趣味的也不迟是吧。

　　没多久，莫良刚换完，孝三等人也回来了，虽然在水上乐园见过一次了，但莫良的泳装打扮依然亮眼，对于看呆的两个大男人，很快各自就遭受到了扭软肉的待遇，一个个龇牙咧嘴了一番，赶紧跟着去换衣服了。

　　好笑的看着这一幕，莫良倒是没有先走一步，而是等大家一起，毕竟自己杀伤力有多大，莫良也很清楚，海边现在人很多，自己一个人下去很容易引来许多麻烦，光是应付搭讪的情况就足够让人烦的了，毕竟是来玩的，莫良可不想把时间都耗在这些无意义的事情上去。

　　十来分钟后，孝三几个就换好出来了，看三女红润的脸色，估计期间孝三和仓中没少吃豆腐，否则以男生的情况，换个泳裤而已，速度快得很，哪里需要那么久，即便准备一些游泳用品也不需要那么长时间。

　　一行六人下楼，除了酒店往前就是海滩了，两男四女的组合自然很是引人注目，主要是被两个大男人夹在中间的四位美少女，一个比一个光彩夺目，很容易吸引他人的视线过来，即便有两大金刚护法的情况下，视线也依然没有减少的意思，甚至越来越多。

　　估计大部分人把孝三和仓中当成长辈了，虽然事实也是如此，但这两个牲口可不是一般的长辈，按照正常人的常识去判断可不行。

　　很快，找了一块比较空旷的位置，孝三和仓中拿着租借的遮阳伞插了起来打开，然后放置了沙滩椅，而这些活计自然不需要四女去做，第一时间先下水去了，直接在海水里玩起了球，真理奈和爱莉组成了一队，莫良和纱奈一组。

　　不过玩着玩着，就逐渐演变成了泼水大战了，忙活完的两个大男人自然是一脸欣慰的看着这美好的一幕，随后互相给了一个眼神后，也跟着下水了。

　　不过两人可不是直接走过去，而是选择了潜水过去，处于玩闹中的四女自然没注意到这种情况，随后伴随着莫良一声惊呼，下一刻爱莉也跟着叫了声，这下子大家自然知道谁在搞鬼了。

　　“抓到了！”有了前车之鉴下，有所防备的真理奈笑道，下一秒，孝三从水中扶起，呈半蹲的姿势，很明显，应该是作怪的手被夹住了。

　　“呼~！不行了，没以前那么能憋气了。”很快，仓中也从纱奈身后起来了。

　　两人的不良行为自然遭受了一番大家的口头讨伐，但没一会儿功夫，孝三带着爱莉往不远处的礁石过去了，仓中也是牵着纱奈往偏僻的角落而去，两人打的什么主意不言自明。

　　“莫良酱，要一起晒下太阳吗？”看着剩下自己跟莫良两人，真理奈笑着询问，同时将充好气的水上床垫拉了过来，为了防止垫子飘走，系上了绳子。

　　“好哇，我给你涂防晒油吧。”真理奈的邀请，莫良爽快的应下了，四女中，真理奈的身材最为火爆，莫良可不介意亲手测量一番，老早就羡慕孝三这渣渣的好运道了，自己在他女儿身上收点利息应该不过分吧。
155反差萌的真理奈
“感觉怎么样？”对着真理奈背部涂着防晒油，莫良一边问了下真理奈的感受。

　　“嗯，莫良酱你的手法还挺不错的呢。”夸赞了一句，趴在垫子上的真理奈很舒服的样子。

　　“我还是第一次涂防晒油呢，你太过奖了。”谦虚了一句，整个后背差不多了，莫良的手开始朝着真理奈两条大长腿下手。

　　片刻后，身后安全区基本上搞定了，看着一脸昏昏欲睡的真理奈，莫良开始对着危险区动手了，试探性的涂抹泳衣没有包裹的臀部，看真理奈依然无动于衷，莫良逐渐加大了些力度，这么明显的动作，真理奈应该能够感受到了，但还是没有什么反应，估计同为女性的身份让起了很大的作用吧。

　　“真理奈，翻个身，后边涂完了，轮到前边了。”

　　“好~！”

　　看着乖乖翻过来的真理奈，莫良看了眼估计因为平躺加上自己居高临下的视角而颇为雄伟的两座大山，简单的先涂抹了下真理奈的手和脚，恶魔之爪开始对着腹部和肚脐这块涂抹，然后慢慢的，顺着美好的线条朝着山路攀登了上去。

　　“这里不用了吧？有泳衣挡着呢。”感受着莫良的动作，真理奈依然如故，但却开口了。

　　最主要的是，危险区域的动静让真理奈无法适应，而且大白天的这里玩水的人也不少，要是被人看见了也是很羞耻的事情，虽然在家里有过两姐妹共同对战孝三的情况，但在大多女生眼中，即便是女生和女生之间对那条底线若是稍有逾越依然还是会出现排斥反应的，就如同男男相恋一样不会被大多数人所接受。

　　若非因为孝三的教育，让真理奈的那条界限放开了许多，估计这次的旅行也不会参与进来，她可没有爱莉适应的那么快，而孝三用了卑鄙手段拿下了真理奈后，之后也没有再做太过分的事情，怕过犹不及，因此针对真理奈的方针基本上是循循善诱，渐循渐进的对真理奈潜移默化，而不是对爱莉那样连续几次冲击后一跃而就。

　　“周围还是要涂抹一下比较好，不然晒黑了很难看的。”

　　继续观察着真理奈的表情，莫良并未登顶，而是绕着山腰涂抹着，这规模妥妥的三十六弟级别，亲测无误了，自己估计两只手才能勉强绕一圈，估计就算是孝三也是孤掌难控，加上这良好的手感，估摸着能夹死人咯，孝三这货真的是好福气。

　　“差不多就行了。”感觉有点怪怪的，不过真理奈还是退让了，毕竟女生爱美是天性，要是真因为一些地方没有涂抹到位，导致晒黑的话可就不太好了。

　　“保您满意。”笑了笑，莫良这会儿功夫下来对真理奈的身体情况也掌控了不少了。

　　虽然没了超凡之力，但莫良的技巧可是得到过大佬认可的，像电车上那群吹嘘的什么神之手、神之舌什么乱七八糟的技术，跟莫良比起来就是个弟弟。

　　三两下，表面上看莫良的动作很正常也没有触碰到底线，但真理奈却是开始出现反应了，不知为何，莫良手划过的部分变得有点发热不说，还有些敏锐，轻微的海风吹拂就让这些地方出现了丝丝刺激性的感觉。

　　看着一脸认真的莫良，真理奈觉得自己是不是真的堕落了，越来越寡廉鲜耻了，本来好好的涂个防晒油，这会儿竟然出现饥渴的感觉了，双腿也无意识的并紧了起来。

　　“还没好吗？”继续忍耐了会儿，随着感觉越来越烈，真理奈忍不住发问了，现在真理奈只想莫良快点涂完防晒油后，好让自己平复一下现在的状况。

　　“差不多了，这里是最后了。”看了眼真理奈已经快变成蒸汽姬的脸色，露出一个促狭的笑容，莫良感觉火候差不多了，两根灵活的手指分别对着腹部两边抹了抹后轻压了下去。

　　“嗯~...！”瞬间，捂住嘴，真理奈失守了，原本完全可以忍耐的，不知道怎么回事突然间从涓涓细流猛然变成了涛涛大浪，打了她一个措手不及，没有丝毫防备的就被大浪冲垮了防线。

　　“哎呀呀，真理奈酱，涂个防晒油这么舒服吗？叔叔看样子是没照顾好你哦。”看着还在轻微颤抖的真理奈，莫良笑道，手上动作变化了一下，让真理奈的收益最大化。

　　数分钟后，已经知道自己被捉弄了的真理奈气鼓鼓的瞪了眼莫良，这时候真理奈倒是没了往常那副大家闺秀的风范，倒是多了股小女孩的俏皮任性，这种反差倒是意外的萌到了莫良了。

　　“别生气了，你不是很舒服嘛。”

　　（＃￣～￣＃）

　　“我道歉还不行吗？真理奈欧内桑~！”

　　(* ￣︿￣)

　　看着真理奈这副小孩脾气的态度，莫良倒还真有点束手无策了的感觉，估计是自己选择的时间地方不对吧，若是在房间里还好点，现在大白天的还是在海边的情况，一行人之中真理奈的脸皮最薄，被自己这样捉弄了一下，虽然没引起什么麻烦，但也着实让真理奈吓到了，随后而来的羞愤感之下自然不会轻易原谅莫良了。

　　估计换做爱莉或纱奈，被自己这样作弄一番，早就动手反击了，说不准感觉爽到了，还会让自己再来一回也不一定呢。

　　“真理奈酱，作为赔罪，我不穿泳衣了。”只能出绝招了，莫良说着直接起身要解开泳衣。

　　这一下直接把真理奈吓着了，这么多人，莫良要是真的这么做那还得了，赶紧阻止，虽然真理奈并不觉得莫良真敢这么做就是了，就算是孝三他们也不敢这么嚣张明目张胆的来，还不是要偷偷摸摸的找个地方隐藏。

　　而莫良自然也只是做做样子，不过，真理奈不阻止的话，莫良倒也不介意假戏真做，这种事情以莫良现在的节操还真能做得出来，只不过如此一来，事情会变得很麻烦就是了，说不定好好的假期都可能因此泡汤也说不定呢。
156出木的机会
被莫良捉弄了一次后，真理奈也放开了许多，两人的关系变得亲近起来了，往常两女接触的并不多，只能算得上熟悉，特别是因为孝三的关系，真理奈虽然没表现出来过，但真的对莫良没有什么想法是不可能的，即便莫良是受害者。

　　“姐姐，你们什么时候关系变得那么好了？”爱莉的话语响起，惊扰到了嬉闹中的两女。

　　转头望去，不知何时已经完事的爱莉跟孝三站在一块，两人脸上一副神清气爽的样子，爱莉白嫩的脸色还带着尚未消退的红润，不远处，纱奈和仓中也正在朝着这边走来，两班人马结束的时间看来相差不大呢。

　　“我们本来就关系很好啊，你说对不对呀，莫良酱！”

　　“当然啦，真理奈欧内桑。”

　　两女手握手、好朋友的模样，笑的很是甜美，这副场景让爱莉一度怀疑自家姐姐是不是被灌了迷魂药了，或者说孝三又研究出什么药物对真理奈使用了，自己会不会变成下一个？目的是什么？除了把莫良也收进来，爱莉想不到还有其他目的了，一阵脑补，爱莉看着孝三的目光就变得冷冽起来了，水底下狠狠踩了孝三一脚后，丢下孝三就朝着真理奈这边过去了。

　　不明不白的孝三看着说变脸就变脸的女儿，一脸懵逼的很，实在是不知道自己哪里又得罪自己这个傲娇女儿了，不过想想爱莉这情况也不是一次两次了，很快就被孝三抛之脑后了。

　　随后，水玩够了，大家去附近的海边之家吃了点炒面、海鲜一类的东西，然后躺在沙滩椅上休息了会儿，天色也差不多傍晚了，把东西收拾好，就直接回酒店了。

　　夜晚，房间内，早已安排了节目的六人玩起了扑克，赌注是肯定有的，输了脱一件衣物或者按照事先制作好的转盘进行惩罚游戏，当然最占便宜的自然是两个大男人了，不过，莫良可不会让这两个家伙那么享受，抓住了一次机会让两人亲密接触了一下，然后众女大笑的看着一脸作呕的两男乐得不行。

　　不过这些都只是开胃小菜，重头戏自然还是六人的狂欢派对，对于其他人而言足以称得上疯狂的游戏，对莫良而言也只不过是一般般罢了，而且光莫良一个人的胃口，两男都不一定填的饱，更何况四女上阵的情况，因此，四女互相嬉戏占据了大半主题。

　　纱奈似乎早有先见之明的样子，各种道具和家伙都带上了，两个大男人折腾趴下后，意犹未尽的四女自然少不得用道具助兴，闹腾到大半夜，才睡下。

　　接下来的两天的内容也差不多一个路数，不过对于莫良而言，这次主要还是好好放松的，顺带体验下生活，而快乐的时光总是过得比较快，转眼间，第三天来临，众人重新坐上那七人座的客运车踏上了归途。

　　回到家，虽然只离开了三天而已，但还是家里的感觉让莫良感觉最舒适，或者说莫良还是最喜欢一个人独处的时候，比喻一下来形容的话，就是有一种自由自在、无拘无束的感觉吧，只有一个人的时候才能彻底放开一切，暴露所有的本性，这点想必大多数人都一样，莫良自己也不例外，上辈子如此，这辈子依然如此。

　　鞋子随意的甩掉，手里的包直接丢在走道，一边把脱下的衣物丢在地上，一边走到客厅，拿起空调遥控打开空调，连一条胖次都不穿了，舒坦的躺在了柔软的沙发上，感觉整个人都轻飘飘的那叫一个舒坦。

　　随后打开电视，启动录好的番剧，拉开桌下的抽屉，拿出准备好的零食和肥宅快乐水，这样的生活真的是快活赛神仙了。

　　此时，出木的房间里，正在待客，对于突然上门拜访的编辑和某位制作人，出木有些意外，但随着对方说出了来意后，给了出木一个不小的惊喜，他那本新作被这位制作人看中了，想要制成动漫形式的里番，作为原作者出木这边自然要询问下意见的。

　　虽然对这个情况，出木感到惊喜，但他也不是什么都不懂的人，新作虽然算小火的作品，但应该还不足以被看中才是，毕竟更优秀的作品也很多，不过其中的门道，出木懒得多想，若是对方开出的条件让自己满意，出木倒也不介意跟对方合作一下。

　　“抱歉，我想再考虑一下，这个消息对我而言有点突然了。”

　　谈了一个多小时后，虽然基本上谈的差不多了，但出木并未立刻拍板同意，而是提出了还要考虑一下的想法。

　　对此，编辑和制作人倒也理解，相视一眼后，编辑开口道：“那么出木老师，我们可以给您三天时间考虑，若是同意了直接联系我就行了。”

　　“谢谢，我会好好考虑的。”点了点头，出木放松了一些，三天时间足够了，至于三天后，自然是拒绝了或者对方会去找其他作品了。

　　“那么，我们就不再打搅了，告辞。”

　　“慢走。”

　　将两人送出门后，出木这才平复了下有些激动的心情，不管是里表作品，能够被以动漫的形式制作出来，对于作家而言也是一种肯定和荣幸了，本身作为一个不上不下甚至可以用扑街形容的作者，这简直是天上掉馅饼一样的良机，但出木不是还处于热血时期的少年了，自然还要再多考虑下，慎重一点总归不会错。

　　《纯情房客俏房东》已经是第十二卷了，按照出木的规划，会是篇中长篇小说，总共估计二十卷上下的内容，到时候制作成动漫大概也不过五六集左右，毕竟是里番题材，很少会有超过十集以上的，普遍一两集居多，而这就是一季内容了，若有后续情节，也不一定还会制作，若制作出来的话同样也就一两集内容，然后就是第二季了，还没正常番一季的四分之一集数多呢。

　　毕竟是自己第一部动漫形式的作品，出木可不想草草了事，就算不能做到非常精良，但也绝对不能差，否则，出木宁愿不赚这个钱，也不要让自己的心血被糟蹋了。
157雨天下的诞辰
　“给。”

　　“药难吃，不想出人命，就自己做好防护，每次都只顾自己爽。”

　　抱怨归抱怨，莫良还是接过药吃下，然后灌了一大口开水吞服，孝三这家伙还真是把次数都给利用上了，一周四次一次不落，让莫良很是怀疑孝三还有没有多余的精力去应付真理奈和爱莉了，但看孝三的样子，依然精神饱满丝毫不虚，这种精力即便能够持续一时也不可能持久才是，估摸着孝三这货应该又研究出什么黑科技药物来了。

　　“如果你愿意，我也不介意。”对于莫良的抱怨，孝三笑语。

　　虽然霓虹在婚姻这一块的情况跟华国差别不是很大，但社会情况不同之下还是有些差别的，加上孝三也有些人脉实力，运作一番倒也不难，只不过表面上孩子会成为单亲家庭孩子，对莫良的声誉方面会有影响罢了，不过以莫良的富裕加上孝三自己看顾着，倒也不怕会有什么大问题。

　　“想得美，要就找你那两个女儿去。”直接将孝三踹下床，莫良起身离开了房间，准备到卫生间去洗漱一番，比起男生可以简单清理一番就可以了的情况，女生无疑要麻烦许多。

　　摇了摇头，孝三拿起自己的衣物穿戴起来，他可不敢那样做，现在只是贪图一时享乐，至于以后怎么样，孝三决定还是先走一步看一步，当然他也可以等以后找两个女婿的时候再让女婿帮自己养孩子，不过那样肯定免不了要把女儿分享出去，这是孝三无法容忍的，至少目前而言孝三绝对是不想的。

　　等莫良洗完澡出来，孝三也回去了，看了眼时间也已经大半夜了，孝三基本上选择的都是深夜过来，偶尔会在女儿们不在的时候约自己过去，搞得跟做贼似的，明明都已经被揭破了，还顾忌那么多。

　　回到房间，看了眼狼藉的床铺，还要整理一下，幸好大夏天的，床上就一张席子加薄被，整理起来倒是没那么麻烦，用湿毛巾擦拭一下席子上沾染的污秽之物，将其清理掉就行了，临睡前，拆了包姨妈巾戴上，头一个月经历了一早起来血流成河的局面后，莫良就把日子给记号了，就在这两天时间了，不弄好防护，到时候清理起来可是真的很麻烦的事情。

　　普通人的身体麻烦多多，让莫良一度怀念自己的超凡之身了，或者说习惯了超凡之身带来的诸多便利后，凡躯真的让人觉得有些麻烦了，由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　一觉睡得安稳，等醒来，外头的天色阴沉沉的，似乎下雨了，看了眼时间，已经中午了。

　　看着窗外雨水淅淅沥沥的下着，莫良洗漱一番后，午餐直接一桶泡面搞定，就在这时，门铃响了，让准备在庭院看会儿雨，然后喝喝茶打发时间的莫良不得不放下了手里的动作，来到了玄关。

　　“出木君，你怎么来了？”意外的看着门口快两周没见的出木，莫良让开了身子示意出木进来。

　　“打扰了。”笑了笑，出木收起雨伞走了进来。

　　很快，在客厅坐下，莫良送上茶水后，出木拿出一个包装好的礼盒放在桌上推到莫良身前道：“今天是你的生日，这是礼物。”

　　挑了挑眉，莫良回忆了下，此身的生日的确是在今天，不过自己都忘记了，没想到出木竟然知道，虽然不知道出木是怎么了解到的，不过毕竟是一片好意，莫良道了谢后拿了过来。

　　“我可以打开看看吗？”

　　“当然，请。”

　　解开礼盒，里边的礼物是一对铂金耳坠，样式颇为精美，应该不是很贵重，但也不便宜，似乎考虑到了自己没有打耳洞的习惯，因此耳坠是耳夹式的。

　　“谢谢，让你破费了。”

　　“这不算什么，你可以戴上看看。”

　　点了点头，莫良拿起耳坠戴上，虽然对这种小饰品莫良并没什么兴趣，不过这份心意还是让莫良感到了温暖，真的是没有对比就没有伤害，出木所做的一切，有了孝三和仓中两个渣渣的衬托，简直就是千里挑一的好男人了，而且出木虽然也馋自己身子，但并不是孝三和仓中那样强迫式的或者用卑鄙手段来得手，反而是征询了自己的意见后才动手，若自己不愿，出木也不会强求，甚至会自己忍耐住。

　　“这耳坠很衬你。”夸赞了一句，出木提议道：“今天有时间吗？我想约你吃个饭。”

　　“谢谢，当然有时间，还有恭喜你作品动漫化。”点了点头，莫良道贺了一句，虽然快两周不见，但也有手机联系，莫良自然也知晓了出木的好事，而且这段时间没有见面，出木也是在忙作品的事情。

　　“到底只是限制级作品罢了，上不得台面的。”不好意思的笑了笑，出木小心翼翼的提议道：“在去吃饭之前，可以...吗？”

　　看着出木这副样子，莫良觉得有点好笑，虽然两人之间的交流不多，但也有好几次了，但在这种事情上，出木还是有点害羞，不过毕竟快两周没见了，出木恐怕也积压了不少压力，而且看在跑来给自己庆生并且送上了礼物的份上，莫良并不想拒绝出木，不过考虑到姨妈驾到的情况，莫良准备先逗一逗出木。

　　“当然没问题。”

　　瞬间，出木抬头看着莫良，双眼炯炯发光，像狼看到肥肉一样的炽热。

　　“不过...我姨妈来了。”

　　瞬间，出木的脸色拉了下来，一副可怜兮兮却又无可奈何的表情。

　　看着出木这脸色变化，莫良顿时忍不住扑哧一声就笑出来了，捂着肚子道：“出木君，你这表情...太好笑了...哈哈哈...”

　　咧了咧嘴，出木摸了摸自己鼻子，脸色越来越红了，并没有为此生气什么的，只是对于莫良的笑话，以及自己刚刚的表现，确实有些那啥了点。

　　好一会儿，莫良逐渐收声，直接来到出木面前，靠在了对方怀里，看着还有点搞不清状况的出木，莫良粉唇微张，带着股诱人之极的气息缓缓说道：“虽然前路没法走了，但后门也可以来啊。”
158献上掌声
突如其来的转机和如此诱惑力的话语，这谁顶得住啊，至少出木自己是顶不住的，虽然出木没接触过后路的知识，但没吃过猪肉也见过猪跑嘛，而且作为一个限制级小说作家，理论方面的知识自然是非常丰富的，只不过缺少实践的经验罢了。

　　从莫良身上童贞毕业后，几次的实践工作下来，理论搭配实践并行，立刻让出木的写作水平蹭蹭上涨，正好这次对出木而言也是一次接受新的知识的好机会，毕竟作品内容虽然以剧情为主，但吃肉部分也是仅次于剧情的主杆不能落下，若是来来回回就那么几种很容易让人失去兴趣，必须更加丰富才能留住人心。

　　否则有那个闲心看作为读物的小说，还不如去买美女写真或下海老师的DV有意思呢，而限制级小说依然有市场自然有其存在的道理，比起写真和DV，小说也是有自身的优势的，而这就要看作家的文笔和情节够不够出彩了。

　　片刻不到，早已轻车熟路的出木已经亲自出手帮莫良扒拉干净了，还好，出血量不多，加上姨妈巾吸收了不少的情况下，解开了封堵后，只有一点点外泄，顺着大腿流下。

　　“那边抽屉里有油...”趴在桌上，莫良正想提点下猴急的出木，但下一秒的话语被堵回去了。

　　面对完全封闭的局部地带，出木丝毫不嫌弃的低头贴了上去，利用民间土方的唾沫在表层涂抹，然后用蛞蝓慢慢打开密封的大门。

　　红着脸，莫良有点别扭的动了动，但立刻被加大了力度的出木给抓的越发紧了，伴随着啧啧有声的声响，没多久，前门的水阀也出现了疏漏，开始外溢，参杂着血水滴落。

　　“够了，出木君！你再继续吃下去可没时间出去吃饭了。”感受着现在没完没了的情况，莫良喘息着提醒了一句出木，现在的时间宝贵，可经不起他浪费，是满足口舌之欲还是满足兄弟之怒，二选其一。

　　而且让莫良感到疑惑的还是，真的有那么好吃吗？值得出木表现出这副停不下来的情况。

　　“抱歉，有点着迷了。”再尝了一口抬头道，出木说着忍不住还尝了下前边两种混合起来的血腥玛丽，这才放出了已经一直在抗议，并且青筋爆冒了的兄弟出来透透气。

　　很快，砸吧了下嘴，回味了一下滋味后，出木对着已经完全打开，看起来一时间关不上的后阀门冲了进去，里外都涂抹了一遍又一遍了，接入的颇为顺利。

　　瞬间，对比了下前后两条路所带来的不同环境以及感受，但同样的让人整个人颤抖冒汗的要升天的感觉使得出木还没来得及好好感受一下情况，伴随着门口的路径一缩，整个人哆嗦了几下，不小心就交代了第一轮的攻势。

　　不过，恢复力强的优点发挥作用了，不敢停下，看了眼时间，留给自己的也就一个小时左右而已，到时候出去吃饭，莫良肯定还要梳洗打扮一番，所以现有的时间里，自己必须要把握好时间，最大化的利用起来。

　　很快，客厅中掌声伴随着咿咿呀呀的吟唱不断回响。

　　而每隔几分钟，就是一轮炮火犁地，同时，出木从脸到腿的几乎将啃了个遍。

　　七八轮的炮火轰炸，犁了一遍又一遍，加上外围的攻势，数量弥补质量，伴随着出木几乎踩着点的最后一轮炮火齐鸣，莫良的防线直接倒塌，两人同归于尽，双双落败下来。

　　拥抱着莫良休息了会儿，虽然感觉自己还有余力，但出木克制住了，看了眼靠着自己喘息的莫良，然后盯着那已经摄入太多营养鼓起的肚子，出木伸手摸了摸，若是这是自己跟莫良的孩子就好了，这一想法一生出就止也止不住了，不过，出木明白还不是时候，自己还需要耐心点等候。

　　“客厅我来收拾，你先去梳洗吧。”时间不早了，出木开口打破了沉默下来的氛围。

　　给了个算你识相的眼色，莫良慢慢起身离开后，夹紧了双腿跑进了卫生间，第一时间就蹲坑上去了，放完水还要再清理一番，以免有所残留，会对健康有影响，普通人的身体就是这么麻烦，要是原本的超凡之躯，这点存活直接吸收掉就完事了。

　　大半小时后，客厅清理的干干净净的出木看了眼卫生间，耐心的坐在了沙发上等候着，女生出门总是要多花点功夫的，这很正常，而且现在时间离自己预定的时间还有近一小时，足够用了。

　　而这会儿，莫良也清理的差不多了，感觉应该没有什么残留了后，站在蓬头下打开热水冲洗了起来，莫良自然没有一般女生那样洗个澡至少都要耗费一小时已上分的时间，基本上半小时不到就搞定了，主要还是头发洗起来比较麻烦的关系耽误了一些时间。

　　神清气爽的离开了卫生间，看了眼沙发上对着自己笑呵呵的出木，莫良上楼回到自己的卧室，打开衣柜换上一套纯白的内衣，然后挑了一件款式比较简约的礼裙穿好就下去了。

　　跟出木一起走出家门，似乎天公也作美，原本淅淅沥沥下着的小雨不知何时已经停了，锁上房门，莫良看着出木来到不远处的一辆小轿车前打开了车门，一副绅士派头的做出了邀请上车的姿态。

　　“什么时候买的？”虽然不懂车，但莫良觉得这车应该也不便宜，没两三百万应该拿不下来。

　　“上周，用稿费买的。”没有炫耀什么，简单的一句回答，出木觉得莫良不是那种肤浅的女生，何况莫良虽然意外但也没有表现出很有兴趣的样子，也就没必要多说什么，倒不如聊些关于自己作品之类的话题有意思，至少出木知道莫良应该对小说这类东西还是有兴趣的。

　　追女孩子要投其所好，这个大家都懂，出木虽然只有理论知识，但并不代表没情商，何况对于霓虹人来说，车只是交通工具，讲究一个简单方便，并不像华国的行情会把有车视为有面子，出行不管远近都要开车之类的情况出现，不少家庭即便有私家车，但大多情况依然还是喜欢坐公交、电车这类交通工具更多些。
159天网和壁咚
　深夜，躺在床上，莫良看着提示栏，虽然这近半年时间没有找到世界核心，但意外的是，今天的生日过后，系统竟然赠送了个生日礼包，开出来的东西是临时坐标点，功能也非常简单，让莫良拥有一次回归本世界的权限。

　　若是莫良中途离开了，只要利用这次权限，可以重新归来一次，并且没有用完的时限可以继续进行，而且坐标额外附赠三个月时间，呆在这个世界这段时间，莫良都快习惯现在的普通生活了，虽然日常生活的琐事和麻烦不少，但这份安逸和平淡的快乐对莫良而言是格外珍贵的。

　　这个世界若是可以的话，莫良并不想轻易放弃掉，只要得到核心，作为自己以后用来放松休假的专属世界还是非常不错的，不过，目前没有太多进展的情况下，莫良觉得先把这个世界的进度缓一缓或许会好一些，多省一些时间下来，下一次回归即便依然找不到核心也能让自己多休息一段时间。

　　最重要的还是莫良现在有点怀念自己的那身超凡实力以及许久未见的朋友们了。

　　“叮！宿主是否确定暂时封存本次休假？”

　　“是。”

　　物品栏中的坐标自动消散，界面上多了个位面标记，只要莫良愿意，选择这个标记随时可以回来，而做出选择的这一瞬，眨眼间，莫良回到了主世界的床上。

　　感受着本体源源不断的力量和强健的身躯，让莫良有一种从背负着大山的重压中脱离出来的轻松感，不过很快重新适应的莫良看了眼任务奖励，由于中途暂停的关系，奖励也跟着封存了起来，没有发放，看样子要完成后才能统一发放下来，否则自己近半年所得，足够让莫良升上一级了，毕竟休假世界一举一动都多多少少会有经验奖励，日积月累下来也是非常可观的一笔收入。

　　“伊诺！伊诺！？”

　　喊了两声，没见到自家小魅魔，平常自己喊一声就到的，这小子跑哪去了？看了眼外头依然一副和谐画面的城市，莫良离开了房间，刚到走廊上，迎面遇上了暗影。

　　自从成了魔王的男人后，暗影放弃了刺客生活外，也没有闲着，在柏迪涅担任了情报部长官，专门招收一些土著居民作为探子使用外，其中的佼佼者也会进一步的培养为刺客，不过更多的还是跟玩家的合作，毕竟暗影的实力强大，又是位刺客大师，很多知识和技巧都是值得玩家学习的，有不少这方面感兴趣的玩家都拜入了暗影麾下学习。

　　“伊诺在楼下出售药剂。”似乎是听到了莫良刚才的喊声，暗影直接回答道。

　　“药剂？”愣了愣，下一秒莫良就明白过来了，伊诺所谓的药剂应该就是他每天榨取出来的精华来着，作为恢复药剂使用效果确实不错，但想到玩家们一个个服用伊诺的药剂的场面，感觉那场面有些太美了。

　　“暗影，你过来是有什么事吗？”既然伊诺在忙，莫良把目光放在了暗影身上，貌似从暗影归顺以来，每次找自己都是为了那啥而来，至少目前为止，莫良还没见暗影找自己是为了什么正事。

　　“城市多了一个天网系统，并且还有辅助精灵，是莫良你的手笔吧？”暗影询问道，刚刚他还在教导部下，突然间整个城市被一股庞大的魔力笼罩，随后归于无形，下一刻脑袋里就多了个天网系统，可以跟同一阵营的同伴直接交流什么的，直接让暗影懵逼不已，第一时间就过来找莫良询问情况了，比起其他人而言，暗影的行事风格更加慎重小心，不会轻易相信系统那些说明。

　　“小光？”

　　“主人，您有什么吩咐？”

　　听了暗影的话，莫良立刻呼叫了小光，让莫良惊讶的是，自己面前竟然出现了一个虚拟屏幕，不是系统的那种界面，而是现代化的那种电脑画面，只不过眼前的是光屏的，而且除了自己，其他人似乎看不到，屏幕上有很多功能，几乎都是照搬了自己前世所知的各种软件的功能。

　　“你这天网系统是怎么回事？”虽然有所猜测了，莫良还是询问了一下。

　　“天网系统是小光的管理功能之一，属于主人的领地，小光的天网便能全部覆盖，在覆盖范围内，所有人可以像上网一样远距离交流，甚至实现游戏对战之类的娱乐也是可行的，同时还可以建立论坛和任务栏直接下达各项政令，极大的提高各方面的效率...”

　　随着小光解释，莫良立刻就明白过来了，不过自己懂，玩家们肯定也懂，但土著居民恐怕很难理解，询问了一下小光在这方面的情况的问题后，小光也早已预料到了，对土著居民则是称之为一种新开发的魔法，然后用比较通俗的方法做出了说明，所以，短时间内，即便是土著居民也会很快就能上手，毕竟这些操作和功能很简单。

　　点了点头，对小光，莫良是越来越满意了，同时对着暗影解释了下关于小光的情况，使其安心。

　　“我晚上可以过来吗？”得到回复的暗影松了口气后，直接一个壁咚看着莫良询问。

　　对于暗影这突如其来的一幕，莫良虽然有点没反应过来，但也并未感到意外之类的，经历的多了，各种突发情况自然而然也就不会感到那么一惊一乍的了，至于暗影所询问的目的，不用想都知道是想要做什么，拒绝是可以拒绝，但以暗影的性子估计拒绝了自己也会偷摸过来。

　　“可以，但要节制一些，不能太过，知道吗？”莫良看着暗影那双冷冽但透着柔情的双眸道。

　　暗影这家伙每次都是往死里压榨，每次都是不累趴下不罢休的态度，一次两次也就算了，每次都这样，而且天天如此，这就很麻烦了，虽然莫良并不介意，但暗影这样作下去身体绝对会吃不消的，必须要进行限制才行了，虽然莫良理解暗影如此疯狂的想法，但自己终究不可能只跟他一人共一生的，这就是自己的宿命，自从跟那位大佬谈过后，莫良就明白了这个道理了，唯有真正超脱才能获得真正的自由，现在的自己还没有那个资格。
160小人物的变化
“伊...”视频连接，有了小光的天网，莫良自然不会浪费功夫下去找伊诺了，有什么事直接用天网联系就行了，但莫良没想到伊诺正在忙，难怪刚刚主动联系都没有得到回应，最后还是动用了权限单方面开启了视频通话。

　　此时，另一边的伊诺自然没有注意到视频的开启，这会儿他似乎正在一处狭小的室内，周围围绕着几个人，看穿着打扮应该是群玩家，而伊诺正在进餐，两只手分别抓着一个，嘴里吃着一个，身后还有一个。

　　调整了下视频的角度，莫良甚至还看到还有第五个蹲在伊诺下边的位置，举着装了大半的瓶子持续性的褥羊毛中，这一幕，莫良瞬间就明白是怎么样的一个情况了。

　　伊诺制造的精华效果好是好，即便稀释一些也比一般的药剂好用，但数量方面还是太少了，不过伊诺作为一只魅魔，只要得到足够的营养补充，持续性的制作精华也是可行的，而这些玩家就是在提供营养，让伊诺可以制作更多的精华出来。

　　虽然伊诺是只男魅魔，但除了性别，外貌比一般的美女还要可爱动人，而且作为玩家群体，自然少不了拥有各种口味的群体，伪娘对不少玩家而言也是一大萌点，因此，招募一批玩家提供营养，估计就算是免费也有的是人愿意参与进来吧。

　　没有继续看下去的，关掉视频，既然伊诺在忙，自己也不好打搅，反正自己也没啥重要的事情，何况伊诺这情况明显是自愿的，否则伊诺不愿意的话，玩家是无法强迫的了他的。

　　“主人，有一则狮鹫王国发来的通缉令，我觉得主人应该会感兴趣。”这时，小光的投影出现在莫良面前笑道。

　　“哦？”挑了挑眉，莫良打开天网界面，通缉令各国都有，这个世界也有赏金猎人这种职业，就是靠抓通缉犯吃饭的，像暗影这种刺客也是被通缉的一员，但小光在通缉单功能上添加的新通缉令确实是引起了莫良的兴趣。

　　虽然蒙了半张脸，但莫良第一时间还是认出来了，眼前新出的通缉令上的人物是自己偷跑失踪的陈北玄，自己从黑暗圣经世界带过来的高中留学生，当初对于陈北玄的离开，莫良并未在意，不过没想到这家伙竟然成了通缉犯了。

　　看了下通缉令上的内容和赏金，生死不论，赏金一万金币，着实让人惊讶，随后看着陈北玄犯下的事情，莫良顿时又有种哭笑不得的感觉，这家伙原来是当起了采花贼来了，而且还搞什么劫富济贫的把戏，在底层民众还颇有声望。

　　这情况让莫良想起上辈子的一个梗，霓虹高中生、天朝穿越者还有米国流浪汉，并称为世界单兵作战能力最强的人类单位，算起来陈北玄这家伙也算是占了高中生和穿越者这两样了，不知道能搞出什么样惊天动地的事情来。

　　“小光，你能监察到陈北玄吗？”敲着二郎腿坐在椅子上，莫良倒是没有干涉的意思，只不过想看看陈北玄孤身一人能够在这个异世界混出什么样的名堂来。

　　“陈北玄已经是属于主人的所有物，因此，小光可以对其进行定位监控。”

　　“很好，那先让我看看他现在的情况吧。”

　　点了点头，现在闲着也是闲着，短时间内莫良是不想做任务了，主世界这里有小光宏观调控，让玩家自主发展就好，自己也不急，先看看陈北玄的近况倒也不错。

　　很快，天网界面上弹出一个视频，陈北玄的模样出现在莫良眼中，心念一动，可以随意调整陈北玄周围十米内的环境，此刻，陈北玄似乎在一家酒馆之中，一副普通冒险者的打扮，正在喝着小酒吃着菜，并且在他身旁还有两名颇为靓丽的美少女相伴，这妥妥的一副主角既视感。

　　看这两位美少女看陈北玄的眼神，明摆着带着爱慕之情，通过通缉令上所描述的情况，这两位少女应该就是陈北玄拐走的女生了，一位是男爵之女，一位是中级法师亲传弟子，这些倒还没什么，但陈北玄的变化很大。

　　此刻，陈北玄已经褪去了原本的稚嫩，变得成熟干练了许多，脸上也有了一道横贯鼻梁的刀疤，让他那普通的外貌多了份彪悍的气质，眼神也锐利了起来，看样子在外头混，让陈北玄成长的很快，并且通过小光的监控链接，莫良还能够感受到陈北玄的实力已经有了三阶之高，换算成等级至少在三十级以上了，这等级在一些偏远地带也足以称得上一霸了，放在军队也能够担任中坚力量的军官了。

　　“察觉到我了？”画面中，陈北玄突然抬头看向了自己这边，莫良有点惊讶。

　　而陈北玄的行为也引起了两位同伴的注意，询问了下怎么回事，但没有发现异常的陈北玄摇了摇头以为自己多心了，三人用晚餐就上楼去了。

　　莫良自然没有就这样结束的意思，继续监察陈北玄接下来的情况，不过进了房间后，陈北玄立刻锁上了房门，同时警惕的贴在房门处感知着周围的情况，两名同伴也非常默契的来到窗前查看了下外边的情况，然后其中那位法师少女咏唱了一番魔法，设置了一道结界。

　　不过，三人所作所为却是一番无用功，小光的监控依然清晰的放送着三人的情况，而刚刚被察觉后，小光也提高了监控的力度，画面中的三人在一无所获后，陈北玄觉得真的是自己多心了后，放松了下来，殊不知他的一举一动依然处于莫良的眼中。

　　“勇...北玄，不要太勉强自己了，今天好好休息一下吧。”法师少女放下手里的法杖，来到北玄身后给北玄捏起了肩膀。

　　“谢谢你，赛利亚。”点了点头，陈北玄觉得自己确实有点勉强了。

　　自从独自逃离后，一路上陈北玄也是吃尽了苦头，不过还好苦尽甘来，得到了一份奇遇不说，还遇到了两位红颜知己愿意陪伴自己冒险，接下来的旅途基本上顺风顺水，让陈北玄觉得自己可能真的有主角命，不过魔王的存在依然是压在头上的一座大山，让陈北玄不敢有所松懈。

　　原本陈北玄还想着是不是把魔族的情况揭发出来，但随着魔人族臣服，跟狮鹫王国达成协议等一系列变故出现后，陈北玄就放弃了这个想法，先不说自己一个人的话，那些贵族们信不信还两说，光是以自己现在这点力量就算真的想要搅动风雨也非常困难，甚至沦为炮灰的可能性更高。

　　毕竟是现代人，陈北玄也是看过不少动漫和小说的，先苟起来发育总归是没错的，至少在没有足够的力量前，还不能肆意乱来，毕竟命就一条，没了可就真的没了，自己可没有游戏里那样可以复活重来的机会。
161会所开业
　狮鹫王国都城，一座最新开张的充满现代化风格的建筑，一名穿着华贵的富态中年依然半信半疑的对着身旁的同伴询问：“这就是最新开的魔人娱乐会所？名字有点奇怪呢，建筑看起来倒是蛮稀奇的，真的有你说的那样好？”

　　“伯爵大人，在下以家族名誉保证，绝对非常棒，自从去了这里一次后，其他地方的窑子我都感觉索然无味了，您亲自体验一下，保证不会让你失望的。”相伴而来的同伴拍着胸口道。

　　见此，富态伯爵倒是越发期待起来了，既然人家男爵都以家族名誉保证了，自然是值得相信的，就算不符合自己胃口，也是口味不同的缘故，大不了下次不来了就是了，不过对于男爵的了解，能够让他如此推崇的地方，伯爵觉得应该不会让自己失望才是。

　　楼上，胖次天下看着门口出入的权贵们露出了得逞的笑容，作为一个土豪，这些生意其实他没必要亲自出马，交代给下属去办就足够了，不过这里是狮鹫王国的都城，为了率先抢占都城的市场，胖次天下可是撒了大把的金币下去，托了不少关系，送了不少礼物才拿下了这块土地的业务，自然要看顾着点。

　　而且既然是会所，面向的自然是权贵阶层，普通人是没资格进来的，像那些土著的窑子，虽然也有做出阶级划分的区域，但会所只招待权贵这一点，就把逼格给提起来了，其他窑子普通人也能进去，虽然只是在最廉价的一层，但会所你没点身份和财力都没那个资格进来，对于权贵们而言自然不缺这些钱，拼的就是一个面子，而且进来了权贵之间依然是分等级的，会员制就派上用场了，按照地位高低不同发放各种颜色不一的会员卡，可以享受诸多特权。

　　何况，会所可是尽可能的具现了现代化的各种娱乐项目，多彩多姿一条龙服务等等比起那些单纯的土著娱乐场可是要丰富新鲜的多了，短短数日，整个都城的权贵已经被会所之中所展现的精彩一面吸引住了，甚至于不少纨绔子弟们都玩的乐不思蜀直接住下了。

　　得益于此，会所每天都是日进斗金，而胖次天下很聪明的没有吃独食，而是利用股份制，自己保留两成外，给国王送了三成，其次是有权势的公爵、侯爵送了一成或半成，立刻给会所拉拢到了最坚实的保护伞，得益于此，进来娱乐的权贵也不敢随意闹事，进而形成了一个良性循环。

　　当然，会所里的工作人员自然要高端大气上档次才行，招募土著肯定不适合，还要花时间培养，而且愿意从事这方面工作的人也不会多，即便是贫民不到万不得已也不会选择干这些事情，因此，胖次天下直接从自己世界拉了一批人过来，高新之下，别说只是玩游戏了，估计让他们扫厕所都乐意的很。

　　最重要的是，只要选好游戏角色，现实里即便是个抠脚大汉都能化身美少女，正因为如此，会所才能最快速度打开市场，被权贵们所青睐，加上这个世界没有现实世界那么多的条条框框，所以不少限制级的事情都可以肆意而为而不用担心被人上门查水表。

　　“一群低俗没见过世面的家伙。”在楼上居高临下的看了眼享乐的权贵们，胖次天下冷笑道，随后拿出一条蓝白胖次放在鼻尖深吸了一口，会所步入正轨了，剩下的事情交给下人负责就行了，有天网联络，即便出现什么状况，胖次天下也可以及时处理，也是时候回去找米莉丝了。

　　这几天没被那只毒舌萝莉蹂躏一番，胖次天下就感觉浑身难受，虽然有这条胖次聊以慰藉，但总归无法让人满足，而且情敌那么多，也不知道自己不在的这几天，自己第一面首的地位有没有遭到威胁，对此，胖次天下对游戏的狗策划就颇为不满了，如果可以的话，他还是想独占米莉丝的宠爱，而不是跟其他玩家竞争。

　　虽然胖次天下可以花钱雇人捏一个跟米莉丝外貌一样的游戏角色出来，但假的总归是假的，扮演的再好也不是真货，没有那个味儿，虽然心里清楚米莉丝只是个NPC，但胖次天下觉得自己是真的动情了，找机会在官网提下建议，让官方在这方面能够做出一些改变，如果不行，那就砸钱，胖次天下不信对方在金钱攻势下依然不做出一些妥协出来，如果依然不行那说明钱还没砸够，而胖次天下别的不敢多说，钱的话绝对不会差，到了他这个地步，钱已经只是个数字了，就为了图个自己开心就好。

　　“雷恩伯爵，这是您的会员卡请收好。”柜台，穿着OL制服的大胸美女微笑着递上一张金卡。

　　“乔治男爵，我的卡怎么跟你的不一样？”看了眼男爵递出去的青铜色卡片，雷恩伯爵偷偷询问道，毕竟他还是个新人，不了解会所的情况。

　　“雷恩伯爵，您手里的卡叫做会员卡，按照我们的爵位等级从低到高分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、黑金六个级别，等级越高，拥有的服务和特权越高，目前会所只有一张黑金卡，拥有者是国王陛下...”乔治简单的介绍了下后，带着雷恩伯爵去了一旁的展览屋。

　　会所的占地面积很大，而且是七层高楼建筑，展览屋内全都是等候客人挑选的美女们，从萝莉到御姐，各种风格类型齐全，当然不少被挑走的缘故，展示台会空着，即便如此，面对眼前依然有数十个美女的情况，还是让人挑花了眼。

　　“雷恩伯爵，这些美女你可以按照自己的喜好和口味选择，在她们展示的台下看板上注明了她们的性格和三围以及一些特殊之处，选择后，一天内她就完全属于你了，作为你的伴侣的同时还会兼任向导的责任负责说明会所的情况，若是超出时间，您也可以选择续费或者重新挑选其他人，当然您若是吃得消的话，可以多挑选几个也无妨。”

　　“有意思。”

　　点了点头，雷恩伯爵的兴趣彻底被勾起来了，光是这挑选的方式就让人很新鲜了，看着乔治轻车熟路的挑了个高挑的御姐后，雷恩倒是没有急着选人，而是先一个个看过去，有中意的，然后再看一下看板上注明的信息，不符合胃口的排除后，这才挑中了一位看起来柔柔弱弱的黑长直少女作为自己这次的伴侣。
162魔王城活动
原名柏迪涅，现在更名为了不夜城，有了小光的管理，加上玩家们的自主发展，整个城市变得越来越现代化了，白天繁华依旧不说，夜晚也变得热闹无比，各种灯光遍布城市，大大小小的夜市和商店24小时营业。

　　跟其他游戏比较起来，神恩大陆游戏的自主性和多样性吸引了大量玩家，如今游戏公测一年以来，玩家人数已经突破三百万，这还是莫良特意进行了限制的情况下，毕竟数量太多的话，对于目前的魔族而言并非好事，毕竟数量太多很容易让人感受到威胁，非我族类其心必异，卧榻之侧启容他人酣睡，这个世界没有这个说法，但类似的想法肯定是有的，而《学园孤岛》世界，莫良也进行了一番更新，引流了一部分喜好末日求生之类的玩家过去，末日世界玩家再多也不用担心会出现什么问题。

　　因而在《刀剑神域》世界，神恩大陆被不少好事者称为最大牌游戏，没有氪金渠道不说，游戏币跟现实币的兑换比例也是一涨再涨，而除了极少数神豪外，你即便收购游戏币来氪金也不一定能成为大佬，换做其他游戏，氪金就是爸爸，但在这里官方才是爸爸，就算氪金了也依然如此。

　　不过神恩大陆也因为游戏币的兑换比例，出现了不少打金玩家，入驻了大量职业玩家前来淘金，而且随着游戏名额限制，后续想要游戏名额还要自己找关系花钱买，更进一步的增长了神恩大陆的价值，不少后来玩家只能选择注册末日在线，也就是学园孤岛世界，只有达到四十级以上，并且转职一次的玩家才有资格通过跨界门进入神恩大陆，而且还要进行申请才行，神恩大陆则不能再进入末日世界，等暴兵到一个足够的数量，莫良不介意一次性把玩家们全都放进来，那时说明莫良已经有足够的实力和势力跟大陆各国掰手腕的时候了。

　　至于玩战略游戏一样，一点点蚕食之类的攻略，莫良并不感兴趣，要做就一次性做到极致，横扫无敌才爽快，而且玩家们自己就已经在慢慢渗透各个国家的各行各业了，也不需要莫良多此一举，毕竟在游戏方面，玩家们是专业的，也有那个精力去专注这一块。

　　末日世界，莫良是将其作为暴兵的地方了，该世界的华国政权在数据化功能的帮助下，已经收复大半疆域，成为了大多数末日玩家的主城，当然也有不少野心勃勃的玩家在野外开辟了属于自己的幸存者基地，玩起了战略游戏，可以预见，随着丧尸渐渐被清理掉，以后这个世界就要演变成各国争霸的世界大战也不是不可能，而且还是超凡大战。

　　而此时，莫良正在体会升级后的余韵，打量经验的收入，即便闲着没事做，莫良也终于步入了七阶，等级达到了七十级这个大关，在这个世界现今八阶不出，九阶隐匿，神圣不在的时期，七阶足以雄称一方，屹立于世间顶端了，更何况莫良乃是魔王，越阶而战并非难事。

　　可惜，玩家的平均水平还停留在四阶到五阶的地步，三百万之众虽多，但大半都是新手，处于一二十级，甚至不少还是属于那种生活系玩家，真正的主力还是最早的百万玩家，以目前玩家的力量，加上莫良搞定最弱的公国是足够了，但要掀翻王国还远远不够。

　　好在魔族打着魔人族的招牌在外晃荡，逐渐朝着大陆辐射，遍地开花，给该世界的土著们带来各种各样的新娱乐和新生活，逐渐被人们所接纳，虽然大多数人依旧看不起魔人，但也不会对魔人的出现感到大惊小怪了，甚至于随着魔人带来各种新颖的美食、物品、娱乐方法出现，不少商人也逐渐跟魔人进行了合作亦或是形成雇佣。

　　当然，数量多了，管理难度也会跟着加大，依靠玩家们自觉是不可能的，所以就需要官方插手干预了，比如情报方面，对玩家做出了管制，跟土著接触一些话语会被弊屏掉，因此，大陆各国即便听闻了魔人族的情况，也不会感到有什么不对的，毕竟大陆并非人族一个种族，多出一个魔人族掀不起什么波澜，只要魔人族不搞事，没人会在意魔人族的情况。

　　新一轮的魔王城活动，以血盟骑士团为首的各大公会正在攻打城墙，对于大多数玩家来说，魔王城活动简直属于不可能完成的任务，每一次活动，魔王城都会有改进和强化，原本的战略在下一次魔王城中根本无法起作用了，让不少喜好以策略取胜的玩家抓狂不已。

　　即便现在的玩家们鸟枪换炮，越来越强，魔王城每次都比玩家要强出一些来，NPC也变得越来越智能，现在连兵法和布阵都会用了，简直让玩家们恶心的不要不要的，数次活动下来最好的成绩也只是打到了王座大厅，若非魔王城活动的奖励最为丰厚，即便失败了也依然可以按照贡献获得奖励的话，早就没人愿意做魔王城任务了。

　　坐在椅子上，拿着薯片吃的津津有味的莫良正看着投影出来的画面上的魔王城活动，百万玩家大军，这次没有用人命去填城墙了，而是用生活系玩家们制作出来的投石车不断的对城墙进行远距离轰炸，虽然魔王城的城墙固若金汤，但NPC可经不起这些石头雨的连绵轰击，被砸了个七零八落，伤亡不小。

　　面对如此赖皮打法，NPC自然不会被动承受，大量鹰身女妖或石像鬼一类的飞行魔族铺天盖地的从城内飞来，目标自然是玩家们的投石车，完全不顾玩家们的弓箭和魔法攻击，就盯着投石车去破坏，折损了大半，把投石车全都清理掉后，剩余的魔族也没有撤退的意思，直接扑入了玩家大军发起自杀式攻击。

　　而魔王城活动的NPC数量是跟参与玩家的数量一致的，这两轮交锋下来，玩家不过折损了数百，而魔族已经付出上万了，但魔族依旧占据地利的情况下，这点损失比例依然还是玩家吃亏了，没了远程距离的攻城器，面对城墙，玩家能够使用的手段就变得非常有限了。
163生命之水
“呐呐，欧吉叔叔，那是什么！？”不夜城广场，中央投影出来的魔王城活动，一名穿着普通但气质不凡的女孩一脸新奇的对着身旁的男子询问。

　　“这是当年勇者带领联合军攻打魔王城的画面再现，听魔人们说，好像是叫虚拟游戏的东西。”佣兵打扮的男子回答道。

　　随着不夜城的发展，跟外界的交流贸易自然也是日益频繁，加上不夜城的各种新奇传闻，导致了许多想要在不夜城寻找机遇的人前来，许多体验了不夜城的生活后甚至直接选择了在不夜城定居的民众也有不少。

　　当然，现代化的游戏、动漫还有各种周边等文化输出对外界的影响也是非常大的，对于玩家们而言，对于这种情况当然是乐见其成了，甚至有土豪组建了游戏公司或动漫公司，直接剽现实中的作品投入进来，当然对原作者他们也会进行协商，给出版权费，毕竟神恩大陆逐渐有了第二世界的名头，这里的NPC实在是太过智能了，喜怒哀乐跟人一样不说，死了也是真的死了，不像玩家还能复活更是增加了一份真实性，而且玩家们的一举一动都能对游戏世界造成影响，这是其他虚拟游戏无法做到的。

　　现实世界的政府，对于神恩大陆的也逐渐重视起来了，毕竟跟其他游戏相比，神恩大陆创造的收益很大，足够的利益支撑下，即便神恩大陆不少地方比较比较敏感，但也依然被容忍了下来，更何况官方还做出了一些限制，因而只要不是太过分的情况，政府对神恩大陆这个游戏基本抱着睁一只眼闭一只眼的态度。

　　“欧吉叔叔，我记得你当初也是参与过这场战役的吧？跟游戏画面里的比起来怎么样？”少女询问，看着屏幕中的活动有种热血沸腾的感觉，特别是玩家们发起强攻城墙的一幕，搭配上游戏搭配的BGM，很容易调动观看者的情绪。

　　“当年的魔王城战役可要残酷的多了。”笑了笑，欧吉看着投影里的画面露出了追忆的神色，虽然他并非勇者一员，但也是一名军团中的百夫长，上百万联军，最后十不存一，他所在的军团最后活下来的不过几十人，这还算是好的，不少军团直接团灭没一个活口都比比皆是，可见当初那一战有多残酷了。

　　原本，按照欧吉的功绩，王国还想要赐下爵位，让他晋升为贵族，但欧吉拒绝了，那一战后，欧吉选择了退役，将功绩全都换成了财富后，分发给了阵亡的同僚家庭，然后孑然一身的成了一名佣兵混口饭吃，这次是受雇于少女所属的商会，担任护卫护送商队前往不夜城。

　　“大小姐，任务结束了，我该离开了。”

　　“诶？欧吉叔叔你要不还是留下来吧，在商会做护卫总比当个佣兵朝不保夕好吧？”

　　“不了，佣兵虽然朝不保夕，但日子还是过得去的，何况我很喜欢这自由自在的感觉。”

　　欧吉挥着手转生离去，没有丝毫的留恋，当初解决了魔族，本以为大陆将迎来真正和平的一段日子，但没了魔族这个共同敌人后，大陆变得更加混乱了，也不知道是好是坏，欧吉是真的累了，不过随着不夜城的出现，魔人一族带来的变化，大陆上的争斗似乎减少了，特别是那些电影还有动漫所展现的王道热血和英雄品质之类的内涵，让欧吉觉得很有用，但受限于自身的认知，却又说不上来到底是怎么回事，不过目前看来，不夜城的出现对大陆而言似乎是好的那就行了。

　　“桐人、亚丝娜！你们跟我一起解决守城将领！”用人命填上了城墙，一马当先的希兹克列夫对着自己公会的左膀右臂喊道。

　　NPC非常智能化，这是优点但同样存在缺点，只要斩杀掉首领，那么其麾下的NPC就会士气大降甚至于因此溃败，擒贼先擒王这一招在这个游戏世界是完全可行的，不像其他世界，你弄死了BOSS还要清理掉小怪，或者先要清理掉小怪才能直面BOSS，在这里，所有因素都要考虑进去，不能把对方当做单纯的NPC看待，而是同样的智慧生物看待。

　　“BOSS交给桐人他们解决，兄弟们，我们去打开城门！”克莱因对着身旁的同伴呼喊道，朝着城楼下杀去。

　　由于一开始的投石车和斩杀了魔王城的飞行军团，攻城这一环节，玩家们压力依然很大，但难度比上回要小了许多，上次活动玩家们是靠人命硬生生的攻破城墙的，付出了近半的损失，之后的魔王城攻略变得乏力了许多，现在的情况要好很多，依然保留了大半有生力量。

　　不过，还不能松懈，攻上城墙后要在十分钟内打开城门，NPC面对岌岌可危的情况也是会做出新的选择的，不远处的城堡大门正在开启，其中大量魔族骑兵正从城堡中涌出，前往城墙这边支援过来了，留给他们的时间可不多，一旦被魔族打回去，这次活动恐怕依然是迎来失败的结局。

　　从佣兵工会出来，欧吉满意的垫了垫手里丰厚的报酬，省着点够自己用上大半年了，不过任务完成了，总归要好好犒劳一下自己，看了眼开在佣兵工会旁边的酒馆，直接走了进去，熟悉的嘈杂声和浓郁的酒香混杂着各种气味的难闻空气冲入鼻孔。

　　跟其他地方的酒馆不同，不夜城的酒馆很有格调，装饰也很稀奇，若非在座的各种冒险者打扮的客人们，欧吉还以为自己来到了只有上流人士才能享受的高档场所。

　　“欢迎光临，要喝点什么？”血族玩家一副调酒师打扮的摇晃着手里的杯子。

　　“你们这里什么酒最烈，来一杯给我。”看了眼周围几乎满座的情况，欧吉在吧台上坐了下来，然后看了眼吊在半空的电视机，上边放松的还是魔王城活动。

　　“燎原烈火最烈，您要大杯还是小杯？”血族玩家放下手里的动作询问，本来开酒馆是想弄的有逼格点，但奈何自己没那个资本，加上客源大多是这些佣兵们居多，在游戏里开店一天赚的钱换算成现实货币比自己上班一周还多，于是，血族玩家直接辞职在游戏里全职卖酒了。

　　“大杯。”头也不回的道，欧吉对自己的酒量还是很有信心的，虽然没喝过不夜城的酒，但其他地方最烈的酒他都能喝上半桶的量。

　　“客人，事先提醒下，燎原烈火这酒很烈，劲头也很大，还请慢慢品味。”提醒了一句，血族玩家从架子上拿起一瓶标签上写着生命之水的酒瓶，打开后拿出一个大杯倒了一半下去，放在了欧吉面前。

　　这些酒水也是玩家按照现代的各种酒酿造的，只不过两个世界情况不同，所以酿造的酒也会有所差别，不过这种生命之水倒是差不多一样，目前血族玩家也是见了许多要喝最烈的酒，然后一口都没喝完就醉倒的家伙，然后许多人学乖了后，大多选择了啤酒，即便如此，这些土著也喝不了太多，这个世界的酒文化实在是太落后了。

　　看了眼不过巴掌大的杯子，欧吉皱了皱眉，但还是没多说什么，不过透明的酒液让欧吉颇为惊讶，完全没见过这样的酒，但那浓郁的酒香让欧吉忍不住直接对嘴灌了一大口下去，一杯直接干了，下一秒，整个被晒得微黑的脸直接红透了。

　　“好~酒~...”

　　“砰！”

　　看着倒在桌上打起呼噜的欧吉，血族玩家摇了摇头拉起欧吉来到后院丢在一张床上，这是一间大通铺，摆放着十几张床，呼噜震天，已经有七八个欧吉的前辈在睡了，等他们醒了，酒费要付，床铺的钱也要收，一举两得。
164魔王城首次通关
　“继续往里冲！不要停！”希兹克列夫对着剩余的玩家们呼喊，继续带头冲锋。

　　浴血奋战，活动打了快三小时了，百万玩家从攻城到城堡一楼打到顶层，剩下的已经只剩下几百人，都是等级和装备最为顶尖的精英玩家了，但面对魔族依然源源不断的涌来的大军，观看活动的大多数观众都认为这次活动恐怕又要凉了。

　　不过，没多久，让众人有点意外的一幕出现了，好不容易冲入王座大厅的剩余玩家们分出了大部分的人手堵住了大门，随后各种增益BUFF往希兹克里夫几个顶尖玩家身上丢，在以希兹克列夫和桐人及亚斯娜三人为首，剩余的十多名玩家硬生生的干掉了王座大厅中的二十个精英怪，来到了王座之前，直面魔王。

　　当然，活动中的魔王并非莫良现在的模样，而是原本那副庞大的触手怪形态，皮糙肉厚不说，还会各种减益BUFF和诅咒能力，虽然按照玩家当前的等级，只有区区六十级，但也足够强力恶心了。

　　“盾战士跟我一起顶上，桐人和亚斯娜攻击左右两侧，法师看情况释放治疗和施加减益BUFF...”依然是一马当先的姿态顶上，希兹克列夫井然有序的下达指令。

　　原本玩家留存的有生力量足够的话，自然是直接大军围剿，但这次活动依然吃了不少亏，导致幸存的玩家剩下就这几百号人，因此只能兵行险着了，让最顶尖的一队玩家直接开始BOSS战，其他人则是堵门，阻挡魔族援兵，所以，留给希兹克列夫等人的攻略时间就比较紧了，若是不能在堵门的防线队伍被击溃前搞定BOSS，那么这一次活动就真的又要迎来失败的结局了。

　　“不愧是顶尖玩家，牛的一皮，可惜还是要输。”看着活动画面中苦战的玩家，莫良拿起肥宅快乐水屯屯屯就灌下去了一大半，然后舒坦的打了个长达数秒的气嗝儿。

　　玩家发展的很快，但魔王城活动也随着玩家在不断改善进步，现在莫良对于活动能否被攻略已经不甚在意了，就算攻略成功，以玩家的尿性来看，许愿也应该是会要些极品装备之类的奖励更有可能，毕竟这活动难度那么大，好不容易通关一次，一个许愿机会总不会拿来一亲芳泽什么的吧。

　　想想，莫良对自己当初那不成熟的表现就感到有些好笑，现在游戏步入正轨之下，按照常理而言，玩家们自然会以利益最大化优先，不过现在想这些也已经是马后炮了，何况魔王城难度越高，奖励也越丰厚，也更有挑战性，对玩家而言，即便无法通关也会依然踊跃参与，若是通关了更是美滋滋。

　　“卧槽！！！真伤？？？”

　　本来看着堵门的防线岌岌可危，魔族援军一到，腹背受敌的希兹克列夫等人必败无疑，但这会儿桐人竟然发威了，这可不是《刀剑神域》，但桐人依然获得了双刀技不说，竟然还学会了剑魔极少数才能获得的侵蚀剑气。

　　按照现实的说法，侵蚀剑气独属于剑魔种族特有的变异能力，可以短时间内增幅攻击力和武器的锋锐度以及造成流血不止的效果，放在游戏里就是加攻和破防和毒BUFF了，而且最恐怖的是，每一次命中敌人都能削弱敌方的防御力，而且这是可以叠加的，至于无法持久和自身防御大幅削弱的缺点完全可以忽略了，自己那庞大的魔王身躯简直就是个肉靶子，被其他人牵制住后，桐人只需要瞎几把砍就是了，原本厚重的血条肉眼可见的速度在直线下降。

　　“快一点，还要更快一点...”使出吃奶的力气疯狂的攻击，桐人余光也注意到了快要被击溃的防线，双刀乱舞，划出一道道残影不断的在BOSS身上留下打量伤痕，而BOSS的攻击自由希兹克列夫等人帮忙抵挡，在自己等人倒下前，不让桐人受到丝毫伤害。

　　“呃啊~！”

　　“轰！”

　　争分夺秒之下，眼看着BOSS血量开始变红，即将见底，大门的玩家还是被击破了，冲进来的魔族军队没有对残余的几个玩家补刀，而是直接冲着希兹克列夫等人而来，很明显，对于这些魔族援军而言，魔王的安危最为重要。

　　“死！！！”剑气四射，伴随着桐人的怒吼，血量还是没有支撑住来援的魔王庞大的身躯轰然倒塌，化为光点消散，冲进来的魔族军队随着魔王倒下也停下了步伐，化为黑烟消散。

　　“砰！”一声巨响，半空中，金色的胜利弹出，随后魔王消失的地面，出现了一个巨大的宝箱。

　　看着这一幕，关注活动的玩家们顿时欢呼出声，整个不夜城变得更加嘈杂了起来，大量奖励发放，而坐在椅子上的莫良也是跟着笑了笑，不得不服气这群创造了奇迹的玩家们。

　　不过随着玩家继续发展，魔王会更加强大，六十级的魔王很多大招还没有，否则的话，根本不可能被这种斩首行动打败，当初勇者们打赢魔王除了他们团体互相配合，并且每个人都是达到了九阶外，还拥有大量克制魔王的能力和装备加上联军强者辅助才赢下来的。

　　而让莫良对原身那副魔王做派不满的还是原身太过于自傲了，即便面对勇者率领联军攻打魔王城还依然独坐在王座大厅，换做莫良自己才不能等着对方上门，而是亲自去外头的城墙帮部下一起守城了，以原身那几乎无可匹敌的实力，勇者加联军想要攻陷魔王城几乎不可能，即便依然打赢了，也绝对不会好受，一个顶尖强者的加入足以改变一场大战。

　　要是原身的实力依旧，自己也不会这么难混了，还要重练，想想就让莫良感觉可惜的很，魔族的衰败了，但根基还有，可最后的一手好牌依然被打烂了，不过事已至此，想再多也没用。

　　看着画面里推脱了一番，最终还是桐人亲手打开了箱子后，一对血色护腕装备出现，还有一张许愿纸，玩家可以在合理的范围内在纸上写下自己想要的愿望，便可实现，至于合理的范围内有点笼统，这点本来需要玩家自己去摸索，不过现在可以通过询问天网得到一个大致范围。
165钻牛角尖的暗影
　“许愿的范围测试出来了吗？”

　　活动过去了两天，血盟骑士团会议上，希兹克列夫询问了下桐人许愿情况，毕竟这种BUG级别的奖励好好利用起来的话，可以给公会带来极大的收益。

　　“天网给了个大致的范围，但经过我反复测试，总结出来而言，许愿不能破坏游戏平衡，比如让公会所有人全都满级自然是不可能的，而若是给一人升级，最多也只能提升五级，而兑换极品装备只能获得一件，并且等级不会超过玩家自身，即便如此，也是非常宝贵了，按照目前的情况来看，许愿纸是放到越后期越有用的东西。”桐人直接说出了自己的意思。

　　点了点头，桐人的话说的很明白了，这东西就像是佳酿需要珍藏，年份越久越珍贵，希兹克列夫觉得这个许愿纸还是非常宝贵的，但跟自己所预期的还是有些差了，不过游戏需要平衡才能长久，希兹克列夫也很清楚，虽然许愿纸放在越后期越有用，但相较而言，公会需要的是能够尽快提升整体力量的收益。

　　“桐人，我想把许愿纸卖出去，毕竟比起以后的情况，我认为公会眼下的利益更重要，实力上来了，比许愿纸更贵重的好东西肯定少不了，你觉得呢？”希兹克列夫说出了自己的想法。

　　桐人和亚斯娜现在是副团长，自己的左膀右臂，也是公会威望仅次于自己的顶尖玩家，所以，在重要的事情上，希兹克列夫要考虑到他们的想法，而且一人计短，重要的事情大家一起商量，才能想出更好的办法，即便没有也能做到拾遗补缺完善一些漏洞。

　　“我觉得可以，许愿纸其实看起来珍贵，但对于公会而言其实是个鸡肋，交易出去换取更多资源来壮大公会更划算。”桐人认可的点头道，测试过许愿功能的情况后，桐人就对许愿纸没什么兴趣了，而且他现在是公会一员，还是副团长，自然要为公会的情况来考虑，其次才是自身的利益。

　　“既然如此，那么许愿纸就委托给拍卖行进行拍卖，拍卖所得作为功臣的你独占三成，剩余的我会按照活动中所得积分的高低平均分配下去，你看如何？”希兹克列夫询问道。

　　“可以，那么会长，没其他事情我先回去了，亚斯娜今天做了新的美食让我早点回家。”对于这种分配方式，桐人并不介意，自己拿大头是应该的，该拿的照拿不误，不该拿的桐人也不会去贪图什么。

　　“好。”点了点头，接过许愿后，希兹克列夫看了眼立刻离开的桐人，打开好友栏开始练习拍卖行那边进行拍卖。

　　毕竟这是魔王城首次通关，第一张许愿纸，也是目前唯一拥有许愿功能的道具，整个游戏头一份，其珍贵自然无需多言，有的是土豪愿意买下，无需担心卖不出去，大赚一笔是肯定的，相较而言让希兹克列夫感到麻烦的还是公会成员的分配情况，其他公会少不了要给点补偿，毕竟他们也出力了，而自家公会的分配就很麻烦了，上万成员除了级别不够不能参战的和生活系玩家外，其中八千多玩家如何分配自己还需要详细的整理一番，这工作量可不小，有的忙了。

　　很快，许愿纸要进行拍卖的消息被传播了出去，拍卖行第一时间通过天网大幅度进行宣传的同时，还在不夜城中打起了广告，当然，费用自然是血盟骑士团来出，但比起这点小小的支出，只要把许愿纸拍卖出去，也是大赚特赚的好事，这只不过是把收益最大化的一种手段罢了。

　　立刻，拍卖行的消息一出，整个不夜城沸腾了，不少在外的玩家也纷纷通过传送水晶回到不夜城，整整一周的时间，做足了宣传后，拍卖行的拍卖会开始了，当然，拍卖可不是在拍卖会里进行，而是直接利用天网竞拍的方式进行，毕竟玩家数量那么多，土豪一大把，拍卖行那点地方可招待不了多少人。

　　天网上竞拍就不同了，所有人都能参与，不过拍卖行依然做出了一些限制，比如身家综合财富不足千万的玩家直接剔除，这类玩家到时候只能看却不能参与竞拍，而许愿纸的初步定价就是五百万游戏币起步，放在如今游戏币跟现实货币1比5的比例下，五百万游戏币等于现实货币两千五百万之巨了，虽然现实货币的单位是霓虹币，但也已经是天价了，估计没有那个游戏的道具能够有如此之高的价值了，而这还只是初始价格，到时候拍卖一起最终成交价格会是多少简直无法预料。

　　如此轰动的消息，自然也惊动了咸鱼了一周的莫良的注意，虽然意外血脉骑士团选择了把许愿纸卖出去，唯一让莫良有些担心的是，拍卖到许愿纸的玩家不知道会如何许愿，虽然许愿范围已经做出了重重限制，但以玩家们那沙雕的尿性，指不定许下什么乱七八糟的愿望来的话，也是非常麻烦的，毕竟人为的限制总归会有疏漏的地方。

　　所以为了将来着想，这种许愿类型的道具绝对不能再出现了，许愿纸是没法改了，但活动难度摆在那里，倒是不怕泛滥掉。

　　打开天网看着倒计时的拍卖会，莫良对着一身女仆装打扮的伊诺问了一句：“伊诺，这两天怎么没见到暗影他人？”

　　“暗影大人说要出去一趟，好像是要办事，离开时似乎还在说什么血脉、隔离什么的...”伊诺歪着脑袋回想了下说道。

　　“这家伙开始钻牛角尖了...”捂住额头，莫良有点无奈。

　　回来后，暗影天天晚上跑来交流生命起源的奥义，算起来两人交流过的回合没个几十上百也有二三十回了，但暗影所谓的想要让莫良给他弄个孩子的情况一直都无法实现，对此，莫良也觉得蛮奇怪的，一度怀疑暗影是不是哪方面有病。

　　至于是不是自己的原因，莫良可没想过，自己在帝国世界是有孩子的，不过很快，莫良想起自己这本体跟其他世界魂穿的身体可不一样，实力越强的生物，子嗣艰难，更何况自己魔王的身份，血脉方面也许无多言，虽然暗影的实力是够了，但物种和血脉及体质方面就差了许多，虽然并非不能有，但那概率恐怕也是极低极低的。
166你老婆真棒
　“一千一百万金币一次，还有没有叫价的？”

　　“一千一百万金币二次，游戏目前唯一的许愿纸，过了这村可就没这店了！”

　　“一千一百万金币第三次...成交！！！”

　　看着再无人加价竞拍，拖了几分钟拍卖师还是落下了锤子，而这次拍卖得主也直接公开了，当然玩家愿意也可以选择匿名，而对方既然选择了公开，自然要尊重顾客的选择。

　　而看着拍卖结果的希兹克列夫脸色依然淡定，但止不住翘起的嘴角深深的出卖了他此刻的好心情，一千一百万金币，已经远远超出预期了，即便去掉分润出去的部分，至少还剩下六七百万左右的巨款，足够让整个公会的实力再提上一提了。

　　而此时，拍卖得主，胖次天下一拍彻底成名，不过这千万金币也差点掏空了胖次天下的老底，因为时间紧凑，胖次天下大把的花钱买游戏币，导致市场价格又上涨了不少，虽然游戏里的产业日进斗金，但时间不足，目前也不过刚回本，但终归是得手了。

　　对于许愿纸这一道具肯定有限制性在内，胖次天下早有心理准备，但自己的要求并不高，因此，胖次天下觉得许愿成功的可能性还是非常大的，随着拍卖结束，金币被平台扣去转给拍卖行的同时，许愿纸这一道具也出现在了物品栏中。

　　了解了下道具功能后，胖次天下直接许愿了，让米莉丝成为自己的妻子，玩家跟NPC结婚是合理范围内的，毕竟不夜城也有玩家和NPC结为夫妻的情况，只不过让不少玩家诟病的是，玩家和玩家结婚除了友谊点数要满足一定条件外，可以任意离合，但跟NPC结婚需要满足亲密度外，一旦选择离婚玩家会遭到极大的惩罚。

　　这点，自然是莫良早有制定并且经过小光完善后的条例，玩家们不知道，但莫良可恨清楚这些玩家所谓的NPC其实都是活生生的真实存在的生命，自然不可能让玩家们乱来，自己创建的智能NPC倒还没什么，土著NPC肯定要做出一些保护措施的。

　　“叮！恭喜玩家胖次天下与米莉丝喜结连理，特此通告...”

　　“靠，神豪大腿还缺挂件不？花一千一百万金币就为了跟NPC结婚，牛皮不解释！”

　　“胖次天下，你老婆真棒！ヾ(≧▽≦*)o”

　　“胖次天下，你老婆真棒！ヾ(≧▽≦*)o”

　　“胖次天下，你老婆真棒！ヾ(≧▽≦*)o”

　　......随着通告落下，世界频道直接刷屏了。

　　看了眼自己好友栏里多出来的米莉丝头像以及标注的妻子称谓，胖次天下无视了世界频道中的各种调侃，千金难买我开心，这下子自己以后就能独享米莉丝了，这些玩家起哄在胖次天下看来不过是恰柠檬行为罢了，无需介意什么，不过下一刻，各种好友给胖次天下发来了信息。

　　莉夏：“兄弟，请节哀。”

　　神风：“兄弟，小小帽子献给你，不成敬意，你是真男人。”

　　三三：“给大佬递茶，然后递帽子。”

　　看着一条条信息，后续的都没去细看，直接粗略的点开，内容都大同小异，这让胖次天下有点迷糊了，不过当胖次天下来到店铺楼下，看了眼排着长队的玩家以及他们一个个看着自己所显露的各种古怪眼神，胖次天下隐约出现了一种不妙的感觉。

　　“兄弟，爱是一道光，老哥我佩服佩服。”店内，三三神清气爽的走了出来，看着来到门口的胖次天下，拍了拍对方的肩膀就离开了。

　　“难道...”对于三三的潜台词，胖次天下作为一名老司机哪里听不出其言外之意，想想米莉丝是什么样的性格，胖次天下就有种要心疼的吐血的冲动。

　　NPC虽然智能很高，而且跟玩家结婚后基本在这方面都比较忠诚，但并不代表就没有例外的情况出现了，也有一些好人妻的玩家就尝试过勾搭有夫之妇并且成功的情况，简直跟现代社会的贵圈真乱有的一比，只不过现代社会表现的更隐秘一些罢了。

　　蹦蹦蹦跑上楼，直接闯入米莉丝的闺房，胖次天下一个抓奸在床，顿时整个人都不好了，而让胖次天下感到无语的是，米莉丝只是慵懒的看了他一眼，看着被吓得一哆嗦就软下去的玩家，直接将其踹开后，对着胖次天下招了招手。

　　“米莉丝，以后我们就是夫妻了，你能不能不要再跟其他人参合在一起？”不知道是本身就好这一口到开始犯贱了还是其他，胖次天下将多余的人丢出去后，来到米莉丝面前一脸哀怨的看着她，像个被丈夫抛弃的深闺怨妇似的。

　　“你又不能天天在家，不找点乐子我岂不是很无聊。”米莉丝白了眼胖次天下后直接开始掏胖次天下身上的宝贝，她刚刚还没尽兴呢。

　　“你可以玩游戏啊，或者网购什么的也行，费用我全包了。”胖次天下觉得要让米莉丝回归正途，否则自己钱不是白花了吗，除了多个夫妻的名头外，跟往常又有什么差别？

　　“抱歉，上瘾了，已经戒不掉了啊...”看着胖次天下真挚的表情，米莉丝有点不好意思的回答，然后直接坐了下去，开始享乐了，众多玩家中能让米莉丝满意的并不多，胖次天下就是其中的佼佼者。

　　张了张嘴，最终有点欲哭无泪的胖次天下一边享受跟米莉丝的温存一边打定主意等完事了要去官网进行投诉，若是不能给自己一个满意的解释，直接闹到官方公司去，实在不行砸钱下去，就算不能当个老板也要做个大股东，然后让策划给自己改下米莉丝这种上瘾的性子，否则，就算自己对绿帽向游戏并不介意，但也扛不住天天被戴的情况啊，何况送帽子的还是各种熟人的情况。

　　早知如此，胖次天下就不这么草率的许愿的，但现在后悔也来不及了，等下次再爆许愿纸还有一个月不说，价格又如此之高，现实中自己不差钱，但游戏币可不好赚啊，随着摊子铺开，游戏币会越来越多，但同样物价肯定也会水涨船高，特别是许愿纸这类珍品肯定还会翻倍涨，这是个死循环。
167丽华开业
“嗡嗡嗡~~！”

　　“陛下，感觉如何？这张改良版按摩椅。”还未开张的限制级店铺中，丽华询问了下正在体验新产品的莫良。

　　整个店铺包罗了所有现代化各种各样的增进情谊的道具外，丽华还专门研发或改良了许多道具，而这个按摩椅就是改良版一号，为此，丽华特意邀请了莫良前来免费体验，毕竟有了天网管理城市后，丽华的工作减轻了许多，从而专心的研究魔法，但魔法这东西是个耗钱大户，光凭丽华目前的待遇虽然薪酬不低，但对魔法这个无底洞而言也是杯水车薪。

　　所以，这位黑暗圣经世界的BOSS决定了开一家限制级店面，专门对外出售各种道具，毕竟这方面丽华专业对口，而且市场的需求量也很大，不仅可以对玩家出售还能对NPC出售，比起现代化的各种真会玩系列，这个世界的玩法还是比较落后的，店面还未完全开启，丽华就已经接了不少订单了。

　　当然，这一块的蛋糕，自然不止丽华一个人看到，许多对这块有研究的玩家自然也会分一杯羹，但比起这方面的质量，除了莫良外，丽华自然是无人能比，毕竟丽华男女方面的感觉都能体会，自然可以最大化的开发出对大众而言最为适合的道具来，不像其他玩家还需要反复试验，省去了不少步骤和时间。

　　“这不就是一张普通的按摩椅吗？感觉是比一般的按摩椅要好一些，但也就这样吧？而且既然是成年向的东西，功能应该不仅仅如此而已吧？”舒坦的享受按摩，莫良说出了疑惑之处。

　　“陛下，你左手边的是正常的按摩功能，这个就不多说了，你看下你右手边的按键。”丽华笑语道。

　　“原来如此...”转头看了眼右手边，莫良立刻了然了。

　　按钮上有简单的文字标注，作为老司姬自然能根据字面意思看懂大多数按钮所蕴含的意思，直接按下第一个按钮，椅背立刻立起来了一些，随后坐垫下一根伴随着按摩椅颤动的棍子缓缓上升，似乎还自带了润滑功能，加上缓慢的速度慢慢的接入了接口，并不会造成伤害。

　　“按摩椅的一些道具可以进行拆卸，既能单独使用还能搭配按摩椅功能使用，而且道具的型号也可以根据自己的喜好进行更换，而且在速度和震颤也有分成五个等级，可以自行调整适合的等级来享受按摩椅所带来的乐趣。”这里，丽华解释了一下。

　　“有意思...”笑了笑，目前的程度对莫良而言还不算什么，但丽华的改良着实厉害，这家伙在这方面妥妥的是个天才，莫良依照丽华的说明，直接把强度开到了最大。

　　立刻，这其中的感觉就有了，不过还不是莫良的极限，但这对于大多数人来说已经是非常高的强度了，再提升上去可能会伤到人了，但莫良想试试这按摩椅能达到什么地步，直接按下剩余的几个按钮，立刻莫良感到了第二个在坐垫下升起，比第一个型号要小一号，前后两路全都给堵上了。

　　随后上下延伸出三只细长的机械手，分别夹住两颗红豆，底下的机械手则是触碰在豆子上，一股细微的电流伴随着机械式的轻微揉动直接让攻击力成几何倍的上升，换做一般人估计撑不了一两分钟就被击溃了，但莫良还扛得住。

　　没有刻意去抵挡，而是放松着去感受，十多分钟后，莫良舒坦的呼出了一口气，然后停掉了按摩椅，随后看着拿着本子记录的丽华，说出了一些自己的简易和感受，总体而言，丽华的这次改良是非常成功的。

　　“陛下，这是在下的一点心意，还请务必收下。”随着体验结束，丽华看着沐浴更衣出来的莫良送上了一个手提包。

　　“不用了，反正我也用不上这些。”摆了摆手，莫良婉拒道。

　　“偶尔用来自娱自乐也是不错的，而且这包里的道具，都是特意按照陛下的情况加强过的，相信会对陛下有所帮助。”丽华劝道。

　　“呃...好吧。”毕竟是一番心意，说到这了，莫良也不好再拒绝了，虽然不一定会拿来玩，但这点东西，放着也不会占多少空间，没必要因此伤了属下的一片好心。

　　笑着目送莫良离开，片刻后，随着天色逐渐入夜，丽华开启了店门，招牌亮起，霓虹灯也开始闪烁，丽华的店铺正式开业了，得益于自身的地位和特权，丽华的店面虽然没有去占据不夜城的黄金地段，但也是仅次于黄金地段的好地方，开业后，自然引起了路上许多玩家和NPC们的注意，同时天网上也打出了广告进行宣传。

　　“魔王陛下都喜欢的道具店正式开业？我没看错？？”

　　“喂喂，这张照片是那萝莉魔王没错吧？”

　　天网上伴随着文字广告，末位还有一张莫良那一副享受的潮红色脸的照片，虽然拿莫良做广告，但丽华还有分寸，只是拍了张脸出来，不过仅仅如此，也足以引起玩家们轰动了，毕竟游戏开服这么久以来，玩家们见到莫良的次数可谓屈指可数，大多数除了一张面瘫的表情外，其他表情可是看不到的，这么一张照片对不少喜好这口的玩家而言无疑是非常珍贵的。

　　而这会儿，还不知道自己被丽华卖了一波的莫良回到自己房间里，还是没忍住好奇打开了包裹看了看，正常向的棒子按照种类和规格不同就有十个之多，然后是五个跳弹和一套粗略估计二十个左右的夹子，而里边看起来还有很多，忽略掉里头没拿出来的那些双头龙、串在一起从小到大的珠串子之类的道具，还有不少自己都不认识是个什么东西，只能从外形上看出一些里头的门道。

　　继续扒拉了一会儿，莫良也注意到了，这个包似乎是利用空间能力扩展过的，放在市场上不算珍贵，但也不便宜，整个包里，可以说除了比较大型的道具外，基本上丽华店内的道具都给莫良来了一份了，在最底下，还有一份使用说明书，似乎是怕莫良不知道一些道具的使用方式特意放的，这点丽华还真是够体贴的。
168暗影归来
新一天的，广场上，看着两天没上线了的胖次天下再次上线了，三三笑呵呵的询问道：“胖次天下，回来了？事情怎么样了？”

　　对于胖次天下要砸钱官方的想法，他们这些个朋友自然知晓，虽然有点不理解胖次天下的想法，但还是表示了支持，毕竟有钱任性嘛，虽然觉得胖次天下这种在米莉丝身上吊死的方式并不可取，不过这也说明了人家是投入了真感情的。

　　“其实这样也挺好的。”说了句意味不明的话，胖次天下直接离开了。

　　他还是第一次砸钱失败，官方对他的想法不为所动不说，甚至于砸了数个亿表示让官方只对米莉丝这种碧池性格稍微做出一些修改都没成功，有钱归有钱，但人家不接受也是白搭，对此，胖次天下纠结了两天也只能选择认命了，除非自己以后不玩这个游戏了，但投入了那么多，对比其他游戏的情况，实在还是舍不得就这样放弃了，只能用游戏而已来安慰自己受伤的心灵了。

　　当然，也不是没有其他希望，若是能再得到一张许愿纸，改变米莉丝这种性格也是可行的，但魔王城活动攻略难度太大了，短时间内想要再次攻略一次恐怕很难，不过，总归还是有点希望在哪儿，总比毫无希望可言要强的多了。

　　卧室中，几乎彻底变成咸鱼的莫良这段日子过得很舒心，吃饭、睡觉、偷窥、玩伊诺、打游戏，每天都过得非常充实又愉快，这种美好的生活简直神仙也不换啊。

　　不过，好日子总归是无法长久的，系统的存在以及自身的立场都会推着莫良继续前行，短暂的休息后又将是一系列的坑等着莫良去跳。

　　连小光似乎都看不过去莫良这种咸鱼生活了，期间也催促过莫良几回，尽量的把拖欠主系统的任务给搞定了，否则一旦长时间不做，即便有小光这个辅助系统帮衬，主系统也很可能因此对莫良做出惩罚措施。

　　主世界是个需要长久时间去攻略的大世界，莫良可以慢慢发展，但位面世界的攻略需要莫良自己去努力，毕竟，任务世界带来的收益不管是对主世界还是莫良自身都会有所帮助，主系统肯定不会让莫良继续这样摸鱼下去的。

　　否则以莫良自身的能力，当初穿过来恐怕不是泯然于众就是苟发育都不知道要苟几百年才能有所进展，如今不夜城的发展和玩家们展开的摊子已经极大的缩短了这一进程，这一切可都是依靠主系统得来的，不得超脱前，莫良说是系统宿主，倒不如说是在给系统打工更适合。

　　虽然这些莫良自己心里清楚，但能多摸鱼一会儿是一会儿吧。

　　“莫良，我回来了！”傍晚，窗户上多了一道身影，暗影那一脸亢奋之色的看着正在床上躺尸的莫良，下一秒直接扑了过来。

　　“你的脸！？”惊讶的看着暗影的面貌，莫良伸出手摸了摸暗影的脸颊，原本苍白的肤色多了丝丝红色的纹路，脸颊两边还浮现了点点类似鱼鳞的鳞片。

　　“一点副作用罢了，没什么影响的，你不用担心。”暗影抓住了莫良的小手一副被感动到的神情说道。

　　“你离开这段时间难道就为了这个？”

　　“嗯，我得到了一些红龙血液，请一名炼金大师帮我熔炼了血脉，实力得到了增强，当然，最主要的是龙脉在房事上拥有的强大功能了，绝对可以极大的提高概率。”

　　一脸黑线的看着暗影这激动的样子，暗影还真把牛角尖给钻到底了，虽然龙脉级别确实高级，但对于莫良而言也不过是从万分之一的概率提升到千分之一的程度罢了，更别说暗影这种熔炼血脉还不纯的情况了，估摸着有万分之三四的概率提升就不错了，这货到底想要让自己给他制造个孩子的念头是有多么执着啊？

　　而且暗影这种普通血脉熔炼龙脉也是具备不小的风险的，看样子是成功了，但妥妥的少不了玩命过了，这样做真的值得吗？莫良对此实在是难以理解。

　　“等等！”眼看着要亲过来的暗影，莫良伸手制止了。

　　“怎么了？”红着眼，这段时间暗影也是憋久了，加上龙脉在这方面的加成，让暗影比较淡薄的兴趣增强了许多，因此，暗影已经憋得慌了，回来路上甚至想过是不是找个妞花钱先缓解一下，但还是克制住了，就为了回来给莫良一个惊喜。

　　“你先去洗洗，这么久没洗了，你身上味道好大。”莫良皱眉道。

　　“呃...”

　　被这么一提醒，暗影也注意到了自己身上的情况，不过去洗澡少不得又要费不少功夫，犹豫了一下，暗影直接在莫良惊愕的目光中将莫良给抱了起来，朝着浴室狂奔，直接来个鸳鸯浴岂不美哉，既能满足自己的兴趣又能完成莫良的指令，可谓两全其美。

　　对于，火急火燎的暗影，莫良虽然有点无奈，但也没有多说什么，算是默认了这一行为，很快，抵达浴室后，暗影直接将自己变得有点破烂的衣物扒拉干净了，顺带着帮莫良也扒拉干净，然后一起进入了浴池。

　　而这时候，莫良也看到了暗影身上的变化，除了脸上这点副作用外，暗影身体变得装饰了很多，而且原本身上的一些疤痕也不见了，只不过多了一些红色纹路和细腻的鳞片，而变化最大的还是那接入用的管子，比原来的规模大了一号不说，整个外壁多了密集的鳞片，看起来更加狰狞可怖了。

　　“不用担心，这些鳞片很柔软的，不会伤害到你。”看着莫良那瞪眼吞咽的举动，暗影笑呵呵的安抚道，对暗影而言，比起实力的提升，这方面的强化才是最让他感到满意的地方了。

　　见此，莫良伸出手触碰了下鳞片，然后捏了捏，确实很柔软，这些鳞片没有丝毫坚硬的感觉，反而有点像是人的皮肤那样柔和细腻，只不过层层叠叠的密集鳞片摸起来多了一种一般肌肤所没有的层次感罢了，若是用在战斗之中，这将会带来什么样的加成，让莫良有点期待起来了，这一瞬，莫良觉得有点湿了。
169魔王竟因此离家
　“陛下，您真的要离开吗？这样做不太好吧？”深夜，正在给莫良收拾行李的伊诺忍不住再次劝了一句。

　　现在的生活，伊诺觉得很不错，而且不夜城发展的如此之好，魔族虽然换了个魔人的称呼，但已有了复兴的苗头，并且还收拢了不少残余魔族和外头被作为奴隶的魔族回来，虽然依然存在诸多限制，若是能继续这样子下去，伊诺觉得还是很好的，而带来这一切的魔王现在却要离开，美名其曰外出游历，这让伊诺很担心，毕竟，莫良是主心骨，万一在外有个什么无法预料的情况就麻烦了，最重要的是，跟其他魔族那不纯粹的气息比较起来，莫良的气息可是非常纯粹强大的，一旦事发，暴露了魔王身份，眼前的努力都将化为泡影不可。

　　毕竟大陆上的国家可以容忍已经分散的魔族和魔族奴隶的存在，可不代表会对魔王再现的情况无动于衷，别说是魔王了，要是有个领袖级的魔族冒头都会遭到强力打压，只有一盘散沙的魔族才是符合他们利益的存在，否则魔族一个都别想活下去，妥妥的给你剿灭干净了不可。

　　“放心吧，只要我不主动泄露气息，除非神灵下凡，否则绝对没人认的出我的身份的。”摆了摆手，莫良安慰道。

　　原本的咸鱼生活过得好好的，莫良突然起了外出游历的念头除了心血来潮想出去见识见识主世界的风景外，更多的还是被暗影这货给弄烦起来了，得益于龙脉的强大，暗影这家伙是越来越不节制了，原本一两天来一次的频率直接上升到了一天三次甚至四次的高频率。

　　虽然这样莫良是有得爽也扛得住，但这样高频率的次数下，也极大的占用了莫良不少时间，平常想要好好的享受个下午茶的时间都没有了，加上双方实力的差距，莫良还没法反抗，自己咸鱼归咸鱼，是想要享受生活的，而不是真的变成惹不起，那样的生活会少很多乐趣的，因此，外出游历也有一半是为了避开暗影这货。

　　“陛下，要不我跟你一起走？”整理好东西，伊诺提议道，莫良的行李不多，大部分直接收入空间，伊诺整理的很快。

　　“不用，你就好好在不夜城呆着吧，过好你自己的生活，有什么事情直接天网联系，万一有什么事情需要我处理，也可以直接通过魔王城回来，你就不用那么操心了。”笑了笑，莫良拿起伊诺整理好的包袱离开了房间。

　　今天已经把暗影喂饱了，这个时候这家伙应该在房间里呼呼大睡补充精力之中，所以，莫良倒也不怕暗影会发现，而且大陆那么大，人海茫茫的，暗影就像要跑来找自己也没那么容易。

　　片刻后，离开了公会，已经换上一身冒险者打扮，还套了一件连帽大衣的莫良混入了人流离开了不夜城。

　　当然，在离开前，莫良连自己冒险者身份都注册好了，还顺带接了个小任务，径直朝着狮鹫王国边境城市走去，随着不夜城对外的贸易越发繁荣，原本的大道又扩建了一番，野外的威胁也被冒险者们清理了好几遍，即便是夜晚，大道也是很安全的，当然，该有的警戒还是要有的，毕竟，清理过了，偶尔也还会有误入的猛兽或低级魔兽出现，当然也少不了一些图谋不轨之人喜欢趁夜行动。

　　漫步在大道上，迎面吹拂来的晚风让人感觉还挺舒服的，不过，很快莫良就改变了想法，离开不夜城一段距离后，风中携带的沙子让人很难受，而且走了一段时间，看着一成不变的荒野景色，很快就让人感到腻味了，大道上这个时间点也没多少人，商队更是看不到，除了不夜城外，边境城市入夜后就会关门，因此，商队是不会在晚上出行的。

　　还好有天网在，一边走一边看天网上的各种八卦和视频倒也不会太无聊，只不过没多久，莫良就感觉到了身后出现了三股恶意，孤身一人的自己确实很容易招惹到麻烦，不用想也知道，肯定是有人盯上自己了，想要做一票，有可能是临时起意，也有可能是早有打算，不管哪一种，反正麻烦是免不了了。

　　“咻！”没多久，一股劲风从身后袭来，与此同时，莫良身后本来看似空无一物的地方突然间出现了一道矮瘦的身影，手中握着的棍子毫不留情的对着莫良后脑勺落下，如此干净利落的举动很明显是个盗贼中的闷棍老手了。

　　下一秒，伴随着盗贼眼中流露出喜悦的情绪，棍子成功落下，但在千钧一发之际，目标突然没了，棍子也挥空了，一个没控制住，盗贼差点朝前摔出去，但未等盗贼稳住身子，黑夜中，一道寒芒一闪即逝，随后盗贼彻底陷入了黑暗之中。

　　“只是个一阶的盗贼，潜行倒是练得炉火纯青了，却用来做这种事情，真是没前途。”莫良吐槽了一句，出现在盗贼身后的位置。

　　甩了下手里廉价的单手剑，粘附的血液甩掉大半，但依然残留了不少在上边，果然便宜没好货，习惯了好东西，这单手剑的质量，让莫良还真是有点皱眉，只能马马虎虎的先用着了。

　　目光远望，随着盗贼死亡，另外吊在不远处的身影出乎莫良意料的，没有冲上来，反而快速的退去了，果然，在外头混的基本上都是有点脑子的，估计是见到了自己的身手以及盗贼如此简单被杀死的情况后，对方觉得不值得拼命亦或是目标不可力敌，所以选择了放弃了，估计这小团体之间也只是纯粹的利益关系，不然作为同伴有点感情在的话也不会这么果断的离去吧。

　　不过这些又不关莫良什么事，收回武器，没有理会盗贼的尸体，莫良继续上路，荒郊野外的，死人很正常，没人会在意这些，相较而言，莫良倒是想着是不是要搞个冒险小队，去体验一把异界大冒险的生活看看。
170复仇的执念
“进城还要缴纳入城税，真黑。”

　　掏出两个铜子交给守门官，莫良嘀咕着进入了这座边境城市，两个铜币足够一般人吃顿还算可以的饭钱了，换算成软妹币那就是十至二十左右的购买力，一些底层贫民一天的收入估计都不一定够交一次费用的，能不黑吗？何况这种入城税本身就不合理，更别说还有其他七七八八的税务了。

　　跟不夜城简单明了的税收情况不同，其他地方大多数税务复杂的很，边境城市似乎还算好的，一般一块领地，若是已经分封给贵族的地盘，除了要缴纳贵族置顶的税收外，还要缴纳国家的税收，若非这世界属于超凡，整个大陆的行情可以参考中世纪的欧洲，不过即便如此，底层民众的日子依然不好过就是了。

　　走在街道上，莫良看着周围的环境，跟不夜城自然是没法比，而且除了城墙这块是搞得颇为雄伟外，内部的建筑和道路还不如现代社会的乡下强，卫生方面也很是感人，各种各样的气味都有，很难闻，对此，莫良直接封闭了嗅觉，以免闻久了犯恶心。

　　作为大陆上分部最广，势力最大的公会之一，冒险者公会的倒是很好找，估计是建立在边境城市的关系，这里的公会规模不大，不过比起周围那些看起来完全是粗制滥造的建筑来说，这座公会建筑已经是非常精美了。

　　进入内部，到底是大公会，环境比外头要好多了，至少看起来挺干净整洁的，将收集药草的小任务提交掉，拿到一个银币的赏金，莫良离开了任务柜台，在隔间的餐厅点了份酒水和烤肉，找了个靠窗的位置吃着，赶了一夜的路下来，虽然身体不累，但也是心累的很，自然要好好犒劳下自己，顺便听一听冒险者们的谈话，或许会有些自己感兴趣的故事也说不定。

　　不过，很快，莫良失望了，大部分冒险者不是讨论接取那个任务就是在聊天打屁吹牛，基本没什么让人感兴趣的话题，毕竟一些重要的事情，不会随意透露，除了刚入行的一些萌新外，像故事里那样随随便便就能听到一些机密的事情并非不可能，但概率太低了，有那个可能还不如买彩票实在。

　　对着虚空点了点，打开天网，好友栏里的暗影头像那一连串的滴滴声直接响起，不用看都知道是什么情况，回了一句自己出去散散心，过段时间就回来了，勿念，然后果断将其弊屏掉，开始浏览论坛，比起听冒险者们的话题，还不如看玩家们讨论有意思，而且玩游戏自然少不了装逼炫耀的，玩家口中肯定少不了出现一些珍贵的信息。

　　简单的解决掉这顿饭，吃惯了自家的好东西，外头这些食物虽然味道还算过得去，但实在是让莫良提不起什么好胃口。

　　正当莫良准备离开找间旅店住一天好好休息一下之际，论坛上一个新帖子引起了莫良的注意，并且这个帖子很快进入了热门行列。

　　直接点入‘隐居的世外高人’贴，一名叫浪荡子的玩家说自己在边境城市附近的混乱大森林里探险时，遇见了一位超级厉害的NPC，随后是一张五阶魔兽被一击秒杀的贴图，紧接着浪荡子本着奇遇的想法，亦或是触发什么神秘任务之类的念头，去跟这位高手NPC接触了，但浪荡子一靠近，还没来得及说话，就被对方斩杀了，随后是一系列抱怨的话语，让玩家们引起注意，这位NPC似乎非常敌视玩家云云。

　　紧接着下方就是一系列的各种回复了，不过，莫良已经没有那个心思去看逗比玩家们的言论了，贴图中斩杀魔兽的那个NPC高手，莫良是第一次见，但此身的记忆可是非常的印象深刻，甚至于本能的涌现出一股憎恨和杀戮的念想，让莫良忍不住的想要找到对方然后弄死对方。

　　“勇者墨菲斯！”莫良咬牙低语道。

　　莫良倒是没想到覆灭魔族，斩杀了魔王的勇者竟然会隐居于此，看贴图上的外貌和装扮，虽然不知道这位勇者大人经历了什么，但身上的神器和圣剑似乎已经不在，人看起来也苍老憔悴了许多，带着股不符合年轻人该有的暮气，跟记忆中那雄姿英发充满正气和坚毅的形象大相径庭。

　　虽然理智上莫良还并不想立刻找这位仇人麻烦，但心里汹涌的恨意让莫良忍不住想要去复仇，这似乎已经成了此身的执念了，若非这一消息出现，莫良还不知道此身竟然还残留着这么一股执念，若是不能让这股执念消除，恐怕自己以后少不得要为此烦恼了。

　　不过，值得欣慰的是，勇者目前的状况看起来也不好过，但没了神器和圣剑，人也变得颓废了，勇者也依然不是莫良现在能够应对的，这可是达到九阶的顶尖强者，加上勇者的名号和影响力，自己上去就是送菜。

　　安耐住冲动，莫良舒缓了下心情，来到了柜台，对着工作人员询问了下关于勇者的情况，毕竟以墨菲斯所立下的功绩，加上自身的实力，仅仅一年混成这样子，实在是让莫良好奇这货究竟是经历了什么，而且这一年下来，竟然没有多少关于勇者的话题，实在是让人感到奇怪，知己知彼方能百战百胜。

　　“勇者大人，那是为高洁、正直、无私又伟大的人。”

　　柜台目前比较清闲，对于莫良的询问，工作人员倒也不介意聊一聊，夸赞了一句后，对方那崇拜的神色变得伤感起来，继续说道：“自从覆灭魔族后，勇者大人据说婉拒了所有对自己的赏赐，让各国好好抚恤阵亡的同胞就足够了，然后勇者大人去了圣堂归还了神器和圣剑，便失去了踪迹，据传战斗结束后，勇者大人已经身负重伤无法医治，因此才离开的，甚至跟同伴们告别都没有，准备孤独的度过余生......”

　　后边的内容莫良听不下去了，总之对内容是对勇者各种美化罢了，不过这些消息中，莫良结合贴图中勇者的样子，却是听出了一股阴谋的味道，不烦恶意的猜测一下，自己这个最大的BOSS和共同敌人倒下了，联盟自然解散了，而勇者成了最强大的那个人，作为统治者，对于立下如此大功绩并且还实力强横的勇者肯定会有所忌惮吧？甚至于暗中下黑手也不是不可能，兔死狗烹嘛，对上位者而言很正常，没了魔族，勇者自然也没有了存在的必要，自然跟着消失更符合各国的利益。

　　当然这些都只是猜测罢了，到底怎么回事还是得从知情人口中才能了解，外界流传的关于勇者的信息不过是上位者编织的一层美丽的面纱罢了，用来蒙蔽民众的说辞而已。

　　以自己现在六阶巅峰可以越级匹敌七阶巅峰的实力，加上魔族秘术，莫良觉得先看看勇者的情况应该没问题，就算被发现了，自己也能逃得掉，没了神器和圣剑在手，勇者也留不住自己的。
171暗杀勇者
离开酒馆，莫良径直朝着通往王国内部的城门走去，混乱大森林的位置就处于边境城市通往下一个内部城市的边缘地带。

　　走在街道上，莫良已经可以看到不少玩家的身影了，毕竟这座边境城市是距离不夜城最近的城市，不少往外拓展的玩家大多聚集于此，这些玩家已经融入了人类社会，不过大多数还是以冒险者和佣兵的身份居多，有能力在城内做买卖的还是少数。

　　而城市居民对于玩家的出现似乎也已经见怪不怪了，何况魔人族已经是狮鹫王国附庸的情况早已人尽皆知，对于这些类似魔族的魔人，居民们虽然有种莫名的优越感，但也没有带上有色的眼睛看人，玩家们很好的融入了他们之中，整个街道似乎因为玩家们的出现变得更加繁华热闹了许多。

　　在市场上，莫良花了点钱买下了一匹马作为代步，没有丝毫停留的离开了这座边境城市，直接骑马而行，朝着混乱大森林前进，为了保持低调，莫良可不敢用飞行或加速之类的魔法代步，谨慎行事总归不会出错，毕竟，莫良还没有达到可以肆无忌惮的地步，不像玩家可以随便作死，自己命就一条，还是要好好珍惜的。

　　此时，混乱大森林之中，背靠着一座墓碑，原勇者大人，墨菲斯正在喝酒，嘴里嘀嘀咕咕的说着些什么，整个人充斥着一股颓废和沮丧的氛围，看起来就像是酒馆中随处可见的酒鬼一般，原本年轻的面容变得憔悴不说，下巴也是长满了胡渣，像个如同步入中年被压力压垮的上班族正在借酒消愁。

　　“西多莉，你说我是不是很傻？明明覆灭了魔族，但大陆上却变得更加混乱了，战争还在继续，可笑的是我自以为覆灭了魔族可以迎来和平，身为勇者却被上层所忌惮，本想跟你一起过上隐居生活却无法实现，神明大人也抛弃了我......”语无伦次的碎碎念，墨菲斯似乎开始撒起了酒疯，没多久，眼角带泪的陷入了沉睡，呼噜震天。

　　这会儿，莫良有点后悔骑马代步了，骑马是个技术活，大半小时的功夫，莫良就感觉难受起来了，双腿之间磨的有点疼，虽然自身的体质并不会因此受到伤害，但难受的感觉还是有的，不过事已至此，莫良也只能继续坚持了，自己选择的道路跪着也要完成。

　　不过还好，混乱大森林距离边境城市并不远，莫良买下的这匹马虽然不是什么千里驹，但也是一匹良马，一个多小时的颠簸过后，终于抵达了混乱大森林外围地带，直接将马儿放掉，莫良龇牙咧嘴的揉了揉大腿肉一瘸一拐的往森林内走去。

　　孤身一人的情况下，莫良倒是不需要那么小心了，利用魔法缓解了下骑马带来的状况，直接一个加速朝着目的地潜行了过去，得益于发帖玩家带来的信息，莫良虽然有点路痴属性，依靠着天网自带的地图前进倒也不会偏离了路线。

　　半小时不到，在一处清澈的小湖泊边缘，莫良发现了一栋茅草屋，在茅草屋附近看到了自己此行的目标——墨菲斯，此刻，墨菲斯正靠着一座墓碑似乎陷入了沉睡。

　　不过勇者毕竟是勇者，莫良可不敢大意，虽然跟记忆中相较而言，此时的勇者墨菲斯的实力似乎下降了不少，但依然不是自己可以应对的，从感知上而言勇者目前所展露的气息似乎只有八阶高级阶段，退步了许多，但比起莫良而言依然还是不可招惹的大佬级别。

　　隐晦的看了眼沉睡的墨菲斯，莫良并未靠近，而是直接潜入了茅草屋，这座茅草屋应该是墨菲斯自己搭建的，里边非常简陋，可以用一贫如洗来形容了，原本还想会不会有所收获的莫良只找到了一张信封。

　　打开信封，一目十行的浏览了下信封的内容，让莫良失望的是，这份信中所记录的只不过是一份抚恤名单，对莫良而言根本毫无用处，不过茅草屋内的情况来看，墨菲斯是真的落入低估了，神器和圣剑也已经失去，确认了这点也算是有所收获了。

　　离开茅草屋，看着呼噜震天的墨菲斯，莫良有种心动的感觉，如此毫无防备的勇者，或许自己有机会趁机偷袭，将其弄死，当然，这只是一种错觉，高阶强者，即便是睡梦中也依然拥有过人的反应力和警觉性，除非同样是高阶强者，否则当真的话那纯粹就是在作死。

　　但即便如此，对莫良而言依然是个好机会，毕竟如此松懈的墨菲斯，比起平常而言更容易得手，对于此身而言，覆灭了魔族的勇者墨菲斯毫无疑问是罪魁祸首，也是其最为憎恨的目标，若是能趁此机会将其做掉，可是个难得的机会，以莫良现在的实力并非没有成功的可能性，无非是赌不赌的问题。

　　犹豫了一会儿，莫良决定还是拼上一把，以自己现在的实力，就算失败了，想跑应该也不难，若是成功了，自然是大赚特赚，错过这次机会，下一次机会可指不定是什么时候了。

　　想到就做，没有拔出腰间的劣质短剑，莫良拔出了一柄匕首，这是目前莫良拥有最为精良的一把武器，是原本委托玩家收集材料自己亲手锻造而成的，拥有诅咒、削弱、流血等负面BUFF不说，还带有百分之一概率的一击必杀效果，在武器中也是个小极品了。

　　只需要一下，莫良自信就算勇者墨菲斯不死，遭受了一下也必定重创，不敢有丝毫大意，莫良没优动用魔法或技能，而是悄无声息的一步一步慢慢的靠近墨菲斯，甚至于连一点点杀气都不敢有所泄露，生怕被对方察觉。

　　阳光下，小湖泊的景色很美，但却无人欣赏，每一步莫良都非常小心谨慎，从茅草屋到墓碑的距离不过十几米而已，莫良愣是耗费了大半小时才成功抵达了墨菲斯身前的位置，看了眼墨菲斯那睡梦中依然带着丝丝痛苦和懊悔的表情的面容，莫良没有丝毫犹豫的对着墨菲斯的脖颈狠狠的捅了过去。
172前途无亮
　一阵天旋地转，然后伴随着‘砰’一声响，莫良回过神来的时候，感觉整个人骨架都要散掉了，浑身都疼。

　　龇牙咧嘴的看了看天地颠倒过来的景色，下一刻，一双老旧的战靴出现在自己的视野之中，不知何时，本应该沉睡中的墨菲斯带着股醉醺醺的脸色来到了莫良面前。

　　“竟然是黑的...咳咳。”眼神挪移，将酒壶中剩余的酒水灌下，墨菲斯看清了眼前的刺客竟然是个小姑娘，这头下脚上的靠在树干上的姿势，直接把老底都看光了，本着非礼勿视以及身为勇者和一名骑士应有的道德观念，墨菲斯伸手将莫良拽了起来，顿时，变成了一副鸭子坐的姿势，这样就好多了。

　　“小姑娘，是谁派你来刺杀我的？”看着脸色阴晴不定的莫良，墨菲斯严肃的发出了询问。

　　自己已经选择了隐居，不问世事了，那些家伙还不肯放过自己不成？对此，墨菲斯很难受，而且更过分的是，连这种小女孩都派出来了，如此花季的年龄本应在父母的宠爱下健康成长，而不是过着刺客这种刀头舔血随时可能丧命的日子，虽然墨菲斯也知晓一些黑暗面，但依然对这种情况很是看不过眼。

　　当然也不排除因为自己信奉骑士美德的缘故，才会派出这种小姑娘前来进行刺杀，换做以往那种成年男子前来刺杀，墨菲斯早就将对方给弄死了，毕竟墨菲斯也不是迂腐的人，当初攻打魔王城期间也有老弱病残一类的魔族，但只要挡了自己的路，墨菲斯依然会下狠手，只不过往事成风，一切都过去了，如今已然后悔的墨菲斯已经不是勇者了，只是个想要过着隐居生活安然度过剩余日子的流浪骑士而已。

　　看着墨菲斯那副开始陷入追忆脸色的模样，莫良揉了揉身上酸疼的地方，对方似乎是误会了什么，但总归是保住了小命，自己还是膨胀了，刚刚自己是怎么被打出去的都没看到，墨菲斯即便现在衰弱了许多，其经验和意识早已化为了本能，就算处于无防备状态也不是那么容易得手的。

　　“不想说吗？既然如此你走吧，不要再来了，我可不保证下一次还会放过你，而且你这种年龄，刺客这行并不适合你。”怜悯的看了眼莫良，回过神的墨菲斯丢下这么一句话后，摇摇晃晃的朝着茅草屋走去。

　　“你在小看我吗！！？”下意识的怒吼出声，莫良记忆中的一幕浮现，当初的决战，即便是面对魔王那副丑陋不堪的外壳，墨菲斯的眼神中除了凌厉的战意外，同样带着一股怜悯之色，这直接刺痛了身为魔王的尊严，何时魔王需要他人怜悯了？即便墨菲斯并没有那个意思，对魔王而言也依然是一种羞辱了。

　　“你若是这样认为，那就这样吧，珍惜你自己这得来不易的宝贵生命吧。”停顿了一下，墨菲斯带着股索然的意味道，随后进入了茅草屋将门关上了，很快，呼噜声再次响起。

　　“装什么13啊，特么真把自己当悲情男主角了。”嘴上嘀咕了一句，莫良明白现在还真不是找对方麻烦的时候，差距太大了。

　　不过收点利息应该没问题，打不过你还不能恶心下你不成？抱着腹黑的想法，莫良伸出手指，一朵幽蓝的小火苗浮现，放在唇前轻轻一吹，火苗晃晃悠悠的朝着茅草屋飞了过去，这种茅草屋一点小火星就能给他点了，虽然肯定烧不死墨菲斯这种强者，但让其狼狈一番应该还是不成问题的，而这一瞬，在火苗还未抵达茅草屋之前，莫良立刻转身就跑。

　　毕竟放了一把火，还留在原地看好戏，不是明摆着等着主人家报复吗？才不给对方这个机会，一个加速和浮空魔法，莫良的身影如同幽灵一般划出一道道残影，隐没在森林之中不见了踪迹。

　　数秒后，火苗落在茅草屋上，眨眼间整个茅草屋直接变成了巨大的火堆燃起熊熊烈焰，不过下一秒，一道气浪从中爆发，整个燃烧着的茅草屋四分五裂，火焰也直接被爆发的气浪泯灭，墨菲斯拍打着自己一头浓密卷发上的火星跳进了一旁的小湖泊，将斗篷和衣衫上的火苗给扑灭。

　　“这丫头报复心还真重...”看了眼早已溜得没影的树干旁的位置，墨菲斯回到岸上，浑厚的斗气涌动，眨眼间烘干了衣物，只不过这套老旧的装扮变得有点破烂了，让现在属于贫困行列的墨菲斯有点心疼。

　　要是自己还是当初的勇者，甚至还没成为勇者的圣骑士时期，这种乱来的丫头，早就将其抓起来进行一番再教育了，每天给她排满各种文化、礼仪课程外，还要工工整整的抄写个十遍圣文反省不可。

　　想到这，墨菲斯又难免一阵叹息，当初正因为看不过许多孤儿因为无人教育走上歧途，抱着能否通过对下一代的良好教育慢慢改变这种现象的想法，自己个人的能力又杯水车薪，然后企图以自身的威望和能力说动各国能够改善这一环境，然后稀里糊涂的成了被圣剑认可的勇者，变成了讨伐魔族的主力，曾经各国所答应的一系列承诺却在完成讨伐魔族后不是应付了事就是拖延着左顾言它，最终，还是没有丝毫改变的情况下，自己才心灰意冷的拒绝了赏赐离开。

　　但即便如此，依然有人不肯放过自己，让自己安宁的度过余生，唯一还信任着自己的挚友西多莉也被自己所牵连身死，这让墨菲斯很是哀愁，自己的理想并没有错，错的是这个世界，这个念头出现后，甚至一度让自己的信仰也随之动摇了起来，原本的神器和圣剑也离之而去，连唯一能够慰藉的神明也认为自己错了吗？九阶巅峰的实力也因此跌落了一个大境界。

　　尽管外头对自己的传闻都是非常正面的，但自己已经是个死人了，明明还活得好好的自己在暗中被另一种行事定位了穷凶极恶的罪犯被通缉着，一种全世界都在针对自己的感觉让墨菲斯变得每天只能借酒消愁，浑浑噩噩的度日，过着有一天算一天的生活。
173再临黑暗圣经
“小光，有没有能够短时间能提高实力的任务？”

　　呆在旅店里，莫良心有不甘的询问，毫无疑问，墨菲斯的实力大跌，但依然不是现在的自己可以应对的，所以，莫良至少还要升上一个阶位，埋入七阶才有再试一试的资本，保险起见最好是能够提升到八阶，那样就十拿九稳了。

　　“主人，主系统任务完成都可获得丰厚奖励，不过，若要短时间内得到最大化的提升，小光建议您对世界方便入手。”对于莫良的意思，小光自然理解，直接提出了一个比较中肯的建议。

　　“从世界入手？什么意思？”莫良追问了一句，毕竟这话太笼统了。

　　“主人手中拥有的世界核心中，《黑暗圣经》为低魔世界，是目前主人手中唯一符合的核心世界，根据检测，魔界虽然跟人间没有完全打通，但随着两者间的联系，魔界和人间的环境正在发生变化...”

　　“说的简单直白点。”听了一段，莫良直接打断道。

　　“主人，小光的意思是，《黑暗圣经》世界拥有晋升的潜力，若是完全联通魔界和人间，可以提高该世界的位格，有概率从低魔晋升为中魔，一旦成功，不仅可以触发主系统隐藏奖励，还能获得世界晋升所反馈带来的丰厚回报，但同样，机遇和危机并存，若是失败，该位面甚至不升反降，还有肯能因此毁灭，而且在晋升的过程中会出现灵气复苏，还有诡异、超凡出现等难以预料的情况。”

　　摸了摸下巴，听完小光的话语，莫良明白了，总而言之这就是在赌运气，成功了，自己可以获得极大的好处，短时间内得到很大的提升，失败了，自己拥有的这个世界基本就玩完了，不过，莫良想知道的是对于这个晋升情况自己能不能进行干预，若是纯粹的赌运气，莫良实在是对自己的运气有点不放心，每次要赌上一把的时候，脸黑的情况居多，而且以主系统的尿性肯定不会让自己那么简单就获得成功，不坑一把自己是不可能的。

　　考虑了大半小时，还是没经得住这个诱惑，莫良决定还是拼一把看看，主系统有什么招数尽管使出来得了，自己见招拆招就是了，反正被坑着坑着也坑习惯了。

　　“叮！《黑暗圣经》世界位格晋升，是否确定？”

　　“确定。”听着主系统久违的提示，莫良有点意外，但还是进行了确认。

　　“叮！开启隐藏任务：位面升格——《黑暗圣经》世界，本次为强制任务，限制：宿主不得借助该世界以外任何方式干预晋升，保留宿主当前所有能力进入该世界。”

　　“叮！晋升成功率目前为50%，开启特殊任务，宿主可完成特殊任务增加成功概率，除此之外特殊任务没有奖励和惩罚限制，可自由决定是否完成。”

　　“叮！晋升时限：一年，成功：可获得隐藏任务奖励以及世界晋升反馈奖励，失败：该世界80%因晋升失败遭受到反噬，彻底衰落为普通科技世界，再无晋升可能，20%概率彻底毁灭，宿主将失去该世界。”

　　一连串的提示过后，莫良人已经在一栋别墅里了，正是自己当初离开时所居住的香织的家，房间里依然没有什么变化，而且应该有经常打扫，很是干净整洁，自己是很久没来了，但时间统一后，对香织他们而言，自己也不过是离开几个月而已，并不久。

　　“踏踏踏踏...”伴随着一阵急促的脚步声，很快，房门被打开了，一身家居服的香织看着莫良露出了喜悦之色，激动的来到莫良身前弯腰道：“主人，您回来了。”

　　“看样子我不在的时间里，你依然很努力，值得表扬。”看着香织身上散发出来的气息，莫良夸赞了一下，虽然香织不过是刚跨入二阶，但这几个月时间能达到这一步少不了背后的艰辛付出，当然期间也有自己契约的功劳，否则以香织这种普通人的程度，即便有点气运眷顾，也不可能提升的那么快。

　　“您过誉了，主人，需要我通知水无濑过来见您吗？”香织谦虚了一句询问道。

　　“先跟我说一说这段时间你们的进展情况吧。”摆了摆手，莫良更像知道现在香织和水无濑除了自身实力上的进展外，其他方面有没有按照自己的意思去做，而这几个月的时间他们又做到了什么程度了，在没法借助本世界之外的外力的情况下，香织和水无濑自然是莫良最为依仗的帮手了，当然还有个自己离去后代自己管理魔界的红魔洛夫斯基。

　　“主人，我跟水无濑他们在您离开后两个月就提前毕业了，现在我已经是家族的掌控者，得益于魔界洛夫斯基的配合，许多现代产业难以攻克的难关迎刃而解，因此...”香织滔滔不绝的汇报自己的成果，总之这几个月，香织掌控的集团资产已经翻了好几番，已经步入世界十强，不过大部分产业依然是在亚洲这块，其他地方还是采取跟其他企业合作的情况，总而言之，香织现在有钱有权，跺一跺脚就能让霓虹震颤，影响整个欧亚大陆的情况。

　　对此，莫良倒还比较满意，不过随后关于水无濑的情况，莫良就非常意外了，在商政方面都交给香织去做后，水无濑则是成立了宗教组织，在霓虹只要注册登记通过就是合法的，除了显露一些奇迹外，水无濑还让魔界的恶魔们帮自己打工，忽悠了大批信徒，甚至于不少极道组织也成了信徒，然后借助于香织的帮衬，如今已经是霓虹第一教派，连神道和佛教都被压了一头，并且还在快速的朝着其他国家辐射，可以说，香织和水无濑的互助互利加上魔界这个后援，三者构成了一个极为庞大切恐怖的势力。

　　可以说，霓虹政府现在还要看香织这边的脸色行事，只不过香织和水无濑没有搞事情的意思，只是安稳发展，因此倒也相安无事，而其他国家虽然没霓虹政府这样失去掌控力，但也要给几分面子，以免出现重大损失引起动荡，主要还是发展的太快速了，短短几个月就有了如此规模，几乎让人没反应过来，特别是初期有香织家集团顶着，大多数人也没有料到会出现这么一个连国家都要忌惮三分的庞然大物。
174恶魔们认真了
　“都通知下去了？”合上书，莫良看着进来的香织直接发问。

　　“水无濑和红魔那边都已经知会过了，主人。”香织依然崇敬的看着莫良回答，对于莫良所说的世界晋升，香织虽然不是很清楚，但也明白这件事是好事，不仅仅对莫良而言非常重要，对他们这个世界也非常重要。

　　“不用太急，慢慢来，让世人一点点去接受就行。”点了点头，莫良再叮嘱了一下，以免底下人过犹不及反而弄巧成拙了。

　　“主人，您放心，集团这边开始进行预热了，关于魔界的情况，会先从都市传说开始入手，恶魔们的召唤方面，水无濑的教会会进行宣传，一切都将在吾等掌控之中。”香织自信道。

　　其他国家不谈，霓虹这个国家她跟水无濑联合起来无可匹敌，左右国家政策轻而易举，之后有了霓虹这个例子在，慢慢朝着其他国家辐射并不难，只要在大家明白了恶魔并非邪恶，而且还能带来庞大的利益，自然而然会有更多人参与进来，逐渐形成一股无法阻挡的大势，席卷全球。

　　“那就好，忙你自己的去吧，我要出去逛逛了。”摆了摆手，莫良在房间里呆了两天也闲不住了，直接打开窗户飞了出去。

　　既然选择了晋升世界，特殊任务自然是不能放过的，能增加一点成功率是一点，毕竟关键时刻很可能就差那么一点点可能性也说不定，而特殊任务的内容说简单也简单，说难也难，有点类似神明的许愿功能。

　　说白了就是按照任务指示去完成许愿者的要求来凝聚众生愿力，这种愿力除了对走神道一类的修炼者和神明有用外，作用在世界晋升上也是具有非常重要的能量，打个比方而言，世界本身积累的能量达到一个临界点可以晋升的时候，能否成功的概率依然是五五开，但若是有了众生凝聚的愿力加入进来，可以更进一步的提高这个成功概率，而作为世界主角的人类便是主要来源。

　　若是没有人类参合，世界晋升成功了，人类也不会有什么好处，顶多在晋升后慢慢的随着世界变化获得一些微不足道的好处，比如身体更加健康强壮了之类的，而修炼者进步速度变快了一点，但若是参与进去，作为参与者的人类自然也能从晋升中分一杯羹，虽然只是微不足道的一部分，对人类而言也是极大的好处了，甚至因此获得特异功能或更强大的超凡之力也并非不可能。

　　当然了，失败的话一切都是空谈，而且人类自己就算不参合也要跟着遭殃，晋升上世界才是主导一切的主角，其他都只是起个辅助作用而已，其中的关联和因果非常复杂，莫良也只是一知半解。

　　对于愿力的收集，最适合的自然是恶魔们无疑，当然了，为了普通人能够接受，恶魔们必须要进行一番改造，毕竟大多数人都是颜值动物，第一印象很重要，要是以恶魔那奇形怪状的模样出现，妥妥的会被列入邪魔歪道被喊打喊杀的行列。

　　因此，香织他们的第一步计划是集团和宗教两者先打前锋，对社会进行引导，然后等恶魔们完成培训了，再通过召唤的方式进入人类社会，召唤阵是莫良借鉴了某恶魔学园的方法，用魔族素材制作的纸上绘制了简易召唤阵，当然，完成召唤者要求后，肯定也要付出一些代价的，不然不符合恶魔的人设了，也容易让召唤者感到不安，甚至疑神疑鬼什么的，而代价会按照要求的高低由恶魔自己选择，而代价莫良也会规定一个适当的范围，不能太过分，比如取走灵魂什么的，至于要求太高无法完成的情况，恶魔可以拒绝，或用高昂到对方无法支付的条件让召唤者知难而退，总之看恶魔们自己去表现。

　　而恶魔的培训也非常简单，第一就是要变的像个人，而且要男俊女美，然后多处一点恶魔的特征证明身份就足够了，绝对不能把丑陋的一面给暴露出来，第二是性格了，按照原本的性格进行优化，比如脾气暴躁的那就收敛一些，把自己弄成一个高冷帅哥或冰山女王，总之要向符合人类的方面的口味变化，只要达成以上两点，然后通过最后第三关香织和水无濑的测试，那么就是合格了。

　　当然，有了恶魔自然也会有人想要天使或者其他神明之类的，到时候让恶魔们伪装下就是了，不过打打杀杀是不能出现的，和谐为主嘛，各个阵营的竞争就用业绩来评定好了，这些都是以后的事情了，先把目前的事情搞定再说，反正对恶魔们而言，这种事情是他们最为拿手的，铭刻在了骨子里的东西罢了，只不过这些家伙大多不屑于搞这些表面功夫而已。

　　此时，魔界之中，上亿的恶魔们围绕着红魔领一圈一圈按照实力和等级划分，建立了新的魔界统治阶级，恶魔们虽然是按实力说话，弱肉强食，但同样阶级观念也非常严格，上位恶魔一言能定下位恶魔生死，至少在下位恶魔没有反抗的实力或强大的背景支持的情况下，下位恶魔是绝对不能反抗上位恶魔的，看似混乱的恶魔社会依然少不了存在一些应有的秩序在内。

　　如今，随着莫良的命令下来后，整个魔界都如火如荼的再参与培训，绝大多数恶魔早就在魔界呆腻了，而且还要跟同胞们各种斗智斗勇，时刻存在着死亡的风险，自然非常向往人间的美好，原本配合香织和水无濑发展势力，就让恶魔们为一个名额打生打死了，而现在却是只要通过培训就能得到被召唤的机会，九成以上的恶魔们立刻进入了学习状态，力求各方面都做到尽善尽美。

　　其中不少脑子更好的恶魔除了基本的培训要求外，连人间的各个国家历史、法律、人文、语言等等方面的知识都列入了学习范围，对恶魔们而言时间多得是，而且以他们的头脑也无需太长时间，基本上一两个月就能全部学会，然后慢慢的去理解消化，最多也不过几年时间就能彻底融会贯通了。
175这年头恶魔也难
　“呐呐，听说了吗？那个都市传说。”

　　“欸~真的假的？骗人的吧。”

　　“好像是真的呢，我一个朋友好像就成功了，要不试一试看看好了，到时候是真是假自然一目了然。”

　　“召唤好像是要拥有许愿纸才行吧？我们好像没有哦。”

　　“嘿嘿，我昨天回家的时候捡到了一张哦，跟传说中的一模一样，今天你来我家，我们一起试一试怎么样？”

　　“绝对要去！”

　　短短一周时间，整个霓虹私底下已经完全传开了，当然，大部分民众对此依然是一笑置之没有在意，毕竟霓虹都市传说的情况层出不穷，每年都有那么几个，但也只是一时的热度罢了，很快就会被人们给遗忘掉。

　　不过，相较于民众们的情况，霓虹高层已经完全成为了恶魔们的忠实客户了，一开始对于香织和水无濑强强联合推出这所谓的恶魔召唤，他们是非常不情愿甚至于抗拒的，但一一尝试过后，只要不是太离谱的要求，再付出一定代价后竟然还真的实现了，于是乎高层中大多数人成为了‘真香’的一员，若非初步计划是顺其自然，让下边慢慢发酵，估计不少高层都要直接插手进来帮忙了。

　　面对如此强势的情形，自然还存在着头脑清醒的有识之士，但在自身没有哪个能力去抵抗或参与改变的情况下，只能去顺应这个趋势，以图在接下来的大势之中能够分一杯羹，切下一块属于自己的蛋糕来。

　　魔界宫殿之中，上千恶魔不断的从亮起的召唤阵中进出，虽然是以都市传说的方式流传出去，但在香织和水无濑暗中推动下，自然少不了会有人想尝试一下看看，就算是假的也不会少块肉什么的，万一是真的呢？抱着这样的想法的人可着实不少，特别是御宅族、中二病这类人最为热衷，也是目前进行召唤的人群最多的一类。

　　“啧...为什么又是个宅。”一名哥特萝莉打扮的金发少女一脸不爽的完成了任务回归。

　　这是她考核合格后，开始借去许愿任务后的第十二个单子了，除了一个是上班族，一个是女学生外，剩下十个单子全是御宅族，要求还千奇百怪，都是宅文化方面，为此，本以为自己已经万无一失，达到完美的恶魔（伪少女）不得不抽时间去研究了下宅文化。

　　“你还算好的了，兄弟，你看看那位。”一名候命的恶魔似乎听到了金发少女的抱怨，笑眯眯的指了指角落里某抱膝坐在阴影中的恶魔。

　　“那家伙怎么了？”挑了挑眉，恶魔也是有好奇心，也会有八卦的，自己不爽，但看着别人似乎更倒霉的样子，倒也让自己的不爽舒缓了许多。

　　“具体情况我也不太清楚，不过那家伙接了七个单子，回来后就变成那样了，前两个单子那货还抱怨了下自己的遭遇，似乎是被流浪汉给召唤了，然后单子没完成，白白被吃了不少豆腐，后边似乎被某个变态召唤了，然后单子是完成了，但他那回来时的憔悴模样可让我至今难忘呢，啧啧啧，看情况后续的单子也好不到哪里去，然后现在那家伙如你所见的自闭了，连召唤都不去回应了，估计待会儿就会被红魔大人拉回去重新改造了。”

　　金发少女同情的看了眼那自闭恶魔，能够让恶魔这种生物都自闭掉，单子的内容究竟是有多么可怕，实在是让恶魔不寒而栗了，想想自己的单子，金发少女突然觉得也就那样了，很快，新的召唤出现，金发少女查看了下召唤者的简单信息和个人要求，外貌一阵变换，化身为英俊的阳光帅哥再次迈入了召唤阵响应了对方的召唤。

　　“嚯！没想到这都市传说竟然是真的，还真有恶魔这种生物。”一栋颇为豪华的宅邸之中，一名富态的中年打量着眼前的英俊恶魔，直接来到对方身前从头到脚的打量着对方。

　　“恶魔，编号882456为您服务，召唤者，说出你的愿望，但愿望并非无偿，我会按照愿望的情况收取相应的代价。”虽然有点不爽对方的态度，恶魔还是照本宣科的先把前言说出来。

　　“放心放心，不是什么过分的要求，代价我绝对出的起。”露出一个让对方熟悉的脸色，作为召唤者，召唤成功后，会自动获得一些相关的信息内容，富态中年当然不会乱许愿。

　　经过这一周的运营，香织和水无濑也在一步步改进两者间的状况，比如人类方瞎许愿的情况，恶魔有权拒绝单子，同时召唤者将被拉黑处理，再也不能进行召唤，这种手段，一个小魔法就能搞定。

　　当然，若人类的要求在可以完成的范围内，只要对方有足够的能力支付代价，那么恶魔必须完成对方的要求，不得拒绝或以其它不符合要求的方式蒙骗召唤者，毕竟像幻术、催眠之类的魔法，普通人根本抵挡不了，因此必须要对恶魔进行约束。

　　“那么说出你的愿望吧，召唤者。”看了眼周围的环境，恶魔已经了然于心。

　　“我的要求很简单，跟我滚床单然后哔——就好了。”

　　“你能再说一遍吗？”

　　有点懵逼的看着富态中年，刚刚那段话，恶魔一度以为自己是不是幻听了，自己现在的模样和性别，不应该从对方口中听到这种语句才是，但对方那熟悉的表情和眼神让恶魔想起了自己当年也是这样看那些祭品和猎物的。

　　“我的意思很直白了，就是哔——，然后哔——，接着哔——，够清楚了不？”

　　嘴角抽搐，恶魔表示自己听清楚了，但表情依然要维持好，不然崩坏了是会被扣分的，自己才同情完某位自闭同胞，自己竟然也遇上了这种奇葩人类，但对方的要求在范围内，自己没法拒绝，除非选择回炉重造，不过按照情况来看，自己要是直接逃回去，被人道毁灭的可能性更高。

　　回想当年自己获得的祭品和信徒再低也是中等偏上的美女，偶尔想换个口味了，也是变成女性跟帅哥尽心交流，这方面恶魔还是很放得开的，那段美好的回忆是自己逝去的青春。

　　但如今，自己竟然遇到了眼前这么一个搅屎棍不说，各方面都很不符合自己口味，连及格都算不上，实在是件男默女泪的事情，而最不爽的是，自己还是主攻手，为了避免自己倒胃口，恶魔很明智的给自己双眼施加了一个小幻术，眼前的富态中年在幻术加持下，变成了一个火辣的大美女，虽然心里依然膈应的很就是了。

　　看了眼已经在床上躺好的召唤者，心里一声叹息，现在的恶魔不好做啊。
176不主动没戏
“我叫风行寺凖人，有车有房，父母双忙，家中独子，已经成年，即便不去工作，小日子过得依然滋润，但除此之外，我是个泯然于众的普通人，生日过后，再次刷新单身记录，除了没有女人缘外，其他我都还满意，这可能跟我是个纯粹的萝莉控也有点关系。”以上只是我内心的一段独白，但今天，我似乎遇见了一件不普通的事情。

　　半小时前，通关了最新作的自己，去了趟附近的便利店，然后直接抄近道回家，小巷中，捡到了一只醉醺醺的萝莉，考虑到现在深更半夜的情况，以及助人为乐的心态，我将这只萝莉带回了家，在巷子中，因为太暗的缘故，有点看不清楚，但现在在灯光下，看清了这只萝莉后，凖人脑海中出现了激烈的思想斗争。

　　虽然不清楚这只萝莉是什么一个情况，但对自己而言毫无疑问是一个不容错过的机会，一边是三年起步，最高死刑，一边是良心未泯，遵纪守法，到底上还是不上，这是一个问题，最终，经过十几分钟的爱恨纠葛，凖人想到了一个折中的方法，趁着这只萝莉还醉着，自己稍微爽一下应该没关系吧？只要不突破那一道底线，到时候完事了自然是ok没问题啦。

　　然后等这只萝莉酒醒了，还能充当个好人，搏一把好感，说不定还能让关系更进一步什么的，岂不美哉？

　　于是乎，凖人伸出了自己的罪恶之爪，但下一秒，刚放在胸口，还没来得及实际体验一下小笼包所带来的是什么样的一个感受，这只小萝莉就睁开了眼，四目相对，凖人一瞬间，脑海中闪过数个理由，正准备解释之际，人家小萝莉竟然又闭上了眼，面对这种情况，凖人有点懵逼，不知道该如何是好。

　　此刻，莫良正仔细回忆自己现在的情况，在一切都步上正规，有事手下干，没事找乐子的情况下，莫良闲着没事做，这些天倒是玩的挺嗨的，不过自身超凡的底子摆在那，现代社会那些再怎么刺激的娱乐，都要打个对折，因而少了很多乐趣，于是乎，莫良大晚上飞出来在空中散步赏月之际，从商城换了瓶酒出来，喝完就感觉视线模糊了，整个人好似魂都要飞出去了，爽的不行。

　　之后的情况是怎么一个回事，莫良就完全不记得了，醒来后看到的就是一个陌生的天花板，以及跟自己大眼瞪小眼的陌生青年，对方似乎还伸了爪子，妥妥的又一个爱萝莉人士无疑，而且还是属于有心无胆的类型，并且感知上对方散发出来的气息似乎还是个雏，这让莫良想到一个熟悉的名词——屌丝。

　　“小朋友，你家大人呢？”最终，还是尴尬的收回手，似乎觉得眼前的小萝莉还未清醒，凖人试探性的询问了一下。

　　“饿了，有吃的没？”再次睁眼，莫良直接坐了起来。

　　“有，便利店刚买的泡面，要吗？”咽了口口水，不知为何，凖人感觉有些亚历山大，明明是一只身高一米五上下的萝莉，却让自己打心底感到敬畏，这是生命层次所带来的差距，属于一种生物的本能，凖人并不明白，这还是莫良收敛了气息的缘故。

　　五分钟后，一气呵成的解开包装，倒上早已烧好的开水，凖人端上了泡面，然后看着眼前的小萝莉埋头就是西里呼噜的一阵猛吃，好似吃的是什么山珍海味似的，那样子，让凖人都感觉嘴馋了，忍不住给自己也泡了一碗，但下一刻，又被眼前的萝莉给抢走了。

　　自己总共就买了两杯泡面，想了想，凖人觉得自己还是不跟萝莉抢了，就当是减肥好了，唯一让凖人有点不解的是，泡面那么烫，这小萝莉就不感觉烫口吗？

　　“呼~！爽了。”

　　连面带汤全部吃抹干净，随手将空杯丢到电脑桌旁堆了小半纸巾的垃圾桶里，莫良咋巴着嘴回味了下泡面的滋味，不知道是饿了的关系还是氛围的缘故亦或是这牌子的泡面味道太好，让莫良觉得这应该是自己有生以来吃过最好吃的一次泡面了。

　　“小朋友，你知道自己家在哪里吗？要不要给你家里人打个电话？”有点不敢跟萝莉对视，凖人小心翼翼的询问，心里觉得对方可能是某个离家出走的任性大小姐，光是身上穿着的衣裙就价格不菲，纯手工制作，估计没上百万拿不下来，凖人的家境不错，眼力劲还是有一些的，再加上那自带让自己感到敬畏的气场，妥妥的非富即贵啊。

　　“看在你也算是帮了我一下的份上，我可以给你一些回报。”

　　心情不错，莫良倒也不介意给这小子一点好处，若是对方敢开口，甚至于想要交流下生命起源之类的，莫良也不会介意饭后运动一番，不过，看对方这样子，除非自己主动，否则估计没戏，自己上辈子也差多这个鸟样，所以莫良也明白，但连口都不敢开的话，自己也没必要主动做些什么，自己都不敢主动去争取，永远不会有结果。

　　顺手取出一根小烟杆，塞上商城出品无毒无害还能提神醒脑的灵烟草点上，悠哉的抽了起来，看的凖人又一脸懵逼，下意识的想说下小孩子不能抽烟，但还是没说出口，不过那飘散出来的烟味并不难闻还自带一股清新的香气，让凖人进一步的确认了眼前小萝莉的身份不凡。

　　“嗒嗒...”数分钟后，敲了敲烟杆，清理了下抽完的烟灰，看着沉默的凖人，莫良感觉有点无趣，收起烟杆，直接霸占了主人家的床铺道：“等你什么时候想到了再说吧，我要睡了。”

　　“那个，我叫风行寺凖人，能告诉我你的名字吗？”抓了抓头，凖人询问了一下。

　　“莫良，就这样，有什么事明天再说，我困了。”扯过被子盖上，莫良说完直接进入了梦乡。

　　“心还真大...”嘀咕了一句，凖人还是关掉了电脑，本来通宵的念头直接被打消了，看了眼自己的床，足够睡两个人的，更何况小萝莉的体型还有很大的空间，但凖人还是明智的去壁橱拿了一套被褥出来打了地铺，然后熄灯睡觉。
177鼓起勇气的凖人
“唔唔...呼！”

　　睡梦之中，凖人正处于一处萝莉天国之中，突然间水漫金山，整个美妙国度化为了一片汪洋大海，瞬间，感觉自己要被淹死之际，凖人睁开了眼眸，拉开了盖住自己口鼻的脚丫子。

　　抬头看向床铺，凖人想起了昨天的情况，这位大小姐的睡相还真不太好，被子已经被踹到床下去了，小半个身子挂在床铺边沿，嘴角还带着点哈喇子，似乎随时有可能掉下来似的，好死不死的一只脚丫正好还盖住了自己的口鼻，扰了自己的好梦。

　　看了眼桌上的闹钟，刚七点出头，这会儿凖人也没了睡意了，起身抓了抓自己的肚皮进入了卫生间洗漱了一番，然后犹豫了下，还是穿好了衣服出门了，准备久违的吃一次早点，换做平常，凖人不睡到中午是起不来的。

　　数分钟后，莫良睁开了眼，看了眼空无一人的房间，伸了个懒腰坐了起来。

　　以自身的体质，不睡觉也无妨，保持睡眠只不过是习惯罢了，何况，睡觉那么舒服，又是一种打法闲暇时光的好方法之一，该睡还是要睡的。

　　不过，由于是在别人家里，自然是没条件刷牙洗脸了，只能用魔法清理了一番，虽然有点多此一举，但若不这么做总会感觉有点不舒服。

　　一套流程过后，感觉变得神清气爽了许多，凖人似乎还未回来，莫良倒也不在意，看了眼凖人的电脑，竟然还是属于高配的类型，设备也是顶尖的，明显在这上边氪金了不少。

　　轻轻一跃，霸占了座位，点击开机，十来秒后进入桌面，连密码锁都没有设置，还真是心大，而且桌面上清一色的游戏不说，其中大半数都是属于限制级的游戏作品，通通还是萝莉向的。

　　好奇心一起，莫良直接开始了电脑寻宝，打开我的电脑图标，四个盘全都爆满了，除了C盘外，另外三个都是一千G的存储空间，加在一块，都三千G出头了，光是游戏的话，应该用不了那么多，直接从C盘开始，一个个露骨的标注起来的文件夹让莫良大开眼界。

　　除了游戏外，各种相关的漫画、CG还有动画作品让人应接不暇，都不知道凖人是怎么搞到这么丰厚的资源的，各个都是精品，引得莫良也是惊呼连连，有些沉迷其中了的意味。

　　单单在这方面的情况而言，莫良愿称风行寺凖人为最强，毕竟自己虽然也是位老司姬了，但并不局限于萝莉这么一个项目，因此，单轮萝莉而言，莫良也是心服口服，甘拜下风。

　　“啪嗒...”重吾落地的声响从身后响起。

　　转头，看了眼目瞪狗呆表情的凖人，莫良淡定的道：“回来了？”

　　“我回来了，这是给你买的早餐...”下意识的回答了下，下一秒，凖人羞愤的冲了过来关掉了机子。

　　对此，莫良也没有阻止，而是饶有兴趣的看着一副快要羞愤的爆炸了的凖人，虽然机子是关掉了，但事情已经发生了，一时间凖人有种无地自容的感觉，想要说些什么都不知道该说什么才好，气氛变得很是尴尬。

　　“骚年，没必要感到羞耻，男人嘛，总归有一些不为人知的兴趣癖好嘛。”拍了拍凖人的肩膀，莫良离开了椅子拿起地上的袋子，里边是豆奶和包子，尝了尝味道还不错，应该是从华国早餐店买的，口味很正。

　　“难道你觉得我这种人很恶心很变态很令人唾弃吗？”凖人带着点破罐子破摔的意味发问道，毕竟按照正常人的看法来说，莫良所表现出来的情况实在是有点不正常了。

　　“嘛，按照一般的观念而言，你这种人却是令人恶心，但除了玩游戏，收集这些资源外，你有做过违反道德、法律之类的事情吗？”咽下一个包子，莫良反问了一句。

　　毕竟凖人跟自己不同，他只不过是个普通青年，还是要按照正常的三观来看待的，莫良自己上辈子也是一样，有着自己的小秘密，只能独自去享受，最多在网络上跟一些同好们分享一下，正因为这些是世俗无法接受的，才会是秘密，要是揭露出去，不止家里人会对你各种教育，外人也会用各种有色目光看待你，那种情况足以把人逼死。

　　“这倒是没有。”似乎稍微冷静些了，凖人如实回答，同时越发感觉眼前的萝莉大小姐的思维似乎也与众不同。

　　“既然如此，那你又何必在意他人的目光？当然，你若依然顾忌这些，继续过你自己的普通生活也无妨，反正你这点小秘密我也懒得说出去，所以你也不用担心什么。”吞下最后一个包子，然后把豆奶一口闷，莫良舒坦的呼出一口气，拿出了一张召唤阵符纸丢给了凖人。

　　“这是？”看着这张符纸，凖人有点眼熟，感觉好像在某个网友的截图里看过。

　　“最近流传的都市传说知道吧？”

　　“你是说...”

　　瞪大了眼，凖人立刻想起来了，即便是个宅，但也不代表什么都不知道，都市传说这种话题，网络上也经常会出现，即便不感兴趣也会有点了解。

　　“看样子你应该是知道的，那么其他的我也不多说了，只要付出一定的代价，便可完成召唤者一个愿望，骚年，你这个年龄也该尝试一下实战了，这点程度的愿望，代价不会太大的，完全可以满足你梦寐以求的想法。”

　　说完，也没理会似乎陷入沉思中了的凖人，莫良想了想这大白天还是不要飞了，吃完早餐散步回去似乎也不错，反正香织家离得也不远，这些天，莫良早就把这座城市的路线情况都给摸清楚了。

　　“桥豆麻袋！！！”

　　“你还有什么事？”

　　迈出房门的脚步一缓，莫良转头看向一脸严肃表情的凖人。

　　“你应该不是普通人吧？”

　　挑了挑眉，莫良倒是没想到凖人竟然还有这种眼力，但没有回答的意思，而是看着凖人，想听听他接下来还有什么话会说。

　　而莫良的沉默，似乎让凖人进一步确认了自己的猜测，鼓起勇气道：“能否告知我您的身份？”

　　“你不是已经猜到了吗？”没想到凖人会问这种话，莫良有点不解。

　　“那么我没猜错的话，你应该是离家出走的富家千金吧？”见此，凖人笃定的道。

　　“哈！？”

　　“我想跟你交个朋友，可以吗？”没注意莫良的表情的凖人自顾自的诉说着。

　　作为一个喜好二次元的生物，而且还是个萝莉控，对三次元的萝莉是无爱的，但眼前的莫良不同，那如同二次元中走出来的真实姿态，若是错过了，以自己的情况恐怕在没有机会再见了，面对莫良要离去的情况下，凖人脑子一热，直接就把自己想说的都说了，而话毕的同时，凖人也如同一个泄了气的气球，一脸忐忑的看着莫良等候着回答。
178机智如我
　叹了口气，看着凖人这副模样，莫良也能猜到一些他此时此刻的心情和想法，不过，玩玩自己倒还无所谓，真要玩感情什么的就免了吧，对于自己而言太过奢侈了。

　　虽然莫良很清楚自己现在的情况，碧池、滥情、瞎吉尔乱来，但莫良知道自己依然是个好女（男）人，而且凖人终究只是个普通人，没必要因一时的乐趣耽误了人家，就像当初自己无法对出木做出保证一样，所以也没必要再把眼前的青年给牵扯进来。

　　“我们终究不是一个世界的人，去追求属于你自己的幸福吧，骚年。”摆了摆手，莫良还是婉拒了凖人，头也不回的离开了。

　　“是这样啊...”失落的低下头，凖人想到的是两人的身份和地位问题，自己虽然算不上穷小子，但比起富家千金还是差的太远，会被拒绝也是预料之中的事情，更别说两人相识连一天都没有的情况下了。

　　此时，魔界之中，红魔感觉很累，并不是身体上的累，而是心累，事情变得越来越多了，偌大的魔界虽然有手下帮衬，但不少事情，红魔都要亲力亲为，不敢假手于人，这让红魔有点怀念当年那悠闲的美好时光了。

　　不过值得欣慰的是，若世界成功晋升，那么等级的界限就会被提高，就算不跟随魔王去其他世界，也能再次往上突破了，但世界晋升是多么重大的一件事，水无濑和香织不是很清楚，但他可是非常明白的，因此，在一切都尘埃落定之前，不能有丝毫放松大意。

　　“领主大人，召唤者中出现超凡之人了！”

　　“嗯！？仔细说来听听！”

　　看着闯进来的心腹大将，红魔惊得从椅子上蹦了起来，若是属实的话，那么表明世界晋升已经出现效果了，并且随着时间推移，这种现象还会越来越多，而且这也代表了世界晋升的情况良好，是个好兆头。

　　“根据编号42533恶魔的汇报，一名男性召唤者出现了操控火焰的能力，虽然还非常弱小，只能当个打火机，但确实是属于异能范畴，看情况这能力是可以通过修炼继续进步的，召唤者的资料和档案我已经让香织大人那边调查出来了。”

　　赶紧从对方手里拿过资料，一目十行的浏览了一遍后，红魔笑得很开心，这才十多天而已，已经出现了这一个例子，后边肯定还会有更多的情况出现，而且这还只是霓虹范围，并且是召唤者中的情况，其他人和霓虹之外的国家又有多少虽然不得而知，但也不会太少，新的时代真的要降临了。

　　而这种情况，在莫良刚回来的第一时间，香织就汇报过来了，对此，莫良倒是不在意，自己的目的只是完成世界晋升好获得丰厚奖励，其他的都是次要的，而且这个世界的情况也不需要自己过多操心，香织和水无濑会按照自己的指示做好工作，更何况各个国家的高层大多鬼精的很，面对这种现象肯定也会做出相应的措施。

　　或许随着超凡时代的到来，会让世界动乱一番，但很快就会恢复原本的平静常态，只不过跟以往普通的情况不同的是，多出了超凡这一情况罢了，到时候相关的法律和政策必定会出台，国家大体的局势应该不会有多少变化。

　　呆在房间里宅起来的莫良继续混日子，等候着世界变化和晋升结束，这个任务，自己起到一个幕后推手的作用就行了，基本上就没莫良啥事了，相较而言，还不如想想完成任务后，回去如何炮制那位勇者大人更加实在。

　　“恶魔编号882377，召唤者，说出你的愿望吧。”魔法阵上，娇小可爱的萝莉形象浮现，高傲的看着眼前的青年，恶魔萝莉看了眼周围的环境就明白自己又遇到一个宅了，不过看样子，对方至少应该还属于正常的范畴，这让恶魔萝莉放松了一些。

　　“抱歉，你不符合我的胃口，回去吧。”还是用了召唤阵，但凖人还是失望了，眼前的恶魔萝莉确实非常可爱，若是没遇见莫良前，眼前的恶魔萝莉还是非常符合凖人的胃口的，不过珠玉在前的情况下，一对比就感觉差太多了，同简单点的话来形容表示，那就是两者间的画风不一样。

　　一个是精美梦幻的3D画风，一个依然属于三次元范畴的顶级画风，根本就不是一个档次的，至于许愿什么的，凖人虽然有所意动，但还是有点犹豫，毕竟这是需要代价的，虽然从传达的信息上看来，对方应该可以满足自己的要求，但对方是恶魔，万一是陷阱呢？这可不是游戏，还有重来一次的机会，慎重点总归不会错的。

　　“喂！你这家伙对我哪里感到不满吗？”若非态度也要端正，恶魔萝莉都要开骂了，在萝莉风格的变形中所变出的外貌，他在业内也是名列前茅的，得益于此，还差一个就要达成萝莉控百人斩的记录了，原本还想给这第一百位召唤者一点额外好处的念头立刻荡然无存了。

　　毕竟，像这样才刚被召唤出来就让自己回去的萝莉控还是头一次遇见，大多数在看到自己第一时间就是各种跪舔了，哪像这货竟然还带着点嫌弃的眼色，这妥妥的很伤恶魔自尊的好伐。

　　“恶魔也不过如此。”冷笑了一声，凖人带着不信任的语气道：“至于许愿什么的，我不相信恶魔的节操和人品。”

　　“小子，只要你的愿望不是太过分，我绝对可以帮你实现，而且代价绝对是你可以接受的范围，若是不信，我们可以立下契约！”恶魔萝莉强忍着怒火咬牙道，要是这次回去了，等于这单子失败，自己的记录就断了，而且新增的鼓励条例上的奖赏也就没份了，这绝对不能忍。

　　“呵...恶魔契约？”凖人直接露出一副你们恶魔所谓的契约是个啥尿性自己心里没点13数的表情。

　　虽然二次元中，恶魔作品不少，但那终究是二次元，现实的情况是，自古以来恶魔就没啥好名声的，把二次元的那一套当真你就完了，机智如我才不会上当呢。
179新的感悟
“好吧，姑且相信你一下，我想再见一个人。”依然还是对恶魔无法信任，但又不想错过机会，凖人思考了下，说了个比较简单的要求作为试探，至少看在莫良的面子上，给予一点点信任应该没问题吧，毕竟这东西是莫良送他的。

　　“你想见谁？先说好，死去的人不在范围内。”恶魔萝莉提醒了一下。

　　“这个你放心，是活人，而且你不是不明白我为啥对你会不屑一顾吗？等你看到我要见的人后，你就明白了。”凖人一脸自豪之色。

　　有点口干舌燥的看着凖人，恶魔萝莉都快要放弃了，不过，既然说出要求了，总归是好的，自己的记录可算是保住了，而且完成这次单子后，上边也会发下丰厚的奖励，让恶魔萝莉烦躁的情绪立即平复了下来，变得开心一些了。

　　“她叫莫良，一位我很难去形容的完美萝莉。”露出一副美好的表情，凖人回想着莫良的样貌，要是性格再好点就更好了。

　　“你有你想见的人的东西或是准确地址吗？”找人什么的很简单，但恶魔也不可能平白无故的就能找到召唤者想要找的人，总要有个媒介或者地址之类的，否则世界那么大，总不能一个个排查过去吧。

　　“地址我不知道，但我有她用过的东西！”

　　凖人说着在恶魔萝莉懵逼的目光中，从一旁架子上拿下两个泡面杯放在了她面前，这杯子还是没清洗过的，若是从垃圾桶里拿出来倒还没什么，但你摆在架子上是个什么意思？就算想要当做收藏，至少也该清洗干净吧？

　　心里吐槽归吐槽，但事情还是要做的，拿起泡面杯，感知了下残留的气息，恶魔萝莉皱起了眉头，虽然非常淡薄，但恶魔萝莉感觉到了一股高等生物的气息，那是等级和生命层次所带来的天然压制，一般人感觉不到，但他们这类超凡生物是能够察觉到的，这是铭刻在骨子里的一种生物本能了，而且能够如此轻易感知到还是因为对方并没有做出遮掩的情况。

　　“好了没有？你不会不行吧？”看着发愣的恶魔萝莉，凖人有点不耐烦的开口了。

　　“我怎么可能不行！你这个要求太简单了，我给你弄个标记，你跟着标记走就能见到你想见的人了。”思量了一番，恶魔萝莉直接在泡面杯上设置了一道简单的寻人魔法，然后塞给了凖人。

　　“就这样？”感觉跟自己想象的相差甚远，凖人总感觉有点不靠谱。

　　“那你还想怎么样？这点要求代价不高，你钱包里的三万我就拿走了。”白了眼凖人，恶魔萝莉直接离开了。

　　泡面杯上的气息妥妥的是大佬留下的，虽然不知道哪位大佬跟凖人是什么一个情况，但自己可不想也卷进去，所以给个路标让凖人自己去找是最保险的，既能完成单子又能把自己摘出去不会卷入麻烦，否则换做以往的情况，直接带人飞过去或者利用魔法传送过去装个13倒也无妨。

　　然后等凖人找到相见的人的位置后，标记就会散去，就算那位大佬察觉到了自己的痕迹，想必也不会在意自己这种小虾米吧，这样算来自己拿三万块似乎还拿少了，人间的货币虽然对恶魔而言没啥卵用，不过能够购买人类的用品，所以还是有点价值的。

　　看着恶魔离去，凖人看了看泡面杯上浮现的箭头指向，花了三万块的代价买的，总得试试。

　　大半小时后，来到富人区，凖人继续顺着标记前进，对方是富家千金这点，凖人已经明白，但随着继续深入，凖人就感觉压力越来越大了，最后，标记停留在了一座大型庄园外后，凖人原本好不容易提起的心气彻底没了。

　　光是能够在霓虹能够买下这么大片土地建立庄园的，就知道主人家非富即贵了，再加上门口那集团标记，就更加让人望而生畏了，若对方只是个普通富家千金，凖人觉得自己还有点机会的话，那么现在见识到了眼前的豪华庄园加上那集团标志，凖人就只剩下奢望了。

　　若非依然残留着一丝希望和执念，估计这会儿凖人只剩下绝望可言了，面对眼前的庞然大物，自己就算奋斗一辈子恐怕都比不上人家九牛一毛，所谓豪门可不是一代两代人就能轻易达成的，更别说这种豪门是非常讲究门当户对的，加上以人家的身份地位，就算真的要选对象也有大量比自己更强更有实力的对象可选，自己又能拿什么去争？就凭自己头铁吗？

　　“唉，又一个拜倒在吾裙下的男人。”门口的凖人，莫良早已发现了，以自身的实力，整个庄园都在感知范围内，发现凖人自然是轻而易举的事情。

　　不过对于凖人竟然会找过来，莫良会感到有些意外之外，莫良并没有去见对方的意思，两人并不熟，在莫良看来，凖人也只不过是迷上了自己外表罢了，若是自己是个丑女，凖人又岂会感兴趣，所谓的一见钟情之类的情况，在莫良看来只不过是馋对方身子罢了，后续随着相处时间长了，感情培养出来了才会真正走到一起。

　　门口，徘徊了一阵子后，凖人终究还是没有按下门铃，垂头丧气的离开了，他这个年龄也不是小孩子了，基本的判断力和见识还是有的，这点自知之明凖人还是懂的。

　　浑身一颤，红晕蔓延，莫良轻轻吐出一口气，拿起桌上的开关将强度调整到了最低，让余韵的时间延长一些，直至余韵过后，再把强度调整到中档程度，继续享受着持续性的刺激感。

　　本来让伊诺给自己整理点生活用品的行李，没想到那小子把丽华的道具袋都放进去了，连带着也一起带过来了，无聊之下，加上有点想爽一爽的念头一起，终究这些道具还是派上了用场，同时，对于老司姬的道路又有了更进一步的认识。

　　道具也是生活乐趣之中重要的组成部分，人与人之间的互动虽然美好，但独自使用道具享受也别有一番滋味在心头啊。
180权限亦是奖励
　恶魔、超能力、修炼一系列话题成为了当前最为热门的话题，一个多月的时光转瞬即逝，随着民间超凡增多，恶魔的存在也逐渐被大众所得知，加上一些从古保留下来的剑术流派中的剑豪级人物练出了剑气的情况出现，超凡时代的来临，自然是无法继续隐藏下去了。

　　对此，霓虹自然是早有准备，顺水推舟的在推波助澜的同时，也第一时间成立了超凡部门和管理超凡一类事件和人的机构，并通过舆论和新闻直接把信息给公开了，有了这一个多月的打底，民众已经所有了解，因此，这一信息公开倒是没有引起太大的动乱和轰动，一切似乎都按照预定的计划顺利的进行着。

　　至于超凡犯罪之类的情况，自然也在预料之中，由政府成员组成的超凡部门进行处理，在超凡还未泛滥的情况下，还足以保持社会的安稳，不过，针对超凡的法律也在进行编纂、修改，第一部超凡法不久之后将会推行开来。

　　“好久不见了，陛下。”庄园之中，水无濑带着伊万里行礼道。

　　跟原本的学生模样不同，此时的水无濑西装革覆的一副成功人士的派头，褪去了青涩稚嫩变得成熟了起来，带着股自信和威严感。

　　身旁的伊万里也是一副职业OL打扮，同样没了少女的稚气，有种女强人的成熟艳丽感，两人站在一起很是登对，任谁恐怕都难以将眼前的两人跟目前霓虹最大的宗教领袖联系在一块。

　　而且两人如今也已经结婚，虽然水无濑的年纪还不达标，但有实力的人总归会得到优特，更别说水无濑现在的身份地位了，这点特权自然是有的，国家也不会为了这点小事情得罪水无濑，何况那些豪门，虽然明面上一夫一妻，实际上依然是一夫多妻的情况也屡见不鲜，水无濑这还算好的了。

　　“今天怎么突然跑过来了？只是为了见我一面的话可没那个必要。”莫良笑眯眯的道。

　　当初一时之念，虽然造就了水无濑，但其中若没有水无濑自身的付出，以及他自身拥有这方面的潜质，就算是主角光环眷顾着，也不可能如此短时间内做到这样的地步，因此，莫良对于水无濑的情况还是很满意的。

　　“计划进行的很顺利，剩余的事情基本上不需要我也无妨，比起这个，我这次前来是想像丽华老师一样，能够获得陛下的垂青。”水无濑委婉的回应。

　　“现在说话都变得文邹邹了，这个世界若是晋升成功，潜力很大，但我没有太多时间去管理，而且你在这个世界财富、地位和名声都唾手可得，可谓是达到了人生巅峰，你真的舍得就这样放手？”莫良认真的询问。

　　对于水无濑的想法，莫良有点难以理解，换做自己的话，莫良肯定会安于现状，好好享受去了，若非自己也是被逼着努力的话，莫良宁愿当条混吃等死的咸鱼，不过水无濑的想法，莫良也能猜到一点，无非就是野心这种东西罢了，大概对于水无濑而言，比起眼前的这个世界，跟随自己可以见识到更加广阔的世界更让他感到激动吧。

　　若是系统选择的人是水无濑而不是自己的话，莫良觉得以水无濑的这种情况，即便系统不去鞭策，他也会发奋图强努力奋斗吧，只不过不知道真的如此的话，水无濑会不会接受的了自己的变性这一情况。

　　“若是您的意志的我，在下自然遵从，但还请给在下一个机会。”水无濑微笑道，着态度很明白了。

　　当然，水无濑带着伊万里过来，会说出这种话，肯定也是经过深思熟虑的了，并且也得到了伊万里的认可，否则两人也不可能一起过来了。

　　而对于水无濑和伊万里两人的变化，莫良也不知道是福是祸，不过既然是他们自己做出的选择，莫良倒也不介意再眷顾他们一次，想到这里，莫良伸出了手指，而看着莫良的动作，似乎立刻领会到了什么的水无濑赶紧上前一步，半跪在了莫良面前。

　　手指在额头轻点，水无濑那契约符文显现，随后，契约上多了一些轻微的变化，与此同时，水无濑也接收到了一些信息，原本那从容不迫的神色也绷不住的露出了激动之色。

　　“感谢您的赐予。”

　　“这是你自己争取来的，让我看看你还能走到什么地步吧。”

　　莫良笑了笑，喝了口茶水，莫良刚刚的动作很简单，只不过是赋予了水无濑可以出入主世界的权限和相关信息，不过在这之前，还需要建立联通世界用的传送水晶，除了莫良允许的水无濑之外，其他人是无法使用水晶进入主世界的，这也算是对水无濑的一种奖励吧。

　　没多久，水无濑带着伊万里离开了，在世界晋升还未完成前，水无濑自然还要继续把控着局面的变化，而且水晶的建造虽然很快就能搞定，但水无濑还需要选个隐秘的地点进行建造，这些事情是急不来的，能够达到现在的成就，水无濑的耐性还是很足的。

　　“今天换这个试试吧。”

　　拿出道具包，独处时间，莫良从裙下拉出一条线，很快带出了一个粉色的小蛋，清洗了一番用纸巾好好擦拭后，放回包里，然后拿出一条带着点科幻感的胖次，这条胖次前后又开口的，可以搭载配对的棍子，可以通过遥控开关调整震动强度外，还有一前一后交替模式和前后同时出入模式及震动旋转模式三种，不管是走路还是坐着都能稳定运行而不会影响活动，唯一的缺点也就是着胖次厚了些，除了裙子和宽敞类型的裤子可以搭配穿上外，其他如牛仔裤之类的是穿不了了，而且不用的时候，开口还能关上，如此一来光看外表的话就是造型有点奇怪的胖次。

　　以往还不屑一顾，现在莫良也不得不说一句真香了，也不知道丽华的脑袋是怎么想的，竟然能够设计出这么多稀奇古怪但效果惊人的道具来，如同一个百宝箱一样，每次都会给人带来惊喜。
181出发去温泉了
“恭喜你，今天起，你就是部门的一员了。”

　　“谢谢，我会继续努力的。”

　　接过小本本，凖人离开了大楼，来到了街道上，看着蓝天白云的晴朗天空，凖人感觉此时此刻的心情变得格外的愉悦。

　　随着超凡出现，政府对觉醒能力的人进行了登记，同时每天还要进行一番培训，主要是熟练掌控自身能力以及灌输一遍和谐社会的思想，之后，只要不乱用能力，即便拥有异能也能继续过正常人的生活，不过，凖人选择了进行深造，并踊跃报名了超凡部门机关的职务，成为了一名特殊公务员。

　　在觉醒能力后，凖人觉得这是老天对自己的恩赐，而且跟目前大多没什么卵用的能力不同，凖人的能力是比较少数具有强大效果的辅助能力，目前称之为治愈能力，这种能力不管是在医疗方面还是战斗方面都能起到非常大的作用，而且还不用顶在前头，安全性也比较高，比起其他能力也更加珍惜一些。

　　最完美的是，凖人不需要像其他人一样各种任务颇为频繁，只是需要的时候，凖人过去一下就行了，现在能力很低，需要加强提升，每天使用次数也不多，所以，大多数时间，凖人随时待机就行了，待遇方面比其他成员也高出一些，这一切都让凖人很是满意。

　　当然，凖人这段时间这么努力可不止是为了这些待遇问题，拥有了超凡之力，就拥有了潜力和可能性，这让凖人觉得自己初步有了接触莫良的资本，而作为最早拥有能力的人，稍微努力点，再差也能在将来的新时代之中占据一席之地，这是属于自己的一次大好机会，必须要把握住。

　　“香织大人，这是您要的资料。”集团大厦顶层的办公室内，一名男子恭敬的将资料放在桌上。

　　“嗯，下去吧。”摆了摆手，香织拿起了资料。

　　作为集团的掌控者，香织自然也不需要亲力亲为，把控好一个大局就行了，作为上位者而言，你可以没有才能，也可以咸鱼，但必定要会用人，目前对香织而言，最为重要的自然是莫良这个主人了。

　　资料上是关于凖人的生平，只要接近过莫良的或者莫良有表现出接触意向之类的情况，香织都会第一时间掌握对方的情况，以香织如今的能量，这些事情自然是轻而易举的，能够做到现在的地步，甚至于比水无濑还要强一些，除了原本自身的家庭就属于上流阶层外，香织自己的付出也是必不可少的。

　　毕竟，霓虹男尊女卑的情况下，女强人并非没有，但上流家族之中，女子当家的情况是极为少见的，其中特殊情况占据了大多数，能够凭借自身的能力和手段上位的屈指可数，她也是有野心的，只不过跟水无濑的想法不同的是，香织对自己的情况和定位很清晰，也没有水无濑那么宏大的野望。

　　在超凡能力方面得到满足的情况下，香织的求追还是在修炼上，抱住莫良的大腿是第一位，其次是让自己在超凡之路上走的更远，强大的实力和青春永驻的长生是香织如今的主要目标，香织如今的心态就像是超脱世俗的修行者，时间荣华富贵她早已享受够了，而修行上没一点点的进步和切实感受到的强大，让香织非常着迷，面对那些普通人时，甚至一度生出过自己是神，对方只是蝼蚁般的凡人的看法。

　　唯独在面对莫良的时候，香织才会回到原本的姿态和平常心，这是急于求成加上自身的局限性所带来的心境上的不足，原本在房事方面，香织的兴趣都淡薄了许多，已经下意识的觉得普通人不配触碰自己，想玩的时候也大多选择自己解决或是找恶魔，原本就高傲的性子，变得越发的高高在上起来，如同蔑视众生的神明一般膨胀了。

　　而香织收集这些情报和资料，想法也很简单，就是先掌控一定的情报，以后可能会用得上，若真出现了被主人垂青之人，自己也可以投资一把进行交好，毕竟对方有可能会是自己以后的同事了。

　　对于香织的情况，这段时间，莫良自然也有所了解，只不过比起水无濑比较复杂的念想，香织可以说比较单纯直白了，本来只要香织开口，莫良倒也不介意奖励一番香织，不过香织丝毫不提这些，在自己面前的表现至始至终都是恭谦的姿态，如同一名信封神明的信徒一般。

　　对此，莫良也只能顺其自然了，不过，在离开前，不管香织有没有开口，莫良都会给她一些好处的，都是好人才，自己的好部下，作为老大自然还是要适当的做到赏罚分明的。

　　“莫良大人，要不要去泡温泉？”第二天，香织对着享用丰盛早餐的莫良询问道。

　　“不错呢，怎么突然间说这个？”有点意动的莫良看向香织。

　　一直宅家里也会腻的，偶尔出去走动走动也不错，晚上莫良就颇为喜欢飞在夜空下闲逛，随着恶魔们一个个上岗，愿力收集的速度也越来越快，如今世界晋升的成功率已经涨幅了百分之五，随着时间推移，速度还会上升，一年内达到百分之八十以上应该不成问题，只要不是脸太黑，晋升的成功是已经可以预见的了。

　　主要的这件事情如此顺利，莫良自然也是放松的很了，剩余的时间到处多玩玩多看看也是件很不错的事情，何况霓虹的温泉特色，莫良貌似还没有好好体验过呢。

　　“许久没跟朋友们聚一聚了，所以想组织一次聚会去旅游。”香织解释了一下。

　　“也好，出去玩，人多才有意思，我的身份的话，就说是你的远方表妹吧。”虽然感觉香织似乎还隐瞒了些什么，但莫良也不在意，自己的契约部下，肯定不会害自己，否则契约的反噬就足以要了香织的性命。

　　“明白，那么我现在就去安排，中午就出发。”香织笑了笑，拿出手机吩咐了下去。
182自作主张的香织
　中午，接到单位通知的凖人还以为出了什么事了，急匆匆的过来后，发现整个部门的人都聚集在了一起，跟一位相熟的前辈打听了下才知道，原来是部门这个月要组织旅游，给大家放松放松，当然，因为部门是国家机构，职务很重要，不可能一次性全都出去，所以会分批次的轮流外出旅游，而凖人他们就是第一批。

　　对于组织的安排，凖人倒是并不在意，何况还是公费旅游，只能说自己正好赶上好时候了，正好也能趁着这个机会跟同事们熟悉一下，联络下感情。

　　当然，这次出游是属于自愿的形式，若是没兴趣或者有事走不开的，可以跟主管申请调整批次，或者直接选择放弃，不过，目前看来，大家的兴致很高，没有出现这样的情况，加上部门财大气粗的表示旅游途中一切消费全都可以报销的情况下，连行李之类的都无需准备了，直接带好钱包就够了。

　　如此大手笔自然是让众人大为开心，而部门负责人也是乐见其成，反正不是花国家的钱，这次出游一切费用都有香织的集团全部承担，也算是借花献佛了，而且还能收买一波人心，减轻下大家的工作重担，一举多得的好事。

　　另一边，莫良是跟香织一起坐着豪车出发了，有老司机驾车，其他集团员工是清一色的大巴，按照香织的意思，她已经包下了一整栋温泉旅店，所有人的招待规格都是按照最顶级的来。

　　两个多小时后，抵达旅店后，莫良和香织自然是入住了最好的房间，然后集团员工们也纷纷自己分组挑选了房间入住，毕竟人多，旅店虽大但房间依然不够，所以免不了多人合住一间的情况出现，好在房间都足够大，一间足够四五个人住在一起，倒也不会有什么麻烦。

　　随后，超凡部门的人也到了，比起集团两个大巴总共七八十号人的人数，超凡部门就一个大巴，三十多个人而已，剩余留出来的房间正好住满。

　　“香织，那些人我记得是超凡部门的成员吧？为什么会跟集团一起过来度假？”阳台上居高临下的看着超凡成员们进来的一幕，莫良对着香织询问了一下。

　　“主人，超凡部门的一部分资金是集团承担的，这次度假的花费也是集团出资，所以，经过商议后就一起办了。”香织笑眯眯的回答。

　　超凡部门的建立不是那么容易的，光是国家自己负担的话，又是一笔巨大的开支，更别说超凡成员即便是最低级的职员其待遇比一般白领还要高出数倍的情况了，目前人数虽然还不多，但后续必定会更多，加上超凡部门建立后，还要搭配相应的后勤、装备等一系列的辅助部门，以国家的财力也是独木难支，因此，豪门的投资也就理所当然了，当然明面上这些是不能公开的，这种情况在资本国家也是很常见的事情，只不过看破不说破罢了。

　　而相应的，投资方也不是无偿付出的，少不了会拥有一些特权和优惠，以集团的能力，自然是霓虹政府的首选，加上与其由多个豪门插手，还不如就选择一家更简单，否则光是各方扯皮、博弈之类的事情就足够让人头疼了。

　　“我好像看到了个熟人呢。”莫良看着走在最后的凖人，有点明白了什么，估计香织自己脑补了些什么，然后又擅自行动了，以莫良现在对香织的了解，她会做出这种事情是很正常的，虽然这样被属下捧着挺爽，但有时候这样自作聪明的方式也是让人无奈，但毕竟是一片好心，自己又不好斥责什么。

　　“啊啦，那还真是缘分呢。”香织一副惊讶的表情，像是什么都不知道的样子，好似完全就是个巧合而已，但真的信了就有鬼了，这女人演技是越来越精湛了，不去演戏真是浪费了这方面的才能了。

　　“以后不要做这种多余的事情了。”莫良还是警告了一下，省的香织以后又擅作主张。

　　“是，实在是抱歉，主人，是属下逾越了。”恭敬的低下头，香织很是顺从的模样，明白自己的小心思被揭穿了的情况下，并未否认什么，直接认错，这态度让人挑不出一丝毛病。

　　“我去泡温泉了，你要一起来吗？”虽然不知道香织是否真的听进去了，莫良也懒得抓着这点小事不放，询问了一句后，自顾自的开始脱掉衣物，拿出浴衣换上。

　　“主人您先过去吧，我还有些事情要找大将吩咐下去。”

　　“嗯。”

　　点了点头，离开了房间，整个温泉旅馆还是挺大的，但莫良的感知下，像是开了小地图一样，直接就把整个旅馆的结构给摸清楚了，像是一位常客一般，轻车熟路的走过走廊，然后拐了两个弯就抵达了温泉浴场。

　　这里的温泉总共有两处，一处是男女分开的大浴场，就是莫良现在所在的地方，另一处是靠近山林的小浴场，属于混浴的场所，景色方面，自然是小浴场那边更好，不过莫良现在可没有玩温泉浴场PLAY的兴致，只想先好好享受一下温泉。

　　在更衣室换下浴衣，放在篮子里，拿起一条浴巾围上，然后直接掀开帘子进入了浴场内，而在温泉里，已经有不少人了，都是集团的女员工，来到这里，不少人第一时间自然是先泡温泉的，一众女生叽叽喳喳的颇为热闹，一片白花花的场景看着也养眼。

　　“卡哇伊~！”

　　莫良的到来，自然也引起了众女的注意，纷纷惊呼出声，而且莫良这副萝莉模样，也不会有女生嫉妒什么，更别说双方之间的颜值差距犹如鸿沟的情况下根本就不是一个档次的，若是差距不是很大倒还好，而差了太多的情况下，自然是生不起丝毫念头了。

　　“小妹妹应该就是佐伯董事长的表妹吧？”

　　“不愧是豪门，基因就是好，让姐姐抱抱！”

　　刚入浴，看着涌过来围着自己的众女们，莫良收回刚刚的良好感觉，都说一个女人就是五百只鸭子，现在的情况下，莫良反而很头疼了，脑袋被吵得嗡嗡响不说，自己还被众女们抱来抱去，各种揩油，若换个普通男生这会儿估计已经要爽的升天了，但莫良现在只想好好享受一下温泉。

　　一个响指，给众女加上一个障碍认知的小魔法，让众女忽略掉自己的存在，然后游到了角落空旷的位置坐下，拿出一个托盘浮在水上，取出一瓶商城的酒水小酌起来，总算是可以安稳的享受了。
183淑女的收藏品
“噢！晚餐很丰盛呢。”泡完温泉回到房间，看着已经摆满了桌子的和风菜肴，莫良肚子里的馋虫倒是被彻底勾上来了。

　　没办法，以前是能看没法吃，现在可以实际的体验一番温泉旅馆的特色，先入为主之下，自然是食欲大开，不过这种分量，一个人吃好像太多了点，虽然莫良自个儿花点时间也能吃得下，但莫良一般都会保持一个正常人的肚量，毕竟食物再好吃也要适当，不然很容易会吃腻的，毕竟这些食物终归只是普通的食物。

　　“贵客，您能满意就是本店的荣幸。”上完菜肴的大将微笑道：“若贵客还有什么需要，直接拨号前台，立刻会有工作人员过来，那么，接下来不打搅贵客用餐了。”

　　“等等，大将，你知道香织去哪儿了吗？”食指大动的莫良随口询问了一句，拿起的筷子已经对着菜肴落下了。

　　“佐伯董事的话在宴会厅跟员工们一起用餐。”停顿了一下，大将似乎想起了什么继续道：“对了，因为佐伯董事的缘故，宴会厅的位置不够，所以等下会有个人会过来这边跟您一起进餐，还请见谅。”

　　“好，我知道了。”点了点头，莫良看着大将鞠躬退下，然后把门拉上，莫良知道香织那家伙又做了多余的事情了。

　　因为缺少位置什么的，一个人的话挤一挤应该还是可以的，为何非要分出来跟自己一起用餐？而且宴会厅的聚餐，香织这个集团BOSS是可去可不去的，那么香织留下来跟自己一起用餐的话，宴会厅岂不是刚好可以容纳所有人，这丫头又自作聪明了，看样子是自己平时表现的太温柔了，等香织回来，必须要好好惩罚一下才行了。

　　正在莫良想着该如何让香织长长记性的时候，门外传来一声‘打搅了’的熟悉声音，随后门被拉开，一身男士浴衣的凖人走了进来，然后看着坐在那儿嘴巴塞得满满的咀嚼着的莫良愣了愣后，筹措了一下还是慢慢来到莫良左侧的位置跪坐了下来。

　　“真是巧合呢，没想到还能在这里见到你。”凖人扯出一个微笑，打开话题。

　　比起莫良当初见到时的凖人，此时的凖人似乎成长了不少，多了股自信阳光的气质，不过即便如此，依然还是太嫩了，而且面对莫良的情况，凖人表现的依旧有着敬畏的情绪，甚至于还有一丝自卑的感觉，大概凖人自己也没察觉到自己这种心理，但莫良可是切实的察觉到了。

　　“食不言寝不语，有什么事吃完饭再说。”咽下嘴里的饭菜说了一声后，莫良也没理会凖人是个什么表情，专注的享受起眼前的菜肴。

　　见此，凖人张了张嘴明智的拿起属于自己的碗筷加入了战斗，这一桌子的分量，两个人吃其实也多了，在凖人看来恐怕少不得要浪费不少，但随着时间推移，菜肴慢慢减少，大部分都进入了莫良的肚子，并且那小肚子还没有丝毫起伏的情况下，凖人有点被惊到了，不过对宅而言，吃货属性也是个萌点，搭配莫良那外貌，虽然吃的方式有些粗鲁没有大小姐应有的优雅，但也是把人萌的不行。

　　大概吃了个七八分，凖人就没继续吃了，而是着迷的看着莫良不断进食，红润的小嘴不断的张合，脸颊鼓鼓的那副变得像包子一样的脸，简直就像是二次元里的Q版人物在现实中上演了一般，可爱至极。

　　“你吃饱了？”清空了桌上的食物，莫良瞥了眼依然盯着自己的凖人随口问了一句。

　　“我吃饱了。”点了点头，凖人继续道：“莫良酱，我觉醒了能力，已经是超凡部门的一员了。”

　　“哦。”莫良看着凖人那副明摆着带着点炫耀和膨胀的样子，立刻就有点明白凖人此时的想法了，这是觉得自己有能力了，原本遥不可及的距离变得并非无法接触了。

　　只能说凖人的运气不错，而且这点超凡能力，莫良还看不上，此时的凖人也只不过是刚刚有了变强的资本罢了，依旧是个弟中弟，魔界最垃圾的恶魔都能吊打他几十遍的，不过念在凖人不知道自己的真实情况的份上，这种情况倒也可以理解。

　　“莫良酱，我是超凡啊！”似乎对于莫良的态度这么冷淡实在是有点无法接受，凖人忍不住强调了一下，不过看着依然是那副淡然表情加平静眼神的莫良，凖反而觉得自己像个惹人发笑的小丑。

　　“你还是太嫩了，凖人，我们不是一个世界的人。”叹了口气，莫良释放了自己的气势。

　　瞬间，凖人感觉自己身上背负了一座大山，整个人直接被压趴下了，并且莫良的身影在眼中不断的变大，而自己像是巨人脚下的一只蝼蚁一般，对方都不需要有所动作，光是散发出来的气息就足以要了自己的小命。

　　不过这种感觉来的快也去的快，几秒的时间而已，莫良就收敛回去了，但对凖人而言那几秒像是过了几个世纪一般，差点让凖人觉得自己真的要死翘翘了。

　　“现在你应该明白我真正的意思了，好好过你自己的生活吧。”拿出烟杆点上，莫良开始吞云吐雾。

　　这一下对凖人应该打击够大了，一般而言经过了这么大的冲击后，有点自知之明的人都应该懂得该怎么做了，而此时，凖人也是脸色变换，似乎正在进行思想上的挣扎，不过很快，随着脸色平复，凖人抬头认真的看着莫良站了起来。

　　“我们的差距确实很大，但我也有了变强的资格，我会追上你的。”最后一句话，凖人是一语双关的意思，不过，不管凖人能否做得到，光这份心态，足以让人称赞了。

　　“嘶~呼~！”烟雾缭绕，清香充斥着房间，莫良也稍微认真了点。

　　凖人的做法毫无疑问在大多数人看来是愚蠢的，但正因为这份愚蠢，才有可能真的创造出奇迹来。

　　“你又不了解我，又何必如此？我可是个喜欢所心所欲的碧池，有时候兴趣来了估计连陌生人都能玩一玩，若你想指望着一生一世一双人的话，那是不可能的，即便如此，你还要继续执迷不悟下去吗？”

　　面对莫良的这一质问，凖人有点动摇了，虽然宅的想法较于一般人在许多事上都看得更开一些，但也不是什么事情都能够接受的了的，除了一小部分人外，大多数人三观还是比较正常的，更别说作为现代人，接受新事物的能力比较高但对于这种事情也依然是非常抗拒的。

　　看着凖人这副样子，莫良继续循循善诱道：“你现在已经是踏入了超凡行列，未来财富、地位和美人都指日可待，大片的森林等着你，没必要在一棵树上吊死，孰轻孰重你可要想仔细了，世上可没有后悔药。”

　　抿了抿嘴，凖人看着莫良那张脸，若不是莫良自己亲口说出这种话，凖人根本不想相信莫良真的是那种人，虽然眼前也不过是莫良的一面之词，也有可能是对方想让自己知难而退的借口，但凖人却觉得对方的话很可能是真的，毕竟刚刚莫良展现的实力以及地位，根本没必要跟自己这种小人物说谎，若是不愿，就算凖人拥有能力也会被对方轻而易举的给镇压掉，而不是闲着没事说这些话。

　　对于凖人的想法，莫良自然不清楚，不过之所以说那么多，除了两人也算是有点缘分外，也是爱惜凖人的才能，毕竟这个世界还是需要人才去管理的，而这些话语也是给了凖人一个选择，若凖人放弃，那么两人将再无瓜葛，以凖人的能力加上政府好好培养一番，也能成就一番事业，若凖人选择坚持，莫良也会给他一个机会，反正自己也是债多了不愁了，事情说的那么明白了，凖人依旧坚持要跟自己一起的话，这份心意，倒也可以接受，拥有治愈能力的凖人好好提升下，以后对自己也是可以起到不小的帮助的。

　　“比起森林，我宁愿吊死在你这颗树上。”没多久，凖人露出了一个灿烂的笑容做出了自己的选择。

　　作为一个纯粹的萝莉控，除了二次元外，世界上还有比眼前的人而更加完美的萝莉存在吗？错过了的话，凖人觉得自己这辈子都会后悔的，自己又不是故事中的男主角，有猪脚光环，可以心想事成，桃花连连之类的。

　　更何况，放弃后自己依然还是需要自己奋斗，但若傍上了莫良，还能少奋斗几十年，唯一难受的也不过是自己成了莫良的后宫之一罢了，虽然已经想明白了，也做出了选择了，但依然难免感到别扭，难以适应，这需要时间慢慢去克服。

　　“啪嗒。”烟灰敲落在桌上，莫良收起烟杆看着凖人笑了：“既然如此，今晚你可以留下来了。”

　　“欸？”露出惊讶的表情看着莫良，凖人有点没理解过来。

　　“侍寝啊，笨蛋。”伸手弹了下凖人的额头，莫良起身朝外走去。

　　“那个...你去哪儿？”心里瞬间被喜悦填满，凖人捂着额头脸上止不住的露出喜色。

　　“有点事情处理一下，过会儿你去小浴场等我，那边晚上八点过后被我包场了。”

　　“哦...”

　　看了眼变得有点傻乎乎的凖人，莫良带上门，顺着走廊前进，片刻不到，来到了宴会厅，这会儿宴会厅的里气氛变得很热烈，大家边吃边喝，有些喝高了的甚至开始载歌载舞起来，场面看着很是热闹，坐在主位的香织这边也是频频被人敬酒，来者不拒的喝下，香织整个脸都已经变得粉红起来了，看样子已经有了醉意，但双眸依然清澈，对修炼有成的香织来说，这点酒是醉不了的，就算真喝多了，随时也能够利用魔力化解酒精立刻恢复清明。

　　“香织表姐，过来一下。”站在门口，莫良一副怕生、害羞又内向的柔弱样子喊了声，声音不大，却能清晰的传达道香织耳中。

　　一个激灵，香织赶紧起身一边示意大家尽兴，自己失陪一下云云，小跑道莫良面前，然后被莫良给拉着手离开了，这一幕在座的众人并未在意，虽然香织离开让不少带着点小心思的人有些失望，但BOSS不在的场合，大家反而放的更开了，原本还有所克制的场面立刻变得群魔乱舞起来。

　　“主人，我错了...”虽然不知道自己哪里又惹莫良不开心了，香织还是第一时间先低头认错再说。

　　但莫良并未理会，继续拉着香织走着，很快，回到了房间，桌上已经被清理干净了，凖人这家伙正抱着自己的坐垫一脸陶醉的样子，顿时让莫良一脸的黑线。

　　“呃...我是想收拾收拾，不是你想的那样...”被抓了个现行，凖人慌忙的解释了下。

　　“好了，帮我把那边的包拿过来。”习惯了自己麾下人各种奇葩的情况了，莫良懒得多说什么，直接对着凖人吩咐了一句。

　　“好。”赶紧放下坐垫，凖人屁颠屁颠的过去拿了包过来。

　　打开自己的道具包，莫良拿出了一根红绳和一根绳索，看着香织笑道：“是我帮你来，还是你自己来？选择吧。”

　　“我自己来吧...”香织笑了笑倒也不在意这点处罚。

　　很快，将自己利索的巴拉干净，也不在意还有凖人在场，然后操控着红绳，熟练的给自己绑了个龟甲缚，随后绳索穿过房梁，吊住了自己四肢，然后整个人悬在了半空之中。

　　“那个，莫良酱，你这包里的道具...”虽然眼前的情况让凖人震撼了一把，但表示对御姐没兴趣的凖人反而更在意莫良的道具包。

　　“作为一个成熟的淑女，拥有自己的一些收藏品不是很正常的事情吗？”莫良淡然的回答了一下，然后拿出了道具里最大的型号，也是功率最强的朝着香织笑眯眯的走了过去，以为惩罚就这样而已吗？那香织也想的太天真了。
184世界晋升
“抱歉...”

　　羞红了脸，凖人本来还觉得自己虽然是第一次接触实战，但至少不会差，特别是持久力这一块妥妥的应该是超出一般人水平才是，以往左右手互相搏击至少都要半小时来着，不过，没想到连十秒都没撑到就倒了。

　　“你还需要锻炼锻炼，还太嫩啊，骚年。”调侃了一句，莫良并未在意。

　　以凖人这点水平，连给自己止下痒都做不到，不过总归是第一次接触，还是要理解一下的，加上自己的体质特殊，凖人的表现已经算是过得去了，年轻人还是要多鼓励一些比较好。

　　泡在温泉里，凖人没在言语，看着莫良自顾自的一边小酌一边欣赏着美丽的夜色，虽然心思依旧，很想能够继续，奈何自家兄弟不给力，一次就精疲力竭了，让凖人暂时是撑不起来了，级别差距还是太大了，不管是哪方面而言。

　　大半小时后，泡够了，莫良直接回去了，凖人也回自己的寝室休息了。

　　房间内，莫良看了眼依旧吊着的香织，然后确认了下三个口子依然被道具堵着，并且还在持续运作，想了想还是拿了个桶放在了下边接水，毕竟工作人员打扫卫生也是很辛苦的，还是不要给人家添麻烦了。

　　一夜安眠，第二天一早，莫良起来后才解除了对香织的惩罚，若非修炼有成，这一晚下来，香织恐怕要废了，但也不会好过就是了，一解放下来，直接就摊在地上了，还得莫良帮了她一把让她睡在了被窝里好好休息，至于一晚上装满的水桶，自然是处理掉了，想必经历了这么一次快乐地狱的处罚后，香织应该会长点记性了。

　　时间飞逝，这几天里，莫良基本上干四件事，泡温泉、逛街、打游戏和调教凖人，虽然凖人很努力了，但提升的速度有限，旅行结束，踏上归途的这天，凖人勉强迈入了二十秒的关卡，等凖人真的能做到让自己尽兴一次恐怕不知道要等到何年何月去了。

　　对此，莫良实在是没耐心再手把手的教他了，让凖人这段时间有空多练练，甚至于可以找经验丰富的老师进行教导，等什么时候经验丰富了，实力变强了，然后认为又资格了，再来找自己不迟，不然以凖人现在的成都还不如个足兆蛋有用呢，当然，除此之外，能力方面也要多多锻炼，毕竟治愈能力还是非常有用的。

　　坐在大巴车上，看着莫良乘坐着豪车离去，凖人是羞愧不已，作为一个男人而言，这二十米秒的时间就够伤自尊的了，特别还是在自己喜欢的女生面前的情况下，更是伤上加伤了，因此，对于莫良的建议，凖人也听进去了，而且莫良的脾性，他也明白不会在意这种事情，所以，凖人要做的就是让自己在最短的时间内达到莫良的要求就行了。

　　回到庄园，莫良继续过着自己的安稳日子，然后关注着过去的一天天时间，等候世界的晋升。

　　时间飞逝，大半年后，恶魔的存在已经被人们熟知，超凡法律也已经发布，修炼和异能等踏上超凡之路的人也越来越多，被各大媒体称之为超人社会的新时代也正式来临了。

　　而比起世界的变化，已经得知世界晋升的情况的各国高层全都进入了冲刺阶段，面对大势所趋的情况下，大多数人自然是明智的选择了跟上这股浪潮前进，虽然偶有波折，但一切依然变得越来越顺利，原本空气中已经多出了一种特殊能量，可以称为魔力、灵气，总之这种能量是修炼所需的能量，也是超凡能够继续提升的重要存在。

　　而对于莫良来说，这种能量的出现等于世界晋升已经进入了最后阶段，是成功还是失败就在此一举了，能做的都已经做了，结果如何，就看这最后几天的情况了。

　　“百分之八十五的概率，成功的可能很大，我应该不会太脸黑吧。”越是最后时刻越是让人紧张，莫良也是难免感到有些忐忑了，无法保证百分百的情况下，就算是差了百分之一甚至百分之零点一，任谁都不敢打包票一定能够成功。

　　“主人，这世界必定会如您所愿的。”娴熟的泡上一壶红茶端给莫良，香织倒是非常有信心的样子。

　　“嗯。”接过红茶喝了口，莫良这会儿倒是有点羡慕香织的这种心态了，自己虽然经历的多，但在这种重要关头，自己的表现似乎还真没香织好。

　　虽然不管成功与否，莫良实际上而言并没有损失可言，这个世界对莫良来说原本就价值不大，晋升成功了的话才会具有值得莫良重视的价值，失败了也不过是失去了一次奖励而已，看到透归看得透，但真的能够放的下的，又有几个呢。

　　就在这时，莫良感觉到空气中蕴含的能量猛然暴增了数倍，随后，主系统的提示音跟着响起。

　　“叮！世界晋升成功，恭喜宿主达成隐藏任务，珍稀大礼包X1，世界反馈奖励X1，是否领取？”

　　“全领取，然后都给我开启！”深吸一口气，瞬间，沉重的心思被满满的喜悦填满，莫良这一年就等的这一刻。

　　“叮！珍惜大礼包开启，获得造化果X1，服用后直接提升五个等级，所有能力和属性获得百分之五增幅，世界反馈奖励获得，宿主得到世界之力加持，在该世界宿主将获得整个世界护佑，在其他世界也可得到一定的世界之力眷顾，隐藏属性幸运度小幅度提升，除增益BUFF外所有抗性获得加成。”

　　听着系统的提升，莫良感觉整个人像是得到了升华，造化果直接服用，迈入了七阶中段的实力，但在增幅下，莫良感觉自己甚至已经可以匹敌九阶初级了，按照这个趋势来看，若是等自己回到了巅峰时期的等级，实力将远远超出原身一大截，进入一个新的高度。
185异世界很和平
“我胡汉三又回来了~！”

　　世界完成了晋升，该拿的奖励拿到了，直接选择回归的莫良舒畅的鬼叫了一声，不过下一秒，眼前的场景让莫良懵逼了。

　　不是自己离开时的森林，而且也不是自己的主世界房间，周围虽然也是一片树林，但所处的位置是一片高坡地带，从莫良这边往不远处眺望可以看到一座满满异界风格的城市，本来这次实力大涨，还想找勇者墨菲斯麻烦来着，怎么突然间这样了，莫非系统那坑货也有出错的时候不成？

　　“系统！在不在？你是不是传错地方了？在吗？喂喂...”片刻没有得到回应，莫良没了耐心了，想通过权限直接连接系统，但发现联系竟然断开了，感应不到系统的存在了，这下，莫良有点心慌，然后尝试性的喊了声：“小光，你还在吗？”

　　“主人，小光为您服务。”

　　“还好，你还在，主系统是怎么回事？怎么没有回应了，而且我感觉跟主系统的联系也断开了。”听到小光的回应，稍微松了口气的莫良赶紧发问。

　　“抱歉，主人，主系统的情况小光无法探知，不过请主人放心，小光依然具备应有的部分权限，在主系统重新建立联系前，小光会作为主系统的替代为您继续服务。”

　　“还是小光你好，说话好听又善解人意，主系统要是有你一半，不，十分之一好就好了，不过，小光你能不能把我送回主世界去？”莫良夸了下后询问。

　　“抱歉，主人，无法联系水晶，该世界主人尚未拥有世界核心，因此，除了主系统外，无法进行直接传送。”

　　“那么主系统若一直无法联系，那我不是一辈子都被困在这个世界了？”莫良皱眉道，主系统虽然没啥存在感可言，但还是非常重要的，好歹让自己回到主世界了再失联也好，至少自己还能利用水晶来进行主动传送。

　　“好像是这样来着...”

　　“算了，先看看情况再说吧。”叹了口气，莫良也懒得纠结了，既来之则安之，对于未知的世界，第一时间自然是先掌握一定的情报再说，如果这个世界是那种半神多如狗，神明满地走的世界，那可就惨了，不过遇见这种高危世界的概率因该不大才是。

　　直接腾空飞行，片刻后，莫良抵达了城市的城门外落下，来往的人群之中，莫良看到了多个种族混杂的情况，而且氛围上感觉很和平的样子，顺着人流进入城内，城市中颇为繁华的景象充斥着一股独属于这个世界的文明的气息。

　　“既然是异世界的话，那么打听情报的地方，酒馆这类场所是第一选择呢。”各族混杂的情况，莫良倒也不用搞得小心翼翼的了，只不过不知道为什么，这里的住民除了男性外，女性打扮的都非常暴露，即便是比较正常的着装也是带着股制服诱惑的味道。

　　像莫良现在的着装反而有点异类的感觉，不过大多数人还是看脸居多，其次就是从上到下一顿评头论足的话语了，一路走来，莫良是遭受了一次又一次属于男人们的注目礼，那种眼神，莫良很熟悉，虽然并不在意这些情况，但总感觉还是有些怪怪的。

　　一边走一边打量周围的环境，除了一些民居外，街道上大多是各种店面，其中让莫良惊讶的是，短短几百米的路，就看到了三家风格不同的风俗店，有语言精通魔法的情况，这异世界的文字和话语会自动翻译成莫良能够理解的意思，人们讨论的话题中不少都是关于风俗店的事情，周围的人都没人觉得有什么不正常的。

　　“看样子这个世界有些不得了啊。”嘀咕了一声，不远处，莫良发现了一家名为【食酒亭】的店面，应该就是酒馆一类的场所了。

　　“欢迎光临，这是菜单！”一进门，穿着女仆装的应该是有翼族的女孩面带微笑的迎了上来，有翼族拥有鸟类翅膀和双足，其他地方跟人类无异，通俗来讲就是游戏里常见的魔物娘的一种。

　　“那个，我没有钱，可以用这个付款吗？”在一旁空座坐下，莫良拿出一颗金瓜子询问。

　　“客人是第一次来吧，我是这里的看板娘梅朵莉，黄金可以付款，不过我建议您先去附近的商行换成钱币使用比较方便。”梅朵莉建议道。

　　“谢谢，我去去就来。”点了点头，黄金可以用就好，不然莫良要考虑拿一些装备去换钱了。

　　询问了商行的地址，离得也不远，来回一趟不到半小时，莫良提着一小袋金币回来了，对于商人开出的收购价格，莫良也没有去还价，百分百肯定是亏了，但黄金这种东西莫良多的是，也就无所谓了，顺带的也弄清了这个世界的货币情况。

　　跟通俗的异界小说里的差不多，金银铜三种货币，每种十进一的兑换比例，顺带的还拿到了商行赠送的大陆地图作为赠品，对莫良而言倒也不亏了。

　　“梅朵莉小姐，来份卖酒和烤肉，谢谢。”拿着菜单下单道，作为食肉动物，莫良自然是点了招牌大腿肉先尝尝看，毕竟是异世界的美食，还是挺让人期待的。

　　“好~！请稍等一下，马上就来。”

　　等候着上菜，莫良这时候仔细的打量了下店内的环境，桌椅全都是木制的，店内客人不少，空间还挺大的，但也有七成以上的上座率了，还有一群人聚集在不远处的看板下边，上头的墙壁贴满了各种像是小广告的纸张。

　　“哦！这期的评测出来了，10分满点，史塔克8点，杰尔6点，布鲁斯2点，甘尔9点吗？”

　　“噢噢，又学到了很多呢，有参考价值。”

　　“拉根特，你还是个童真吧。”

　　“为了迟早要来临的那一天，我现在在学习知识！”

　　。。。。。。

　　“久等了，客人，你的酒和大腿肉。”放下托盘，梅朵莉微笑道。

　　“梅朵莉小姐，那边是怎么回事？”好奇的询问了一下，莫良指了指聚集的那群人。

　　“啊，那是冒险者们的看板，委托任务和接受任务都在哪里，还有一些情报和评测之类的也会在哪里贴出。”脸色一僵，梅朵莉还是解释了一下，然后留下一句慢用就离开了。

　　“嗯，有猫腻！”摸了摸下巴，莫良端起酒喝了口，感觉还不错，跟现代化的啤酒很相似了，口感却更加醇厚顺口，然后咬了一口大腿肉，非常好吃，表面香脆，里边酥软，带着浓厚的肉汁非常不错，异界美食，没让自己失望呢。
186风俗业评鉴师
　这是个人类、精灵、妖精、兽人、魔族、妖怪、天使、恶魔等，混杂着所有种族的世界，甚至很多连莫良都是第一次听说的种族存在，最让人惊讶的是，这个世界各族和平共处的同时，各行各业也发展的很是繁荣，其中以风俗业最为兴旺，执政党派也是各族通过选举进行，犯罪率低的吓人，简直就是宅男梦想中的乌托邦世界，虽然也存在野外魔物之类的危险情况，但瑕不掩瑜就是了。

　　“我的话算魔族还是恶魔？”有一口每一口的喝着麦酒，若是主系统还联系步上，莫良觉得自己在这个世界生活下去似乎也很不错的样子，这个世界的氛围真的很对自己的胃口啊。

　　“梅朵莉酱~！再来一杯！”

　　“好的，马上！”

　　放下空杯，莫良也正好要续杯之际，一旁的桌子上的争吵声引起了莫良的注意，一名是黄发精灵少年，另一名是人类青年，看着有点眼熟，突然间，莫良记起了下午在看板上看到的好像叫风俗业评鉴指南的情报单上，就有这两人的头像和最新评语及评价分数。

　　“我真心觉得你对女人的品味不正常。”

　　“鬼扯，我说了一百年了！不正常的是人类才对。”

　　“精灵的话不管几岁都很可爱啊，你有意见吗？”

　　“魔力都烂掉了吧，你这都不懂？”

　　“啊！？鬼才懂什么魔力啊！”

　　“那你学啊！”

　　“什么！既然都不让步，那就看看到底谁对谁错！”

　　看着双方争执不下，然后决定让大家一起来进行评判，莫良觉得挺有意思的，不过针对精灵和人类那个更好之类的话题，莫良有点不好参合，因为自己初来乍到不了解这个世界的风俗业情况，还是看戏得了，若真的要评判一下五十岁的人类和五百岁的精灵的那个作为梦魔小姐更合胃口的话，莫良还是会选择精灵。

　　没办法，莫良也属于外貌协会的一员，或者说审美观念还是属于人类的观念，梦魔这称呼是这个世界对风俗业小姐的叫法，为何这么叫就不得而知了，传闻很多，其中据说最靠谱的是所有种族多少都拥有一些梦魔的血统之类的歪理邪说，然后导致这一叫法的出现，但这种事估计也没什么人会去在意就是了。

　　这会儿功夫，人类青年史坦克找的朋友写出的评鉴也出来了。

　　人类史坦克：“浑身都是萌点，精灵这个种族简直不要太棒，只要看上去年轻，就算实际上有500岁又有什么关系？10分满分，我给9分！”

　　“50岁的人类久经沙场自然骁勇善战，该有的地方都有，尽管我不喜欢，2分。”

　　精灵杰尔：“不不不，500岁比我老妈还老，谁敢跟她玩儿啊！整人也不带这样的，0分。”

　　“50岁对于人类女性来说是老太婆的年纪，淡实拥有旺盛的内在生命力，而且要技术有技术，试问哪里有缺点了！？9分。”

　　兽人布鲁斯：“虽然长得好看，但是500岁的精灵身上有一股让人想起腐叶土的老人臭，气味是很重要的，5分。”

　　“50岁的人类体型丰满，当成兽人族的话还是蛮可爱的，论皮肤柔软，兽人妹子根本比不上她，是我的菜，7分。”

　　半身人甘丘：“就是老太婆吧，虽然我不讨厌精灵，但是有些精灵妹子都800岁了，抱歉，我一般不会考虑，2分。”

　　“人类这位也是老太婆啊，同样不会考虑，但是，总比精灵要强...吧，3分。”

　　史坦克看着各自的评鉴结果，一脸懵逼之色，实在是难以理解50岁的人类老太婆竟然评价会比精灵更高一些。

　　“原来如此。”

　　“当然会这样啦。”

　　“很正常的结果。”

　　“理解理解。”

　　不知何时，店内其他男客也聚集过来了，围着史坦克手里的评鉴观看着，各个种族都有，但似乎都是清一色的更看好人类这边，而不是精灵。

　　“我说吧，除了你以外，大家都对精灵没什么好评。”杰尔得意的道。

　　“真的假的...”史坦克依然是难以置信的神色。

　　一旁从头看到尾的莫良也是有点受益良多的点了点头，逛遍各个风俗店，玩遍各族妹子什么的，光是想想就让人热血沸腾了，可惜因为性别问题，恐怕自己想要跟个男人一样去玩一遍会比较麻烦呢，或许自己可以变上一变。

　　稍微朝男性化的样子打扮一番，然后有可以长出蘑菇的黑暗圣经魔法，自己倒是可以重新做一回男生，毕竟世上种族那么多，自己这样以萝太形象示人对这里的人们来说也应该属于正常之列了，至于女性化的部分，总归能蒙混过关吧，反正带把子的情况下，以这里人的常识应该会把自己归入男生的行列里去吧。

　　想到就做，莫良立刻了食酒亭，去了附近的服装店入手了几套男装，然后一番打扮剪短了头发，满意的看了眼镜子中多了些英气的雌雄难辨的模样，结账回到了食酒亭。

　　精灵杰尔没在了，不过史坦克还坐在那儿喝酒，看起来还是有点郁闷的样子，于是，莫良主动来到了史坦克对面坐了下来道：“冒险家兼风俗业评鉴大师，史坦克先生是吧。”

　　“嗯？你是哪位？”看着眼前在自己印象中也能排到前三的盛世美颜，若是见过绝对不会忘记，但史坦克没有印象，那么必定是陌生人无疑了。

　　“魔族莫良，想加入你的团队成为同伴。”莫良微微一笑，给了对方一个男人都懂的神色。

　　“哦，为什么你会选择我？”史坦克有点意外。

　　自己虽然在这里也是小有名声，但比自己更有名气和实力的队伍也多的是，若是因为风俗业这方面的缘故的话，倒是有点可能，毕竟若论对风俗业这块的掌控和经验，自己跟杰尔可以说是对黄金搭档了，业内大佬不敢当，但也称得上大哥大一级的人物了，偶尔也会有不少关于这方面的委托会有人专门请他和杰尔去进行评鉴，既能免费玩妹子还有钱赚，这也说明了他们在业内的地位了。

　　“一种男人的直觉吧。”莫良开启了口胡模式继续道：“我的梦想是尝遍所有种族的妹子，在我家那边，我已经无敌很久了，外界更广阔的世界还等着我。”

　　“很不错的梦想！”给了一个赞赏的眼神，史坦克确定了眼前的骚年是真正的同道之人，而且身上透露着一份久经沙场身经百战的气质，若是没有足够的磨砺是绝对不可能具备的。

　　“莫良。”

　　“史坦克。”

　　很默契的再次报上名字，两个男人握了握手相视而笑。

　　“梅朵莉酱！再来两杯！我的队伍有新同伴了，开心！哈哈哈...”

　　时间飞逝，两人喝到深夜，尽情的探讨了一番各自的感悟和经验，若非明天史坦克还有委托要做，估计两人要喝到早上去了，即便如此，分别之际，史坦克还是一副恋恋不舍的表情，莫良让史坦克有种志同道合的惺惺相惜之感，总而言之就是看对眼了。

　　第二天一早，莫良给史坦克送行，同时认识了一番杰尔，虽然莫良提出了一起的想法，毕竟自己也是队伍的一员了，对此，史坦克自然没意思，杰尔也没反对，虽然委托简单，以他们两人的能力也能轻而易举的搞定，不过多个帮手总归是好的，而且既然是同伴了，以后少不得一起出任务，早点在一起培养下团队默契，增进一些同伴的情谊也是极好的。

　　“关于昨天的事情，我还是觉得你对女人的品味不正常。”一起走在路上，史坦克还是对昨天的情况耿耿于怀。

　　“大家的评鉴不是说的很清楚了吗？不正常的是你，你的品味是老爸遗传的吗？”

　　“老爸吗？像倒是挺像的，虽然他是个人渣，但我还是对他的后宫兴趣表示肯定。”

　　“那就是不像啊，你自己的审美出问题了。”

　　“有问题的是...”

　　看着两人拌嘴，莫良倒是没有参与话题，享受着异世界的风景和清新的空气，而就在这时，一道尖叫声传来，打断了史坦克的话语的同时引起了三人的注意。

　　立刻，两人默契的狂奔而出，莫良紧紧跟上，很快，在一处倒下的大树旁看到了被袭击的一名天使族，就在魔物的爪子对着那名天使落下之际，杰尔已经跳上了一根树枝上，一气呵成，眨眼睛射出了一道魔力箭矢命中了魔物额头。

　　伴随着魔物被射中后往后倾斜过去的瞬间，杰尔喊道：“上吧！史坦克！”

　　刚拔出额头箭矢的魔物看着飞奔而来的史坦克，抬手拍了过去，却被史坦克轻易的一跃避开，随后落下之际，腰间的剑刃出鞘，两道寒芒一闪即逝，魔物整个人定格住了似的，当史坦克收刀归鞘后，一道交叉的伤痕在魔物身上出现，随之庞大的魔物四分五裂的倒下。

　　史坦克这才转头对着一副看呆了的表情的天使喊道：“喂，你没事吧？小子。”

　　“嗯？你是天使吗？第一次见。”仔细看了看对方，史坦克惊奇的询问，这个世界虽然天使的存在众所周知，但却非常少见，大多数人终其一生都不一定能见到一回。

　　跟其他种族不同，天使住在天界，会下来的情况不能说没有，但很少，而且这个世界也是存在神明的，天界就是神明的地盘，因此天使对不少人来说跟像是一种传说中的存在一样了。

　　“活了两百年，我也是第一次见，有点稀有。”从树上落下，杰尔也是一样的表情道。

　　“再见，以后小心点，莫良，快点跟上，你太慢了。”史坦克挥了挥手的同时对着慢吞吞过来的莫良催了一声。

　　“等等！”看着恩人要离去，天使起身道：“你们看起来是身手不凡的冒险家，可以收留我一段时间吗？因为我的天使光圈断了一截，发挥不出原本的力量，更严重的是这样回不来天界，所以在修好之前想找个安全的地方，我知道这个要求很自私...”

　　看了看越说声音越低的天使，史坦克跟杰尔对视了一眼，露出了一个默契的笑容。

　　“那个天使光圈修好了就能去天界对吧？”史坦克询问了一句。

　　“是的。”探头看着史坦克，天使赶紧应道。

　　“好，等修好了带我们去天界吧，我们这段时间会全心全意的照顾你的。”史坦克提出了条件笑道。

　　“真的吗？谢谢！太谢谢了！”赶紧鞠躬道谢了下，天使有点疑惑的问了声：“不过为什么你们会想去天界？”

　　面对这一问题，史坦克和杰尔齐齐露出一个憧憬的微笑，这笑容莫良也非常熟悉，下一刻，史坦克和杰尔的话语得到了验证。

　　“天界说不定也有...”

　　“风俗店啊...”

　　看着两人一唱一和的样子，小天使直接懵逼了。

　　“我们啊，为了和各个种族的妹子玩！”

　　“不管是丛林。”

　　“海底！”

　　“沙漠！”

　　“雪山！”

　　“地下城！”

　　“任何地方都会有我们冒险的足迹！”

　　“只要有可爱的姑娘...”

　　“管他是天界还是魔界都照去不误！”

　　“哦...”一脸不知道是个什么表情的小天使已经彻底被雷住了。

　　“好兴奋啊！如果真的有可以和天使玩的店的话，那就是名副其实的升天啊！升天...不，是去天国升天！”史坦克一脸期待的道。

　　“说不定店里还有神哦！”

　　“我的神啊！越想越嗨！”

　　“乌托邦万岁！”

　　“啊哈哈哈哈...”X2

　　看着小天使透露着后悔的念想的表情和目瞪狗呆的表情，莫良对于两人在这方面的热情也是甘拜下风，虽然在经验和技术等方面，莫良自认不输与人，但还真没有这两人对着方面如此执着热情的心态。

　　不过相较而言，莫良感觉这天使还蛮有意思的，如果自己没感觉错的话，这天使的性别似乎是雌雄同体，自己不是不是该找个机会嗯哼...开个荤了，天使的话，自己还确实是没玩过呢，作为自己在异界第一个入手的猎物似乎很不错哦。
187纯洁天使秒堕落
“对了，你是...男人吧？我该不会在淑女面前表现的太污了吧。”打量着小天使的外貌，史坦克有点不确定的道。

　　毕竟不少种族光看表面很难分的清性别的情况也不少，而且人类自身也有男生女相的例子，所以，在性别这一块上还是要先确认一下比较好。

　　“呃？我，我当然是男生啊，你们看。”突如其来的询问，小天使有点慌了下，赶紧掀起有点像连衣裙的衣角露出里边贴身的短皮裤，指着裤子上突出的男生象征道：“这里鼓起来了吧。”

　　“哦，那算了。”

　　“快点去今天的目的地吧。”

　　看着立刻没了兴趣转身就走的史坦克和杰尔，小天使松了口气，这一切莫良都看在眼里，不过并没有多说什么，毕竟这很有趣的样子。

　　“难得相识一场，我们请你一次，少年。”杰尔转头说了声。

　　“请我？吃饭吗？”小天使露出有点不解的脸色。

　　“当然是请你去梦魔店了，快跟上。”杰尔理所当然的笑道。

　　“呃...诶！！？”直接露出被惊吓到的表情，赶紧小跑着跟上来，小天使有点慌乱的道：“不不不，等等，我从来没有去过那种地方，更没有哪方面的经验！”

　　“哦哦，还是个童真呢。”

　　“那没算白请。”

　　“喂~！”

　　看着这一幕，莫良已经可以遇见，纯洁的天使即将堕落的一幕了，不过，这种欢快的氛围和有点跳脱的节奏，莫良一时间还真有点不适应。

　　时间飞逝，一路下来，小天使也算跟大家认识了，也得知了他的名字——克里姆。

　　“那个...听我说，我觉得这种不检点的行为...是不对的...”跟在大家身后，翅膀上的伤已经包扎过了，但对于去梦魔店，克里姆还是不断的在碎碎念。

　　史坦克看着眼前的招牌和建筑带着久违的口吻道：“到了！，好久没来了呢，喵喵天国。”

　　杰尔：“莫可酱是我的，可不许抢哦。”

　　史坦克：“谁要抢啊，卡璐璐才是我的菜。”

　　“欢迎光临，喵。”柜台坐着一只猫娘对着进来的众人招呼道。

　　“我要卡璐璐。”史坦克立刻说出了自己想要的，然后指着自己的同伴道：“他要莫可，身后着孩子第一次来这种地方，所以给他找个合适了。”

　　“莫良，你喜欢什么类型的，自己看照片挑吧。”杰尔对着莫良道，毕竟莫良也是个老司机了，所以选择权自然还是交给他自己，而不像是克里姆这样替她去选择。

　　“嗯，我的话就丽璐吧。”莫良指着招牌上的白毛萝莉猫娘道，虽然自己是全控，但也是有偏爱的属性的，萝莉属性就是其中之一。

　　“客人请放心，喵，我看看...”微笑着回答，猫娘拿出名单开始挑选。

　　“这种事情应该和喜欢的人一起做才是...”已经羞红了脸依旧碎碎念的克里姆很快就半推半就的被猫娘给带进去了。

　　一人一个房间，大家很快分开了，约好完事在门口集合后，便是属于自己的潇洒时间了。

　　带着自己挑选的猫娘进入房间，房间内的布局看着跟现代化的情人酒店里的房间很相似，这些倒还没什么，莫良主要还是来尝尝鲜的，至于天使的情况先延后了，而且跟现代不同的是，这个世界可没有套子这类东西的，或者说有类似的，但主要功能还是为了提高感觉开发的产品，功能跟套子还是有本质上的不同的。

　　“客人，我还是个新人喵，如果有什么地方做不好，还请见谅喵。”丽璐依然还有点放不开的样子，老司机一看就能看出来丽璐作为梦魔小姐而言还是个新人。

　　“没关系，我来教你。”笑眯眯的开口，莫良轻车熟路的带着猫娘进了浴室，比起丽璐的生涩，莫良反而更像是梦魔小姐，而不是客人。

　　一个多小时后，从浴室到床上，彻彻底底的手把手的好好教导了一番丽璐的技巧和经验，并且让其连连升天，最终支撑不住莫良的鞭策开始求饶的丽璐，莫良没再克制什么，直接一发入魂再次让其升天，自己也是一次性发泄了个痛快。

　　不过这点程度对莫良而言也只是刚解解渴的地步，不过没有继续下去的意思，毕竟不能让同伴久等嘛，而且猫娘的情况，莫良也彻底了解了，基本上跟一般人类的情况相差不多，只不过主要的卖点是针对喜好猫耳这类的客人的，以莫良的口味而言，只能说还不错吧，要评鉴一下的，6分最多了，一般人估计会有7、8分的高分，但莫良的见识和经历的多了，所以在评价方面也变得更苛刻了一些。

　　回到门口，果然，史坦克和杰尔都已经完事等着了，克里姆蹲在一旁，头上的天使光圈已经变得粉红冒烟了，看样子大家都好好享受过一番了。

　　众人结伴回到了食酒亭，史坦克将克里姆介绍到了这里工作，毕竟克里姆要修好光圈需要不少钱，而且也需要一个暂居之处，食酒亭自然是个好选择，而且正好这里也因为生意繁忙正在招工，包吃包住不说，薪水也还不错，是个好选择。

　　跟大家分别，莫良也回到了自己的住处，一家旅馆里，价格实惠但比起租房依然还是要贵一些的，但莫良是直接包年下来，面对大主顾，店老板还是给了一些优惠，吃饭免费不说，每天都会专门打扫房间，所以，莫良住着还是挺舒适的。

　　虽然跟史坦克他们成了同伴，不过莫良并不缺钱，只不过偶尔体验下冒险生活以及借着史坦克和杰尔对风俗业的了解，给自己提供更多有用的消息罢了，而且作为冒险家，还是比较自由的，没有委托或没有主动去告示板接任务的话，平常基本上想做什么做什么，所以，按照自己从史坦克这边得到的一些情报，莫良决定明天自己一个人去好好体验一番，玩个尽兴。
188今晚吃天使套餐
　“又是一个好天气~！”临近中午，睡得饱饱的莫良推开了房间窗户，看着外边的晴朗天空舒服的伸展了下身躯。

　　“主人，主系统还未联系上，您就一点都不着急吗？”小光忍不住提醒了一句。

　　“联系不上也没办法啊，着急也没用，不如好好享受生活更实在不是吗？反正主世界有你看顾着，怕什么。”莫良无所谓的道，若是真就在这个异界生活下去了，莫良觉得也很不错，这里的一切都很符合自己的口味啊。

　　自由自在没有烦恼不说，各种好玩的甚至于莫良自己都没玩过的都有，世界如此的美好，回去继续让主系统压榨做什么，好好享受当下才是正道。

　　面对莫良的咸鱼心态，小光彻底无语了，不过主系统无法联系上的情况下，小光也只能顺其自然了，毕竟它只是个辅助系统，一切以莫良为主。

　　离开房间，依然没有在酒店里吃饭，莫良直接去了食酒亭，这些天下来，莫良也已经是这里的常客了，这里各个都是人才，说话又好听，大多数人都是志同道合的同伴，超喜欢呆在这里的，就算闲着没事，在这里喝两杯也能有大量的酒友相伴，日子过得简直不要太棒了。

　　“莫良，还是老样子？”看着进来的莫良，梅朵莉迎了过来询问道。

　　临近中午的时间，食酒亭的生意也是逐渐进入火爆状态，平常梅朵莉早就忙的不行了，不过现在有了克里姆的加入，所以轻松了许多。

　　“嗯，再加一道招牌酥脆炸肉。”莫良指了指菜单道。

　　“好的，请稍等。”点了点头，梅朵莉立刻下单去了。

　　在自己的位置坐下，跟其他用餐的客人打了下招呼，这里都是熟客居多，呆久了大部分人都熟识了，不过没看到史坦克和杰尔他们人，估计不是出任务了就是跑哪里去玩了。

　　不过，看着克里姆端着盘子飞来飞去还是挺有意思的，特别是那翘起来的屁屁，从后边看过去简直一览无遗，紧贴身子的皮裤勾勒出来的线条很是圆润，中间隐隐有点凹陷，但没人看出来克里姆的真实性别，估计是没人知道天使竟然会是雌雄同体的情况吧，加上先入为主的观念，因而克里姆才没有暴露出来。

　　“莫良，久等了。”没多久，克里姆飞了过来，把莫良点的食物送来了。

　　“呐，克里姆，晚上下班了，跟我一起去玩玩如何？”莫良笑眯眯的询问。

　　“欸？这不太好吧...”脸色一红，克里姆露出纠结的表情。

　　这几天，克里姆也是彻底被带坏了，原本的纯洁天使已经变成色天使了，只不过表面上的矜持还是有的，但实际上在第一回食髓知味过后，每次有人邀请的话，克里姆都很难抗拒的了诱惑了，一来二去之后，克里姆也从萌新朝着老手开始转变了。

　　“就我们两个，你不说我不说，没人知道的。”莫良进一步的引诱，不过，所谓的去玩，可不是克里姆所想的去梦魔店玩，而是莫良的房间。

　　克里姆的性子，莫良也已经摸透了，要下手的话，并不是难事，也是时候该尝一尝天使究竟是个什么样的滋味了。

　　“那...嗯，好吧。”点了点头，克里姆一脸勉强的应下了，但那嘴角勾起的弧度完全出卖了克里姆是个什么样的心情。

　　看着继续忙活的克里姆，莫良开始想用自己的午餐，吃饱喝足之后，离开了食酒亭，花了一个多小时去了城市另一边的魔药店，专门购入了一些好东西。

　　越是了解这个世界的情况，就越是让人惊喜，光是魔药就有成千上百种，除了正常的回复药之类的魔药，还有性转药剂、变形药剂等好东西，只不过这些药剂都是有点缺陷的，并且存在一些限制，比如性转药剂最长的时间也只有一天的药效，第二天就会失去效果恢复过来，但这种药剂属于限制品，除了在特殊的店内或特定的梦魔店中有外，市面上是不允许随意买卖的。

　　搞定了所需的物品后，回到食酒亭刚好差不多是晚饭时间了，依然在食酒亭用过晚餐后，莫良让克里姆下班后直接来自己酒店房间集合便回去了，只要克里姆有那个意思便一定回来，而且目前来看，克里姆应下的事情还从未放过鸽子的，所以，自己做好准备守株待兔就行了。

　　回到酒店房间后，洗白白了一番，莫良舒坦的躺在换过新床单和被子的床上，拿出投影石看了会儿电影，这个世界虽然没有电视这种科技产品，但又投影石这种可以用来录像的东西，一快投影石就是一部作品，可以反复使用，而且类似电视的投影石产品也有，酒店房间就有配置，似乎就差手机了，不过异界可以用魔法联络，更加方便，只不过除了联络外，没有手机那么多功能罢了。

　　“咚咚咚...”

　　“莫良，我过来了！”房门敲响，克里姆的声音从门外响起。

　　放下投影石，立刻下床来到门口打开房门，看着站在门口的克里姆，莫良直接将其拉了进来，然后关上了房门。

　　“那个，莫良，我们不是该出发了吗？”看着莫良的举动，克里姆不解道。

　　“克里姆，今天，我们不去梦魔店。”莫良露出一个神秘的微笑。

　　“那你这是？”隐隐觉得有点不妙的克里姆感觉有点紧张。

　　既然不去梦魔店，那邀请自己过来又是为了什么？这一瞬，克里姆想到了从一些客人口中听到的关于男人和男人交流的特殊癖好的话题，莫良莫非还是男女通杀的类型？这然克里姆心里更慌了，但表面上依然保持着镇定之色。

　　“我知道克里姆你的情况哦，你不只是男生也是女生吧？”莫良贴近了克里姆轻语道，一只手直接对着象征落下的同时，继续往靠后的位置检查了过去。

　　这突入起来的举动，让克里姆愣了下，但随后莫良那绝妙的手法下，反应过来本想推开莫良的克里姆感觉整个人竟然有点使不上力了，而且身体有开始发热发烫起来。

　　“不亏是精品魔药，搭配我的技巧见效还真是够快的。”抽出手，看着手上的粘液，莫良舔了舔，看着已经一脸潮红，站都站不稳的克里姆，开始宽衣解带起来。
189无尽深渊
“噢噢！明明不过婴儿拳头大的规模，膨胀后竟然变得如此巨大。”

　　“不要看...好羞人...”

　　捂着脸，克里姆都快变成蒸汽姬了，头上的天使光环已经爆红了。

　　“去梦魔店就不害羞吗？你这只堕天使。”

　　莫良调侃了一句，兴致勃勃的捏了捏眼前估摸着有20厘米左右的光柱，这异于常人的规模搭配克里姆这副娇小可爱的模样，这巨大的反差还真是让人食指大动了呢，在吃掉克里姆之前，先享受一下克里姆这傲人的资本似乎也是挺不错的。

　　“莫良，你是女生！？”

　　面对如此情况，克里姆还是有些不知所措，毕竟作为雌雄同体的自己，理论上而言也是属于男女通吃的类型，反正跟女生玩过玩了，再跟男生玩玩似乎也不是什么大不了的事情，有一就有二嘛，习惯了就好，何况这种事情的确很舒服，特别是对克里姆这种初出茅庐的菜鸟而言更是易于沉迷。

　　“这个嘛，你就当我可以自由变换性别就好了。”没有使用魔法，所以莫良自然是没有带把子出来，对于克里姆的惊讶，莫良也只能这么简单的解释一下。

　　“可是我们毕竟是朋友，这样还是不太好吧...”克里姆还是嘴硬了一下，不过明显抵抗心里减弱了许多，刚刚还一副害羞的很的模样，这会儿都直勾勾的看着莫良了。

　　当然，莫良的萝莉身材相对而言还是贫瘠了点，但跟那些纯粹的平板们不同的是，莫良的身躯还是有着难以言喻的魅力的，而且锁骨、人鱼线都一应俱全，白玉般的肌肤在灯光的照耀下显露着柔润的光泽，光是看着就像是一件神造的精美艺术品了，即便不是控萝莉以及有种族偏好的人也挑不出什么毛病来。

　　“正因为是朋友，才要好好加深一下感情嘛。”懒得慢慢来了，莫良直接拿出装油的瓶子，倒了一手油出来，开始涂抹着光柱。

　　数分钟后，看着在灯光下变得更加富有光泽的光柱，莫良直接校准了位置，然后先推进了一点点，毕竟自己也是许久没尝过这种规模的尺寸了，感觉完全可以后，一气呵成，直接将光柱全部都容纳进了口袋。

　　“嗯！好厉害...”紧闭上了一支眼，克里姆差点就这样失守掉。

　　明明也算经历了不少各种梦魔小姐的教导了，但自己所体验过的都没有当前所带来的强烈和舒畅，若说其他梦魔小姐之间的差异并不大的话，那么莫良所提供的差距立刻就能展现出来，简直不是一个次元的存在一般。

　　若说克里姆还未接触时，在被史坦克他们带坏后，觉得那是难得的天国的话，那么现在克里姆觉得自己身处地狱之中，并且还是更深层的无尽的深渊里，现在还没有什么动作就让自己快要被一波波冲击过来的感觉所击溃了，要是动起来的话，那将会是何等诱人堕落直至深渊也无悔的大恐怖。

　　“克里姆，夜晚还很长哦，你可要抗住咯。”看着克里姆一副快坏掉的表情，莫良笑道，毕竟就算是天使，也还只是个新嫩，还是要体谅一下的。

　　不过，莫良有时候反而希望自己的体质能够普通点，自己也可以长久的享受，而不是单方面的碾压，这样一来想找个好对手都不容易，但这是身体天赋所带来的不可抗力，就算莫良自己不去控制，身体自己也会本能般的做出调整和反应，化为最适合也最容易让对方升华的结构和形状。

　　可以说莫良如同万花筒一样，每个人所体会到的都绝对是不同的，但同样的是每个人感觉到的必定都会是他所体会过的最好的感觉。

　　“请你一定要慢一点...”咬牙请求道，克里姆这会儿早已没有什么抗拒心理了，只能期望自己能够多忍耐会儿，莫良手下留情一些，感觉太好的关系，克里姆想更多的体会一些时间。

　　“嗯，你这请求对我来说有点难呢，毕竟我也想要开心开心呢。”莫良有点纠结，不过还是给了克里姆一点面子，慢慢来。

　　“我会加油的！”克里姆一副努力忍耐的样子。

　　“那你可要好好坚持哦。”舔舐了下嘴角，莫良保持好一个慢节奏，可以顾及到克里姆的同时也能最低限度的让自己爽到。

　　数分钟后，才交锋了三十回合不到的程度，克里姆就抵抗不住了，赶紧提醒了莫良一声自己不行了，但莫良并未在意，反而加快了速度，数秒不到，一股巨大的冲击力从下方升起，被莫良硬生生的给压了回去。

　　“积累了不少呢，这几天没有去梦魔店？”摸了摸自己有点鼓起的小肚子，莫良笑着打趣。

　　不过，克里姆没有心思回应了，这会儿已经进入贤者模式的克里姆正在参悟世界的真理，但下一秒，克里姆的注意力就被拉回来了，没有给克里姆闲着的时间，莫良继续进击，任凭内部还在喷涌的状态，继续强力的压榨。

　　近半个小时候，在克里姆彻底被掏空了库存，并且连光柱都似乎畏惧了眼前大魔王所展现的恐怖，直接缩回去了。

　　“你还需要锻炼啊，克里姆。”还是没尽兴，莫良有点不满，不过克里姆的潜力还是有的，值得期待。

　　而这会儿，没了堵塞的水流直接逆流而出了，被单上满满一片都是，交界之地自然更是一片狼藉，到处都是黏糊糊的。

　　这会儿，脑袋已经彻底放空的克里姆像条只剩下呼吸了的咸鱼，眼神空洞的看着天花板不断的喘着粗气，整个人都懒得动弹一下了，就当克里姆即将因为涌上来的睡衣和疲惫感将要进入梦乡之际，莫良的脸出现在了眼前。

　　“克里姆酱，接下来的攻守互换时间哦，既然作为男生的部分无法让我满足，那么希望你女生的部分能够让我满意了。”

　　“欸！！？”
190过一天赚一天
　完全吃透了黑暗圣经的力量的莫良，咒语直接瞬发，并且规格可以凭借莫良自身的想法而变化，数秒内，发芽壮大，一颗完全不下于刚刚光柱所展现的规模的大型蘑菇肉眼可见的速度成长了起来。

　　不过，在看到脸色一白的克里姆那惊恐的目光后，莫良考虑一下，还是做出了些修改，把规格缩小了一些，毕竟，克里姆在女生方面的情况和经验都还是零，头一遭就面对这种超规模的武器必定少不了苦头吃，所以，莫良温柔的体谅了克里姆的情况，先从普通的程度开始，然后看清再做一些调整也不迟。

　　接下来的事情比刚开始要简单些了，上半场的交锋留下的水资源足以用到下半场的战斗之中，加上一开始给克里姆抹上的魔药，莫良慢慢的对着还未开启过的门扉挤了过去，尝试了两三次后，先锋部队入侵了一部分开阔地带后，深吸一口气，莫良一鼓作气猛然发力，伴随着一声克里姆的痛呼，一口气直接深入到了内部深处的密室。

　　天使所带来的滋味，按照一般人类的标准来说的话，跟普通人一样没有太多的差别，但这个世界还有一个魔力的标准，就像是那样长生种，精灵杰尔就以魔力作为一个主要标准，年龄越大的魔力就会随着年龄变质，因此，即便外貌看起来再怎么年轻可爱，在杰尔眼中也是行将就木的老太婆，完全下不去手。

　　对于魔力的体验，莫良自然也学了，而且上手很快，克里姆所带来的除了身体上的外，魔力方面的活跃和浓郁也带来了不少加成，感觉很棒。

　　不过无法体会魔力的种族而言，是很难体验这种特殊的感觉了，好比史坦克这种人类来说，自然只能完全看脸了，只要外表年轻漂亮可爱的话，年龄大小什么的也就无所谓了。

　　由慢到快，由浅到深，莫良在男生方面的技巧和经验远远不及女生的那么强大，但跟其他人比较的话，也是属于资深的老司机了，对克里姆而言依然是碾压的存在。

　　伴随着一开始的痛苦和不适应过去后，很快，克里姆就重新复活了一样，开始享受女生方面所带来的快乐体验。

　　而通过克里姆的表情和反应以及感受到肌肉所带来的细微变化，莫良片刻不到就已经找到了克里姆的一些薄弱之处和最弱的点。

　　一边卖力一边听着克里姆开始引亢高歌的美妙旋律，莫良不断的开始尝试新的知识，让克里姆尽情的挥洒青春的汗水。

　　作为守方的承受力要高些，因此，再接连让克里姆连番崩溃了三次后，莫良也是畅快的释放了压力，抱着一脸真的快要坏掉了的克里姆画上了休止符，愉快的进入了梦乡之中。

　　来日方长，不比急于一时，相信克里姆有了这一回的体会过后，以后肯定还会有无数次，这只天使将会彻底成为自己的俘虏了。

　　第二天一早，莫良睁开眼，克里姆已经洗漱完从卫生间出来了，其他的不说，天使族这恢复力够强的，现在看起来气色很不错的模样，一点都不像是被狠狠摧残过了一番的样子。

　　“那个，我还要上班，先回去了。”看着醒来的莫良，克里姆脸色一红，有点慌乱的说完后直接从窗户飞出去了。

　　打了个哈欠，莫良笑了笑闭上眼继续睡了个回笼觉，直至中午醒来后，才懒散的去刷牙洗脸，然后好好洗了个澡，也不管房间里狼藉的一幕就出门了，反正酒店的工作人员会来打扫清理，自然不需要自己耗费什么功夫。

　　“史坦克7分，杰尔6分，萨穆坦8分，评价蛮高嘛。”

　　“滑溜溜...”

　　“热情的至极吗？”

　　“甘丘的评价一般般嘛，4分？缠在身上的触手又多又沉，完全是五花大绑的感觉...我更喜欢在身上轻柔的抚摸的感觉，就像解除宝箱的陷阱一样，所以这里的玩法不适合我。”

　　“有参考的价值。”

　　“拉根特，你还是童贞吧？”

　　“为了迟早要来临的一天，我现在正在学习知识！”

　　“这次就去海底神殿冒险吧！”

　　进入食酒亭，一眼看到的就是又围在看板的一群人，这情况不用想都知道，肯定是史坦克他们出新的评鉴了，所以这些同道中人全都来了解情报了。

　　“哟，克里姆，我来吃午饭。”在一处空位坐下，莫良对着不远处飞来飞去送上酒水、食物的小天使招呼了声。

　　“还是一样吗？”飞了过来，克里姆这会儿似乎已经恢复平常的姿态了，不过看着莫良的眼神还是有点闪躲。

　　毕竟跟去梦魔店玩的情况不同，两人是朋友又有了超乎寻常的关系，一时间还有些不适应是正常的，相较而言，莫良经历的多了，自然不会像克里姆这样，平常怎么样，现在还是怎么样。

　　“嗯，老样子，麻烦你了。”

　　“好的，请稍等。”

　　看着克里姆转身朝着柜台飞去，莫良忍住拍一下克里姆PP的冲动，拿出事先收集的情报看了起来，这些都是以前史坦克他们的评鉴，对老手们来说已经是过时的东西，但对于新人而言却是很不错的情报，可以了解不少有用的信息，并且更容易从萌新朝老司机去转变，对于有这方面嗜好的人来说，能省掉不少时间和花费，称之为风俗业的指南书也不为过了。

　　很快，克里姆先端上了麦酒，食物还在做，还要一点时间，直接畅饮着麦酒，莫良很快对今天的计划做出了安排，而自己的第一个目标，是先把这座城市所有梦魔店玩一遍，然后再把目光放到其他城市或野外去。

　　这对于莫良而言也是个长远的目标了，异界之大，还有许多地方值得探索的，现在自己别的没有，钱和时间多的是，当然前提是主系统还没联系上的情况下，所以，每天都玩个尽兴，赚一天是一天。
191从史莱姆娘开始
　“欢迎光临，客人一个人？”

　　“嗯。”

　　城东区域的史莱姆娘梦魔店，跟其他种族的梦魔店不同的是，史莱姆娘不需要自己挑选也可以，每只史莱姆娘都拥有变化的能力，可以按照客人的需求改变自身的身躯和大小规模，毕竟是史莱姆，自然是不穿衣物的，当然若客人有这方面的要求的话，也是可以有的。

　　看外貌，跟自己玩过的游戏里的史莱姆娘是一样的，只是具体的感觉怎么样还需要自己亲自体验才能得知，不过史莱姆娘在种族之中的评价里也是处于中上游的排名，想必绝对不会差就是了，毕竟整个排名都是大众口味和喜好统合后计算得出的，能够排在前列的种族都必定是得到了大多数人认可的，绝对是名副其实，不会有丝毫作假的情况出现。

　　“价格是1000G，客人要自己挑选还是本店给你安排？”前台例行询问了下，虽然史莱姆都一样，但还是有点差异存在的，而且也有颜色上的区分，有些客人会挑自己喜欢的颜色，那样感觉会更好。

　　“你们安排就好。”莫良说着拿出十个金币放在柜台上。

　　在收下钱后，柜台的史莱姆娘拿出一个铃铛摇了摇，很快，里头的帷幕中，颜色是粉红色的史莱姆娘走了出来。

　　“带这位客人去3号房间。”前台吩咐道。

　　“啊啦，真是可爱的客人呢，请跟我来吧。”看着莫良的外貌，史莱姆娘颇为高兴的样子迎了上来，然后抱住了莫良一只胳膊，身上自带的粘液自然是染了莫良整个胳膊都是，非常的滑溜，能光顾这里的自然都是不介意这点小事的客人，不喜欢的自然也不会来这里了。

　　光从胳膊上的触感而言，莫良还是比较满意的，史莱姆娘的身体如同果冻一样，嫩滑无比还自带Q弹的感觉，加上史莱姆娘自由变换的特点，应该会很好玩吧，光是从这家店的生意情况就能看出一二来了。

　　而且史莱姆娘除了自己的梦魔店外，还有外包的项目，虽然外包的情况其他种族也有存在，但史莱姆娘的外包在排名中是出于最前列的种族，不仅可以用来助兴还能清理身体、护肤等多方面的效果，是不少顾客外包的首选种族。

　　很快，来到3号房间，莫良并没有主动做什么，而是被动的享受史莱姆娘的服务，一如既往的，先从洗澡开始，不过史莱姆娘这里的水都是黏糊糊的粘液，坐进浴缸后感觉像是被果冻给包裹住了一样。

　　而史莱姆娘自然也一起坐了进来，但她整个都像是融入了其中一样，若非颜色不同，眼神不太好的估计都看不到了，随后在史莱姆娘的控制下，整个粘液紧密的贴在了肌肤上开始搓洗，依然是滑溜溜的感觉，力道也不大，让人颇为舒适，像是在做全身按摩一样，而且还是同时进行的那种。

　　随后，莫良可以清楚的看到史莱姆娘那粉色的小脑袋从粘液中移动了过来，然后张嘴包裹住了主要目标，双手也没有闲着，同时清理着靠后的溪谷和盛开花朵的盆地，让整个人的舒适度和感觉再次得到了升华，光是这一点就让人有种不虚此行的感慨。

　　近半小时后，史莱姆娘坐了起来，透过那果冻般的身体，莫良可以清楚的看到白色的水流顺从史莱姆娘的喉咙抵达腹部的位置，然后被分解消化掉。

　　“客人你好干净呢，而且味道也很好闻。”意犹未尽的道，史莱姆娘抱了过来，下半身粉色的果冻包裹住了莫良的整个腹部。

　　若说粘液还只是常温的温水的话，那么这一刻莫良觉得泡入了热水，又是新的一轮感受，洗澡耗费了一个多小时才结束，而让史莱姆娘惊讶的是，一般人经过这一轮的挑战后，基本就已经满足或者不行了，连一个钟都坚持不到，而这家店一个钟的时间是两小时，但现在的莫良依然很精神，这让史莱姆娘立刻明白了自己是遇见高手了。

　　不过，顾客至上，对史莱姆娘来说能多玩一会儿也是好事，若是客人有足够的精力，多花点钱玩到自己彻底尽兴也无妨，在承受力方面，史莱姆娘可是最为强大的种族之一，至少上千年的风俗业历史中，还从未有过人能将史莱姆娘彻底打败的客人存在，本身就以顽强和生命力著称的史莱姆娘，从事这方面的工作自然也是得天独厚的。

　　转移了战场后，莫良开始主动出击了，史莱姆娘展现的实力让莫良颇为满意，自己可以好好的尽情发挥一番了，至于打破记录什么的，莫良懒得做，太费时间了，有哪个空闲不如多逛几家梦魔店，所以，在第二回合开始前，莫良豪气的来了个包夜套餐。

　　时间不知不觉间流逝，夜空逐渐开始泛白，迎来第二天早晨的时光，3号房间之中，莫良再次畅快的抖擞了下精神，满足的带着整个都快被自己染白了的史莱姆娘进入了卫生间清理卫生。

　　“一定要再来哦，客人。”一会儿之后在梦魔店门口，逐渐恢复粉色的颜色的史莱姆娘依依不舍的对着莫良撒娇，并主动给了联系方式，表示私底下可以随时约她出来。

　　“下次一定。”挥手依依惜别，莫良有点感叹自己的罪孽深重，迎着清晨的阳光朝着食酒亭走去，去吃个早餐然后再决定一下下一处战场的地点吧。

　　一个多小时的时间，一边散步一边看着城市的早上景色而来，等抵达了食酒亭之中，早上的食酒亭比较冷清，似乎才刚开门没多久，现在的时间也不过十点出头，没几个客人，对于食酒亭这种酒馆而言，主要的生意时间还是在中午到夜里的时间段，而且一般除了酒鬼很少会早上过来这里就是了。

　　“莫良来了，要吃点什么？”正在擦拭桌子的梅朵莉看着莫良询问。

　　“来份米饭和烤肉吧。”早上还是不喝酒了，莫良选择了正常吃饭。

　　“好的，请稍等。”
192依然名声差的恶魔族
“梅朵莉小姐，怎么没看到克里姆？”细嚼慢咽的吃着米饭，莫良询问了一句。

　　按理说梅朵莉都开始上班了，作为打工一员的克里姆也应该出来做事了才对，但酒馆内除了作为主厨的老板娘外，就只有梅朵莉一个人在忙活，也不知道平日里那么繁重的工作，梅朵莉是怎么顾得过来的。

　　虽然食酒亭有招人的意向，不过比起其他行业以及薪资待遇和工作的轻重程度而言，食酒亭想要招到人还是挺不容易的，就算招到新人了，一般也干不长就会离职了，大多数人还是喜欢从事风俗业和冒险一类的或者与之相关的活儿，除了兴趣外也是一类行业收入也比较丰厚，工作也轻松的关系。

　　这个世界的风俗文化实在是太繁荣旺盛了，莫良一度怀疑创造了这个世界的神明是不是专门司职色欲的魔神，总而言之肯定不会是什么正经的神明就是了，但对莫良这类人士来说，还是要给这位素未谋面的神明大人点个赞的。

　　“克里姆被史坦克和杰尔那两个混蛋带走了。”回答了一句，梅朵莉有点生气了的样子，没再多说什么。

　　原本梅朵莉对克里姆的印象还不错，而且还是少见的天使族，能够成为店内的好帮手自己的好后辈，顾客中大多数都是色迷心窍的家伙，克里姆的加入简直像是注入了一股清流，但这才几天，克里姆已经有被带坏的迹象了，对此，梅朵莉也无可奈何，毕竟这是别人的个人喜好，外人无法干涉什么，顶多平日里劝导一下。

　　点了点头，莫良也不像触碰梅朵莉的眉头，既然是被史坦克他们拉走了，那么做什么不用想都知道，肯定找新的梦魔店玩儿去了，然后再写一份评鉴赚钱，再接着找新的梦魔店玩，至于冒险委托对史坦克他们反而从主业变成了副业了。

　　吃饱后倒上一杯免费茶水喝了会儿，然后在看板上浏览起了各种委托内容和关于风俗业的情报内容，随着时间临近中午，酒馆的客人开始增多，莫良顺带着也在这里吃了午饭后，结账离开了酒食亭，新的目标也定下来了，这次莫良想要尝试下淫魔梦魔店的味道。

　　在种族之中，淫魔属于恶魔族的分支，但不论是淫魔还是恶魔在种族排名中都是位列下游，甚至垫底的名次，据资深人士透露，并非这些恶魔族难看或不好玩之类的，男恶魔大多比较辣眼睛，但女恶魔可各个都是青春靓丽，只不过之所以评价低，主要是恶魔族的毛病较多，大部分人难以接受。

　　脾气暴躁、任性而且出口成脏都是恶魔们的通病了，最让人畏惧的是恶魔们一旦玩起来是非常人来疯的，一开始还好，但随后是不把人压榨干净不罢休的那种，甚至曾经常出现因为恶魔疯狂压榨导致耗尽精力而亡的例子出现，因而在风俗业内也是属于危险和不可轻易接触的领域，甚至有句业内的俗语这样形容恶魔梦魔店，要尝试的话等于做好签下生死状的心里准备，还要留好一份遗书，可见恶魔的名声有多恶劣了。

　　去梦魔店都是找乐子的，连命都要押上那还得了，而且种族那么多，各种各样的梦魔店也是应有尽有，没必要在这一家店面上吊死，自然而然时间一长，恶魔的店面基本就没多少人愿意去光顾了。

　　毕竟这种事情也是要讲究一个度的，一旦太过火，后边可不是爽不爽的问题了，而是痛苦以及危机生命的重大问题了，对此，恶魔们也做出过改善，但效果很差，甚至还降低了价格，可以说是所有梦魔店行业最低都依然是生意惨淡。

　　而莫良之所以会选择恶魔的梦魔店，除了对自己实力的自信外，也是想见识见识被大多数人如此敬畏的恶魔，疯起来后能达到什么地步，让人满期待的。

　　时间慢慢流逝，数小时后，莫良好不容易找到了一家恶魔梦魔店，天色都已经快步入黄昏了，没想到偌大的城市恶魔的梦魔店竟然就这么一家，还是莫良多方打听下来才找到的，其他种族多少都会有两三家以上的门店，每条街区随便逛逛都能看到几家各族经营的门店，恶魔梦魔店还有经营也是不容易了。

　　进入门内，虽然经营惨淡，但门店看起来还是挺豪华的，只不过充满了黑暗、邪恶的风格，而让莫良无语的是，刚往常一进来就听到欢迎光临的招呼声的情况不同，前台上莫良看到的是正趴在哪里睡觉的恶魔女郎，嘴角口水都挂下来了，明显已经睡了有段时间了，真是一点都不担心有客人上门的样子。

　　“喂，醒醒！”

　　摇了摇对方，没反应，莫良又捏了捏对方的脸蛋，依然无动于衷，随后直接把对方的鼻子给捏住了，然后一压对方下巴，嘴巴也给她堵上，很快，恶魔女郎整个脸的肤色由原本的淡紫色朝着粉红色转变。

　　“噗哇~！呼呼！差点就死掉了！”

　　“来客人了，你这服务也太差了吧。”

　　莫良拍着桌子，将回神的恶魔女郎的注意力拉了过来，前台都这副咸鱼的鸟样了，莫良很怀疑这里的梦魔小姐是不是依然在正常工作，毕竟没有生意，指不定就丢下工作玩自己的去了。

　　“先支付600G，然后这是我们店内的梦魔小姐和各个套餐，自己选择一种吧。”虽然有点意外还有人上门，恶魔女郎还是简单的说了声，把名单和套餐内容的表格递给了莫良。

　　直接先把钱给了，莫良看了看名单，总共也就十个梦魔小姐，这人数也是够少的了，不过照片上光看外貌，各个都是极品，并不急着指名，莫良接着看了看套餐，最简单的是600G的普通套餐，就是指名一个然后直接进房间玩就行了。

　　除此之外，还有两个套餐，分别是1000G的三人行套餐和1200G的全包套餐，然后这两个套餐还有个不同的地方是附赠了一条免责协议书，只是一对一的话不会被轻易弄死，但三人行和全包的话，就不一样了，概率会成倍增加，为了避免麻烦，若是就有了这种协议。
193莫良的认真模式
　“全包？”拿回单子，看着上边勾选的套餐，前台恶魔忍不住惊呼出声。

　　“对啊，怎么了？”莫良一脸无辜的表情。

　　“呃...请补上差价。”没有劝导什么，既然人家愿意，而且还签了免责协议书(生死状)了，前台恶魔只能给了莫良一个怜悯的目光。

　　以往也不是没有过这种情况出现，但那些都是极为自负，自认为可以获胜的家伙，结果不言而喻，最好的情况也是被送去治疗然后修养了大半年才恢复过来，并且还萎了，彻底丧失了下半身的幸福，一般而言，套餐已经数年没有人去选择过了，最多也只是选择一对一的普通路线，即便如此也够大多数人喝一壶的了。

　　当然，这种情况，按理说前台恶魔还是会劝一下的，让客人能够再考虑考虑，不过，恶魔族的名声摆在那里，既然客人敢这么做，基本上也是劝解不了的，因此，前台恶魔也只能私底下让自家员工能够收敛点，尽量别把人弄死了。

　　补上了差额，没让莫良等太久，前台恶魔安排下去后，回来带着莫良去了里头最大的包间，然后就离开了。

　　见此，莫良推门而入，包间内十位恶魔小姐姐们整齐的站成一排看着莫良，一个个眼中流露着的都是看待猎物的目光和饥渴的情绪，说来讽刺的是，恶魔族虽然有自己的梦魔店，但平常不少时间还得自己花钱去找男人来解馋，即便如此也很少会有人接受恶魔族的买卖，最终，恶魔们兴致上来也只能找同族或者少数耐性好的种族来慰藉了。

　　“客人，先去洗个澡吗？”扯出一个颇为勉强的笑容，一名恶魔小姐询问道。

　　“直接开干就是了，干嘛还搞得那么麻烦！”另一名恶魔小姐不爽的嘀咕了一下。

　　现在的情况属于僧多肉少，一众恶魔小姐看来，莫良要吃全包套餐纯粹是不自量力，着小身板估计她们随便一个都能轻易干趴下了，还不一定能够爽一次的，十人平分恐怕也只能稍微尝尝甜头而已，根本无法满足她们的需要。

　　“不需要，直接开始吧，不要压抑你们的本性了，让我见识一下，恶魔究竟有多厉害。”莫良直接走了过来，坐在了床上对着一众恶魔小姐们勾了勾手指。

　　“你很不错啊，光是这份挑战我们的勇气就值得认可。”一名性子最急躁的恶魔小姐说着迫不急的的朝着莫良扑了过来，身上简陋的两条布块组成的衣物直接被扯掉了。

　　“喂！你太狡猾了！别想吃独食！”

　　“先到先得，慢的家伙自然是没得吃。”

　　有了这么个带头的，其他恶魔们也按耐不住了，纷纷暴露了本性，如狼似虎的涌了上来，很快将莫良的身影给掩盖住了。

　　“人虽然小，但带的家伙可真不小，这头汤我先尝尝！”蛮横的挤开身边的同伴，一名恶魔小姐迫不急的的对着那展现在灯光下的巨无霸吃了下去。

　　“可恶！被抢先了，没办法，用客人的手来缓解下吧。”

　　“那么头部归我了！”

　　“这边的双腿一人一份。”

　　自行分配并占据了各个部分，还有四个恶魔没抢到位置，只能无奈的坐在一边看着了，至于等同伴退下是不用想了，这种被围殴的情况下，她们还从未见过有人能够赢一回恶魔的，不过，很快，接下来的情况出乎了恶魔们的预料。

　　“怎么可能！技巧如此炉火纯青不说，短短数秒内竟然还找到了我的弱点进攻...嗯啊！不行了！”

　　“下一个，你们可以车轮战，我不介意哦。”推开脸上的恶魔，莫良舔舐了下嘴角道，同时，下边也找准了位置，感受着恶魔的情况后，不给对方缓缓的空间，腰部发力，一招重击而且还是攻击在弱点之处的致命一击，直接让想要吃头汤的恶魔连汤都还没尝到自己就先溃败下来了。

　　“下一个我来！”看着两个同伴瞬间被击破，等候的恶魔们眼睛一亮，立刻填补上了位置。

　　而被击破的两恶魔虽然爽到了一回，但这还无法让她们满足，不过在体会到了莫良强大的实力后，一众恶魔们反而想知道莫良能够撑到几时了，要知道，她们过一遍就足以让人致死了，更别说在车轮战的情况下，战斗个三天三夜都不是什么问题。

　　“欧拉欧拉欧拉...只有这点程度吗？恶魔也不过如此！”伴随着嚣张的话语传出，不过片刻的功夫，占据双手的两名恶魔小姐也被击破了一回。

　　莫良的表现和话语直接激起了恶魔们的求胜欲，如此强大的对手还是头一遭遇见，以往据传最厉害的客人也顶多大战三恶魔一遍就撑不住了，更别说现在莫良开始到现在连半小时还没到呢，就击破了四位恶魔了，这战绩刷新了记录不说，说出去也足以震惊整个风俗业了。

　　时间一点点流逝，一个多小时后，随着十位恶魔全都被击破了一遍后，莫良也才堪堪发泄了一回，漫天花洒落下，淋了众恶魔一身都是，但面对这种情况，恶魔们并没有多少欣喜，反而战意越发浓厚了，第二轮交锋继续进行，恶魔们没有给莫良停歇一分一秒的想法。

　　不过，随后让恶魔们感到震撼的是，第二轮的时间比第一轮还要快一些，她们这次一个小时不到就再次被击破了一回，第一轮就已经摸清了所有恶魔的情况的莫良，进入认真模式后，每个人的薄弱点和最为敏锐的地方都能记得分毫不差，用什么样的力度和节奏可以达到最大效果都烂熟于心了，甚至于原本一心二用变成了一心三用、四用。

　　门外，前台恶魔来到了门口，听着里边发出的震天响和恶魔们的狂欢声，叹息了摇了摇头以为这次的客人又完蛋了，同时也对恶魔们小姐竟然没有听话收敛点的情况感到火大，这帮小浪蹄子需要给予一些印象深刻的惩罚了。
194恶魔梦魇店击破
　“太强了...这是第几回了？”气喘吁吁的抹了把身上的汗水，一名恶魔小姐显露着几分疲态的对身边的同伴询问。

　　“第五回了，姐妹们似乎也快不行了，这家伙真是个怪物！”一边的同伴感叹道，这状况估计就算是传说中的巨龙也没有那么厉害吧，这可是十位恶魔，而且还是车轮战的情况。

　　“你没发现对方击破我们的速度越来越快了吗？而且我们输了五回了，对方才发泄出第二次而已。”又一名恶魔小姐退下来道，如此高强度的战斗，还能表现的游刃有余，轻松的掌控着全局，称之为风俗业的神明也不为过吧。

　　“彭！”一次重击加上发泄出来的爆发力冲击，强撑着吞吃巨无霸的恶魔小姐被冲了出去，倒在了同伴身旁，带着一脸满足和疲惫的表情昏睡了过去。

　　“玛丽出局了，果然新人还是太嫩了，接下来的局面还是要我们几个撑着了。”喘息了会儿，恢复些的一名恶魔小姐嘲笑了一下这位出局的同伴后，再次上场对着依然锋芒毕露没有丝毫又要屈服下去的巨无霸吞了过去。

　　门口，沉浸在战斗中的众人没有注意到，前台恶魔正一脸懵逼的站在哪里看着房间内的战场，一度以为自己是不是眼花了或者出现幻觉的前台恶魔连续对自己施展了几个恢复和振作精神的魔法，再三确认了客人还没死，而且依然活蹦乱跳的，并且自家同伴们明显已经出现了岌岌可危的溃败趋势后，前台恶魔悄无声息的离开了。

　　很快，回到门口，前台恶魔拉上了帷幕，挂上暂停营业的牌子后，迫不急的的回到了最大的包间里，浑水摸鱼的加入了战场，对于生力军的加入，一众恶魔们默契的没有声张，毕竟敌人太强大了，被激起了胜负欲的恶魔们也不想这样落败，一对一输了没什么好说了，能战胜恶魔的人虽然不多，但也不少，但一群人挑一个人还被镇压那也太掉面子了，至少也要拼给平手什么的才行。

　　对于恶魔们的小动作，莫良当然也察觉到了，不过多一个少一个对莫良而言都没什么差别，莫良也想试一试完全认真起来的自己究竟能够在这方面展现多强的实力来，而现在的情况，莫良依然还未达到极限，按照十分极限来估算的话，莫良现在感觉自己连五分都还未到呢。

　　“啊！！！”一声悲鸣，又一位挑战巨无霸失败被斩落的恶魔小姐倒在了一旁同伴怀中，一脸不甘的留下一句，剩下的拜托你们了的话语之后，昏睡了过去。

　　“不行的！赢不了的！他实在是太强大了...”

　　“喂！你这样就认输了吗？我们可是恶魔！怎么能认输，就算身体服输了，心也不能服输！”

　　“你们两个还有时间唧唧歪歪的，还不快点帮忙！现在就茉莉一个人顶着，快撑不住了好不好！”

　　看了眼现在总共已经倒下了五名的同伴，和一副快要在莫良的攻击下崩溃的同伴，剩余的五名正在趁着空隙时间抓紧恢复的恶魔们面面相觑，一时间有点不敢上了，她们也快要极限了，再来个一回最多两回肯定也要步上同伴的后尘了。

　　“才四个小时而已，你们这就不行了？”现在空闲了许多的莫良还有余韵看了下时间，然后加大了攻击力度，一举将身下苦苦支撑的对手彻底击溃了过去，伴随着依然让莫良感觉愉悦的悲鸣声，两眼一翻就这样睡过去了。

　　“客人，您还满意吗？”前台恶魔因为是中途加入的关系，还有富余的体力，但这会儿她也是有点忐忑不已，实在是莫良展现的实力太过骇人了，目前她们还是比较舒服的，但继续下去超过了那个度，剩下的就是痛苦了。

　　恶魔们虽然爱玩，这方面的需求也强大，但也是存在一个度的，只不过比大多数种族的界限要高得多而已，一旦超出这个度，继续强撑就很难受了，她们之中还没有被虐的嗜好。

　　“你不是还能继续吗？我们再战一回就结束，如何？”莫良也不强求，自己也差不多到了七分的程度了，也已经满足了，但这一回积累的感觉还没发泄出去，不上不下的也是难受，自然是把这次的给完事了才好，有个圆满的落幕才是嘛。

　　“欸？”

　　“客人让你过去呢！”

　　“接下来就靠你了！”

　　听出了莫良要结束了的意思，其他恶魔们果断把懵逼的前台小姐给推了出去，这会儿自然是死道友不死贫道了。

　　又是近一小时的激战，伴随着前台恶魔感觉自己也快要失去意识之际，莫良的终结之战也迎来了落幕，畅快淋漓的再发泄了一回后，放过了前台恶魔，看向了一脸敬畏的看着自己的剩余四个恶魔，在对方战战兢兢的表情中开口了。

　　“我要去卫生间洗洗，你们来帮我，放心，已经结束了，只是普通的洗澡。”

　　“是！”

　　半小时后，一身清爽的穿好被恶魔们用魔法清洁并烘干的衣物，莫良正要离开之际，被搀扶着的前台恶魔恭敬的送上了一份贵宾卡，表示持有这张卡，莫良可以在任意恶魔开设的梦魔店免费消费，这种好事，莫良自然不会错过，直接就收下了。

　　虽然这一次是把恶魔给玩怕了，但如此猛人对恶魔们而言可是最为优质的资源，自然不能放过，别说送张贵宾卡了，甚至于倒贴钱求莫良帮忙也是值得的。

　　而且关于这一次，莫良的战绩也必定会被传扬出去，特别是恶魔族的族人也必定会蜂拥而至，就为了能够跟如此猛人大战一番，上层也必定会被惊动，说不定还会因为莫良的实力，恶魔族还会专门开辟一个专属莫良个人的梦魔店，专门为莫良服务，不过那时，来的肯定都将是恶魔中的精英和上层了，实力也会更强大。
195妖精专门店
“哟！别来无恙啊，各位。”

　　“哟，你们有好好干吗？”

　　“当然！”

　　“这次去了哪里？”

　　“你们看了评鉴就...”史坦克说到一半看向发冷的梅朵莉道：“梅朵莉酱，帮我把这个贴上去！”

　　放下酒杯，莫良看着酒食亭因为史坦克一行归来变得越发热闹起来的场景笑了笑，上前打了个招呼后，跟着一群迫不急的同志们来到了看板前看起了这一期的评鉴。

　　“真是的，受不了这群色鬼...”梅朵莉刚贴上评鉴，上边的内容立刻引起了她的注意，习惯性的念叨道：“有翼人和鹦鹉一样，性感带在脖子上，具有双穴功能的泄殖腔超级敏感，怎怎么会有这么色青的种族啊！？”

　　有翼人爱朵莉梦魔店评价如下：

　　史坦克：“有翼人最大的特点，那就是敏感，每次挑逗都会让她发出阵阵娇声，简直就是我的小鸟，而且声音悦耳动听，无限煽情，仿佛深处色青的交响乐大厅，我的下边也不禁起立鼓掌！9分。”

　　杰尔：“你们有没有养过虎皮鹦鹉？它们一旦和你熟起来，甚至能在你手上交配，我想表达的是，鸟类中看起来很H的是真的很H啊！什么虎皮鹦鹉，明明是抚P淫舞！妙呀！9分。”

　　克里姆：“她漂亮的羽毛跟我的质感完全不同，我很喜欢，但是性格比较被动，对我这种不主动的人来说不知道该怎么办才好，在森林湖水里洗澡的基础玩法凉凉的很舒服，但是...到底是哪些人会喜欢玩沙澡啊！7分。”

　　拉米亚：“咱是拉弥亚族，她说受不了蛇，拒绝接客，明明长着一副看了就想舔的外表，不让玩简直就是谋杀本蛇，3分。”

　　“欸？脖子是性感带吗？”

　　“原来很敏感啊。”

　　“泄殖腔啊，又学到了新知识。”

　　脸色已经彻底躁红的梅朵莉听着议论纷纷的众人恼怒的转身喊道：“史坦克！杰尔！克里姆！”

　　“不...又不是我们提议要去找有翼人的。”杰尔转头甩锅道，身旁克里姆都快缩成一团了。

　　“你们几个...！”握紧了拳头，梅朵莉一副快要爆发出来的架势。

　　而就在这瞬间，史坦克不知何时已经来到梅朵莉身后，手指轻轻在梅朵莉脖子后划过，伴随着一声悦耳动听的哔叽叽的娇声，史坦克作死的话语响起：“后脑勺发根这里对吗？”

　　下一秒，抄起椅子的梅朵莉狠狠的给了史坦克脑袋一记狠的，当场‘去世’的史坦克直接倒地，伴随着梅朵莉冷哼了声离开后，众人一脸无语的看着史坦克。

　　“好...好了，光惠妹妹在等我，我先走了...”杰尔直接找了个理由先离开了，以免接下来又出现什么问题被牵扯进去就不好了。

　　“史坦克先生，你没事吧？”克里姆关心了一句。

　　“好疼啊！摸一下而已，打人是什么道理！可恶，梅朵莉躲哪儿去了？”爬起来的史坦克直接发飙了。

　　“你要做什么？”

　　“大家快阻止他！”

　　“有翼人啊，好像很有意思。”摸了摸下巴，莫良被勾起了兴趣，不过，史坦克他们都耗费了两周时间才回来，那么距离应该比较远，先把城市的目标完成了再去不迟，反正这些梦魔店又不会跑掉。

　　离开了食酒亭，莫良拿出了自己的计划书，史坦克他们离开的这两周，莫良基本每天最多隔一天就会去光顾一家梦魔店，整个城市中大半的店面都逛过一遍了，当然那些重复的莫良自然没去，若是按照一个店一个店玩过去，没几个月是玩不完的，莫良都是按照种族去区分的，同一个精灵族的梦魔店，去过一家了，若还有其他连锁店面，莫良也是不会再去了。

　　“花蜜，妖精族的梦魔店，今天的目标就这家了。”站在一棵树屋前，闻着空气中散发出来的香味，莫良朝着柜台走去。

　　这家店貌似连史坦克他们都还没有来尝试过，这里还是从食酒亭的其他客人口中打听到的，毕竟史坦克他们都是随机性的去玩，加上外出任务的缘故，自家的城市也没有完全都探索完毕呢，更别说梦魔店这种门店，每年都会有许多新店开业，而且就算是同个种族也是各有各的特色，真要按照门店去玩，估计一辈子都玩不过来。

　　柜台上，一只带着黑眼圈，看着有点无精打采像个太妹的妖精拿着烟枪吞云吐雾的看着进来的莫良开口道：“哦，欢迎！”

　　在街道上，莫良也看到过妖精族，眼前的妖精真的很毁妖精族的那美好形象呢，不过，这点小事也没必要在意，莫良玩的多了，作为柜台收银的也有不少像眼前妖精这样毫无形象可言的。

　　“你的面孔是第一次见呢，我们这的头回客人都是要另外缴纳登记费的，除了正常消费还要再加500G办理会员卡，办吗？”

　　直接拿出五个金币放在妖精面前，在来之前，莫良也是做过一些准备工作的，以妖精的体型，肯定在尺寸方面是要控制的，跟有经验的客人打听过的情报得知，妖精族接待客人是需要先测量客人的规模，然后再按照相应的情况来安排可接待的妖精小姐，也就是说，对妖精而言，大是没用的，小才是最好的。

　　“好，收到了，那么开始检查了。”点了点头，妖精老鸨拿出了一根尺子比划了下。

　　对此，莫良不等对方开口，直接自己主动接受测量，控制了下魔力的输出和魔法的变化，莫良把规模定在了7厘米左右，按照情报所得，这种程度最适合妖精的一个范围了。

　　“长度7厘米，宽度3厘米，本店总共有42位梦魔小姐，其中有三十个可供你选择。”确认过后，妖精老鸨拿出了姑娘们的照片摆在了桌上由莫良自行挑选。

　　“可以多要几个吗？”

　　“可以，但钱还是一样要算，没有优惠的哦。”

　　“那么我就选择这两位吧。”

　　挑出自己中意的两位妖精小姐，莫良将另外的费用拿了出来，放在了妖精老鸨面前。
196要做就要两边通吃
　房间内，莫良享受着两位妖精的按摩服务，妖精的外貌自然无需多说，但莫良本以为体型小会很有意思，但却有些想差了。

　　有种在玩洋娃娃的感觉的同时，体型的问题让莫良自然也不敢下手太重，要把握好一个适当的力度，有种难以尽兴之感，不过除此之外，妖精自带的香味和分泌出的水渍是其他种族所没有的甘甜让莫良觉得很不错。

　　所以，这次莫良没有玩太久，差不多发泄了一回就鸣金收兵了，妖精梦魔店偶尔来一次还不错，但经常来就算了，不过类似半身人那种也属于矮小类型的种族，应该会喜欢这家店吧，毕竟不管是规模大小还是身材方面，对半身人这类种族来说，妖精如同是体型娇小的同族一样，还是比较适合的。

　　对于这种情况，莫良倒也不失望，每个种族都有每个种族自己的特色，按照喜好和种族不同，每个人的口味也是千奇百怪，即便是莫良也必定会出现不合口味的情况，这种事情本身就没有什么完美可言，不过这种新鲜感还是让人很舒畅的。

　　离开花蜜这家店，外边的天空已经入夜了，对于大多数人而言，夜生活才刚开始，依然精神，精力十足的莫良自然不会就这样回去休息了，妖精这边虽然无法尽兴，但既然有时间，可以再挑一家种族店去玩，这次，莫良想要去魔族专门店看看。

　　按照种族来说，莫良也归属于魔族行列，只是不知道自己跟这个世界的魔族算不算一个种族，虽然街道上也看见到魔族的族人，但给莫良的感觉还是有所不同的，按照大多数人的看法，魔族和恶魔应该是同一种生物，但在这里是不一样的种族，而且就算是一个种族也是有分支种族的划分存在的。

　　而按照执政党统计，全种族的种族多达数千种，大致上简单的划分为了人类、精灵、天使、恶魔、魔族、有翼人、兽人族等十几个比较笼统的称呼，真要去细分可是件非常麻烦的事情，基本上只有学者一类的人才会有哪个功夫去研究这些。

　　跟恶魔族名声较差的情况不同，魔族在种族排名中虽然不是顶尖，但也是中上游，其实这个世界的魔族，在莫良看来用魅魔族来称呼更适合，魅魔是个什么样的生物，自然不需要多说，作为天生就是吃这碗饭的大师种族，人气还是蛮高的。

　　抵达魔族专门店后，莫良进入店内，光是听声音就能感受到各个房间中各种各样的欢乐之音了，柜台前还有几个客人等候着，前台的魅魔则是不急不缓的收钱然后安排客人。

　　片刻不到，轮到莫良的时候，前台魅魔有点意外的看着莫良道：“小姑娘你也是同族吧？你是想来应聘岗位吗？”

　　魔族专门店的生意很好，有时候忙起来也有供不应求的时候，这个城市就这么一家店，魅魔甚至考虑要开设分店了，干这一行，对魅魔而言自然也是个金饭碗，能爽到又能赚钱还可以满足自身需求等等，对于不少魅魔来说，做梦魇小姐是非常不错的选择，所以，会有同族来应聘，对门店这边来说也已经是一种常态了。

　　不过，也正因如此，门店也不可能谁都会收下，会有所限制，也会进行挑选，魅魔一个个除了一些特殊情况外，就没长得丑的，跟精灵族差不多，属于清一色的天生就是高颜值的种族，但即便是同种族，依然在各方面存在一些差距，魔力、外貌、身材和技巧都将是评价一个魅魔的主要评价点。

　　“可以是可以，但我不会经常过来，相应的我也不需要薪酬，若可以的话，我可以入职哦。”想了想，莫良虽然并不是来应聘的，但对方的话语还是给了莫良一个新的思路，等各个种族女性都玩遍了，自己也可以玩一遍各个种族的男性啊，反正男女通吃对莫良而言也是种正常操作了。

　　“你的意思是要做个钟点工，并且不要薪酬的那种？若是如此的话，我可以作主答应下来。”有点意外莫良开出的条件，但对门店来说，她们也没有损失，只是给莫良提供个活动场所罢了。

　　而且莫良的外貌和气质以及显露出来的魔力气息都是极品，除了身材让前台魅魔觉得有点残念了外，完全超出了标准了，而且对于喜好这种萝莉身材的客人而言，莫良的杀伤力更大更足，倒也不用在意，毕竟客人的口味各种各样，店内也是配备了从萝莉到御姐等各种风格的梦魔小姐来应对的。

　　“那好，不过在这之前，我想先找个同族玩一次。”莫良点头道。

　　“可以，800G。”笑了笑，报出价格，前台魅魔对于莫良这种男女通杀的嗜好并不在意，这种喜好的人也有不少，也不是没见过，既然是客人，自然要满足对方的需求了。

　　直接付钱，然后莫良开始挑选，因为这家店生意不错的情况，剩下可供选择的梦魔小姐也不多了，最终，莫良选了个身材火爆的御姐魅魔，其他种族对于百合或者搞基的情况会有限制之类的情况甚至是会拒绝，但对魅魔来说就没有这样的想法了，主要还是观念不同。

　　对于这个世界所有种族能够如此和谐共处，也是一个奇迹了，光是各个种族的观念和风俗就足以出现不少问题，甚至于引起冲突之类的情况出现了，更别说其他方方面面的习惯之类的事情了，能够相处的那么融洽，莫良也只能说声佩服，至少自己肯定是做不到让全种族如此融洽相处。

　　“啊啦啊啦，竟然是同族之人呢，真是少见。”御姐魅魔意外的看着莫良微笑，虽然表面上热情温和，但莫良还是感觉到了对方觉得有些无聊的意味在内。

　　毕竟，对魅魔而言，跟同族之人玩是最没意思的事情了，所以，店里回来同族客人的情况实在是少见的很，对此，莫良也不在乎，自己只是想体验一便各个种族的情况，魅魔这关肯定是不能放过的，两者之间有什么差别，莫良可是要好好体验一番才行。
197计划改变
　史坦克：“首次消费会测量哪里的尺寸，虽然登记费有点贵，但在前台姑娘量的时候，令人意外的感到兴奋，另外约七成的姑娘接受不了人类的尺寸，能够应对超过16厘米的姑娘，体型都是胖到不像妖精的，完全没有自己是在和妖精玩的感觉，该死，3分。”

　　杰尔：“虽然都是一群身经百战的梦魔小姐，但是对尺寸的要求太严格了，按照精灵的平均尺寸，有一半姑娘都不能指名，能够把玩娇小的身躯确实有新鲜感，但是身体的感觉更像是在玩娃娃，去过一次后可能就不想再去第二次了吧，但是体内的魔力非常强大，味道也芳香醇厚，在狭小的室内制造出异常舒适的空间，这一点令我大为满意，7分。”

　　甘丘：“对于我这个半身人来说，这里的姑娘的尺寸让我有种跟超小型同族妹子一起玩的感觉，蛮兴奋的，身上还自带香味，除了要收登记费以外没有什么不满的地方，9分。”

　　克里姆：“不想说理由，店里说没有姑娘能陪我，但是登记费照收不误，感觉亏大了，不是感觉，就是亏了，0分。”

　　“欸，史坦克他们也去了妖精店啊。”看着最新的看板上的评鉴，莫良笑了笑。

　　特别是克里姆的评鉴，这会儿大家的目光全都盯着克里姆下边去了，作为亲测的人员，莫良自然明白大家目光所蕴含的意思意味着什么，特别是女性客人看着克里姆的目光越发的火热了，连梅朵莉这位食酒亭看板娘都是红着脸带着难以置信的表情看着克里姆。

　　这会儿，克里姆是妥妥的想要找个洞钻进去不出来了，实在是太羞耻了，整个脸已经红的快冒烟了，却只能硬着头皮在众人的目光中继续干活，给客人送上餐点，毫无疑问，今天将是克里姆的受难日了。

　　时间飞逝，第二天，莫良是被吵醒的，洗漱了一番来到外边的街道上后，一群人聚集在一起，不远处史坦克等人也在人群之中，这会儿，莫良才注意到，中间的位置正在进行演讲，一名体型堪比小巨人，但很是可爱的萝莉型恶魔娘正在挥斥方遒，气场全开，整个晴朗的天色都变得阴沉沉的了，很有一股反派的既视感。

　　“吾乃魔王，现在正是魔族统治世界之时，本来应该投入运用的魔法技术，却迟迟停在研究阶段......”

　　“吵死了，不过算了，看她蛮可爱的。”史坦克笑语。

　　“已经到大选季节了吗？隔个100年不行吗？”杰尔一脸无奈的道。

　　“讨厌，不是说了吗，人类哪有那么多时间啦。”杰尔身旁的光惠老太婆撒娇道。

　　“对啊，光惠妹妹，即便人类的时间没有精灵那么漫长，我们的时间会持续到永远哦！”

　　“讨厌，嘴真甜，再来找我玩哦。”

　　随后两人又是一阵秀恩爱，虽然莫良也是看过一两回了，但还是感觉辣眼睛，这也是种族观念带来的差异，对于这个世界的执政党派，莫良也有点了解过了。

　　这种大选类似总统选举，每个种族有志于执政的党派不但要到处演讲拉票外，还要做出自己的执政承诺以及将会给民众带来什么样的福利和好处，目前的执政党是半兽人，超低的税率和低价粮食以及对风俗业的大力支持让半兽人党获得了很高的支持率，估摸着半兽人党派连任的可能性会很高。

　　最重要的是，这个世界的党派基本上是有一说一，不像现代社会那样，人前一套背后一套，只要做出的承诺必定会去实现，否则下一届很容易就被被其他党派取代，而且各个党派之间也没有那么多龌龊可言，基本都是以执政理念和各自的硬实力去比拼，谁政策好，民众就会支持谁，简单直白，民风淳朴。

　　在这样的世界，估计会很幸福吧，只要不是那种懒到动都不肯动弹的无可救药的家伙，基本上的温饱是完全可以自我满足的，稍微努力一下，过上小康水平的生活也是轻而易举的事情，有点钱还能各个种族的妹子换着玩，忽略那些微不足道的不足部分，将这个世界称之为乌托邦也不为过了，至少，莫良还没见到过有比这个世界更加美好的世界存在了。

　　“莫良，要一起去恶魔专门店玩玩吗？克里姆是天使，相性不合，去不了。”随着演讲结束没多久，史坦克找过来了。

　　“恶魔店我去过了，所以就不奉陪了。”回过神，莫良婉拒到，自己又不差钱，去也去过一回了，没必要再去一次，还有很多没去过的种族专门店等着自己去发掘呢。

　　“没办法，那么我们去酒食亭拉个凑数吧。”史坦克对着杰尔提议。

　　回到酒食亭，吃过了午餐后，莫良看着史坦克和杰尔带上了兽人布鲁斯和一位同样是恶魔种族的熟人离开了酒食亭出发了。

　　对于史坦克他们要去的恶魔专门店，自然不是莫良上回光顾的淫魔梦魔店，而是一家专门以米诺陶诺斯这种奶牛系恶魔的专营店，性格温顺服从，欧派规模F起步，还能免费喝到饱的牛奶，是这家店的最大的特色。

　　当然，从莫良的角度而言，还有个优点就是耐力足，即便是一对一的上课，也能让莫良稍微尽兴，支撑到五分饱，另外还有个缺点就是看似柔软的肌肤手感并不是很好，而且肌肉居多，比较硬，还有魔力方面的体验稍差，莫良个人评分的话，可以打个7分，是值得多次光顾的门店。

　　喝着小酒，拿出自己的计划书打开，莫良拿出一支笔写写画画，目前自己收拢的情报之中，整个城市已知的上百家梦魔店，自己已经完成了近半目标，本来今天是要去魔女的专门店试试的，但对方正在装修，暂停营业，预计明后天会重新开业，本来想换个种族门店的，但莫良想要缓缓，休息一下。

　　天天跑梦魔店跟妹子玩，虽然种族不同，但时间一长也是感觉有点腻了，所以，莫良决定今天就去魔族专门店上一天班好了，试一试其他种族汉子的硬实力情况。
198异界的首次接待
　魅魔专门店的生意依然很不错，莫良直接走后边的员工通道进来的，毕竟这次不是来玩的，而是来卖的。

　　“哟，你来了，要上班吗？正好现在客人不少，店内的姑娘有些接待不过来了。”

　　正好安排着姑娘一个个出去按照指名接待客人的前台魅魔都要连自己也一起用来接客了，若不是柜台这里还要看管着的话。

　　“你看着安排吧。”莫良随意道。

　　这会儿莫良完全换回了女装打扮，一头长发也是编制成了双马尾，绑上了蝴蝶结，从帷幕后边看了下前台等候的客人，还有七八个之多，但这边姑娘已经全都安排下去了，后续的客人少不得要等上一段时间了，不过这个世界风俗业发达，各种梦魔店也多，等不到的客人很大概率会去其他专门店玩而不会傻乎乎的等着。

　　对于这种情况，门店也没办法，姑娘就那么多，多出来的客人必定是无法招待了，对于莫良前来帮忙，还是值得高兴的事情，能多招待一位是一位。

　　“你看是不是弄个照片比较好？”前台魅魔询问了下，毕竟客人也是要按照自己喜好来挑姑娘的，自然也要先让客人看一下照片再说。

　　“你直接问外边的客人就说只剩下一位姑娘了，谁愿意就谁了，偶尔来点神秘活动什么的，也不错不是吗？”莫良提议道。

　　沉吟了下，虽然有点不合规矩，但莫良又不是专门做这一行的，只是个临时工性质的成员，加上莫良说的也不无道理，前台魅魔想了想还是点了点头，走了出去，对着那群等候的客人们说明了下这个所谓的神秘活动。

　　一听只剩下最后一位姑娘了，而且外貌、身材之类的都不能透露，立刻就有两个客人选择离开了，剩余的客人犹豫了下，其中一个立刻举手表示自己愿意，作为魅魔而言，再难看也不会难看道哪里去，虽然神秘兮兮的，但既然是个神秘活动，也是让人觉得蛮新鲜的，参与一下倒也无妨。

　　“那么就这位人族小哥了。”点了点头，前台魅魔宣布道，随后对其他客人表示了歉意，要么继续等待，要么就去其他专门店玩吧，本店目前已经没有可以招待客人的姑娘了。

　　除了留下的人族小哥，其他客人也没多说什么，直接散了，对于人族而言，只要外貌过关，其他一切都是次要的，不像其他种族还要考虑道魔力、年纪等各方面的情况，而魅魔就是以外貌著称的种族之一，对人类来说自然也没什么差别了，有的吃自然不会放过了。

　　“拐角最后的888号房间归您了。”收下费用，前台魅魔递给了人类小哥一张房卡。

　　“我自己过去吗？”人类小哥询问了一下，一般而言选择了姑娘后，都由姑娘带客人进去，像自己过去这种情况，对这位人类小哥而言还是头一回遇见。

　　“毕竟是神秘活动嘛，是惊喜还是惊吓，就看客人您的运气如何了。”眨了眨眼，前台魅魔打趣道。

　　“我运气一向很好，而且只要是魅魔应该不会太差吧。”嘴上这么说，但心里还是难免有点忐忑，即便如此，钱都给了，自然不能白费了，拿起房卡，人类小哥进入了内部走廊，朝着指定房间而去。

　　这会儿，莫良早已经先一步在房间等候了，原本的衣物也换成了店内常用的连体薄纱裙，除此之外其他的衣物自然是一件都没有穿了，同时，背后的小翅膀和尾巴也显露了出来，毕竟这是魅魔的特征，而且也是性感带之一，以往莫良很少会在这种事情用上，不过现在也是入乡随俗了嘛。

　　“咔擦。”房门开启，人类小哥慢慢的打开了房门，偷偷的朝着房间里张望，若是惊喜倒还罢了，若真的是个惊吓的话，大不了放弃了跑路就是了，虽然门店会欺弄客人的情况基本不会有，但也不代表没有这种可能。

　　“欧尼酱，你回来了~！”软萌的话语响起，在人类小哥惊叹的目光种，绝美的萝莉魅魔穿着单薄的纱裙，隐约可见的美景加上这么一句话语直接让人类小哥感觉自己的心脏被爱神丘比特的箭矢给射穿了。

　　“喜好妹系的一类人呢，猜对了。”嘴角微微翘起，在这方面的见识上，莫良不敢说每猜必中，但也能大概的看出一个人大致的喜好。

　　“我回来了~！”笑眯眯的进入房间，带上房门，人类小哥直接抱了过来，但被莫良给挡住了。

　　“欧尼酱，先洗白白，莉莉喜欢干净的欧尼酱哦。”

　　“莉莉妹妹吗？”心里记住了名字，人类小哥倒也不介意，自己也是刚忙完就过来了，确实要好好洗洗，顺着莫良的意思，被牵着手朝着浴室走去。

　　很快，进入浴室后，脱去身上的衣物，人类小哥坐在了花洒下，然后享受着莫良的搓澡和洗头服务，眼睛直勾勾的看着镜子中倒映出的身后美景，早已开始起立鼓掌的小伙子已然蓄势待发了。

　　一遍温言细语的跟人类小哥交流，莫良也是仔细打量了下这位小哥，虽然第一位客人是人类让莫良有点小失望，但既然选择了，那就先尝尝鲜倒也无妨，不管是体格还是尺寸，都只能用普通来形容，估计花不了多少时间就能搞定了。

　　这种时候，洗着洗着自然也少不了各种吃豆腐的小互动上演，对此，莫良早就习惯了，这位人类小哥技术还不错，明显也是经历过不少的老手了，但对莫良而言的话还是有点粗糙了，不过，干一行爱一行嘛，莫良自然也好好扮演了一个青涩妹妹的角色，这也是一种生活情趣嘛。

　　清洗中先让对方泄掉了一回，然后进入浴缸，用口压榨了一回，对方就差不多快极限了，随后让对方以公主抱的形式抱着自己离开了浴室，在床上榨干了最后一杯果汁后，这位人类小哥就迈着飘忽的步子，带着满足的笑容依依不舍的离开了。
199世界那么大我想去看看
　“莫良酱，真的不做个专职吗？”深夜，前台魅魔忍不住询问了一句。

　　得益于莫良的帮忙，特别是推出了所谓的神秘活动后，生意比往常还要好了一成，这小小的一成其中所蕴含的收益可不容小觑，平均等于五位员工一天卖力干活的收入了，按照这种算法，莫良的价值一个顶五个。

　　“专职就算了，我准备去做个游女。”笑着摆了摆手，莫良有了新的决定。

　　自己不可能限制在这么一片小天地之中，这个世界很大，这座城市的梦魔店和各个种族也玩的差不多了，即便有所遗漏也应该没剩下多少了，在这种风俗业日新月异的情况下，与其守株待兔下去，不如主动出击，反正莫良在商行哪里花了一笔大价钱买到了一份各个种族的族地所在，只要按照地图过去，迟早能够玩遍所有种族。

　　当然，像天使这类比较特殊的种族，地图上自然是没记载居住地的，毕竟人家是住在天界的，这个世界除了本世界的庞大面积外，也存在类似位面依附于主世界的小世界，天界就是一个例子，这些地方基本鲜有人知，即便是知道了，也很难抵达的地方，这些地方对莫良来说还比较遥远。

　　估计整个大陆都游玩一遍下来，都不知道要耗费多少年时间了，而自己随时都处于可能被主系统联系上带走的情况下，莫良也只能尽量去达成一定的目标了，而不是继续抱着一定要全都一个不漏的晚上一遍的想法了，至少对现在的莫良来说有点不切实际。

　　“游女吗？感觉这将是一个传说的开幕呢。”捂嘴笑了笑，前台魅魔突然间有这么一种预感，不过，再三挽留都挽留不住，她也不再多言了，只能默默送上祝福了。

　　相较于已经非常成熟的风俗业系统，游女这个职业已经非常古老了，但依然存在着，这种情况在当初往往是因为贫困的良家为了生计不得已去做下流的事情赚取报酬，在风俗业中也是属于最底层的一类，但即便如此，随着时代发展，游女的性质也随着时代发生变化，如今的游女大多是不想受到门店和契约之类的束缚，想要过自由的生活但却同样从事这一行职业的女生所从事的行业了，属于一种个人经营的方式。

　　自然，游女的质量方面也是良莠不齐，大多游女会固定在一处地方营业，少数会居无定所，四海为家般的在外游历，整体而言，游女质量是完全比不上风俗店这种成建制的门店所拥有的姑娘的，大多会光顾游女的客人基本上只是抱着想尝尝鲜或贪便宜之类的。

　　而且游女需要自己寻找客源，收入方面很不稳定，因此，不少游女也会有其他兼职工作来增加额外收入，总而言之游女如今已经非常稀少了，还没有被时代所淘汰也是一种奇迹了，现在这个时代估计除了长寿种族和一小部分人外，估计都不知道什么是游女了。

　　“游历！？”食酒亭，克里姆瞪大了眼看着莫良。

　　两人之间的小秘密加上平常的相处，如同恋人又像是密友，突然间，莫良要外出游历大陆了什么的，克里姆有点难以接受。

　　“别摆出这副样子，我又不是不回来了，帮我跟史坦克他们也打声招呼。”笑了笑，莫良随之靠近了克里姆耳边低语道：“我还想跟你继续玩更多好玩的事情呢，不会就这样抛下你的，安心吧。”

　　“你...我只是担心...”脸色瞬间变红，克里姆结巴了下最终还是没有说出些什么，虽然已经是个花丛老手了，但这性子还是没什么改变，看的莫良又想拉他去旅店房间里欺负一番了。

　　“那么我走了，一个月内至少会回来看你一次的，拜拜。”

　　挥手离开，莫良走出了食酒亭，虽然世界很大，但不说这个世界同样有着比拟科技世界的便利交通工具，莫良自己多耗费点功夫，在酒店自己的房间里弄个魔法坐标下来，到时候不论自己去了哪儿，利用传送魔法也能最快速回来，只不过那样做会少很多游历的乐趣，因此，除了回来看望克里姆等人外，还是尽量不要使用为好。

　　食酒亭所在的街道距离城门倒也不远，只是背着一个小包袱，放置了几件换洗衣物当当样子外，其他东西自然还是放在空间包裹里最为方便，一趟说走就走的旅行开始了。

　　“让你久等了~！”梅朵莉娴熟的端着数个酒杯送到了客人桌上。

　　“梅朵莉酱，谢啦！”

　　“请慢用。”

　　“啊~！她真是个好姑娘。”

　　“是啊，永远面带笑容，乐观开朗，说明她时常站在客人的角度思考。”

　　“你虽然是童贞，但说的话挺有道理的嘛。”

　　“不愧是文化人。”

　　“玩的时候也一样！不能只考虑自己舒服，还要站在女孩子的角度，思考怎么做才能让她开心，这难道不是最重要的吗？”

　　“原来如此！”

　　说者无意，听者有心，隔壁桌归来的史坦克几个自然也注意到了这边的谈话，一个个都是若有所思的表情，相较而言，克里姆今天看起来有点失神了，机械般的工作着，不知道在想些什么。

　　“站在对方的角度思考吗？”史坦克点着头道，感觉很有道理的样子。

　　“可是我们是男人，怎么可能会理解女孩子的感受？”杰尔提醒了一下，性别的差异自然不可能理解的了对方的情况。

　　“是啊...好！”站起来，史坦克吨吨吨的干掉杯中酒，像是下了什么决定一般宣布道：“那就做一次看看！”

　　“欸？做什么啊？”送酒过来的克里姆下意识的询问了一句。

　　“做女孩子啊~！”咧嘴一笑，史坦克摩擦着叠在一起的两根手指比划道。

　　“手指头不要这么下流...”愣了一下的克里姆似乎看出了史坦克这个动作的意味，瞬间脸红了。

　　作为个种老手，打击对史坦克的意思自然也明白了是怎么一回事，要知道这个世界可是有改变性别的魔药存在的，而因为这种魔药而存在的特殊专营店也是有的。
200强到怀疑人生
“莫良酱，来一起吃饭吧~！”

　　“恭敬不如从命，那我不客气了。”

　　夜幕下，野外围着篝火坐着，莫良接过了一名兽人大叔递过来的饭食吃了起来，出门在外，自然是女生的形象更便利些，若是遇到感兴趣的门店，到时候换个装的事情就能搞定，何况现在自己是以游女的身份出来，自然少不了要钓凯子的。

　　饭食的味道还算不错，不过在夜幕下的野外进餐也是别有一番滋味，加上众人在一起边吃边聊，吃起来就更香了，这里的人们热情又淳朴，除了大部分话题三两句离不开讨论女人如何之外，一切都很好，当然也不排除，这支小商店是看上了自己才愿意载上自己一路的情况。

　　“喂喂，你们这些家伙，注意点影响，还有女生在场呢。”为首的矮人族领队提醒了一句。

　　“抱歉抱歉。”

　　“没关系，比起这个我觉得你们有时间的话应该去试一试魔女的专门店和魔族专门店，绝对不会让你们失望的。”

　　“噢噢！？莫良酱也是同道中人？”

　　“欸？莫良是男生吗？魅魔一族光看外表还真分不清性别呢。”

　　“我是女生哦，目前的目标是游历世界，兼职游女，迟点要交流下经验吗？”舔了舔嘴角，莫良发出了邀请。

　　“真的！？”

　　“游女吗？现在这个时代还真是非常少见了呢。”

　　“不过比起这些，我们这里可是五个人呢，该怎么分配？”

　　作为男人，面对女生的邀请，不上简直不是人，主要的问题还是僧多粥少的情况下，该怎么分配才好，作为行商，路途上自然是免不了寂寞空虚冷的情况的，队伍里有游女存在，对商队来说也是件好事，可以缓解旅途的疲乏和压力。

　　“每个人100G就行了，至于你们是想要一起玩还是一个个来，我都不介意哦。”微微一笑，莫良开出了低廉至极的价格，本来自己就不是为了赚钱的，只不过还是象征性的收取一些，毕竟不能坏了规矩，这也是行业内的一种默认规则了。

　　“这么便宜！？莫良酱，以你的情况就算1000G我也愿意啊！”矮人大叔惊讶道。

　　矮人族的嗜好跟人类相似，主要看外表然后是魔力，莫良不管是外貌还是显露的魔力都是属于极品行列，就算是作为一个梦魔店的招牌都不为过，当个游女可惜了，不过既然莫良的目标是游历世界，那么也可以理解，只不过这收费实在是太低了，这让他们一群大老爷们良心过不去啊。

　　“毕竟你们愿意载我一起走，就当报答各位的恩情以及路费好了。”看着这群人竟然纠结起价格的问题，莫良也只能找了个理由解释一下了，或许自己还是适当的提高点价格吧，以免后头又遇上这种情况，弄得人家过意不去也不好。

　　有了这么一个说法，这群人心里就好受多了，不过让莫良无语的是，他们是完全处于善意和自愿的，表示莫良没必要这样，也不管莫良的意见，众人商量了下统一了价格，每人1000G，一人一个小时轮流来，毕竟在野外还是要保持警惕的，需要有人来守夜、放风和看管货物，而吃完饭估计也不过七点出头，一人一小时也就五个小时，十二点左右就能全部轮流一回，也不会耽误休息。

　　“那么我第一个，大家没意见吧！”吃完饭，在莫良进入搭建好的帐篷后，矮人领队环视一圈同伴开口了。

　　“头，这可不行，顺序方面我人为大家还是公平竞争为好。”狼型兽人立刻接口道，在女生的问题上，作为男人而言可不能轻易让步。

　　而除了兽人外，其他三位同伴虽然没说话，但看那表情也是同样的意思，对此，矮人领队倒也不在意，都是男人，可以理解，而且大家也不是上下级那种严肃的关系，更像是合作的同伴和朋友，只不过矮人威望最高，在这一行资格最老才做了领队罢了。

　　“既然如此，那么简单点，石头剪刀布，先决出胜者作为第一个，然后再依次分出胜负来决定后边的顺序，这样可以吧？”矮人立刻提出了新的建议。

　　对此，众人点了点头表示了认可，毕竟这种方法最简单也最快捷，于是，围着篝火的五个大老爷们站了起来，纷纷摆出了架势，一决雌雄。

　　帐篷内，对于外边的情况，莫良感到好笑的同时，慢条斯理的整理了下床铺，一般而言出门在外有个睡袋就不错了，不少人甚至直接地为席天为被就睡了，但因为莫良的缘故，这群人愣是把一床本该作为商品的床铺给拿来铺地了。

　　没有让莫良久等，半分钟不到，伴随着几声哀叹和一声欢呼，帘子被掀了起来，然后狼人走了进来，外头的胜负继续，而狼人也是迫不急的的抱了过来。

　　出门在外自然没太多讲究了，面对猴急的狼人大叔，莫良直接拉了下胸口的蝴蝶结，单薄的外衣自动滑落，然后脱去白色的花边内衫，整个就剩下一条贴身的短裤了。

　　任凭狼人大叔开始辛勤的种起草莓，莫良直接捞起了已经出鞘的宝刀，狼人的尺寸和形状跟人类的自然不同，更趋向于野兽的样子，若非对方是属于兽人族，跟人类一样的智慧种族，让莫良有种跟野兽共舞的感觉。

　　“莫良酱，可以了吗？”

　　“随便你怎么样都可以哦，这种事情不需要询问我的意见。”

　　“嗷呜~！！！”一声狼嚎，狼人的野性直接爆发了。

　　而此时，在帐篷外排好了队伍的四个同伴听着里边的动静焦急的等候着，狼人的实力在他们之中是最强的，每次结伴去梦魔店玩，也基本上是最后或倒数第二个结束，恐怕是少不了要等足一个小时的时间了。

　　不过片刻不到，在四人惊讶的目光中，帘子被掀开了，狼人带着一脸满足的表情走了出来。

　　“这才十多分钟吧？沃夫你肾虚了？”矮人领队打趣道。

　　“你才肾虚，你全家都肾虚！估计你连三分钟都撑不住，反正试过你就懂了。”狼人说着比了个国际手势，就坐到篝火旁去了。

　　“搞什么，神秘兮兮的...”摇了摇头，矮人走进了帐篷。

　　三分钟倒是没有，不过好歹是撑到了五分钟，矮人皱着眉，带着很纠结又舒畅的古怪表情走了出来，看着矮人都这么一个样子，剩下三人也觉得有问题了。

　　总共五人加起来的时间连半个小时都不到，五个人围着篝火坐着，面面相觑，都有点怀疑人生的情绪在内，现在大家都明白是怎么回事了，并非他们不给力，而是敌人太魔性也太强大了，跟这次的体验比起来，他们以往去的梦魔店所体会到的快乐简直没法比，这还是在野外只能将就着玩的情况下，若是在旅店内，好好玩的话，不知道又会有多么的快乐，这种感觉难以言喻，只能意会无法言传啊。
201蘑菇之森
　“莫良酱，再见了！你要保重啊！”艾夫曼村庄中，矮人领队拿着条手帕伤感的摸着泪水，满是依依不舍的情绪。

　　“有什么困难尽管来找我们，能帮忙的我们一定帮忙！”狼人也是把自己胸膛拍的砰砰响。

　　其他三个同伴虽然没有多说，但也差不多是一样的表情，短暂的三天相处，让众人深深喜欢上了莫良，除了晚上的事儿外，白天莫良也是尽量帮着商队做些杂活，性格也跟他们很合得来，简单的打个比方的话，莫良对他们而言就像是白天是兄弟，晚上是老婆的那种情况，对大多数男人而言，这样的女生自然是稀有的、珍贵的。

　　“你们也保重啊，大家，这三天我也很开心哦，这会是我最珍贵的回忆之一。”微笑着挥别，莫良进入了村落。

　　这里只是普通的村庄，没什么稀奇的，莫良的主要目的是冲着蘑菇一族去的，这个世界充斥着各种各样的魔物娘，即便是菌菇类的植物也有其智慧种族存在，只不过在外界比较少见罢了，主要还是因为菇类的生活环境所导致的，因此，想要体验蘑菇娘的风情，除了极少数特定的门店外，只能前往她们的居住地找寻了。

　　“小的们，我们也该继续上路了！莫良酱，我们以后肯定还会再见面的，大老爷们的不要搞得那么伤感了。”直至莫良没了踪影后，矮人瞬间恢复了常态道。

　　对此，同伴们很默契的送上了一份鄙视的神色和祝福的中指，刚刚最伤感、失态的还不是他这个领头的，竟然还有13脸说话。

　　“莫良酱是个好女人，将来若是从良了，我不介意娶她。”对于同伴的鄙视，矮人早已免疫了，反而还厚颜无耻的感叹了一句。

　　对这个世界的居民而言，不少人结婚对象从事过风俗业的情况也并不少见，而且不少人的恋爱也是从这一行中开始谈起的，都见怪不怪了，除了少数会在意这种情况的外，几千年下来，这方面的观念也早已淡薄了，只要婚后收心了，好好过日子就行，更别说即便结婚了也依然干这一行的也不是没有，人妻什么的也是很受欢迎的一个特色来着，真要去计较的话，整个异界大多数男人都戴过绿色帽子了。

　　对于自家领队的厚脸皮，众人没在多说什么，懒得理会了，不过心里同样的念头也是一闪即逝，到时候鹿死谁手犹未可知呢。

　　询问了村子里的住民，莫良很容易的就打听到了消息，并且还没花钱就免费得到了一位自愿带路的妖精小哥做导游。

　　蘑菇之森，资源丰富，依然保持着原始森林的风貌，村民会在此处建立村庄除了生活需要外，自然也少不了是因为蘑菇族的梦魔店服务了，村子里的人早已是对方的常客了。

　　而且这个村子也是男多女少，大多数男人的老婆也是蘑菇族的，并且最奇特还是这个世界的繁衍情况，即便是不同种族之间结合，也能诞生后裔，大多数不是遗传母亲的种族就是父亲的种族，只有极少数会发生变异，但也不会因此弄出一个全新种族出来，也不知道是这个世界的规则如此还是因为各个种族本身就是同宗同源的关系。

　　不过还好的是，长寿种族的寿命悠长，但繁衍困难，繁衍简单的却又寿命不长，也算是维持了一个相对的平衡了，要是都长寿又容易繁衍的话，估计异界在大也很快就会人满为患了。

　　白天，在村子里好好休息了一番，吃了顿丰盛的以蘑菇为主的大餐，直到夜幕降临后，莫良才跟着妖精小哥朝着森林中走去，蘑菇族属于夜行性种族，晚上是最活跃的时候，白天是休息时间，跟外头不少梦魔店的营业时间差不多，但也有许多梦魔店是全天营业的，这类门店属于生意火爆并且手下姑娘多可以尽兴轮班的门店。

　　在树林里走了近半小时后，妖精小哥停了下来道：“到地方了，就是这里。”

　　抬头仰望，莫良看到了由四根树藤捆绑着悬挂在半空中的招牌，好像写着男人胯下蘑菇的天国的招牌名，不远处路口还立着一个蘑菇娘形象的招牌，手中的木板上写着欢迎光临蘑菇之森的欢迎语。

　　周围遍布的各种菇类，在夜色下莹莹生辉，五颜六色的有些像现代化的霓虹灯，伴随着林子里的氛围给人一种暧昧挑逗的氛围感。

　　“嘻嘻嘻嘻...欢迎光临蘑菇族风俗店~！”一道像是电影里常见的老巫婆的声调响起，吸引了莫良和妖精小哥的注意。

　　一棵树下，应该是前台的蘑菇娘带着一股痞里痞气的气质阴暗的看着上门的客人，那带有点眼袋的目光肆无忌惮的从头到脚的打量着莫良和妖精小哥。

　　“蘑菇婆婆她接客接了几百年了，你不要介意。”也算是常客的妖精小哥轻声对莫良耳语道。

　　“你们是过来玩的吧，妖精小子，你还是选真姬菇吗？还是说换个口味？”

　　“啊嗯，我还是一样吧。”脸色一红，妖精小哥点头道。

　　很快，地面一颗大型蘑菇破土而出，载着妖精小哥和四个不知道从哪里冒出来的小蘑菇娘升入了半空之中去了，也难怪一路下来如此安静，客人都被带上半空去了，只要不是太大的动静，底下自然很难听到声响。

　　“那么这位魅魔？男性？不，女性？”搞定了一个，把目光看向莫良的蘑菇婆婆皱起了眉头，几百年的经验下来，只要是新来的客人，她一眼就能看出对方的喜好并且挑选最适合的蘑菇娘来服务，但莫良的情况让她有些懵逼了。

　　男女的气息参杂在一起，虽然女性的气息更重一些，既然是来玩的，是男性的可能性更高，魅魔一族阴盛阳衰但也不代表就没有男魅魔了，会有男女参杂的气息倒也可以理解，不过最重要的是，自己感觉不出来对方喜欢什么类型的，似乎什么类型都可以的样子，几百年来她还是头一次遇见，只能靠蒙了。
202奇特的部落城市
“呐，你这边蘑菇种类有几百种之多吧？先给我挑个两三种蘑菇娘好了，我决定要把你们这的种类全都尝上一遍，所以会在外头村子住上一段时间。”莫良主动开口道。

　　看着对方这样继续沉思下去，莫良估摸着等也要等个把小时不可，自己直接提出来，也省了对方这么纠结下去，几百种蘑菇种类，按照自己一天三两种的速度，至少也得两三个月才能尝遍，这还是考虑道自己这方面的实力足够强大的情况下。

　　而且这个世界的人在这方面先天上就比其他世界强，毕竟是个以风俗业为主的异界，就算是个菜鸡，多经历几次也能变成一位老手了，更别说这些身经百战专门做这行的姑娘们了，论这方面的实力即便是莫良也不敢打包票自己能够无敌于异界，这点自知之明还是要有的。

　　“好吧，如你所愿，嘻嘻嘻嘻...”既然是客人的要求，那么蘑菇婆婆也没什么好纠结了，对方称要尝遍所有蘑菇种类，作为买卖人，当然要满足客人的需求了。

　　很快，滑子蘑菇娘、孢子娘出现了，围住了莫良，随后，同样一颗巨型蘑菇从莫良脚下破土而出，开始载人上升。

　　让莫良惊讶的是，在蘑菇上升到一定高度的时候，蘑菇那巨大的头部竟然是自带客房的建筑，里边家具和各个房间是一应俱全，不过，没空给莫良欣赏环境了，一进房间，莫良就被两种蘑菇给埋住了。

　　滑溜溜带着粘液的滑子蘑菇娘如同抹了香皂的海绵，却拥有着不同于海绵的嫩滑感一边清理莫良的身子的同时也带来了极致的享受，而孢子娘像个柔软无比的大型娃娃，轻轻接触都能分泌出香甜气味的孢子，甚至可以直接对着出口像是喝饮料一样的去品尝，带着股蘑菇香和丝丝甜蜜的味道，即便是莫良也是头一次尝到这种难以形容的口味，总之味道很好，起码对初次尝试的人而言还多了股新鲜感，觉得更加美味了几分。

　　虽然是不同种类的蘑菇，但性格却比较相似，差异不大，基本上都是属于温顺类型，滑子蘑菇娘要大胆主动点类型，而孢子娘是属于娇羞被动点的类型，很快整个房间就被孢子的气味所充斥的同时，各种水渍也是弄得遍地都是。

　　特别是芒果部分更是水分充足，味道也是极好的，有点像精心熬制的汤水，鲜、香，完全值得回味，也值得经常性的前来消费，唯一的缺点估计就是对不喜欢蘑菇的人来说会不合胃口，而且次数多了也会腻味，适合隔个两三天光顾一回的门店，除此之外，在莫良看来就没有其他什么不满的地方了，若是打分完全值一个9分接近10分满分的评价了。

　　面对蘑菇娘们辛勤的伺候，莫良也是给予了大大的回报，按照两种蘑菇的规模和体型的不同，莫良也自如随心的调整武器的尺寸长宽，尽可能的带给对方最为舒适的享受。

　　彻夜狂欢，直至即将天明，姑娘们也已经满足，变得昏昏欲睡，莫良才满意的离开了蘑菇之森，回到了村子里休息。

　　蘑菇族的能力很强，应付两种就让莫良差不多尽兴了，现在还好，主要的问题是接下来的持久战，莫良有点担心自己能否坚持着天天过来了，估摸着住在村子的时间会比预计的还要长一些了，或许自己应该留个传送点，继续旅程比较好？蘑菇族还是慢慢去攻克为妙。

　　直接睡到傍晚，然后吃了饭，莫良找旅店老板商量了下，包下了房间一年的住宿时间，然后再次去了一趟蘑菇之森尽兴了饭后运动，一周后，莫良就感觉到一股深深的疲惫感涌现上来了，身体依然精神奕奕，这是属于精神上的疲惫。

　　于是，决定放一放蘑菇族的攻略进度，莫良好好休息了一天，留下了传送点后，雇佣了人马姑娘载着自己踏上了前往下一个城镇的路途。

　　异界的人马族专职快递、载人等长短途职务，各个城镇都设立有部门和据点，当然也有相应的梦魔店，只不过，莫良去过一次后就不想去第二次了，主要还是喜好问题，人马娘不符合自己的口味。

　　不过作为坐骑来说，人马娘还是非常不错的选择，速度快，耐力足，而且乘坐的时候，姿势喜人，没有缰绳的缘故下，自然是抱着人形的上半身了，至于会抱到哪里去就无需多言了，当然，这属于一种危险动作，想要这么做需要加钱，还要是经验丰富的人马娘才行，否则一个不好，很容易出现翻车的情况，所以乘坐人马娘基本都是抱腰就行了，或者多花点钱你也可以坐马车。

　　“人马小姐，下个村子休息下吧。”赶了一个早上的路，临近中午，莫良开口道，不远处，一座新的村落已经出现在视野范围内了。

　　“没问题~！那么我要加速了哦，抱紧点。”

　　“哦！”

　　片刻后，抵达村子，莫良发现眼前的村子说是村子，倒不如用小型城市来形容跟恰当，除了城墙是木制的围栏外，整个城市的占地规模还是蛮大的，而且还看到了不少来往的商队，有点像是集市的样子，房屋建筑也全都是以帐篷一类为主，有些像游牧部族的部落形式。

　　不过这座城市在地图上是有标注的，名字竟然又两个，分别是太阳村和月亮村，这方面，人马娘给出了解答，作为常年在外奔波的人马族，自然是对各个地方都的情况都牢记于心的，即便不是自己工作内的范围，也会有一个简单的了解。

　　这座小型城市的建立主要是因为其地理位置四通八达，是附近几个大城市和许多村庄的一个贸易点，按理说建上一座正式的城市也不为过，但因为一些历史原因和各个种族之间的意见不合，这件事最终没有落实，于是诞生了眼前这么一座像集市又像部落风格的自由贸易类型的小城市。

　　而名字之所以又两个，是因为这座城市的管理种族分别是管理白天的光精灵和管理夜晚的夜精灵，而且白天和黑夜的区分和管理让这座城市有着极大的差异，眼前处于白天的情况下，整个城市充满了活力和来往贸易的人流外，主打的特色的美食、美酒和各种精灵出品的艺术品及赌场一类的娱乐门店，夜晚就变成了以聚集了几十家种族风格和特点都不尽相同的梦魔店的主场，甚至在其他地方很少见的野外PLAY等玩法也有，甚至于经常有举办梦魔小姐的各种竞赛的娱乐活动。

　　人马娘也只讲了一个大概，让莫良有个了解，真要详细说明，没个一两天是说不完的，而且其中的乐趣还是自己去发掘才有意思，何况人马娘对这方面的情况也了解的也不多。
203白天和黑夜
“我去分部点了，有什么需要可以直接来分部点找我，拜拜啦。”

　　人马娘说完便跟莫良暂时分道扬镳了，在分部点食宿全免的，人马娘自然不会跟莫良去住店之类的，那可是要花钱的。

　　看着人马娘离去，莫良摸了摸肚子，这会儿也该吃饭了，一路上虽然不是餐风露宿，但吃的也一般般，现在莫良想要来一顿大餐来好好犒劳下自己，毕竟按照人马娘的说法，现在白天的主要经营中，可是有美食这一项的，多个种族美食汇聚，想必不会让自己失望吧。

　　“极度冰寒？这店名有意思。”走了两步，莫良停在了一家站在外边都能感到冷气的门店。

　　现在的季节虽然已经入秋，但地域不同，气候也有所不同，现在颇为炎热的天气，吃顿冰凉的大餐毫无疑问应该会很爽吧，有了决定，直接进店，伴随着一声欢迎光临的欢迎语，莫良第一时间就看到了坐在柜台前的一位雪女店员。

　　看着挂在墙上的菜单，莫良对着柜台直接点单道：“凉面、香嫩冻肉和冰镇雪酒。”

　　“总共160G，请先付款。”雪女冷冰冰的道。

　　雪女一族就是这样的性子，莫良倒也不介意，直接掏出两个金币，然后很快找回四个银币，便在一旁的空座落座了。

　　说起来有个不想跟对方结婚种族排行榜中，雪女可是入围了前五位的种族呢，明明雪女一族也是美人种族，但可惜了其性格和结合方式一般人承受不起，属于只可远观而不可亵玩焉的一类，不过对于雪女这种三无的冷淡性子，肯定也是有人喜好这一口的，只不过没有那个资本的话，跟雪女玩是很容易小命不保的。

　　异界那么多种族，大半都能接触，但像雪女或炎魔之类的种族，若你没有相应的抗性或足够的实力，仅仅是触碰都能让你受伤，更别说玩了，入门都没可能就先给你去势掉了，而这还算好的，还有比雪女这类种族更加让人无语的是元素类的种族，完全由火焰或冰雪组成的元素形态的种族，即便你能接触的了，也没有可以让你玩的地方，简直就是个悲剧。

　　这种元素种族只能在族内自我繁衍消化了，其他外族是没法接触的，而这些元素生物也很自觉，基本都生活在相应的环境中，分布在世界各地，足不出户的属于宅男型生物，在外头是很难看到的。

　　“久等了。”没一会儿，雪女端着一个冰盘过来了，一碗像是素面但颜色是淡蓝色的面条，一盘撒着不知道是什么调料做成的紫色酱汁的并且切成肉片的肉放在了莫良面前，然后是一壶似乎完全由冰块制作的冰壶，可以清楚的看到里边带着点点像是雪花的酒液。

　　这奇特的食物和酒，让莫良大开眼界，光是看外表就感觉蛮不错的，也很新奇，但味道的好坏如何，还需要亲自体验才能知晓。

　　随着雪女退去，莫良直接先端起了面条，没有放桌上摆着的调料，直接这样用叉子叉了一勺吃下，整个人哆嗦了一下，一股凉气直接从口中蔓延上来，但并没有让人觉得冰冷，只是感到非常凉爽，味道是带着股淡淡的咸味，咀嚼了一番后又多出了一丝丝甜味，眼下后又由一股鲜香的感觉。

　　三两下把面条清理干净，莫良意犹未尽的端起冰壶对着同样冰制的酒杯倒了一杯下去，看着酒中漂浮的雪花，肯定不是真正的雪花，是什么东西莫良自然是不知道，但看着很美，直接抿了一口下去，味道并不冲，也不辛辣，有点像喝啤酒的感觉，但这酒凉丝丝的有点像吃了薄荷糖的感觉，进入肚中后，嘴到胃有那么两秒像是喝下了冰冷的雪水一样的感受，下一秒又有一股温暖的感觉回升上来，很是舒服。

　　最后，把目光放在肉片上，有了面和酒这两种前车之鉴，莫良对这盘肉也有了更大的期待，夹起一片放入口中，一股辛辣的味道直冲上来，但很快被一股鲜嫩和适中的咸甜以及升起的丝丝冰凉的滋味所取代，口中不由自主的口舌生津起来，肉质Q弹很有嚼头。

　　一口肉一杯酒，一顿饭吃了近半小时，莫良摸了摸差不多七八分的小肚子，打消了尝尝其他菜肴的想法，并非莫良吃不下了，只要自己愿意，肚子里的这点存货很快就能完全吸收掉化为魔力，只是没那个必要罢了。

　　美食虽好，但并非自己的追求目标，世界那么大，种族那么多，光是人类一个种族就有不知道多少种美食存在了，想要吃遍所有美食，比玩遍所有种族还要难几百倍的，将来有了自由的时候，再来挑战这个目标吧。

　　离开了这家餐厅，莫良很快找到了旅店，大多数建筑都是各种帐篷，但旅店是少数属于正常范围的建筑，租下一间房间后，莫良也没有去休息，继续在街头逛了起来，这边尝尝特色小吃，那边喝杯特调果汁，若有看上什么商品或小玩意，也光顾下这里商人的生意。

　　完全不需要顾虑到自己钱包的问题，有钱人的快乐你根本想象不到，上辈子自己是无法体会的，但这辈子，莫良已经有所体会了，换做一般人出来玩，少不得要精打细算，甚至超出预算还会顾虑之后的日子，根本无法彻底放开的去玩个开心。

　　时间飞逝，基本从这一头逛到那一头，整个城市差不多也转了一圈的时候，夜色逐渐降临了，而然莫良惊讶的一幕出现了，街头各种门店或摊子纷纷收拾了起来，随后各种色彩的灯光亮起，不少原本挂着正经营生牌子的店面，招牌一翻，外边的颜色一变，就变成了让人熟悉的梦魔店面。

　　半小时不到的功夫，莫良见到了一座小城市如何从白天的一个欣欣向荣的繁华景象的商业城转变为了带着靡靡之音和淫靡氛围的不夜之城。
204参加闯关活动
　“草是一种植物...看来我的目标是无法达成了。”站在街道上，叹了口气的莫良狠狠的咬了一口手中的鱿鱼串咀嚼着。

　　莫良突然想起有些种族，貌似自己都无法下得去手来着，比如眼前正在店门口揽客的一名兽人族的白熊女，跟布鲁斯那货除了毛色不同外，胸口多了两个球外，其他地方看起来几乎是一毛一样的，按照人类的观念来看，完全就是一只能站起来还会说话的白熊罢了，这种梦魔小姐恐怕也只有同族之人或者有特殊癖好的群体才下得了手吧，至少莫良表示自己实在是不行。

　　若是男性兽人，自己还能当作大型的玩偶玩玩，女性兽人还是敬谢不敏了，就算自己能够鼓起勇气动手，恐怕自家兄弟也无法崛起，站不起来的话，那还玩个毛线哦，目标还是直接改为自己可接受范围内的种族好了。

　　“姑娘，你是魅魔吗？”

　　“呃...是的，有什么事吗？”

　　本来还想回旅店换身男装出来玩玩这里的梦魔店的，看着突然搭讪过来的精灵男子，莫良倒是先试试精灵男性的味道，原本杰尔也是个选择来着，但毕竟是熟人，加上莫良可不想上杰尔的评鉴，对于男性种族又是一个顺其自然的态度，也就没有多想。

　　“我想请你帮个忙，当然钱不会少了你的，怎么样？”精灵男子请求道。

　　“什么忙？先说来听听。”挑了挑眉，若是有什么好玩的事情，莫良倒也不介意参与一把，至于钱不钱的无所谓，开心就好嘛。

　　“是这样的...”看样子有戏，精灵男子立刻说出了自己现在的情况。

　　今天正好是每个月一次的梦魔店联合举办的闯关活动，除了丰厚的奖励外，最吸引人的还是活动内容，并且每次的主题虽然有所不同，但必定都是让人能够爽到升天的玩法，只不过这一回跟以往的情况不同的是，参与者需要有一位异性搭档，而搭档不能是业内人。

　　而光是这一点就让不少想要参与进来的人被刷下来了，而无法参与的人顶多也只能看直播来过过眼瘾了，因此，现在不少参与者都在到处寻找搭档，只不过夜晚的情况，导致许多女生不会参合进来，毕竟夜里是梦魔店这一主题的天下，当然有这方面嗜好的或有特殊情况的女生例外。

　　不过，这种事情，自然都是男士最多，僧多粥少，有找到可以搭档的女生，人家也不一定愿意，因此，这一次的活动可以说是举办闯关活动以来，参赛者最少的一次了，但同样的，这一次的活动，也是内容最为丰富，奖励最为丰厚的一次，在活动开始前，任谁都不甘心就这样被排除在外，自然是想尽各种办法达成参赛条件了。

　　而作为搭档而言，还会有比魅魔这类种族更适合的人选了吗？因此，在发现了莫良后，精灵男子才会第一时间上来搭讪，也亏了莫良所在的位置比较偏僻，若是在举办的广场那边的话，恐怕早就被一群汉子给包围了。

　　“很有趣的样子，我参加了。”点了点头，莫良来了兴趣，精灵男子虽然只是讲了个大概，但莫良已经完全懂了其中的意思了。

　　简单点来说，这就是个盛大的群体派对，只不过是以闯关游戏的模式尽兴罢了，其中，不仅要跟其他参赛者竞争，还要应对梦魔店派出的小姐们组成的关卡，按照游戏规则尽兴闯关和打败敌人，只不过规则和内容都是属于限制级的而已。

　　“太好了！那么我们马上过去。”赶紧拉起莫良的手，精灵男子迫不急的朝着广场那边跑去。

　　片刻后，抵达城市中央的广场，莫良发现，白天看到的有着一个喷水池的广场已经挤满了人，最重要的是在半空中，莫良看到了一个巨大的长方形建筑物，一名夜精灵正站在一块漂浮在半空的石板上，拿着话筒大声说着些什么。

　　听了一会儿后，莫良就明白了，那浮在空中的建筑物就是游戏场所了，据说是夜精灵耗费了大量资金，集合了一族之力，甚至还请了世界最强的魔导师打造出来的炼金物品，被命名为梦幻游乐园，也有人称其为天国之门，意喻踏入其中就等于升入了天国一样。

　　而报名方式也很简单，只要达成了男女搭档这一条件，就获得了参赛资格，在活动开始后，想要加入这场游戏的参赛者，直接从入口进入就可以了，而奖励和排名自然则是按照通关的顺序来确定。

　　“规则都说完了，在场的大部分人都是老玩家了，时间已到，那么第一百六十三届梦幻游乐园开始~！”伴随着夜精灵的话语落下。

　　空中的建筑也开始出现了变化，原本的长方形形状，如同变形金刚一样，数秒功夫，已经扩展开来，生成了一道巨大的宫殿群样式的场地，同时，一道梯子也落在了地面，一群组好搭档的参赛者立刻顺着梯子冲了上去。

　　与此同时，四道巨大的投影也在广场上被放映出来，场地内尽兴的游戏，将会被全程直播的形式放送给无法参加或纯粹看热闹的人群观看。

　　差不多半小时后，梯子收回，表示已经过了参赛时间了，而莫良跟着精灵也来到了宫殿群内部，入眼的是一片原始风貌的森林地带，看着非常真实，但莫良却能感受到眼前的一切都是虚假的，只是用魔力和投影等方式结合所模仿出来的一种环境而已，不过作为游戏地图而言，已经非常不错了。

　　“第一关，钥匙收集，场地中分布着五百把钥匙，但参赛者却有一千对，老样子，这里会先刷下去半数人，甚至更多~！当然，这一关想要收集到钥匙可不容易，大家请拭目以待吧！”夜精灵主持人笑眯眯的讲解道，围观的人群立刻发出激动的呼喊，整个场面很是热闹。
205空中战
　“玛吉，这里有个箱子！”

　　五百个箱子和两千人数，按理说应该比较容易遇见才是，但出乎莫良预料的是，进入这个空间后，莫良还没遇到过其他参赛者，询问了精灵男子玛吉后才得知，这空间还有附有折叠魔法，外表上看到的宫殿建筑群很庞大的样子，但实际上内部比外边看到的还要大得多，一开始自然不会让参赛者们遇到一起，大多数情况遇见其他人都会发生在游戏中途和最后的通关口，毕竟游戏中抢夺其他人的东西是符合规则的。

　　“莫良酱，你的眼神真好，我都没发现！”

　　玛吉一脸惊喜之色的来到莫良身旁，在一颗树下的位置，一个被染成绿色的箱子半埋在树下，周围一大片杂草，很容易被忽略过去，莫良也是运气使然，走过这边的适合不小心被绊了一下才注意到了这个箱子的存在的。

　　很快，玛吉将小箱子挖了出来，不过箱子有一个魔法锁，在被挖出来后，一道魔法投影在箱子上浮现，只见上边这样写着一句话：若要开启宝箱，请在十分钟内让男方用足够的精华液，装满宝箱凹槽，方可开启宝箱。

　　“这个有点难度呢，不好办啊。”

　　看着投影上开始进入倒计时的时间以及宝箱上那差不多有一个杯子那么大的凹槽，玛吉皱起了眉头，这个凹槽的大小，自己起码也要两次的量才能填满，而且时间紧迫，只有十分钟，作为一个百战精锐，十分钟再快也只够自己来一回罢了，这还是要有美女配合的情况，当然，若是状态好的话倒也不是没可能在十分钟内完成两回合。

　　在玛吉犹豫的这一瞬，莫良早已行动起来了，在玛吉回过神的时候，一股凉飕飕的感觉从下边传来，随后处于被封印中的魔法棒已经被莫良的双手给抓住了，一个激灵，开始从封印中复苏的魔法棒，很快就进入了状态，展现出了完全体的真正样貌。

　　“唔...这种手法和技巧...”

　　惊讶的瞪大了眼，才十几秒的功夫，玛吉发现自己竟然已经有了感觉了，而且最重要的是，这双手的触感和灵巧，让整个感受提升了一个档次上去，并且令人震撼的是，这短短的时间里，独属于自己的魔法棒似乎被完全看透了一样，哪里能够最大化的让威力提升和减少凝聚力量时间都被一丝不差的掌控在手，这简直就是带来奇迹的神之手。

　　三分钟，甚至有心忍耐想更多体会一些的玛吉还是没有撑住，脱离了自己掌控的魔法棒在神之手的操控下，将大量魔力倾斜而出，精准的轰击在了宝箱的凹槽之中，没有丝毫浪费，而且比平常的量还要大得多的缘故，一次性凹槽就差不多被填满了。

　　“第一把钥匙，入手！这游戏还挺简单的。”放过了进入了贤者模式的玛吉，莫良看着开启的宝箱，取出了里边的钥匙，除此之外，还有一张规则卡。

　　规则卡是游戏中的一种道具，可以用来对其他参赛者使用，让对方按照卡上的规则行动，可以用来拖延时间或者抢夺他人物品，利用好了对参赛者也是很有帮助的，也增加了游戏的趣味性和未知性。

　　“我们继续前进吧，胜利一定会属于我们！”带着一股圣洁的味道，贤者玛吉对着莫良伸出了手，若一开始玛吉只是抱着重在参与，试一试的态度的话，那么有了如此难得的好搭档后，玛吉觉得自己也并非没有胜出的可能。

　　两人继续前进，而外头，屏幕上的一幕幕都在直播之中，莫良这一组的情况自然也被观众们所关注到了，特别是那神乎其神的手法和玛吉那一副被玩弄于鼓掌之中的表情，让观众们也是联想翩翩，纷纷询问莫良是谁，拥有如此强大的能力，外貌又这么极品，让不少观众都心动起来了。

　　虽然直播中，比莫良这组更快获得钥匙的组合也有不少，但最出彩的还是莫良这一组，简单有效又不失观赏性，甚至可以用艺术性来形容了，立刻成为了不少观众心目中的头号种子选手，外边开的盘口，押注莫良这组的人也多了起来。

　　“站住！想要通过这里的话，必须打败我们才可以哦！”

　　一处吊桥上，莫良和玛吉刚踏上桥板，一男一女两名有翼人从天而降，拦住了去路，与此同时，莫良组合有两个选择，要么迎战，要么就选择绕道而行。

　　“莫良酱，你觉得怎么办好？我听你的。”想了想，玛吉决定看莫良的意思。

　　“绕道恐怕要耗费不少时间，而且很可能遇见其他参赛者，也有可能遇见其他梦魔店的拦路者，直接迎战吧。”莫良决断道。

　　“好，有翼人的梦魔店我也是常客了，我有信心半小时内解决战斗。”玛吉很有信心的走了过去。

　　而随着决定下来，战斗规则也自动浮现，空中战，下一秒，在玛吉带着恐惧的惊呼声中，被女性有翼人带上了空中，对于拥有主场优势的有翼人而言，玛吉许多招数直接被封锁了，除了紧紧抱着对方外，根本无法形成有效的反击手段，而有翼人女性则很从容的对着玛吉的魔法棒发起了攻击。

　　“有意思。”微微一笑，这种新知识，莫良也是第一次遇见呢，看着男性有翼人，莫良任凭对方同样把自己带上空中。

　　无视了高空带来的劣势，毫无顾忌的在对方惊讶的目光中，灵巧的挂在对方身上，抱紧了对方的腰部直接对着严阵以待的长棍入座，就大力的扭动腰肢尽兴围剿。

　　被抢占了先机加上直接进入主题，男性有翼人瞬间落入了下风，不但要维持住自身的飞行，还要不断承受莫良强势的攻击，强行稳住，一个发狠，男性有翼人直接来了个俯冲攻击，在空中飞掠的同时猛烈的反攻，企图在自己先倒下前让莫良先溃败下去。

　　第一次接触到空中战，对莫良来说的确新奇也增加了刺激感，但莫良如同融入了对方身体总一般，巍然不动，丝毫不被外界所影响，只是稍微调整了一下后，加大了频率和轰击力度，再度坚持了数分钟后，有翼人男性直接溃败了，伴随着空中洒落大量泛白的混杂魔力，有翼人男性朝着地面坠落了下去。

　　而这一瞬，莫良下意识的想要释放魔法之际，一道魔法网浮现，接住了坠落了两人，胜负已分。
206坟场解密主题
　“噗滋...”

　　滑出的水管还有一些残余外溢，看了眼气喘吁吁在其不能的有翼人男性，莫良从魔法网上跳下，来到了地面，腹部微微用力，将吸纳的魔力转化掉，然后看了看腿上沾染的污渍，凝聚了一个水球清洗了一下，便来到了桥中间的位置，抬头看向天空。

　　这会儿玛吉还在战斗之中，虽然空中战斗对他非常不利，但玛吉还是坚持住了，同时腾出了一些空间，手口并用的掠夺对方的魔力源泉，从能力上来看，玛吉自然是没法跟莫良比较，但对一般人来说也是个非常不错的老手了，但他的对手也是身经百战的梦魔小姐，不是可以轻易制服的，两人也算是棋逢对手，一时僵持不下。

　　不过，以目前的情况来说，占据地利优势的梦魇小姐胜利的可能性比较高，莫良也没有干看着，自己作为搭档搞定了这边，当然也要给玛吉帮下忙，背后精巧的恶魔之翼展开，直接来到了梦魔小姐背后朝下的位置。

　　跟颠倒过来的玛吉对视了一下，微微一笑，莫良抓住了贴合在一起的两块山脉一拉，露出了隐藏在其中的菊园，开始对其尽兴浇灌生命源泉，有了莫良的配合，玛吉也是更加卖力了起来，前后夹攻，平衡的局势瞬间被打破了，伴随着梦魔小姐不甘的鸣啼，直接带着玛吉一头坠落了下去。

　　成功打败守卫，莫良组获得了通过的资格，并且还有意外之喜，一张新的规则卡作为奖励入手。

　　“多亏了你，莫良酱，不然这一关恐怕就悬了。”

　　走过小桥，玛吉感慨了下，觉得自己也是膨胀了，虽然在这方面的实力，玛吉自认为不弱，但对手也不简单，敢参赛的人也大多也不是萌新了，相较而言，自己是真的没多少优势可言，若非找了个好搭档，恐怕连这第一个关卡都过不去。

　　“毕竟我们是搭档嘛，大不了游戏结束了，你请我吃顿宵夜。”摆了摆手，莫良微笑道。

　　游戏挺有意思的，而且对手们也颇为强大，不管输赢，至少玩的开心了，对莫良来说也是不虚此行了，彻底放飞自我后，还有什么比自己开心更加重要的事情吗？啥都不缺，也没有什么真的想要追求下去的目标和动力的情况下，自然是以找乐子和享受生活为主了。

　　景色变换，走过小桥后，原本的树林景象不见，转而映入眼帘的是一片阴森森的坟地，各种墓碑林立，很有恐怖片的氛围，而且在这里，莫良也看到了其他参赛者组合的存在，能够比自己这组还要快抵达这里，想必不是运气好的欧皇就是实力强的选手了，不管哪一种都不容小觑啊。

　　“麻烦了，竟然是不死族的主场。”玛吉带着凝重的语气道。

　　不死族这个种族在不受欢迎的种族排名中排行第一位，男性不死族就无需多说了，不是骨头架子就是各种重口的恐怖形象居多，身上味道又重，都能恶心死人，只有极少数比较正常的，但除非口味比较重的外，估计没人会喜欢跟不死族玩，当然女性不死族就好多了，不过比起其他种族而言依然是比较被排斥的一类。

　　这还只是第一关来着，玛吉觉得把不死族放到最后一关都不为过，仅仅第一关都如此高难的话，玛吉都不知道接下来的关卡又会有多么可怕的情况了，甚至开始怀疑主办方是不是故意在搞事情呢，这妥妥的是在为难人啊。

　　对于玛吉的话语，莫良也是皱起了眉头，若是僵尸娘或女吸血鬼之类的，莫良倒也不介意，怕就怕遇上男的不死族，那自己也真的是应付不了，而且像骷髅这类无稽之谈就更加没法应付了。

　　“啪啪。”拍了拍手掌，一名丧尸娘从不远处走了过来，引起了众人的注意。

　　“各位，本场地的内容很简单，整个墓地中有一百个墓碑，其中五个有关卡钥匙，其余的墓碑埋着各种不死族人，挖掘到钥匙自然无需多说，但若挖到不死族的话，那么必须要让对方满足一次，否则视为失败，当然，每个墓碑都有相应的一些提示，其中有正确的也有误导的，就看各位是否聪明了，当然，若是不需要钥匙，也可以直接略过本场地，前往下一个关卡。”

　　“这关的内容是解密为主吗？”一名参赛者若有所思的嘀咕。

　　而听了丧尸娘的解说，其他参赛者立刻开始行动了，想要从中找出线索，得到钥匙，当然也有已经有钥匙了，或者有其他打算的组合离开了墓地朝着下一处前进。

　　“莫良酱，我们也去下一场场地吧。”玛吉提议道，解密什么的，不是他擅长的领域，而且一百个墓碑只有5％的概率是正确的，弄错了就要面对不死族作为对手，实在是无法下手，所以，玛吉觉得还是避开这一关最好，反正他们这组也已经有一把钥匙，只要在预定的时间内，抵达下一关就行了。

　　“你等会儿，有点事想要找哪位丧尸娘谈一谈。”舔了舔嘴角，莫良说完便朝着丧尸娘走去，留下一脸问号的玛吉呆在原地。

　　不过，莫良都这么说了，玛吉也没有什么意见，等一会儿也无妨，时间还多着呢，自己也可以看看墓碑上的线索，万一有所发现的话，或许也可以利用一把。

　　“有什么事吗？”看着过来的莫良，丧尸娘微笑着询问。

　　“我可以摸一摸你吗？”莫良好奇的打量着对方询问。

　　“？？？”

　　丧尸娘除了肤色青黑，身上有股腐朽的味道外，整体看起来跟普通人没什么差别，而接触后，丧尸娘身上没有什么温度，跟尸体一样冷冰冰的，不过却不僵硬，反而很柔软，皮肤也跟一般人一样嫩滑，并且通过看对方的反应来看，也是具备了各种应有的感觉的，确实是很奇特的种族，估计其他种类的不死族也具备差不多的特性吧。

　　“那个，可以了没有？”被莫良这样研究，夹了夹腿的丧尸娘询问了一下，这样继续被触摸下去真的要湿了。
207猜谜嘿嘿嘿
“该走了，莫良酱。”玛吉提醒了一下，毕竟时间不多了，再继续呆下去就算拥有钥匙，没有抵达目的地也是一样会被淘汰的，玛吉可不想就这样被出局掉了。

　　“游戏结束了，我们在好好交流交流。”给了丧尸娘一个俏皮的眨眼动作，莫良跟着玛吉一起离开了坟场朝着下一处前进。

　　目送莫良离去，丧尸娘娇羞的抓着自己的衣角，虽然是女生，但对不死族而言，能够被对方所青睐也是极为难得的事情了，即便是她们这类外貌比较正常的不死族，上百年都不一定能接到一个客人，大多数情况还是自己内部尽兴消化，其他种族是男是女就更加无所谓了。

　　好比这次的游戏，原本不死族的没有参与的资格的，只不过是花钱砸，才拿到了一个名额，但就算如此，不死族的布置和规则也是有种敷衍了事的感觉，可见不死族的情况有多糟糕了，就算有心让不死族崛起，也是有心无力的局面啊。

　　大多数族人早几百年前就放弃了，也只有一些比较年轻的一辈才会有继续奋斗的想法，不过，基本上随着一次次挫折过后，年轻一辈也会跟老一辈的不死族一样，彻底变成咸鱼状态了，不管怎么努力依然是看不到一丝希望的情况下，谁还能继续坚持的下去？就算是不死族能坚持几百上千年的，大众依然不买账的情况下，又有什么用呢。

　　“是岔路！？”

　　数分钟后，离开坟场，的莫良组遇到了一条岔路，摆在眼前的是左右各一条选择那一条的情况，虽然是比较老套的手段，但确实很有用，加上没有什么线索或提示之类的情况下，两条路的选择只能看运气来决定了。

　　“左边还是右边？”玛吉也是一脸纠结，询问了下莫良的意见。

　　“用猜硬币来决定吧，正面走左边，反面走右边，如何？”莫良提议。

　　“可以。”点了点头，玛吉也觉得这是个好办法，毕竟这样纠结下去，不如直接赌运气得了，反正两条路，估计也就是难度方面的高低情况罢了。

　　大拇指一弹，硬币飞上半空，莫良和玛吉也没有去看，任凭硬币自由坠落下来，掉在了地面上旋转着，然后速度越来越慢，硬币也随之倒下，是正面，走左边。

　　莫良组合继续前进，没一会儿，从左边通道离开后，两人进入了一片空地，十多位种族各异的梦魔小姐已经等候多时了的样子，没有看到其他参赛者的身影，估计不是已经通过了就是被淘汰掉了。

　　“想要通过这里，请完成猜猜看游戏，成功便可通过，失败直接淘汰。”一名人族小姐上前说道。

　　“这个游戏的游戏规则是什么？”玛吉直接发问道。

　　“很简单哦，这一关主要针对男方，游戏中，我们会用魔法封闭你的视觉、嗅觉、听觉以及味觉四种感官，你只能通过触觉来进行判断，唯一能够使用的只有你的本命武器，然后通过武器跟每个梦魔小姐的接口进行匹配，然后通过你所体验到的感觉选出你的搭档，选择正确则成功，错误则失败。”人族小姐笑眯眯的回答。

　　“这难度可不简单吧？”玛吉吐槽道。

　　虽然每个人都会有所差异，加上种族不同的情况下，只要是身经百战，经验丰富的老手，想要有个大概的判断应该是没问题的，但想要得到最为精准的答案，可不是那么容易的事情，就算是这方面的大师也不敢说自己一定能够做到，更何况，玛吉跟莫良只是刚认识的搭档，还没交流过，也没有一个判断标准，这实在是有点强人所难了。

　　“你们可以选择放弃，另谋出路，不过时间可不多了哦。”人族小姐笑眯眯的提醒了一下。

　　“上吧，玛吉，你只要选择一个让你感觉最舒适的就行了，相信我。”莫良对着玛吉轻语道。

　　这种情况难度确实不小，但器与器之间也是有差别的，大多数人的器都是比较普通类型的，只不过种类不同罢了，感觉其实差不多，但在普通之上比较特殊的一类属于名器范畴了，这跟普通类型会有不小的差距，就算是一般人也能感受出来，而莫良能够自适应的特殊体质，所拥有的器称为器中之王也不为过，以玛吉的能力，加上自己的提醒，只要他相信自己，莫良觉得通过这一关并不是难事。

　　对于莫良的话语，玛吉似乎也想到了名器方面的问题，顿时有信心多了，随着莫良进入了梦魔小姐的队伍后，魔法加身，玛吉的感官被封闭了起来。

　　“那么，我第一个，大家按照顺序来。”人族小姐娴熟的封开魔法棒的封印后，抹上一层专用的油水，便坐了下去。

　　莫良被排在了中间的位置，没有过多贪恋，基本上每个人坐上一两分钟左右就会换下一个人，一轮下来也不过半小时不到的样子，只不过这样轮流交替的感觉，也加大了判断的难度，毕竟上一个还没有仔细体会，下一个就来临了，加上这样一轮下来忍不住发泄出来所带来的快乐一参杂进来，一般人很容易就会被扰乱掉感官。

　　不过莫良自信，玛吉会做出正确选择的，轮到自己后，自适应了玛吉的情况后，还特意调动了内部肌肉狠狠的扭了玛吉两下，加深了印象。

　　随后，魔法被解开，在众女的注视下，玛吉仔细思考了一下，还是选择相信莫良一开始的话语，说道：“刚刚那一轮之中，排在第六位的应该就是我的搭档了吧？”

　　“正确！真实厉害呢，你们这对组合。”人族小姐惊讶道，要知道在这之前，她们已经淘汰了三十多对组合了，而莫良这组还是第一组赢下游戏的组合。

　　“太棒了！”亢奋的握了握拳，玛吉对着莫良伸出了手。

　　“表现的还不错。”夸奖了一句，莫良伸手拉住了玛吉，两人继续前进。
208今晚佳人有约
“噢！这次的游戏难度似乎比往常要高的多呢，这次第一关成功抵达并且拥有钥匙的通关者目前还不到三百人，总共一百五十组左右的搭档组合，这淘汰率已经超过七成了呢。”主持人一脸惊讶的道。

　　直播画面中，第一关抵达最后场地的画面放送着，比起一开始密密麻麻的人群，毫无疑问的少了很多人，不过游戏途中各种精彩的画面，也是让观众们亢奋不已，热血沸腾了，现场的气氛依然非常的热烈，对不少观众来说，这游戏赢不赢什么的还是次要的，最重要的还是过程精不精彩，而很明显，这次的过程还是非常精彩的，其中有不少首次见到的游戏内容让人大开眼界，直呼过瘾。

　　第一关总共两个小时，随着时间指针来到了九点整后，后续不管是否还有赶来的参赛者都被算作淘汰了，最终，第一关成功达成目标，完成考验的搭档组合共计一百五十三组，共三百二十六人。

　　“今天的闯关活动到此为止，第二关活动在明天晚上继续进行...”惯例的台词，加上对通过关卡的参赛者的祝福，然后夜精灵主持人离开了广场，剩余的夜生活是属于所有梦魔店和想要跟妹子共度良宵的客人们的。

　　整个闯关活动会持续三天左右，一天一个关卡，毕竟要考虑到通宵对明早有工作的参赛者而言不适合，还有梦魔店也是要做生意的情况，加上参赛者闯过消耗了不少体力和精力需要好好恢复的缘故，所以，按照天数来慢慢进行游戏是最适合的做法。

　　回到广场上，莫良还没说话，玛吉先一步摆出一个绅士造型邀请道：“美丽的小姐，在下是否有这个荣幸，邀请你共进晚餐呢？”

　　“当然可以。”这会儿吃个夜宵夜不错，而且这里的美食夜很好，莫良自然不介意在玩了游戏后享受一下生活。

　　夜晚虽然以梦魔店为主，但美食这一块自然还是有的，只不过跟白天有所不同罢了，而且还有梦魔店退出了可以边吃边做事儿的服务，莫良跟玛吉也没有去那些门店，而是在玛吉的介绍下，来到了一处街道角落的可移动小食摊子上。

　　“老板，两壶小酒，然后下酒菜来跳豆、炸排、烤串。”一入座，玛吉熟练的点菜道。、

　　“好嘞！”摆摊的老板是个半兽人大叔，一只猪头人，跟魔幻片里那种要么凶恶的形象不同，给人一种丑萌丑萌的赶脚，形容一下的话，这半兽人是家猪，片子里的是野猪。

　　两壶酒被放在了莫良和玛吉面前，随后是两碟跳豆，看起来像毛豆的紫色豆子，按照玛吉的教导，莫良放在嘴边，拨开外衣，里边的三颗豆子直接弹进了嘴里，挺有意思的一种小食，味道也很不错，自带一点辛辣，配酒味道更好。

　　炸排和烤串还需要点时间做，一边小酌，一边吃着豆子，莫良感觉很舒坦，有种悠哉游哉的享受感，加上轻拂而来的晚风，整个人都变得懒洋洋的了，有种想要一直这样悠闲下去的念头在心底浮现。

　　片刻后，炸排上来了，一人一份，老板还细心的切片了下，夹起一块入口，抿了口酒水，感觉美滋滋，玛吉也没有再说什么，他也在享受这一刻的宁静，两人很有默契的样子，沉浸在这难得的美好时光之中。

　　时间不知不觉流逝，再美好的时光也有结束的时候，没有喝醉，只是微醺的程度就差不多了，跟玛吉留了下联系方式，莫良朝着旅店走去。

　　街道上依然热闹，不过莫良晚上已经有自己的节目了，就不参与进去了。

　　“哟，来了。”

　　自己的房间门口，莫良有点意外的看着明显应该已经等了有一段时间的丧尸娘，在游戏里的时候，莫良邀请了丧尸娘今晚来交流，旅店和房间都跟对方说了，只不过时间是定在11点，现在距离11点还差半小时内，估计人家10点就过来了。

　　“那个，我真的可以吗？”

　　有点不安的扭动身子，丧尸娘显得有些自卑，没办法，不死族的情况如此，千百年下来，基本上都变得佛系了，多少都会有点自卑的情绪，异界这么多种族，不死族各方面都被列为不受欢迎第一位的种族，这谁顶得住啊。

　　其实，在莫良看来，不死族并没有那么差，只不过异界的生活实在是太丰富多彩了，而且种族又那么多，各种各样的美人你都可以找到喜欢的口味，相较而言，不死族缺点就比较多了，会被这样排斥也是正常的事情，就像是吃惯了山珍海味后，你还会对粗茶淡饭下得去口吗？偶尔一次倒也罢了，经常是不可能的，其中的道理是一样的。

　　“自信点，你很可爱哦。”勾起丧尸娘的下巴，莫良微笑道，另一只手也不闲着，拿出钥匙打开了房间把丧尸娘带入了房内。

　　“几十年没做了，也不知道还行不行...”红着脸，丧尸娘表现的像个刚被大佬带出来的萌新。

　　对此，莫良倒也不在意，丧尸娘似乎为这次做足了准备，应该是好好清洗过了，身上还带着沐浴露的香气，衣服也跟游戏中穿着的暴露服装不同，是一条崭新的连衣裙，还带了点香水的气味，嘴唇也涂抹了口红，完全是精心打扮过了才来的，加上提前等候自己回来，这份心意就不容辜负了。

　　“我先去洗个澡，你稍等一下。”亲了亲丧尸娘的唇瓣，看着对方娇羞起来的模样，莫良心情愉悦的笑了笑进入而来一旁的卫生间。

　　不说在游戏里出了一身汗还沾了不少精华没有清理，气味很重，加上喝了酒的酒气，即便自身没有什么感觉，但味道也肯定不会好，虽然可以用魔法一键清理，除非实在没条件的情况下，莫良还是喜欢用沐浴的方式来进行清洁，夜还很长，自己有的是时间慢慢来。
209回来串门
　“嘶~呼~！”靠在窗边，看着外头的月色，莫良吞云吐雾着。

　　床上，丧尸娘已经疲惫的睡过去了，从感觉上来说，莫良觉得跟普通人类相差不大，只不过身体是冷冰冰的也算是一种另类体验了，还有就是敏感度方面没有其他种族高，而且气味方面也是问题了，虽然比较淡，但对于嗅觉灵敏的人来说的话恐怕会很糟糕。

　　当然作为不死族也是有优点的，比如只要你想，像是亲吻一类的情况，多久时间都没问题，毕竟不死族不用呼吸来着，还有就是耐力方面是莫良至今为止所遇见到的最强的一个，让丧尸娘彻底满足，并且将其干趴下，莫良也是快用尽全力了，着实不容易啊。

　　至少对莫良个人来说，用不死族作为对手是非常不错的一个选择，可以尽情的测试自己的极限而且无需担心出什么问题，只不过有些不死族身体状况比较差，太激烈的话会出现缺胳膊少腿的情况，虽然可以装回去，但画面比较惊悚，估计这也是不死族不受欢迎的原因之一了。

　　若让莫良为此打个分数的话，10分满分也就6分合格的程度吧，毕竟不死族优势的地方太少，缺陷的地方太多，也只有极少数好这口的客人才会给高分吧，也难怪不死族在外比较少见，而且喜欢宅着，连睡觉都是按年计算的，对于不死族来说，这个世界对他们还真的是不太友好呢。

　　“叩叩...”敲出烟灰，收起了烟杆子，时间也不早了，莫良回到了床上，抱着丧尸娘进入了梦乡之中。

　　第二天一早，迷迷糊糊的感受到丧尸娘离开了自己怀抱，莫良睁开眼看了下开始穿戴的丧尸娘，再次睡了过去。

　　“谢谢...”轻语了一句，丧尸娘亲了下莫良的脸颊，离开了房间，虽然参加游戏的情况没有达到预期，但这一次邂逅对丧尸娘来说已经是不亏了，联系方式也留下来了，期待着下一次的再会了。

　　一直睡到中午才起来，莫良慵懒的伸了个懒腰，看了眼外头已经非常热闹的街道，洗漱了一番想了想还是决定回去一趟，出来虽然还只是半个月不到的时间，但有点想念起食酒亭的沙雕同伴们了，也不知道自己不在的这些日子里，他们又搞出什么样的事情出来了。

　　穿好衣服，直接启动魔法，下一秒，莫良出现在了食酒亭附近的旅店内，房间还是原来的样子，直接走出房门，迎面而来的清洁阿姨看着莫良的出现愣了愣，似乎想起了莫良是这里常住的住客，笑着打了个招呼。

　　“哟，莫良酱，回来了？”店老板是个地精，一脸讨好的表情看着莫良。

　　对于如同巨龙一样爱财的地精而言，莫良可是个大财主，自然要讨好的，不过因为爱财，也导致了地精比较吝啬的情况，即便是外出消费也是能省则省，甚至于各个都是砍价高手，在这方面很不受人欢迎，不过女地精倒是不一样，除了身材矮了些，长得也更像精灵，是比较受欢迎的一类梦魔小姐。

　　点了点头，也没多说什么，莫良是懒得搭理这货，刚来时，莫良还记得这家伙在得知自己有钱后，各种乱七八糟的东西推销给自己不说，还天天围着自己转，想要多从自己手里抠出一块金币出来，最后莫良除了住宿外，其他的都给回绝了，才让这货消停下来。

　　“欢迎...莫良！？你回来了...”端着盘子的梅朵莉惊讶的看着走进来的莫良。

　　“怎么了？梅朵莉，许久不见，忘记我了？”打趣了一句，莫良看了看自己身上，顿时愣了下，自己还穿着女装来着，不会是被当成变态了吧？在外头大多都穿女装的关系，回来也没注意，完全已经习惯了。

　　“很可爱哦，要吃点什么？还是老样子？”梅朵莉笑了笑，夸赞道。

　　莫良的女装确实比男装要更漂亮的多，但这种情况也就让人惊讶一下罢了，毕竟又克里姆这个前车之鉴在呢，不过先入为主的情况下，大家都明白那可爱的外貌下是个真实的爷们，所以除了有搞基倾向的人外，不会过于在意这些小事的。

　　男人嘛，长得好看也很正常，喜欢穿女装也不是什么奇怪的事情，毕竟像精灵这种高颜值的种族，就算穿男装，看着也像个姑娘，大家都见怪不怪了，真要判断一个人的性别，还是以确认第二特征为主，否则，光看脸是很容易上当受骗的。

　　而且异界对搞基和百合的情况还是非常包容的，甚至于双向通吃也是非常正常的情况，即便是自己无法接受，但也不会带着有色的目光去看待其他人这方面的问题，莫良这种情况还算好的了，只不过是个女装大佬而已，又不辣眼睛，还很养眼来着，怕什么。

　　“老样子吧，史坦克他们又出去了？”莫良在空位坐下道。

　　“史坦克他们接了个委托，整天没个正形的，早该做一些正经事了。”梅朵莉吐槽一句。

　　“克里姆呢？他今天休息了？”点了点头，莫良没看到克里姆的身影，既然史坦克他们出任务了，那克里姆按理说应该是在店内工作才是。

　　“不知道，今天他特意请了假了，好像是有事情来着。”梅朵莉摇头道。

　　见此，莫良也没在多问，以克里姆的情况来看，莫良觉得很有可能，克里姆是自己去吃独食去了，纯洁的天使已经完全被带坏了，说不定特意请假的克里姆不知道是跑哪里找小姐姐了呢，没想到回来一次，竟然落了个空。

　　“我们回来了，梅朵莉，快上酒！”

　　“嘿嘿，没想到这种简单的任务竟然拿到了如此丰厚的报酬，今天找新的梦魔店玩玩吧。”

　　莫良坐下没多久，史坦克和杰尔就进来了，还是老样子，看他们那高兴的神色，这次任务，明显是赚了不少，而赚到钱后的第一时间就是想着去找梦魔店消费了，真该说不愧是他们吗？满脑子的都是研究生命起源的思想。
210就决定是魔偶了
“好，来了！”再次倒上两杯酒，梅朵莉端着托盘走了过来，给史坦克和杰尔端上，然后还有一杯放在了莫良面前。

　　“吨吨吨...爽！”直接端酒灌下去大半杯，杰尔和史坦克齐齐喊道。

　　看着两人这副姿态，莫良也是被勾起酒虫了，虽然贪杯不好，但酒确实是个好东西，何况莫良的体质，贪杯也无妨，同样举起自己的酒灌下，在现在这种较热的天气，一杯冰啤下来，简直是完美的译释了什么叫透心凉，心飞扬啊。

　　“哦，好眼熟的妹子，我们是不是见过？”莫良的举动，引起了史坦克的注意，两桌相邻，史坦克直接转过身看着莫良搭讪了一下。

　　“笨蛋史坦克，是莫良啊，才几天不见，你就认不出来了？”杰尔嘲讽道。

　　“欸！？莫良？怎么可能，一个是假小子，一个是小美人，这完全是两个人好不好！”史坦克一脸我读书少，你别骗我的表情。

　　“外貌再怎么变化，但一个人的气息是不会改变的，所以说，你应该学一下怎么去感应魔力，对你去梦魔店玩也是能提升感觉的哦。”杰尔再次劝了句。

　　“魔力什么的，搞不懂啊，真是的。”不耐的道，史坦克看着莫良一口气灌完了酒，放下了酒杯后，询问道：“你真是莫良？”

　　“是啊，史坦克、杰尔，快半个月不见了，回来看看你们，看样子你们的日子还是过得那么潇洒，我就放心了。”莫良笑道，随之对着梅朵莉喊了声再来一杯。

　　“是吗？真是可惜了。”史坦克原本一脸感兴趣的表情直接拉下来了，对于搞基，实在是无爱，即便眼前的女装大佬光凭外貌都属于极品行列，不过最重要的还是性别问题，否则再好看，史坦克也提不起劲儿来。

　　“话说回来，史坦克你们今天想要去哪儿玩？有没有什么好的专门店，推荐一下的？”莫良直接坐到了史坦克这一桌发问道。

　　“嗯...大部分都玩过了，推荐的地方倒是不少，不过仔细想想，我们今晚去那家还真不知道。”史坦克皱起了眉头，大多数玩过的他们闭上眼都能写评鉴，但想要找没玩过的，又想不到下一个新目标。

　　“嘛，虽然种族很多，但我们都是找人形的种族，像兽类或植物类的还是算了吧。”杰尔也是一脸纠结之色，就算真要去体验不是人形种族的滋味，恐怕也下不了手吧，审美这一关就完全过不去了好伐。

　　“我回来了~！”就在这时，克里姆推门而入道，脸上还带着一股清爽的微笑，看样子心情很不错呢。

　　“哟，克里姆！”

　　“莫良酱，你回来了！？”

　　“是啊，许久不见，你哪里回来啊？是不是肚子去吃独食了，嘿嘿...”

　　面对莫良的调侃，克里姆直接红了脸，支支吾吾的说不出个一二三来，这表现，已经是明摆着的事情了，不过，克里姆虽然被带坏了，但性格还是单纯的可爱呢，连说谎都不会，而且被人邀请去梦魔店放松也是嘴上不要不要的，身体却很诚实的就跟过去了。

　　在莫良看来，克里姆想要修好自己的天使之环，然后回归神界的目标恐怕是遥遥无期了，本来修复天使之环就需要不少钱，克里姆一个打工仔，薪水也不高，虽然也有评鉴收入，但隔三岔五的跑去梦魔店消费，也不知道能存几个钱下来。

　　完全是已经乐不思蜀了的感觉，估计有一天真的修好了天使之环，可以回到神界了，克里姆恐怕都要陷入犹豫之中去吧，从克里姆的情况来看，神界应该是一个比较简单朴素的环境，居民也是比较单纯的那种，否则克里姆也不会被史坦克他们两三下就给带坏了，如此花花世界，到时候克里姆真的能离开的了吗？这是个问题。

　　“克里姆，回来的正好，快来帮忙！”梅朵莉喊话道，倒是给克里姆解围了。

　　“好~！”赶紧开溜，再呆下去感觉要被盯的无地自容的克里姆松了口气。

　　片刻后，莫良的饭菜也上了，已经续了第三杯的酒也一起端了过来，早饿了的莫良直接开始吃饭，而史坦克和杰尔还在纠结今天该去哪里玩比较好，桌上各个种族的招片也被拿出来进行筛选了，但都是去过去的老地方了。

　　“宁芙、人类。”

　　“精灵和地精。”

　　“兽人，还有小精灵。”

　　“总觉得好像都不太对啊。”

　　“对啊。”

　　“如果都是这些种族的话，光靠以前的记忆就可以写评鉴了。”

　　时间一点点流逝，快步入黄昏了的时间点，史坦克和杰尔还在纠结着，当然，这次还增加了甘丘这个半身人同伴一起在纠结，一旁，从中午吃到现在的莫良都看得要替他们一起着急了。

　　“你们到底在认真的讨论什么啊？”这会儿，梅朵莉送上了他们点的菜肴。

　　“他们好像在犹豫下次要去那家店来着。”作为知情人的克里姆解释了一下。

　　“受不了，真是一群傻瓜，为这种小事烦恼成这样，你们干脆就选和下一个进来的客人同种族的店吧。”梅朵莉随口说道。

　　“原来如此，这主意不错！”史坦克反而认可了，的确与其这样纠结下去，梅朵莉的提议倒也不失为一个好法子。

　　“那我看就这样吧！”甘丘也赞成道。

　　“呃...还很的采用了？”梅朵莉惊讶道。

　　“因为今天真的拿不定主意啊。”杰尔也是无奈的笑道。

　　而就在这时，店门开了，梅朵莉下意识的喊出欢迎，看到来人后，差点笑出声来，赶紧捂住了小嘴憋着笑，带着揶揄的目光看向了史坦克三人，带着颤音的继续道：“欢...欢迎光临...”

　　“竟然是魔偶啊...”史坦克等人直接无语了。

　　魔偶这种种族就像是个人形的陶罐，甚至于有没有这方面的专门店都不一定，何况魔偶这形象，恐怕连性别有没有都不知道吧，不过既然已经决定了，众人还是查了一下，还真有一家魔偶店，于是抱着好奇和忐忑的心情，大家决定先去看看再说。
211游戏哪有手办老婆好
“欢迎光临~！欢迎来到玩偶、布偶及魔像的专门店——幸爱悬丝傀儡。”跟其他专门店不同，迎接大家的是一名被丝线牵着的人偶小姐。

　　“好耶！”

　　“看样子好像可以。”

　　“做工粗糙。”

　　看着还算可以的外貌，杰尔和史坦克明显是放松了许多，唯独甘丘仔细打量了下眼前的人偶淡然的评论了一句。

　　“各位客人是第一次来吧？本店是采用挑选头发或眼睛等身体零件加以组合，打造符合自身喜好的女孩子并加以享受乐趣的系统。”

　　“自制！？”

　　“是的，这里有各种各样的种族与尺寸，体型从瘦瘦的，肥肥的，壮壮的都有，服装也有许多种类可供选择，只要不是超级巨人或史莱姆等没有固定形状的种族，不论是什么样的外貌都能够做的出来哦。”

　　“什么样的外貌都可以吗？”听到这里，甘丘露出一个腹黑的笑容。

　　“等女孩子制作完成后，只要再指名喜欢的性格之小姐的‘核心’就大功告成了。”

　　“喜欢的性格？”克里姆询问道。

　　“好色的小姐，典雅的小姐，清纯的小姐，本店应有尽有。”

　　“原来如此。”杰尔一副了然了的表情。

　　“那‘哪里’呢？”史坦克比了个男人都懂的手势。

　　“好的，关于这部分呢，请各位使用这边水槽里的‘魔法杯’吧，小型、中型、大型、偏窄、偏松、偏浅、偏深，各式各样的尺寸都有。”

　　听到这，已经基本了解的莫良没有继续听下去的意思了，直接开始挑选零件准备自己组装一个出来，在这方面的手工上，莫良自认为还是可以的，曾经收藏过各种手办，也自己反复组装过，只要挑好了零件，莫良自信可以组出各色美人。

　　至于为什么连莫良也跟过来了，除了史坦克他们邀请是一部分原因外，莫良主要还是为了这家店来的，来时的路上就看过这家店的简介了，所以，莫良没经受住诱惑，就半推半就的加入了大家这个探索队伍之中，至于今晚的第二场比赛什么的，莫良给无视了，那种程度的游戏哪里有手办好玩，而且还是可以互动的那种。

　　脑袋的部分，标准的瓜子脸，头发是金长发，中间翘着根呆毛，然后是身体部分，自带B规模的一对球的偏瘦身材，当然也少不了纤细的双手和一对有人的大长腿，身高1.6米出头就差不多了，找齐了部件后，莫良直接开始进入组装模式。

　　挑选好了之后进行组合就简单快捷的多了，像克里姆他们几个，几乎是一边挑一边装，妥妥的萌新一个，浪费时间不说，组装起来不适合还要重新去挑挑拣拣的进行搭配，最后还是装不出什么好货色。

　　不过，甘丘这边就比较有意思了，虽然同样是一边找一边装的情况，但甘丘明显是已经有腹稿了，眼光也比较毒辣，很少出错，组装的速度也快的多了，现在已经初步具备了美人的外形了，看那形象，似乎是按照梅朵莉的样貌去组的，对此，莫良也不得不佩服下这位半身人的勇气了。

　　要是被梅朵莉知道了这种情况，估计会出现很精彩的一幕吧，对此，莫良懒得多说了，既然对方敢这样做了，那么想必也是做好了心里准备了，相较而言，让莫良感到欣慰的是，自己的也完工了，只是可惜的是没有自己想要的铠甲款式，只能用其他铠甲重新组合了一下，有个七八分相似就行了。

　　“噢噢！莫良，你的手艺真好呢。”另一边，不敢继续看自己不堪入目的作品，史坦克注意到了莫良这边的情况，啧啧有声的挪了过来打量着眼前的莉亚人偶。

　　“这是一位高洁的王者，也是吾辈曾经的一种信仰，你不懂。”莫良感叹道。

　　“不如你帮我也弄一个吧，不管我这么做，做出来的都是丑八怪，实在是没辙了。”史坦克直接发起了请求，以他这技术，估计这一晚上都做不出一个能够让自己满意的人偶来。

　　“让甘丘帮你吧，他那边也不错，你去看看呗。”莫良直接祸水东引道。

　　“哦！不愧是当盗贼的，手巧的人这种时候果然是最吃香的，虽然女仆装不太一样，但这时候就将就一下吧。”杰尔早已先一步欣赏甘丘的作品了，梅朵莉的在现度非常高，几乎达到九成相似了。

　　“不错耶。”史坦克也被吸引过去了，还颇为咸湿的拉起了人偶的裙子，朝里头看了看。

　　比起莫良这种不知道出处的情怀之类的情况，梅朵莉的重现倒是更让他们感兴趣，毕竟在食酒亭里的时候，你要是敢动手动脚，梅朵莉瞬间就会化身母暴龙，但人偶就不一样了，只要做出来，你想要什么性格就是什么性格，想要怎么玩就怎么玩。

　　摇了摇头，莫良没有再关注那边的情况，而是带着莉亚人偶找了前台的人偶娘，诉说了自己要把这个人偶买下的意向，对此，对方倒是爽快的应下了，只不过价格会比较高，毕竟也有客人会把自己的满意的作品买下来的情况出现，莫良这也不算是头一遭了。

　　交易达成，莫良没有停下的意思，光莉亚一个人偶还不够，还有很多莫良想要的想趁此机会入手，钱财而已，莫良现在不缺，到时候多少钱一起算就是了。

　　好好的收起了莉亚人偶，莫良继续自己的制作之路，而另一边，在甘丘的帮忙下，史坦克三个也各自获得了一个梅朵莉人偶，然后急不可耐的去安装自己喜欢的性格和魔法杯去了。

　　而莫良的手艺摆在这里，自然不需要他们帮忙什么的，让他们先去玩，莫良继续挑着自己想要的零件。

　　一个多小时后，莫良又分别完成了约战系列的狂三、十香两个人偶，而这会儿，史坦克他们带着满足的表情出来了，而莫良这时候也遇到了一个大问题，那就是自己想要的人偶还有很多，整个专门店恐怕想要满足自己的需求很难，而且组装人偶也是很花时间的，这种情况实在是让人心有不甘啊。
212我特么肝爆
“莫良，你还在做啊？我们要回去咯。”史坦克看着还在忙活的莫良询问道。

　　“你们先走吧，我再待会儿。”摆了摆手，莫良还是决定再继续坚持组装一段时间再说，实在不行就老样子，放个传送点，跟店家沟通一下，大不了直接砸钱就是了，可以用钱解决的事情都不是事情。

　　“那我们走咯。”见此，大家也没去打搅莫良，史坦克带着杰尔和甘丘说说笑笑的离开了，谈论的话题自然是好好体验了一把的梅朵莉人偶了。

　　克里姆倒是犹豫了下，看了眼走远的史坦克他们，来到了莫良身边道：“需要帮忙吗？我来帮你一起组装吧。”

　　“谢谢，不用了，这只有我自己才能做。”摇了摇头，莫良笑了笑道。

　　各个二次元老婆，这个世界也就只有自己知晓，就算克里姆留下来打下手，但他又哪里知道该用什么，那个部位要那种尺寸比较好，无从下手自然也谈不上怎么帮忙了，倒不如早点回去休息的好。

　　“那...晚安，莫良酱。”点了点头，克里姆也明白莫良的意思，只不过跟他们来玩乐的情况不同，莫良似乎把组装的人偶当作了某种私念和情怀，这种情况，克里姆还是第一次看到，所以才生出了想要帮忙的想法。

　　“晚安，克里姆。”

　　时间飞逝，莫良头一回如此专心专注的做一件事，不知不觉间，当人偶娘出现在自己面前表示门店要打烊了的时候，莫良才注意到，外边的天色已经大亮了，看了眼时间，已经是早上七点了，这家专门店不是那种少数属于24小时营业的门店，白天自然是不营业的情况。

　　“这些人偶总共多少，一起算，还有我希望可以在店内留个传送魔法，还有很多人偶我想要组装出来，当然，钱不是问题！”满意的看着约战系列的精灵们，这是莫良一个晚上的成果，后续还有命运之夜系列的各个女主，从零的双子女仆和半精灵女主等等很多很多自己想要组装出来的。

　　“可以，人偶我们就收个材料费好了，至于传送魔法，你可以在门口定位，室内不行。”

　　“门口吗？也好，不过为什么只收材料费？有钱你们也不赚啊？”

　　“主人说了，你是个有爱的人，那么，要休息了，请你尽快收拾好离开吧。”

　　若有所思的看了眼停止了活动的人偶娘，莫良打开空间把组装好的人偶全都收了起来，为此，莫良特意对空间进行了整理，专门腾出一块用来放置人偶，若是回到主世界的话，这些人偶，莫良会专门建一座收藏室给摆起来，若是回不去了的话，在城内卖座别墅下来摆着也好，然后每天睡觉都挑一个老婆一起睡，有兴趣的话偶尔来个多人或派对，想想就美滋滋。

　　当然，为了让人偶们活动起来，性格核心这东西肯定也要入手过来，魔法杯也要养一批起来，真实越了解这个世界，就越是让人感到惊喜啊，处处都有宝藏来着，不过，同样的，莫良的目标也变多了，也不知道还能不能忙得过来，大不了不睡觉了，白天游历大陆，晚上回来组装人偶。

　　肝就是了，反正自己时间多，体质强，熬夜修仙什么的对自己来说也不会有影响，如果连睡觉时间都用来肝还不够的话，吃饭时间也给加进去，一天到头连轴转，莫良就不信自己肝不动。

　　离开了专门店，随着店门自动关上，莫良在门口一旁的位置进行了定位，为了避免魔法受到破坏，直接铺上了一层石板，只要不是闲的没事干的家伙在周围瞎搞，应该是不会出什么问题的。

　　启动了在太阳城旅店的魔法，传送了回去，莫良准备去吃个早餐放松一下，然后在旅店门口，看到了一脸沮丧的抱着双腿坐在门口旁的玛吉。

　　对于玛吉这情况，莫良想都不用想都知道是怎么一回事，自己昨晚放了他鸽子，肯定是没法参加第二关了，虽然有点不好意思，但再给莫良一次选择，莫良还是会这么做，只能说声抱歉了。

　　“莫良酱，你昨晚怎么没来？”似乎察觉到了莫良的出现，玛吉抬头带着一股幽怨的表情看着莫良。

　　“呃...突然有点急事，所以抱歉...”这事有点不好解释，莫良只能敷衍一下了，但毕竟是鸽了人家，莫良想着有没有什么可以补偿一下玛吉的。

　　“算了，莫良酱你是出来旅游的吧，也不会在这里久留，本来我就不该拉着你去玩游戏，这座城市还有很多好玩的，既然是出来旅游，自然不能停留在这么一处，这次闯关虽然落选了，但我希望我们还有机会能够在一起玩。”玛吉似乎很乐观的样子，若是没看到他刚才那副沮丧的情况的话。

　　“那玛吉，我想让你当我的导游，你觉得怎么样？”想了想，莫良发起了邀请。

　　“没问题，这座城市我熟得很，哪里有好玩的好吃的，我都一清二楚！”拍着胸口道，玛吉爽快的应了。

　　虽然游戏不战而败确实让人难受，但玛吉也没有真的怪莫良什么，毕竟莫良也说了突然有急事，而他自己也是没有找新搭档，而是硬生生的在这里等了一晚上，否则，玛吉若是重新找个搭档，他还是有继续参加游戏的资格的。

　　“那么，我们先去吃早饭吧，我都饿了，你呢？”莫良微笑着询问。

　　“确实...”点了点头，玛吉这会儿也觉得自己肚子在抗议了，而且还很配合的发出了一阵‘咕噜噜’的鸣叫。

　　“那么，那家早餐比较好吃，就麻烦你带路了，费用不是问题哦。”莫良拍了拍腰包，一副很土豪的架势。

　　“嘿嘿，还是个富婆啊，莫良酱，既然如此，那么我就带你去火焰之旅吃饭吧，虽然贵了点，但早上吃他们家的，保证你一天到晚都精神十足！”玛吉立刻提议道。

　　“那么，还等什么？出发咯。”

　　“哦！”
213有实力就是屌
　“Ho~Yeah”

　　“不行了不行了~！我认输了！”

　　看着下边一副已经快极限的玛吉，莫良加快了摇摆的速度，同时加大了肌肉密度，狠狠的挤压下去，顿时，玛吉整个人一震，带着一股索然无味的脸色松软了下来。

　　“波~！”

　　起身，将输送过来的营养消化，莫良靠在床头，拿出烟杆，慢悠悠的塞了一把烟丝点燃，吸了一口，缓缓吐出，浓厚的烟雾弥漫而出，随后又渐渐消散在空中。

　　本来好好的吃个饭，然后兴致来了，自然跟着喝了几杯下去，不知道怎么回事，糊里糊涂的就回到房间滚到一块去了，莫良是抱着点补偿和顺带解决下需求的想法，但玛吉是什么一个想法就不知道了，可惜，玛吉虽然是个老手，对莫良而言还是不够玩的，既然投降了，莫良也不好继续下去了，毕竟超出了极限后，这种事情剩下的就不是快乐而是痛苦了，无冤无仇的，自己又鸽了人家，还是适可而止吧，反正玛吉肯定是很爽了，自己也有所缓解了，就这样吧。

　　“不愧是魅魔，而且莫良酱你肯定还是其中的佼佼者吧？我还是第一次遇到你这么厉害的魅魔。”缓过来的玛吉有点无力的坐了起来，一脸钦佩的看着莫良。

　　“我可还没尽兴呢，给你点时间恢复，这次轮到你来主动了。”莫良微笑道。

　　“咳咳...今天状态不太好，下次一定...”脸色一白，玛吉赶紧找了个理由。

　　“我要走了。”本来就是开玩笑的，若是玛吉够硬气，再来也无妨，但着明显退缩了，莫良也懒得多说什么，自己的战斗力自己清楚，玛吉已经尽力了。

　　这会儿，莫良有点怀念当初还是那么纯洁单纯的自己了，可惜，已经回不去了，加上需求越来越大，莫良有点担心自己以后在私生活上的情况了。

　　“有需要就联系我，能帮的上的事情我绝不推辞。”玛吉简单说道，没有什么伤离别之类的情况，如同普通朋友告别一般，大家都心里有底就行了。

　　房间内就剩下了莫良吞云吐雾的声音，没多久，玛吉起身穿好了衣物离开了，磕掉烟灰，收起烟杆，莫良也准备继续自己的旅途了，这会儿人马娘小姐应该已经到楼下等着了。

　　清理沐浴了一番，换了新衣服，来到前台结账离开了旅店，门口，人马娘看到了出来的莫良，笑呵呵的朝着这边挥着手。

　　“我们出发吧！”

　　直接跨坐在了人马娘的马背上，然后抱住对方的腰肢，莫良一声令下，人马娘迈出了四蹄，飞奔而出，街道上人流虽多，但人马娘非常的灵活，速度收放自如，片刻后，便出了城，沿着大道慢慢提升速度，达到一个平均的马速为止。

　　看着不断后退的景色，和耳边因为速度呼啸起来的风声，莫良松开了人马娘的腰肢，用魔法固定了身子，取出一块肉干啃着，同时联系了下小光这边的情况，了解一下自己失联后，领地上的进展和状况，还有主系统的联系情况。

　　若是主系统联系不上了倒也无所谓，但主世界的一切，莫良放不下，毕竟是自己的心血，也有自己所牵挂的朋友们在。

　　“小光，能否联系到你的主人？”突然，灵光一闪，莫良心中发出了询问。

　　“您是说林玲大人？”

　　“以那位已经达到超脱的能力，想要让我们回归应该不是问题吧？与其等着主系统联络，不如求助那位更便捷吧。”莫良说出了自己的想法。

　　毕竟，林玲似乎挺看好自己的，而且小光还是林玲的造物，联系上她应该是可以的吧，至于成不成，莫良虽然无法确定，但总归有哪个可能性存在不是吗？若是真的可行的话，离开了主系统，莫良觉得也是值得的，至少，不会再受制于人了，那感觉毕竟不好受啊，像个被牵丝的傀儡一样，掌控着命运，实在是让人不爽。

　　对此，莫良也有点佩服林玲了，究竟经历了什么样的情况还能达到超脱的地步，自己完全比不上啊。

　　“林玲大人的确在小光程序中留下了个暗门，但能否联系上，小光也不确定。”

　　“试试呗，反正也不会有什么损失。”脸色一喜，莫良催促道。

　　“好的，已经发出讯息，但林玲大人的情况和方位无法确定，所以什么时候大人收到讯息也无法确定。”

　　“等吧，也不差这点时间。”

　　搞定了这件事，感觉放松了许多的莫良直接躺在了奔腾的马背上，看着蓝蓝的天空，闭上了眼眸小憩了起来，奔腾中所带来的颠簸丝毫没有影响到莫良。

　　“客人，醒醒。”

　　“嗯？怎么了？到地方了吗？”

　　睁开眼，坐了起来，感觉自己才躺了没一会儿呢，下一站应该没那么快就抵达才是。

　　“是前边森林的道路被堵住了。”人马娘指着不远处的林间道路说道，路上一队半兽人正在施工，还放着一个正在施工中，闲人勿近的牌子。

　　“那我们绕路呗。”莫良感觉没什么大不了的。

　　“但是客人您指定的城市，这边只有这一条路可以直通，要绕路的话，我们至少要绕一大圈过去，恐怕没个三四天无法抵达。”人马娘解释了一下。

　　“当然，客人您也可以自己飞过去，但我们的雇佣也将到此为止，解除雇佣的话，钱是不会退的哦。”

　　“要不要这么现实...”无语的看了眼笑眯眯的人马娘，莫良想了想还是选择独行吧，果然能够飞行才是最便利的。

　　“既然如此，那么感谢您的惠顾，请记得给个好评哦。”鞠躬了一下，人马娘拿出了一份契约给莫良签字，表示是客人主动解除雇佣的。

　　大笔一挥，搞定后，看着人马娘原路返回，莫良叹了口气，张开了羽翼飞了起来，直接越过了施工地段，朝着树林另一头的方向而去。

　　“喂！小姑娘，这里不能飞，危险！”下边，一名半兽人擦汗的时候看到了天空中莫良飞过的情况，赶紧大喊道。

　　不过莫良的速度很快，眨眼睛已经过去了，呼喊声，莫良听到了一些，但也没有在意，就算真的有什么危险，以自己的实力也足以应付了，就是这么牛叉。
214极乐树
“咻咻咻~！”

　　树林下方无数的藤曼冲天而起，如同一张大网铺天盖地的从四面八方对着莫良包围了过来。

　　看着这一幕，莫良就明白半兽人所说的危险是什么一个意思了，不过让莫良想不通的是，空中也有一些飞鸟在翱翔，为啥这些藤曼不去抓那些飞鸟，偏偏瞄准了自己来抓。

　　“果然，被极乐树们给盯上了。”不远处的施工地段，那位提醒莫良的半兽人摇头道。

　　这座森林叫做极乐森林，虽然名字听起来还好，但对于大多数种族来说，还是属于比较危险的地带，只有这条处于是施工的林间路是唯一安全的地带，森林其他树木覆盖的地区都属于极乐树这一种族的生活范围，这一条路还是百年前一位魔族开辟出来的安全路线。

　　作为植物种族，极乐树虽然具备一些智慧，但智商堪忧，基本上在一处扎根后常年都不会在挪窝，主要依靠光合作用就能生存，但也会袭击其他种族，因为极乐树自身是很难繁衍的，一颗新的种子光凭自身起码要几十上百年甚至可能一生都难以孕育出一颗来，所以，极乐树的主要繁衍方式就变成了依靠其他智慧种族来孕育的方法，通过注入极乐树自产的精华，将智慧种族的女性的卵转化为种子，一次至少可以得到一颗树种，以极乐树平均跟人类差不多的百年寿命来说，这种繁衍方式无疑是最为高效的了。

　　当然，因为智商低下的关系，男性也会被袭击，只不过得不到种子，反而还会白费一番功夫罢了，好在被极乐树抓到不会有性命之忧，基本上得到一颗树种后，极乐树就会放过捕获的猎物，若是得不到树种的话，最多也就是多被注射个十来次，极乐树自己就会放弃了，然后会寻找其他新的目标。

　　据说当初不少淫魔就特别喜欢找极乐树来满足需求，只不过因为淫魔们天天乱来，导致极乐树一时泛滥成灾，不得不出台了相关的禁令，禁止各个种族在外胡来，有需要可以找个地方自己种植使用，但不能超过一定范围，否则将会受到巨额罚款。

　　“这点程度也想抓到我？做梦！”空中，到处乱串的莫良自然也感受到了下方伸出的藤曼是带着生命气息的，估计是那个自己所不知晓的种族，所以莫良也没有使用破坏性的魔法，只是进行躲避罢了。

　　毕竟按照半兽人的提醒来看，自己应该是入侵了某个种族的领地了，所以可以的话，莫良还是想要和平解决的，不过，目前的情况来看，对方是不抓到自己不罢休的架势，想要好好谈谈似乎是不可能了，因此，莫良在犹豫是直接暴力突破好还是让他们抓到自己再好好的谈一谈好。

　　“嚯！树老也出手了，那位魔族小姐应该不会有事吧？”关注着天空中情况的半兽人惊呼。

　　之间，大量看起来差不多的藤曼之中，几根远远比其他藤曼还要粗壮好几倍的巨型藤曼快速的加入了围捕之中，虽然体型要庞大的多了，但不管是速度还是灵敏度都比其他藤曼要高出一大截来，有了这几根藤曼的加入，莫良顿时躲闪的更加艰难了，数次差点被抓到。

　　而且空中，在藤曼的编制下，已经逐渐形成了一个包裹了空中的球笼，除非暴力突破，或者传送离开，否则飞肯定是没法飞出去了，传送回去是最简单的，但还是要重新跑一趟，麻烦的很，暴力突破，实在不得已，莫良也不想使用这种方式，这个世界很和平，莫良不想破坏这份和平，所以，还是先谈判一下比较好，实在不行的话，那也不能怪自己下狠手了。

　　“兄弟，要不要通知下工头，让他去跟树老谈谈？那魔族姑娘，恐怕要出事儿啊。”还在观察情况的半兽人对着身旁聚集过来的同僚说道。

　　“既然树老都出手了，肯定也是看上那小姑娘了，一般来说，极乐树出手只是为了繁衍，但树老那尺寸，感觉会出事啊，只怕通知了工头也没用啊，这种事情上，极乐树是一根筋的，没那么容易说服。”

　　“别那么担心，魔族体质都很强的，即便是树老这尺寸，也顶多是让她吃点苦头，不会有其他事情的，比起这个，我觉得还是再外边再挂个危险止步的牌子比较好，省的有其他人不知道情况，也这么冒失的冲进来。”

　　“有道理，那么就这样决定了，该干活的继续干活，早点完工，早点通路啊。”

　　此时，选择了谈判的莫良没有继续躲避，被最大的藤曼给卷住了，随后像是得到了一个信号一般，封锁天空的笼子自动瓦解，所有藤曼快速的回收，眨眼睛，整个林子恢复了原样，像是什么事情都从未发生过一般。

　　而莫良这会儿感受着藤曼轻柔的力道，明白对方是不想伤到自己，所以也放松了一些，只是个误会罢了，想必谈一谈就能解除，大不了赔钱得了。

　　不过，当莫良顺着藤曼一起进入林子中后，看到的是一颗树干比周围树木大好几圈，并且上边还有一张似乎自带滑稽笑容的人脸后，差点没笑出声来，千奇百怪的见得多了，但像眼前这么奇葩的树，莫良还真是头一次见到。

　　“你很强壮，一定能够诞生最优良的种子~！”打量着莫良，树老笑得很开心，像个几百吨的孩子。

　　“种子？比其这个你能不能先放开我，我觉得我们有什么误会。”莫良赶紧说道。

　　“给我一颗种子，就放你走。”树老的智商似乎比其他族人要高一点，似乎能够理解莫良的意思。

　　“种子？什么种子？我没有哇，要不你先放我离开，想要多少种子，我买给你。”总感觉有点不对头，莫良还是和气的道。

　　“种子，你有。”树老的脸笑得更欢了，看起来也更加滑稽了，妥妥的一个智障形象。

　　下一秒，没等莫良继续说话，莫良就明白了对方所谓的种子是什么一个意思了，缠着自己身体的藤曼突然开始分泌出一股水流，身上的衣物快速的被腐蚀掉了，但却没有伤害到自己的身体，这情况让莫良有种以前玩过的游戏——马猴烧酒大战触手怪的既视感。
215这树种是球还是蛋
　“疼...”

　　皱起了眉头，莫良感受着不断挤压进来的力道和规模，强如自身也有些难以适应，换做一般人被这样折腾，恐怕不死也残吧，智商再怎么低下，这种情况也应该明白不能瞎搞吧，这树心里就没点13数吗？能够完全承受的了的，世上种族估计也只有体型庞大的巨人族一类和史莱姆一类无固定形态的种族了吧。

　　捅了几下，似乎树老也发觉了这种情况，光是顶端部位就比婴儿头还大了，整个灌输器就有一米多长，想要全部容纳恐怕是不行了，至少要让顶端的部分进去，于是乎，树老做了下调整，没有继续蛮干，而是分泌出对人体无害的溶解液开始对接口处涂抹起来。

　　“还好，没笨到连脑筋都转不过来的地步。”松了口气，莫良也尽量配合着。

　　虽然莫良自信有能力可以挣脱束缚，但这种情况还是头一次遇见，所以莫良倒也不介意试一试其中的滋味，何况对方只是要一颗树种罢了，加上本身自己有错在先，也不是不讲理的人，所以配合一下工作还是可以的，绝对不是自己突然想要那啥，逐渐变态了什么之类的情况。

　　还是那句老话，虽然自己变得放荡不拘爱冲浪，但依然是个心地善良的好姑娘，而且这只是解放了天性罢了，只不过人们自行给这层天性上了枷锁和世俗的观念作为禁锢，自己也不过是进行了解放的先驱的一员而已，至少这个世界的情况表明了莫良的所作所为并不是什么大不了的事情，这里的异界人民可以给我作证。

　　这会儿功夫，似乎觉得差不多了，树老再次尝试了一下，而莫良的体质也自行开始适应这一次的对手了，虽然依旧有点不顺畅，但慢慢的，随着树老的动作，张开的口袋勉勉强强将大半个灌输器给装了进去。

　　而莫良这一刻第一个感觉就是很胀，然后就是顶到头了，五脏六腑似乎都因此被挤到了一块去似的，除此之外并没有其他不适感了，而后，伴随着树老小心翼翼的往外退去，一股许久未有过的强烈刺激感从各个细胞转达了上来。

　　紧接着还未完全退出，又是一下冲击，一波未平一波又起的感觉叠加了上来，直接让莫良有种回到了当初第一次体会作为女生时的感受的青春岁月。

　　当然，树老自然不知道莫良现在想些什么，他唯一的念头只不过是尽快搞到一颗树种罢了，感觉道路变得顺畅了许多，并且测出了这紧密空间的大致情况后，逐渐进入状态，流畅的开始进行培育树种的活计，如同精密的机械一般，保持着分毫不差的平均速度，进退的距离也完美的保持在同样的范围，每一下都能最大化的利用起来，让双方都能获得最好的体验。

　　随着时间一点点流逝，工作中的这跟树藤被不断滑落的水流沾染，树老似乎变得愈发来劲的，速度再次提升了一些，数秒不到，再一次顶在最深处的宫门口，整个树藤上不断有一波接一波鼓起了球形的模样朝着尾端的输出口移动过去。

　　“呕...”大量青白色的树脂从莫良口中呕出，整个腰围也胀大了好几圈，像个突然膨胀起来的气球，让人很担心下一秒会不会炸开，接口处虽然紧密的粘合在一起，但依然挡不住因为无法继续容纳而不断外溢形的树脂，煮熟的水壶中的水不断往外冒，发出轻微的吱吱声响。

　　没多久，输送玩了培育树种的树脂，树老并未断开链接，而是继续保持了一会儿，感觉差不多了的时候，这才收回了灌输器，立刻，被强行挤压在狭小空间里的多余树脂如同没了堤坝阻挡的山洪直接汹涌而出，持续了数秒才慢慢平息下去，留下还未恢复的大口子依然有为数不多的残余还如同涓涓溪水的外流。

　　“感觉有那么一瞬间好像失去了意识...”慢慢回过神，莫良躺在草地上，完成了培育工作的树老总算把自己放开了。

　　不过树种还没有彻底培育完成，接下来，还需要一些时间进行转化，虽然看不到，但莫良能够感受到，自己体内多了一个核桃大的东西，并且每分钟都在成长，数分钟后已经变成鸡蛋大了，似乎还没有停滞的趋势，原本恢复的腰围又再次鼓起了一些。

　　这会儿，莫良发现，除了树老这个极乐树大佬外，其他极乐树也围了过来周围一圈长着人脸的极乐树正对自己进行围观，莫名的让莫良感觉滑稽可笑的同时还有种难以言喻的羞耻感。

　　“完成了！让树种出来！”约莫半个多小时后，树老带着开心的语气说话了，周围的树藤也因此不断的挥舞，像是在表达对方喜悦的心情，其他极乐树也差不多一个鸟样。

　　摸了摸自己已经是个球形的肚子，莫良感觉怪怪的，没有其他异样感，直接摆出大字型的姿势，自己内部发力，整个球开始缓缓朝着外头移动了过去，没有感到疼苦，像是上了个大号似的，一分钟不到，‘啪嗒’一声，一颗外表看着像个大号的鸡蛋，只是多了一条条绿色纹路的球还沾染着不少粘液落在了草地上。

　　“噢！！！”一瞬间，所有极乐树都发出了癫疯的喊叫，虽然明白是在开心，但莫良感觉如同君莫乱舞一样，搭配那滑稽的人脸，一个没忍住，直接爆笑出声。

　　对此，极乐树们并不在意，而是围着被树老小心捧起的树种不断的发出鬼哭狼嚎的杂乱话语，像是一群邪教徒获得了邪神赐予的珍贵宝物似的，充满了一股疯狂又快活的味道。

　　“哎哟，我不行了...笑死我了...”揉着小肚子，莫良感觉又累又难受，累是这次培育树种，耗费了不少体力和精力进去，难受是被这群沙雕给弄得，爆笑的久了而感到难受的。
216抵达熔岩城
　畅快的在湖水里畅游了一番，好好清理了下身上残留的污渍，莫良回到了岸上，取出一套备用的衣物穿上，感觉浑身都清爽了，不远处的极乐树们似乎冷静下来了，正在挖坑把这颗新的树种给种下去。

　　很快，树种被埋下去后，一群极乐树围着种下的位置沉寂了下去，若不看那张树干上的人脸，跟普通的树木几乎没什么差别，而树老则是朝着莫良飞奔了过来，轰隆作响像是一座小山在一栋一样，地面都跟着震动了。

　　站在原地，已经对极乐树这种生物有所了解的莫良倒也能够理解一些这些家伙的情况了，以后有空再来看看倒也无妨，相较而言，莫良现在需要树老带自己出去，毕竟这片森林说大不大，但说小也不小，自己一个人离开，很容易被其他极乐树盯上，莫良可不想继续耗下去了，天色已经不早的情况下，比其睡野外，当然还是在旅店住的最舒服，生活方面可不能亏待了自己。

　　“我带你出去。”停在莫良面前，树老说着伸出了树藤，直接卷住莫良的腰部，带着莫良来到了树干上方的一根比较粗大的枝桠上放下。

　　随后，再次动起来的树老自然免不了又是一阵地动山摇的大动作，一路上，除了普通的树木外，极乐树们纷纷避让，称作在枝桠上的莫良倒是意外的没有感受到多少颠簸，反而颇为稳当。

　　十多分钟后，便抵达了另一头的大道边，树老放下了莫良后，拿出了一块石子大的木头递给了莫良。

　　“给我的？”

　　“礼物。”

　　“谢谢。”

　　没有拒绝对方的好意，莫良接过这块木头，表面上看起来普通的小木头能够清晰的感受到一股魔力的气息，还有几分生命气息包含在内。

　　“陨落的极乐树遗留的树心，拿着它，就是极乐树的好朋友。”树老简单直白的解释了一下，估计这已经是他所能够表达的最复杂的一句话了。

　　“我会好好保存起来的，拜拜了，树老。”笑着点点头，莫良收入了空间。

　　抖了抖身子，飘落不少树叶，树老似乎很开心的笑了笑，毫不停留的转身原路返回了。

　　“我没看错吧？刚刚那位是树老没错吧？”几个一身工人装扮的半兽人从不远处走了过来。

　　“小姑娘，难道说你产下了树老的树种？”似乎猜到了什么，一名半兽人带着期待的表情看着莫良发问道。

　　“呃...是的，怎么了？”也没隐瞒什么，莫良点头承认了。

　　这种事情也没什么羞于启齿的，反正对这个世界的人来说，除了日常生活外，关于幸福方面的话题是最多的了，据说有执政党统计，这个世界所有种族的平均初体验年龄为14岁，当然一些成熟较晚的长寿种族的年纪换算下来按照人类的年龄计算得出的结果也是差不多这个时候。

　　可以说，14岁以后还是童贞的男女不说没有，但也是极为稀少了，比如酒食亭之中某只蜥蜴人，天天说着学习知识，做好准备，但还是童真的情况是极为少见的，因此不少人也会拿这点来打趣对方，这就是观念和风气太过开放所带来的异界独特的风土人情了。

　　“难怪树老会亲自送你出来，你应该也拿到对方送的树心了吧？”半兽人恍然大悟的道，看向莫良的目光也带上了钦佩的神色。

　　“莫非我完成了什么伟业不成？”莫良有点受不了这种目光，搞得自己很伟大一样，很不适应啊。

　　“没错，小姑娘，你确实完成了一种伟业，树老的年纪已经步入迟暮了，但因为自身天赋异禀的缘故，能够承受他所培育的树种的种族几乎没多少适合的，而能够适合的种族大多又不具备培育树种的条件，久而久之，树老的脾性变得越来越狂躁了，之所以森林路段要施工，也是树老所带来的原因，经此一次后，这里将变得安稳下来，危险性也会降低不少，可以说你这一次就保证了这片森林地区至少十年以上的安定。”半兽人一脸感慨的道。

　　虽然没有详细解释，但莫良也能猜到一些其中的复杂情况，许多人无形中也会因自己而受益，算起来，莫良还真感觉自己是做了一件大好事了，伟业的话感觉还是有点过了。

　　“对了，小姑娘，你是哪家梦魔店的，能让树老满意，我们也想试试你的实力呢。”一名半兽人很有兴趣的询问道，一个好好的严肃场合，瞬间就变味了。

　　“嘻嘻，我是个游女哦，我现在要去那边的熔岩城，有缘再遇见的话，可以给你优惠。”莫良倒也不介意，落落大方的回答道。

　　“没问题，我们就是从哪里来的，熔岩城有我们半兽人施工大队部分，晚上我们下班回来，小姐你可以来找我们，价格不是问题！”半兽人拍着胸脯笑道。

　　“那行，到时候我若是没有其他客人的话，就去找你们。”给了一个飞吻，莫良也不停留了，直接张开羽翼朝着熔岩城飞去。

　　现在已经步入黄昏了，首先要找个地方住，然后好好的吃顿大餐补一补，自己现在可是又渴又饿又累呢，等满足了这些基本需求再说吧。

　　近半小时候，进入熔岩城地界，天色也开始黑下来了，而外界的温度也发生了变化，原本在森林区域时还比较凉爽的话，进入熔岩城地带后，像是进入了夏天的气候，这还是晚上，若是白天恐怕温度还会更高，而在这里生活的自然大多是火属性居多的种族，其次是人马和半兽人这类在各地都有分部的种族了，毕竟一个是快递员兼载人工具，一个是涉及施工、贸易和农业等多方面并且还是执政党种族。

　　然后才是对火属性又抗性的种族或者其他前来贸易不会过多停留的商人们了，至于水属性和冰属性一类的种族是肯定不会出现在这种地方了，当然即便有，也必定是要全副武装后才会过来，不然光是气候问题，就足以危及到他们的性命了。
217自己刚自己
　魔偶专门店，傀儡小姐看着再次踏入进来的莫良说道：“欢迎光临，客人您又来了呢。”

　　“这次我想放松下。”莫良笑道。

　　抵达熔岩城后，半兽人那边，莫良还是没去，比起做生意，莫良还是觉得老婆们最重要，不过今天这一次，莫良有个想法想要尝试一下看看，顺便也是让自己放松一下。

　　“所有材料都已经补充完毕了，客人您可以随时使用，而且因为客人您的消费力度很高，所以本店已经将您列入贵宾名单，本店所有费用，您都自动享受八折优惠。”

　　“谢了。”

　　虽然不在意这点折扣，不过白给的好处不要白不要，莫良直接去了材料区开始挑选自己想要的素材，然后制作新的人偶。

　　这些天的时间里，莫良早已把整个店内的情况摸清楚了，材料的拜访和规格也都记下了，所以在选择上的时间自然也变短了很多，总共耗费不到半小时，莫良已经做出了新的人偶出来，然后每种性格都要了一个，接着挑选了自己喜欢的魔法杯尺寸，抱着新人偶进入了店内的客房之中。

　　“首先，是好色的性格。”看着自己的作品，莫良放入了第一个性格。

　　原本毫无生气的人偶植入了性格后开始动了起来，很奇妙的一种感觉，还未放入性格之时的人偶还只是看起来栩栩如生的人偶的话，放入性格启动后，感觉像是有了生命一般，能够说话还具备一些基本的常识不说，在如何服务客人方面更是经验丰富，完全不像是自己制作的人偶。

　　若是这种门店出现在现代社会的话，肯定会非常受欢迎吧，特别是对于宅们来说，即便是掀起一次宅文化的革命都不为过吧，但这根本不是科学能够解释的东西，已经完全是另一个领域的东西了，这很魔法。

　　“亲爱的，把棍子给我~！”直接扑了上来，估计是植入性格的关系，一开场，人偶就非常主动的来了个逆推，第一时间就拉开莫良的裤衩，迫不及待的吃下硕大的美味棒。

　　“虽然是按照自己的模样制作的，果然还是有差别啊...”

　　让人偶自己行动，莫良没有动作，观察着眼前的情况，体会人偶提供过来的感觉，虽然店家已经做到极为接近真实的感受了，但仔细体验还是有差别的，非要形容一下的话，好比现代的充气娃娃跟真人的差别一样，只不过人偶更加高级，更接近真人罢了。

　　很快，似乎还是个急性子，尝了没几口，人偶便迫不及待的坐过来了，这一下所带来的体验就完全不一样了，像是来了个三级跳一般，从普普通通的程度达到了非常不错的级别，魔法杯确实是个好东西，比大多数真人所带来的感觉更好，而且还能选择适合自己的大小和尺寸，有点像莫良的自适应体质的简化版。

　　据说魔法杯这东西要是使用的多了，甚至会觉得真人的都是松垮的，严重点的话只有面对淫魔这一类极少数种族才有可能输出的出来，所以，这种东西不能经常用，偶尔体验一下就可以了。

　　不过得益于此，莫良倒也感受到了一点属于自身体质所带来的情况对男性而言是多么的强大了，难怪在交流的时候，大部分人无法持久，实在是自己这体质太特殊了，即便有所理解，但不实际体验一次还是很难体会到对方的心情的。

　　随着人偶的动作和频率越来越高，加上魔法杯的强大效果，即便是莫良也没有坚持太久，很快顾不上想这些有的没的问题了，专心的应对起了眼前的战斗，而让人惊讶的是，魔法杯似乎能够按照对方的身体状态自行调整一个度。

　　继续坚持了十个回合，莫良扛不住了，直接溃败，而这会儿，人偶也很配合的表现出一副自己也同时达到了极限的样子，发出颤音停顿了下来，这演技妥妥的影帝级别了。

　　数秒后，见莫良还是一副放松的样子，没有得到下一步指令的人偶再次自己行动了起来，俯下身子一边跟莫良面对面的亲切交流的同时一边继续调动莫良的情绪。

　　“停下然后起来吧。”感觉自己的情绪再次被挑动起来，莫良开口了。

　　随着指令下达，人偶立刻停止了下来，然后起身乖乖的呆在了一旁等候莫良的下一步命令，对此，莫良取出了人偶现在的性格，换上了清纯的性格进入，立刻，原本充满色气的感觉被一股青涩稚嫩的感觉所取代，狂放的表情也变得楚楚可怜起来，很容易激起人的保护欲。

　　“牙白...阿伟死了...”比其刚才的性格，眼前的清纯性格给莫良带来的冲击力更大。

　　特别是这种情况下，还带着一股欲拒还迎的态度，让人蠢蠢欲动了，不上简直不是人，于是乎，莫良没忍住，跟刚才的被动不同，莫良这次占据了主动。

　　每一次的举动和表情，人偶都能恰到好处的表现出来，让人感觉根本不像是在把玩一个制作出来的人偶，脑海中简直找不到多少适合的词汇，对此，莫良只能说这人偶太精良太完美了，绝对是十分满分，至于其他一些如需要有一手好手艺来制作之类的小缺点，跟带来的乐趣相比根本微不足道。

　　清纯的性格过后，莫良又试了一些其他性格，比如抖M、冷淡之类的，每一种性格都有各自的萌点和新鲜体会，根本玩不腻啊。

　　一夜到天明，莫良也差不多精疲力竭了，连继续维持魔法棒的力量都没了。

　　“客人，要打烊了，新人偶您是带走还是留下？”人偶娘在门外发出了询问。

　　“嗯，留下来吧，要让更多人体会到幸福。”看了眼自己的人偶，莫良有了决定。

　　虽然因为材料限制，仿造自己制作的这个人偶实际上只有自己八分左右的相似度，但即便如此，也足以吊打店内大多数人偶了，相信会有不少顾客会光顾她的。

　　其他人偶老婆主要是因为情怀的缘故，所以莫良不想分享出去，自己的分身倒是没什么关系，也算是给这家店的一点小小回报吧，这么好的门店，生意上竟然不温不火的，实在是可惜了。
218上位熔岩恶魔
　“好吃~！果然运动后吃饭最香了。”熔岩城内，莫良夹起一块烤肉放入口中，露出享受的表情。

　　烈焰红唇，城内最有名的一家烤肉店，除了正常规格，还有特殊规格共两个种类，前者适合朋友间聚会，用的是烤炉这种器具，后者除了吃喝外，还能玩，充当烤炉的是火属性的熔岩恶魔娘，不管是哪里都可以用来烤，挑动你的食欲的同时也刺激着你的色欲，吃完饭后，还可以跟恶魔娘交流运动一番。

　　当然，前提是要不惧怕火属性，否则连触碰都无法做到，更别说交流了，莫良自然没有这种问题，不过暂且没有兴趣玩，所以选择的是正常规格的烤肉模式。

　　一阵轻微的震动，门口，一道巨大的身影出现，引起了不少食客的注意，大多数人看到来人后，立刻就没了兴趣，转头继续吃自己的。

　　“威莉酱，老样子，特殊规格一份。”大个子瓮声瓮气的道，看样子是常客了。

　　“抱歉，基诺斯，特殊员工现在都已经有客人了。”前台的看板娘带着歉意道。

　　“那好吧，正常规格一份。”点了头，大个子有点无奈的道。

　　店内现在几乎爆满，莫良这一桌就莫良一个，倒是可以凑一桌，店员立刻过来询问了下莫良的意思，对此，莫良倒是不介意拼桌，而且对于眼前的大个子，莫良挺有兴趣的，若是自己没猜错的话，眼前的大个子因该是同属于熔岩恶魔这一支种族的火属性生物，只不过眼前的大个子不管是身高还是身材都比一般的熔岩恶魔要高大雄壮的多。

　　打个比方的话，就像是人类中的健美教练和小学生站在一起的差别一样，极具冲击力。

　　“打搅了，小姑娘。”性格似乎挺温和的，大个子入座了，直接占据了大半的空间，还好莫良够娇小，倒也不会拥挤。

　　对方的烤肉还没上，莫良颇有兴趣的主动搭话道：“我叫莫良，你是叫基诺斯吧？”

　　“是的。”点了点头，基诺斯有点沉默寡言的样子。

　　“你好像有什么烦恼，能跟我说说吗？”莫良继续询问。

　　基诺斯除了体格惊人外，莫良还能感受到对方具备了很强的魔力，而且带着股干练的军人风范，应该是军伍出身，露在衣物外的胳膊和腹部都能看到不少早已愈合的伤疤，并且在熔岩恶魔中应该也是属于上位种族。

　　这个世界很和平，但也并非没有什么危险，像怪物聚集的地下城，就遍布世界各处，是冒险者们最经常去的场所，而地下城自然也有级别划分，冒险者去的大多属于危险级别较低的，一些危险度高的，并且出入口靠近城市或村落的地下城就需要军队驻守了，以免怪物跑出来危害到民众。

　　“欲求不满...”也没有隐瞒什么，基诺斯直接说出了自己的烦恼。

　　本来作为火属性种族，能够玩的风俗店就不多，加上他这样的巨大体格，能够适应的了他的姑娘又极少，这家有特殊规格的烤肉店是他常来的地方，虽然无法满足他的需求，但至少还能玩玩，缓解一下他日益累积起来的压力。

　　“久等了，您的烤肉套餐。”看板娘端着烤炉和烤肉走了过来，放在了基诺斯面前。

　　对比莫良使用的烤炉，基诺斯的要大上一号，但对基诺斯来说，还是有些小了，但这已经是店内最大规格的烤炉了，对此，基诺斯也早已知晓，所以也没多说什么，直接拿起一盘肉倒了上去，让烤炉烘烤一面的同时，手掌也覆盖了上去烘烤另一面，数秒功夫就熟了，也不用什么餐具，直接抓起来放入口中就是一阵咀嚼，吃的很是豪迈。

　　“呐，基诺斯，要不要跟我玩玩？再次介绍下，我的职业是游女哦。”莫良笑眯眯的询问。

　　瞄了眼基诺斯那被不知道什么生物的皮制作的大裤衩包裹着着，却依然臃肿出一大块的输油管地带，光从表面估算，还处于软趴趴的境地的规格来看，恐怕就足以匹敌一般人的小腿尺寸，若是解放出来的话，毫无疑问，必将是一柄绝世凶器，搭配基诺斯这体格和火属性带来的情况，也难怪基诺斯会为此烦恼了。

　　能够满足他的没法接触，能够解除的又无法满足他，就算能够遇见适合的，一般而言都属于外貌奇葩的种族，即便是恶魔的审美观，至少也要先符合人形这一点，世界那么大，基诺斯的条件苛刻了点，认真去找应该是可以找到满意的，但在熔岩城这里，就很麻烦了，而且作为在职军人不能离开驻守区域的情况下，基诺斯除了碰运气外，大多数情况只能采取缓解策略了。

　　“虽然看得出来你似乎不惧怕火属性，但你太小了，不行的。”摇了摇头，基诺斯直白的道。

　　虽说女性的身体很有潜力的，只要想，甚至可以容纳的了超出规模的对手，但这也是有一个极限的，基诺斯的规格早就已经超出常规了，在体格方面不打到一定的程度，想要做基诺斯的对手是不够格的，勉强着来的话，只会让对方受伤罢了。

　　“树老，知道吗？”微微一笑，莫良双手交叉着顶在下巴上看着基诺斯。

　　“你见过树老了！？”拿烤肉的手一顿，基诺斯惊讶的看向莫良，一双像是燃烧着烈焰的双眸瞪得比一般人的拳头还要大。

　　“我可是给树老培育出了一颗树种哦，所以你还认为我真的不行吗？”莫良骄傲的说出了自己的惊人战绩。

　　咧开了嘴角，露出一口全是尖牙的牙齿，上边还残留着肉丝，很有一股反派恶魔的既视感，不过下一秒说出的话直接让这股感觉荡然无存了。

　　“收费怎么算？”

　　“500G，意思下就行了。”莫良报出了价格。

　　“这么便宜？”下意识的道，基诺斯对这一行自然也是很有深的了解的，一般而言，收费最低限度，平均处于800G到1000G左右的价格，低于这个价格的情况很少，基本都是高出这个价格的，不过考虑到莫良是游女的情况，收费会低些倒也能够理解。

　　“我可不会在这里长住哦，所以你的选择呢？”莫良笑道。

　　“现在，马上！去对面旅店！”

　　直接抓起剩下的两大盘烤肉，眨眼睛烤熟丢入自己大嘴，基诺斯起身抓起莫良，让莫良坐在自己肩膀，来到前台结账后，直接冲出了店门。
219体质的新变化
　此剑漆黑、粗长，乃天下利器，剑锋约四尺一寸，净重约二十二斤思两，剑柄处悬挂一双比婴儿头颅还要大上三分，覆盖有鳞片的铁球，整个武器自带火焰特效，无火属性抗性者不能触之，触之必伤，非常人能够驾驭。

　　“可以开始了吗？”坐在床上，基诺斯询问道。

　　虽然有树老的这一战绩在前，按理说满足他的需求应该不成问题，但看着两者之间的体格差距，以及自己武器的超规格尺寸，基诺斯还是有些担。

　　“放心吧，交给我就好。”

　　轻轻的触摸了下眼前的利器，莫良自然没有立刻就进入主题，毕竟要应对这种超规模的家伙，还是需要有个适应过程的，像树老那一次，一开始就像一步到位的瞎折腾，反而越弄越是无法达到目的，最后还是进行了下前戏来适应后才勉强成功了。

　　让基诺斯平躺下来，莫良伏在下边的位置，眼前树立的宝剑光论高度都快比肩莫良的身高了，如此神兵要如何驾驭，还真不是一般人可以做得到的。

　　轻嗅了一下，没有什么异味，触摸上去颇为滚烫，这温度少说也有几百度以上了，不过对莫良而言也只是火热了点罢了，双手握上，光凭莫良一只手根本抓不住，而且两手一起也只是勉强握住罢了，一边轻柔的推动，莫良一边对着顶部舔舐起来，至于直接吞吃下去，莫良的嘴还没法撑的那么大。

　　这会儿，基诺斯已经舒坦的眯起了眼睛，虽然这种程度的感觉只能让他积累起来的火气得到一些缓解，但不论是技巧还是掌控力，莫良所展现的自然不是一般的门店能够达到的实力，至少，基诺斯还从未感受过只是用手法和口技就能达到如此强大的效果，这么一会儿功夫就已经让自己蠢蠢欲动有了想要出来的感觉了。

　　对于基诺斯的情况，莫良可是时刻注意着，这种事情是技术活也是一项体力活，两者缺一不可，想要体验到最好的滋味，作为服务的一方还需要具备足够的耐心和观察力，对此，莫良不敢说自己已经登峰造极了，但称一声大师已经足够。

　　随着一双铁球开始有收缩的趋势，整个剑身开始颤动，莫良稍微加快了一些速度和频率，不能太快但也不能慢，然后按照情况来进行调整，让感觉最大化，到了这一步的情况，只能以为不可言传了，需要大量的经验累积，熟能生巧方可掌握。

　　没有刻意去忍耐，对基诺斯而言，能够畅快淋漓的发泄一把是颇为难得的事情，伴随着呼吸粗重起来，莫良进一步加速，舔舐的速度也加快了，时不时的对着管口吸上一口，很快，像是被彻底打开了阀门后的水管，大量水流猛然冲刷了起来，直接喷了莫良一脸都是，口中也被灌了两口进去，若非有所准备，差点就被呛到了。

　　整个过程持续了数分钟之久，让莫良大开眼界，等水流逐渐平息下来之后，莫良整个人都像是被染上了一层白漆一样，到处都是，一头长发都变得黏糊糊起来了，味道很重也颇为刺鼻，但感觉并不会让人讨厌，明明还没有上主菜呢，光是这一下就让人觉得要怀上了。

　　“呼~！好久没有这么畅快了。”坐了起来，基诺斯一脸清爽的表情，以往一次的量还没现在一半多，光凭这份技巧，基诺斯就觉得自己值了。

　　“这才刚开始呢，继续给我躺好。”站起身，莫良直接踩在剑刃上，抹了把脸上的水渍，手上就是一大坨黏糊糊的，对于接下来的润滑这一道程序似乎也可以省下来了。

　　用脚玩了一会儿，看着乖乖听话的基诺斯再次被挑动起来的情绪，莫良扶住了尖端往下按了按，毕竟身高摆在这里，直接坐是坐不了的，所以必须要调整一下高度才行了。

　　对着接口均匀的涂抹了下，尝试着进入一点点，然后再退出再进入，反复的尝试，感觉口袋的口子打开的差不多了的时候，再次用力一推，装入了一小节，没有就此停下，继续推了推，差不多把剑身强行装下了近半就已经没法继续装入了。

　　倒吸一口冷气，被折腾了一番的基诺斯这会儿已经彻底服气了，虽然还有一半没有达到，即便如此，两者之间的体格差距摆在这里，能够做到这一步已经是非常厉害了，最重要的是，莫良所带来的感觉让基诺斯有种以前玩的都是假的感觉，差别太大了，根本不是一个层次的。

　　“感觉似乎还可以继续...”

　　换算下来这不过一米三六的长度的长剑，能够装进一半，按理说已经是极限了，但莫良觉得自己还可以全部吞掉，似乎经过了树老那一次后，自己的体质又有了新的变化了，小心翼翼的再次移动，没有感觉到异常，整个剑身又装入了一部分，达到了三分之二的程度。

　　此时，莫良整个肚子已经完全鼓起，顶端也臃肿出来了一大块，这种莫良只在一些味道比较重的漫画图中见到过的情景在自己这边真实上演了。

　　“够了，不要太勉强了。”基诺斯赶紧开口道，虽然快要升天到灵魂出窍了，但莫良的行为看着让人很是惊悚，基诺斯可不想弄出人命来，而且莫良这么努力，让基诺斯也很是感动，实在是太敬业了。

　　“我觉得还可以的！”看着做起来跟自己面对面了的基诺斯，莫良反驳了一下。

　　“没关系，这样就可以了。”像在哄任性起来的孩子一样，基诺斯笑道。

　　“好吧，你说了算，不过接下来要你自己动手了，我这样没法动弹。”莫良有点无奈的颠了颠脚，身高差距是硬伤。

　　“接下来就交给我吧。”咧嘴一笑，基诺斯一只手直接抓住了莫良腰部，另一只手扶住了背部，轻轻松松的托着莫良的身子慢慢行动起来。

　　数次后确定了很顺畅，莫良这边也没有出现什么异常反应，而是露出舒适的表情后，基诺斯渐渐也不压抑着了，开始加快了速度。
220手艺人甘丘
“第三回！！！接好了！”椅子上，按住莫良的肩膀，基诺斯提醒了一下。

　　瞬间，一大股水流从已经无法容纳继续的口袋之中满溢而出，洒的下边的地板整块都是，整个房间内，虽然已经打开了窗户，但浓郁的味道依然充斥其中。

　　“波~！”提起莫良，没了堵塞的山洪爆发，输送管道还在继续输出水流，滚烫的水渍拍打在身上让莫良一个激灵，直接吹了。

　　“嚯，奇景啊~！”看着这一幕，让基诺斯的心理得到了极大的满足，对于一个男人而言，能让女性吹出来毫无疑问是最具有成就感的事情之一了。

　　“笨蛋...”这种情况下，莫良难免还是感到了一丝羞耻，随后身子往上挪了挪，直接将剑身用双腿夹住，双手也不闲着，直接针对弱点触摸了上去。

　　基诺斯倒也相当配合的抬动莫良的身子，大半小时后，随着莫良一声令下，已经装备就绪，填充完成的能量炮直接爆发，轰出的炮弹直接打在了至少三米开外的房门上，这情况让莫良感到颇为惊讶，看情况这三米的距离还远不是能够达到的最大的距离，妥妥的巨型重炮，这功能实在是强。

　　“莫良酱，我们试试另一边如何？”低头轻语，基诺斯说归说，但调正的炮口已经自行移动到了后门处。

　　早已黏糊滑溜的情况下，直接强行突击，这突如其来的情况，让莫良觉得少不得要先吃一些苦头之际，却没有感到痛苦，虽然能够清楚的感受到被极度扩张的情况，但依然成功适应了下来，莫良觉得自己在这方面的变化真的要越来越可怕了。

　　基诺斯这会儿可没想莫良是什么心思，直接从椅子上站了起来，双手虚托，伴随着体重压下，整个内部通道被贯穿，随后基诺斯便开始在房间里走动起来，既省力省事还能增强耐性，而莫良就像浪潮中的小舟在不断席卷的大风大浪之中飘摇着。

　　现在基诺斯已经没了一开始的小心翼翼的担忧心态了，在随着莫良这几次能够轻松的适应并且不管自己如何大动作都能毫发无伤的承受住，基诺斯也彻底放开了。

　　桌子上、墙壁边还有浴室之中和窗口都留下了足迹，各种基诺斯曾经想要尝试一回却无法达成的各项动作也试了一遍，来回又是三次后，感觉挤压的库存差不多已经彻底清仓出来了，基诺斯这才心满意足的带着莫良去卫生间清洗去了。

　　“呜哇，整个房间到处都是，清洁人员恐怕要骂娘了。”从浴室里出来，莫良笑嘻嘻的对着身旁一脸不好意思的基诺斯打趣道。

　　整个房间里都是雪白的一片，地板上也就算了，墙壁上和家具上也到处都是，估计住宿费都不够情节费用的，店老板这是要亏啊，也不知道是憋得太久了还是太兴奋了，基诺斯可算是真正做到了一夜七次的地步，而且每次都是量大管饱的程度，会出现如此杰作倒也可以理解，反正这是基诺斯的锅没跑了。

　　“那个，莫良酱，你可以在这里多住一段时间吗？”虽然知道莫良不会久留，但基诺斯还是争取了一下，毕竟能够跟自己相性这么好还能让自己这么满足的实在是可遇不可求，这都是为了自己以后的幸福着想啊。

　　“嘛，我大概还会戴个两三天吧，有需要再联系吧，不过晚上我不会开业，抱歉了。”擦了擦还未干的头发，莫良把毛巾丢在椅子上后这才坐了下来，拿出烟杆点上一把烟草抽了起来。

　　“我知道了。”似乎下了什么决心，基诺斯脸色认真的点了点头，看了眼莫良压下又有蠢蠢欲动的感觉，拿出了费用放在了桌上，也不继续久留，径直离开了房间。

　　看了眼外头的天色，已将黑下来了，陪基诺斯玩了一整个下午，莫良也已经进入了贤者模式了，基诺斯满足了，自己也满足了，还赚了一笔，果然皮肉生意最是好做，难怪从古至今这门生意依然长盛不衰，上辈子是没这个资本，这辈子虽然有一半是被迫的，但慢慢的，也就习惯了，现在反而还颇为乐钟此道。

　　收回抽完的烟杆，穿好衣物，莫良直接离开了房间，下一刻，熟悉的魔偶专门店映入眼帘，推开房门，进入店内，今天意外的看到了不少客人，平时都比较冷清的，看样子应该是史坦克他们的评鉴指南开始发挥作用了，让这本来小众的魔偶专门的也开始被更多人所接受。

　　来到材料去，莫良的到来自然也引起了客人们的注意，不少客人似乎还露出了一股莫名的表情，对此，莫良也没在意，但在经过人偶区域的时候，看到了自己的人偶多了好几个，顿时对刚刚客人的表情，莫良有点理解是怎么一回事了，看样子自己的人偶也很受欢迎呢，竟然还有客人会复制新的人偶出来，肯定是多人组团来玩的时候，一个不够分才导致这种情况的出现的。

　　能够被摆放在这里的人偶，都是客人遗留下来，精挑细选出来的杰作，直接选择这些人偶还有折扣优惠，所以，不少手残的客人，若是没有带对这方面有能力的同伴的话，大多都会从成品的人偶之中挑一个合自己心意的人偶。

　　不过看遍这个成品人偶区域，也只有自己的人偶是被多个复制后放在这里，其他人偶都是独一份的，这点让莫良感到了自豪，没办法，即便是稍逊自己本人的人偶，也依然是出类拔萃的，会被人们所喜爱也在所难免。

　　自恋了一下，莫良也不停留，直奔材料区，自己还有很多没做出来的老婆要搬回家呢，时间可不能就这样白白浪费了。

　　不过让莫良惊讶的是，在材料区，看到了一位熟人，半身人甘丘正在组建人偶，上次跟史坦克他们一起来组建了梅朵莉人偶，这次过来不少人围着甘丘，其中莫良看到了克里姆形象的人偶被某个客人带进房间去了，而甘丘也收到了一份组装费，不用想都明白，甘丘这家伙靠自己这份手艺在赚外快，甚至莫良还看到了杰尔和史坦克两人的女体化形象人偶，不知道这一幕被史坦克他们知道了后会是什么样一个滑稽表情。
221身体检查和测试
　又是一天早晨，莫良看着背着一袋子金币离开的甘丘，这货还真赚了不少，看了看手里偷拍的照片，莫良思考着是不是要拿给史坦克他们看好呢，想必到时候会有一场精彩的大戏上演吧，当然也可以留做把柄使用，不过比其当把柄，莫良觉得还是看一出好戏更合自己的胃口。

　　直接朝食酒亭走去，甘丘那货应该是直接回家休息了，毕竟忙活了一晚上，虽说赚了一大笔外快，但也是很累人的活计，这也正好，给了莫良操作的一个空间，而且早上基本上也是见不到史坦克他们的，接下来只需要说服梅朵莉这边不要把自己给供出去就行了。

　　毕竟找甘丘制作人偶的客人那么多，即便事后甘丘想要找主谋算账也很难，唯一的捷径自然只有从梅朵莉这边问了，但以梅朵莉的性子，想必也乐的看他们笑话，自己事先给点好处封口后，供出自己的可能性会很低，即便真的暴露了也无妨，大不了就跑路呗，甘丘还能追上自己不成？

　　“哈啊~！”打了个哈欠，梅朵莉擦拭着桌椅准备开业。

　　虽然食酒亭的开店时间比较晚，但打烊时间也一样很晚，作为唯一的看板娘兼收营员和清洁工的梅朵莉每天可都是处于繁忙之中，克里姆的带来也只是让她的负担减轻了一点点罢了，当然，梅朵莉的薪酬肯定不会低，但累也肯定是很累的，但梅朵莉已经习惯了，而且感觉这样的日子还颇为充实，有种一种苦中作乐的感觉。

　　“欢迎光临...”门被推开的声响一起，梅朵莉立刻精神十足的带着笑容喊道。

　　“哟，梅朵莉。”莫良笑着打招呼道。

　　“是莫良啊，要吃点什么？”

　　“呃...我不是来吃饭的。”

　　一听这话，梅朵莉脸色立刻就拉下来了，还真是够现实的，店内还没有其他客人在，克里姆似乎也不在的样子，莫良靠近了梅朵莉压低了嗓音说起了悄悄话。

　　很快，随着莫良的话语，梅朵莉的脸色逐渐发生了变化，随后拿起了莫良偷拍的照片，整个表情都快绷不住了，赶紧捂着嘴发出压抑的笑声，主要是怕被里边兼任厨师的老板娘听到不好解释，而对于莫良提议的收费和分成，梅朵莉也是非常有兴趣的，既能好好嘲笑一番那群色鬼还可以小赚一笔外快，对梅朵莉来说没有比这更好的事情了，光是这件事就足以让梅朵莉有一整天的好心情了。

　　很快，梅朵莉在看板上挂上了一个绝密消息收费通知，有意向者直接来柜台缴纳费用可获得一份内幕资料，而几张照片，莫良也给排版了一下，然后按照新闻的方式写上了添油加醋过的刺激内容，标题也命名为某变态团体竟然做下如此震惊之事来吸引眼球。

　　至于收费方面，梅朵莉觉得100G就差不多了，虽然贵了点，但对于肯花费几百上千G去风俗店的客人来说，这点钱并不是什么事儿，的那莫良觉得还可以提高一点，毕竟这个消息卖不了多少份，很快就会传开来，倒不如一次性把费用定高一些，500G起步也不算贵。

　　对此，梅朵莉也没有什么意见，毕竟是莫良提供的东西，何况卖的越多，她得到的好处也越多，不管卖出多少，对梅朵莉来说都是赚到了，即便一份都卖不出去也无所谓，这种事情对她而言也没什么损失不是吗？而且能看到史坦克他们一次笑话也值得了。

　　搞定了这件事，莫良额没有久留，直接回到了熔岩城，炎热的气候对莫良自然是不起作用的，达到了一定的实力，调整自己的身体温度达到冷热不侵的程度是很简单的事情。

　　脱掉身上的衣物，莫良开始检查自己的身体状况，不知道是经过了树老那一次之后开始的还是早就已经有变化的趋势了，在能够完全容纳下基诺斯的那把绝世凶器后，莫良就明白自己的变化应该不止于此。

　　能力方面依旧如故，没发现什么异常，不过对身体的控制力，似乎上升了不少，而且有些想法，莫良隐隐感觉自己完全可以做到，轻易容纳超规格的物体至少表明了适应力方面又强大了很多，静下心控制其他身体部位，对着镜子，莫良感觉一股热流在胸口涌动，随后，自己那对A级别的平地肉眼可见的速度鼓起。

　　很快达到了B级别的规模，而且这还不是极限，继续控制这一块的变化，C级、D级、F级，感觉还能继续变化，但莫良还是停了下来，搭配自己这提醒，一般而言D级别就足够了，超出这个规模看起来就有些不协调了。

　　不过维持身体变化似乎是会消耗体力和精力的，虽然只有一丝丝的感觉对日常情况并不会有什么影响，随后常识拔高，比如从萝莉形态进化为御姐形态，但这一点失败了，似乎身高给自己是固定死了的，三围是最容易变化的，其他部位次之，还是有所限制，身高是完全不可能成长，但可以缩小一些，最多可以缩到妖精那种哇哇形身材。

　　解除了变化，恢复原样，莫良感觉有点怪怪的，这种变化以后估计还有成长的余地，得益于这种变化能力，受众的面积也会增加许多了，自己这游女职业是得到认可了吗？可惜主系统还未链接上的情况，莫良想要仔细了解下情况都难，只能自行测试一下后有个大致的猜想。

　　“宿主，您有一份新传递过来的邮件，是否查看？”就在这时，基本上保持沉寂的小光浮现了出来。

　　“是那位大人的？”第一时间，莫良就猜到了是谁发来的了，毕竟现在还能够跟自己联系的也只有已经超脱并跟自己有一面之缘的前辈了。

　　“是的。”

　　“立刻打开！”

　　随着莫良话落，一道投影在莫良面前展现，林玲那熟悉的样貌浮现在莫良眼前，这只是一段录制的影像，并非林玲的直接联系，启动后，直接开始播放起了录制下来的语音。
222恶魔追求者
“你的事情，我已经了解了，关于主系统的情况，你无需担心，若是你想要往返留下过坐标的世界，我已经帮小光再次升级了一下，可以帮你替代这方面的功能。”

　　“还有关于主系统的情况，现在留给你的有两个选择，继续耐心等候一年时间，便可重新建立联系，若是你不想再跟主系统有所关联，我可以帮你彻底断开，事先提醒，选择前者你将有可能获得一份大机缘，选择后者，那么你将止步于此，如何选择在一年内想好了再告知于我不迟。”

　　听完对方的话语，随着投影关闭，莫良陷入了沉思，虽然传达的话语不多，但透露的信息不少，而且关于选择的问题，莫良也明白了其中的意思，主系统失联，必定是有什么重要的缘由在内，重新联系起来，自己会得到一份大机缘，这对于自己将来必定是大有好处的事情，对于有野心的人来说，肯定不会放过这一好处。

　　不过莫良的心态并非属于有野心的一类人，上辈子最大的梦想就是混吃等死当个宅，即便为生活所迫还是踏上了社会，心态方面依然是比较佛系的类型，即便这辈子这种情况有所变化，但依然也没有生起多少想要努力奋斗之类的念头来，就算是拼命的去做任务，也只是被迫的，能偷懒还是会偷懒，属于不到万不得已就懒得动弹的咸鱼罢了。

　　是继续前进，还是止步于此，在莫良看来，如同一位白手起家的企业家，有所成绩后，是选择把握机会更进一步成为巨富获得更多好处，见识更高的风景，还是安稳下来小富即安过着对自己而言已经完全足够的小日子。

　　对莫良个人而言，很想选择后者的小富即安的心态，但前者的诱惑也很大，让莫良舍不得放弃，一时间还真不好立刻做出选择，何况不管是前者还是后者，除了可以可得见的好处外，其中也有许多看不见的风险存在，一旦做出了选择，可就要做好相应的心理准备了，自己是否真的能够承担的起来还是个未知数呢。

　　“主人，小光接下来要进入升级模式，预计一周之后完成，届时主人可以去其他世界看看在做决定不迟，不管选择那一条路，小光都会陪着主人的。”

　　“嗯。”

　　点了点头，莫良觉得先看看情况再说吧，自己还有时间，没必要立刻做出什么选择，这种关乎自己未来的大事，慎重一些是应该的，等有了决定之后，做出了选择不会让自己感到后悔就行了。

　　“咚咚咚..”

　　“莫良酱，你起来了吗？”门外，瓮声瓮气的话语声响起。

　　打开房门，基诺斯那硕大的体格把整个门口都给堵住了，看着出现的莫良，基诺斯露出一个自认为很阳光但实际上颇为恐怖的笑容，顺带举起了右手，拿着一个袋子，里边放着热腾腾的食物，似乎是专门为莫良买的早餐。

　　“基诺斯？有什么事吗？”将人迎进来，莫良觉得对方应该是有什么事情想说吧，这也算一种直觉来着。

　　“是这样的，我辞职了。”进门口，基诺斯直白的说道。

　　做了这么多年的军人，在这一片区域呆了也有几十年了，除了自己出生时的故乡外，在熔岩城的时间是最久的了，以往基诺斯是没有找到什么值得追求的目标，所以得过且过的呆着，现在基诺斯觉得自己有了新的追求了，自然不想继续被禁锢在这里了。

　　即便现在基诺斯的待遇很高，地位也有，但这些不是基诺斯想要的，经过跟莫良的交流后，回去基诺斯就思考了一整晚，第二天一早就去找长官辞职了，对于基诺斯的离开，对方表示了可惜的同时也没有阻拦什么，基诺斯的功绩摆在那里，加上几十年如一日的坚守，过着枯燥乏味的生活，会选择离开也是情理之中。

　　只是基诺斯的长官以为基诺斯是腻味了整天跟魔物打打杀杀的日子，想要去过新的生活了，但却不会想到基诺斯只是因为一个游女就做出了这样的决定，而莫良这一刻也有点不知道该说什么才好了，基诺斯的话语中透露的意思，莫良能够感觉到。

　　何况基诺斯那眼眸中透露出来的情绪，莫良可是非常熟悉的，估计是因为自己不会久留，基诺斯才会选择辞职，而辞职了跑来跟自己见面，摆明了是想要来追求自己了，不同种族之间的通婚很正常，熔岩恶魔一族能够选择的余地不多，而莫良很符合对方的要求不说，还能轻易的满足基诺斯这种异类的需求，不管是为了下半身的幸福还是以后的美好生活，基诺斯会做出这样的选择都能够理解了。

　　“抱歉，我还不想那么早成家。”

　　“我可以等！但请允许我跟着你，毕竟你也知道，很少有人能够满足我。”

　　张了张嘴，看着对方如此直白的话语，莫良有种无言以对的感觉，对于其他世界而言，如此羞耻甚至毁三观的话语，在这个世界再正常不过了，喜欢就去追，没什么大不了的，甚至于不少夫妻恩恩爱爱的同时，还会给对方戴帽子的情况，在这个世界也并不少见。

　　基诺斯着摆明了不介意自己的身份和职业还愿意等自己，并且连自己是否从良还是会继续这样下去都没说什么，莫良还能说些什么呢，只不过自己毕竟不是这个世界土生土长的人，难免感到有些别扭罢了，这倒也不是什么问题。

　　“随便你吧。”良久，莫良只能如此回答道。

　　而这句话对基诺斯而言像是听到了什么天籁之音一般，整个狞狰的面孔笑开了花，更加难看了，而莫良也没有理会一副进入恋爱状态的基诺斯，吃了基诺斯带来的早餐，味道还不错，虽然分量多了些，但对莫良而言不是个事儿。

　　直至莫良用餐完毕，朝着外边走去，基诺斯立刻跟了上来，保持着一定的距离，留给莫良一个足够的空间，这点做得很好，但被人这么跟着还是让莫良很不适应，逛了一会儿街道，莫良就受不了了，决定跟基诺斯谈一谈，来个约法三章什么的。
223食酒亭的日常
　看着基诺斯一步三回头的离开，莫良总算是松了口气，这样被跟着确实不好，答应了自己要走的时候会通知他，其他时间不要一直跟着自己，去做一些自己想做的事情，给双方都留出足够的空间，好歹基诺斯没有那么一根筋，倒也理解了莫良的意思，省了莫良继续浪费口舌的功夫。

　　食酒亭，中午时分，进入繁忙状态的梅朵莉游走在客人中间的同时，一直关注着围在看板上的一群人身上，最新的收费消息自然很显目，被不少人看在眼中，好奇心被勾起来的情况下，不少人蠢蠢欲动，考虑着是不是买一份看看。

　　毕竟食酒亭的信誉是有的，而且一直以来会挂在看板上的信息，也必定是物有所值的，只不过第一次出现这种神秘兮兮还不知道内容却先要收取费用的还是第一次，所以难免让不少人犹豫了起来，加上500G的费用也不算低，其中的信息到底值不值这个价格还是未知。

　　不过，很快，有客人决定要买一份看了，不差钱的人不少，而且大多冒险者都是有钱就花，没钱再下任务的月光族一类人，对这种神秘信息好奇的同时也生出了一种搏一搏的心态，围着看板的一群人之中大概有十多个直接朝着柜台走了过去。

　　“克里姆，麻烦你先招待下客人，柜台那边有事，我去去就来。”脸色一喜，梅朵莉对着克里姆说了声后，直接小跑着来到了柜台。

　　对于这种情况，一众客人没有喧哗什么，也没什么交流，毕竟这份信息究竟是什么样的内容尚未可知，若是什么特别的高回报委托或藏宝信息之类的，自然不能轻易分享出去，到底如何，还是要看了内容之后再做决定。

　　“500G一位，谢谢惠顾。”一个个开始收钱，梅朵莉也同时计算着自己的分成，光眼前这十来个就能获得5000G以上的收入，自己能够获得其中一半，都要赶上自己一个月收入了。

　　交钱，拿到一份资料，第一位矮人买家立刻跑到了角落，偷偷打开看了眼后，扫了扫周围，低头继续看了起来，其他同样买下资料的买家也是差不多同样的行为，不过很快，众人的表情变得有些古怪起来了，其中有几个觉得自己买亏了，但大半还是觉得这消息还是蛮有意思的，不算亏，至于财大气粗的反而觉得很值，有钱难买我高兴嘛。

　　“喂喂，你们干什么这么神神秘秘的，拿出来大家分享一下呗。”

　　舍不得买的客人纷纷怂恿其他买下来的买家，看情况这信息也不是什么重要的情报，所以公开一下让大家都乐呵乐呵也是没问题的，对于这种情况，梅朵莉已经有所预料了，不过能够卖出这么多倒也足够了。

　　但接下来的一幕让梅朵莉感到了意外，买下情报的众人很默契的没有公开的意思，毕竟他们也是花了钱的，免费公开总感觉不值得，这也是属于一种心里不平衡的心态问题了，即便很快就会流传开来，但能让其他人憋一会儿是一会儿，就喜欢看着他们很好奇却又舍不得花钱的样子，至少自己这些花了钱的看着也能心里舒服点。

　　很快，面对这种情况，其他实在是心痒难耐的家伙合计了一起，分摊费用一起买了一份，来满足自己的好奇心，这一下让梅朵莉这边又额外获得了3000G的收益，而随着内容被传开来，大家全都知道怎么回事了，感到好笑有趣的同时，对梅朵莉的奸商行为也感到了不满，不少人觉得不值得，但梅朵莉表示自己只是代为贩卖，与自己无关，众人也没办法，毕竟梅朵莉的行为很正常，这也是店内的业务之一，要抱怨也只能抱怨幕后的家伙了。

　　至于询问幕后黑手的身份，大家没有那么不识趣的直接询问，这种事情容易得罪人，毕竟有时候也有不愿意暴露身份，让店家代劳的情况，要是轻易泄露了客人的信息，店家信誉也会严重受损了，所以想要找到幕后黑手，只能通过其他方式自己去调查。

　　而此时，作为受害人之一的梅朵莉整个人已经精神恍惚了，主要是其他人那带着莫名意味的目光，让克里姆如芒在背很是难受，至于内容所说的事情，克里姆倒是没有觉得那么羞耻，反而只是有点异样感罢了，同时对有人喜欢自己的情况隐约还有点小开心。

　　“梅朵莉酱~！酒来两杯！”

　　就在这时，史坦克和杰尔组合准点进门了，基本上没事的话，两人中午都会到店内吃饭，然后就是商量今天的行程，决定好后直接出发，然后好好的玩过后回去休息，第二天继续如此，都变成这对搭档的习惯了。

　　“噗...稍等，马上来！”捂住差点笑出来的嘴，梅朵莉的声音有点扭曲的回应了下，赶紧去拿酒了。

　　“梅朵莉这是怎么了？怪怪的。”史坦克随口说了句，在空位落座。

　　“比起这个，史坦克，你不觉得大家现在都看着我们吗？是不是你又做了什么事情惹众怒了？”杰尔瞥了眼周围，对着史坦克轻声说道，众人那古怪的视线，让杰尔觉得心里发毛，总感觉有什么不太好的事情要发生了似的。

　　“怎么可能，这些天我们都在一起，我做什么你还不知道吗？”史坦克赶紧摇头道。

　　“那他们是怎么回事？”杰尔皱了皱眉，看到了不远处拿着张纸似乎处于发呆中的克里姆，赶紧喊了声：“克里姆！你过来一下！”

　　“呃...史坦克、杰尔，中午好。”回过神，克里姆有点纠结的飘了过来。

　　“大家今天是怎么回事？你应该知道是什么一个情况吧？”杰尔直接询问。

　　“这个...你们还是自己看吧。”咬了咬牙，反正迟早是要知道的，克里姆也不纠结什么了，把手里自己看过的资料递给了两人。
224甘丘的生意经
“甘丘！！！”杰尔咬牙道。

　　作为搭档的史坦克也被勾起了好奇心，赶紧也探头过来看了上边的内容，整个脸都跟着黑了，虽然只是个人偶，但莫名有种感同身受的味道，虽然变成女生都试过了，但对于搞基什么的，他们还是很排斥的，一想到自己女生人偶被各种那样这样，整个人都不寒而栗了。

　　最过分的是，甘丘这货不跟他们说也就罢了，似乎还利用他们的人偶赚了一笔外快，明显自个儿独吞了，简直是大逆不道，人神共愤啊。

　　“只是人偶罢了，不用那么生气，又不是你们本人。”矮人这时候过来安慰了一句两人，但脸上那副表情明显是一副不嫌事大的看好戏的模样，这种安慰反而让人更加火大了。

　　“没想到杰尔和史坦克女体化后还挺漂亮的，那家人偶店今天去试试如何？”一名客人小声对着同伴说到，但那嗓门几乎整个酒馆都能清清楚楚的听见。

　　有了这两位前车之鉴，其他客人似乎也非常默契，各种骚话张嘴就来，还一副正常的表情说着不正经的话，同时不忘对着杰尔和史坦克两人安慰一番，难得能看两人笑话，大家自然是不会放过这个好机会了。

　　特别是两人脸色沉下来，一声不吭，但明显气的不行的样子，众人反而越是起劲了，不断的给两个还未爆发的火药桶添油加柴，现在就等甘丘这个导火索过来引爆了。

　　“久等了，你们的酒来了。”梅朵莉带着一如既往的职业笑容走了过来。

　　立刻，两人拿起了酒杯，直接一口闷干，郁闷和怒火因为酒水的缘故，稍微平复了一点下来，但梅朵莉并未就此离开，而是带着夸赞实则打趣的意味道：“女生的你们很漂亮哦，如果去做梦魔小姐的话，成为店内招牌也足够了吧...啊啦，不好意思，你们是男生来着，真是可惜了，哦嚯嚯嚯...”

　　“史坦克，我觉得我们很有必要找甘丘聊一聊了。”继续忍耐，杰尔抬头对着史坦克一脸凝重的说道。

　　“同感。”点了点头，史坦克直接起身了，顺便狠狠的扫了一眼其他人。

　　要是几个人嘲笑他们也就算了，吵回去就是了，最多大不了就是打一架呗，但整个酒馆的人参合进来，只能忍着了，吵肯定是吵不过的，打也打不过啊，好汉不吃眼前亏，只能选择从心了。

　　“哈啊~！”打着哈欠，甘丘推门而入，昨晚忙活了大半夜，一直睡到了中午才起，不过比起丰厚的收入来说，辛苦点也是值得的。

　　“哦！正主登场了。”

　　“甘丘这小子有苦头吃了。”

　　“杰尔和史坦克肯定不会轻易放过他了，一顿揍没跑了。”

　　一群人立刻转移了话题，议论纷纷的看着即将上演的好戏，而如同一群人预料的一样，甘丘一进门，还没来得及说些什么，杰尔和史坦克已经飞奔过来了，在甘丘惊恐的目光中，两人一个飞扑直接将其压在了地板上。

　　“史坦克、杰尔...你们干什么...”一只手拍打地板，甘丘一脸快要挂掉的表情。

　　此时，史坦克一个十字勒住了甘丘脖子，杰尔坐在甘丘身上狠狠的拉扯甘丘一双小短腿，两人那带着杀气的架势，围观的众人甚至都听到甘丘身上骨骼在咯咯作响了，继续下去感觉要出人命了的样子。

　　不过对于两人的了解，大家倒也没有担心什么，甘丘最多也是一顿苦头罢了，史坦克和杰尔不会没有分寸的，何况都是认识那么多年的老朋友了，就算除了这么一档子糗事，顶多发泄下怒火就过去了，坐下来依然还是好朋友。

　　“要死了！真的要死了！”

　　伴随着甘丘的哀嚎，两人没有停下的意思，不过史坦克换了个方法，松开了甘丘脖子后，一个翻身压在身上，反向拽着甘丘双手一拉，又是一阵哀嚎，杰尔侧身一趟，拽着一条腿开始把甘丘往一字马的姿势拉开。

　　近半小时后，众人观看了各种关节技的展示后，似乎发泄的差不多了的史坦克和杰尔这才放过了一副快口吐白沫倒在地上要昏迷过去了的甘丘。

　　片刻后，被治愈了一下，但依然浑身酸痛的甘丘一脸无奈的坐在了桌上，一副被审问的犯人姿态拿起了桌上的资料看了一遍，心里把告密者各种问候了一番，脸上不动声色的甘丘反而露出一副愧疚又委屈的姿态可怜兮兮的看着史坦克和杰尔他们。

　　“还有什么话要说的吗？”史坦克拍在桌上一脸威吓的表情。

　　杰尔很配合的掰动手指，一副甘丘若接下来的话若有一丝让他们不满意的话，就要再教训对方一次的架势，克里姆也一起加入了审问阵容，毕竟他也是受害者之一，刚刚的关节技展览没有参与，但审问还是要跟着审一遍的，这件事甘丘必须要给大家一个满意的交代才行。

　　“我承认错误，首先不该不跟你们商量就擅自利用你们的人偶。”没有狡辩，直接低头认错，甘丘的话让三人脸色好了一些，观察着三人变化的甘丘继续道：“其实，我今天过来就是想跟你们说一下这件事情的，你们可知道我一晚上赚了多少？”

　　“多少？”比其自己的问题，自然还是钱最重要，三人立刻被带入了甘丘的节奏之中。

　　“嘿嘿...这个数。”举起一只手掌，甘丘露出得意的神色。

　　“5000G！？”三人露出惊讶的表情，这数额可不低了，按照食酒亭的薪资标准计算，起码要打工三个月才能赚得到这个数。

　　按照工薪阶层的平均收入，一个月最多也不过2000G罢了，一般500G就够普通人一个月的基本开销了，因此，能够经常去光顾梦魔店的客人都是属于中产以上或者像史坦克他们这样来钱比较快的冒险者，像老老实实靠打工生活的人是无法经常去消费的，当然有实力能够勾搭上梦魔小姐给你免费服务的话也是你的本事。

　　“是50000G！这还只是半个月而已。”甘丘直接说出一个让人惊吓的数字，这个数字就算是他们接那些高级些的委托，冒着生命危险去做，起码也要完成三单以上才能达到这个数额，期间光时间就不知道要耗费多少个月以上的了。

　　“真的假的？”数额太大，让人觉得不太真实，史坦克露出怀疑之色。

　　“当然光我自己一个人是肯定赚不了那么多的，但我收了不少学徒，还出了一本简单组装人偶的秘籍，那些学徒和使用秘籍的人都要缴纳一点费用给我，所以才又这么大的收益，当然了，你们三位作为主打产品，也是有分红的，50000G我会分给你们每人10000G！”甘丘一脸豪气的道。

　　立刻，三人的表情完全变了，在金钱攻势下什么火气都没了，连看着甘丘的眼神都充满了讨好和崇拜之色，此时此刻甘丘的身姿对他们而言简直是神明在世，至于节操什么的能当饭吃吗？所以不管那个时代那个世界，钞能力依然是具有不可动摇的地位的。

　　看着这一幕，甘丘心里松了口气，虽然出了点血，但好歹自己还是拿了大头，而且后续的收益依然是在自己手中，加上这门生意也不是长久之计，甘丘也没有真的把这份外快当成主业的想法，差不多就行了。
225魔女专门店
“这是梅朵莉你的份。”

　　“谢谢。”

　　食酒亭之中，归来的莫良将一半的金币推给了梅朵莉，这是属于她的分红，不过能够有这么多收益，还是有点出乎了莫良的预料，原本能够卖个十来分就差不多了，没想到这一天下来比预计的多出了两倍不止。

　　现在这些消息已经传开了，自然也就没什么用了，而拿到自己的报酬，梅朵莉是乐开了花，不管怎么说这是她通过正常手段获得的收入，该拿的一份的自然不会客气的拿走，看着莫良的目光都变得亲近了许多。

　　现在已经是深夜了，食酒亭打烊的时间，这时候已经没什么客人了，所以莫良才会选择这个时间点过来，这会儿以史坦克他们的尿性，应该早就跑去某个梦魔店消费去了吧。

　　没有打搅梅朵莉接下来的休息时间，拿走自己的份，莫良直接离开了食酒亭，今晚莫良决定放松一下，所以并未再去人偶店继续组装自己的老婆，而是朝着原本想要体验一次的魔女专门店走去，前些日子魔女店暂停营业，现在正好补上。

　　“欢迎光临，魔女之家~！”

　　一栋小型的古堡风格的建筑，进入大门，莫良第一眼看到的就是一身超色气的魔法少女装扮，露出小半个球儿，目测起码拥有D级别以上规格的欧派，貌似大多数专门店前台，在欧派上都是比较巨型的类型。

　　“第一次来，有什么项目？”莫良靠在柜台上，看着魔女小姐姐那笑颜如花的漂亮脸蛋询问。

　　“魔女之家的特色是魔法服务，这里有多种套餐可选，客人也可以自己进行单点项目进行搭配的玩法，选择好之后，再点名自己喜欢的梦魔小姐，便可以开始享受了。”拿出两张单子，魔女小姐姐递了过来。

　　按照对方的话说，莫良先拿起了项目表，上边都已经标注好了相应的价格，一个单选项目，多则500G，低则100G，光是单价就蛮贵的了，当然套餐会便宜许多，但最低也是1000G起步，所有项目总共多大五十种，一份套餐是五种项目组合而成，当然其中还有一份帝王套餐，高达10000G，可享受所有项目服务。

　　莫良自然不差钱，直接选择了帝王套餐，然后拿起了梦魔小姐的名单，目前还有二十多位可供选择，其他已经变成暗色调的图片表明已经有客人了，而除了项目上的费用，梦魔小姐个人的费用还要额外花费500G，比一般梦魔店要贵出一半的价格了，没有一定财力的还真玩不起。

　　“你们店里谁的技术最好？”感觉都差不多，莫良直接询问了下柜台这边的意见。

　　“若客人无法做出选择的话，本店可以为您指定一位，能够成为本店员工的，都必定是经过考核，不管是技术还是魔法施展都必定是千锤百炼过的，客人完全可以放心享受。”魔女小姐姐依然是带着职业式的微笑回答道。

　　“那么你帮我指定一位吧。”懒得纠结了，莫良直接选择了让店家指定。

　　“好的，那么88号翠红酱，出来吧！”魔女小姐姐直接喊话道，这一幕让莫良有点失望，一点都不魔法，还以为会用什么魔法进行联系之类的呢。

　　“来了~！”下一秒，伴随着应声，莫良感觉身体一轻，然后漂浮了起来，这下有点魔法感觉了，随后里边的帷幕之中，一名同样魔女装扮但面容是可爱类型的娃娃脸的魔女带着超规格的欧派走了出来。

　　“真是位可爱的客人呢，我们走吧。”直接抱住了莫良，翠红的身高虽然不算高挑，比莫良还是高出了一截出来，犯规的欧派直接压在了莫良头顶，就这样朝着里头走去。

　　感受着脑袋上沉甸甸的分量，起码有十来斤吧，而且出乎意料的非常柔软，像是陷入了一团棉花之中似的，进入房间后，里边的环境也跟其他梦魔店不同，整个墙壁和地板都是粉色的，踩上去带着软绵滑溜的感觉，除此之外没有其他任何装饰和家具了，唯独角落摆了个小盆，里边放着些瓶瓶罐罐的东西，显得有点单调。

　　“帝王套餐呢，那么客人，我们先从第一个项目开始吧！”看了眼点单，翠红笑得很灿烂的举起了魔法棒对着莫良一点。

　　下一秒，莫良身上的衣物自动脱离了身躯，然后飘到了一旁角落自动整齐的折叠了起来摆好。

　　继续挥舞，盆中的一个瓶子开启，然后一股似乎混杂了一些其他东西的水流被引导了出来，然后化为了数条更细小的水流在莫良身上游走起来，伴随着一股沐浴露的味道一起弥漫开来，让人颇为舒服，跟一半的沐浴所带来的体验不同，有点难以形容。

　　“客人很爱干净呢。”翠红有点意外的笑了笑，水流没有丝毫变色，说明对方身体非常干净，甚至于一点污垢都没有，不过这也是项目之一，该继续的还是要继续的。

　　数圈过后，这股沐浴水流散去，自动灌入地漏之中，在魔法棒的指挥下，另一个瓶子开启，一团粉色的粘液被拉扯出来，肉眼可见的速度胀大，很快从拳头大的体积膨胀了几十倍，然后将莫良除了头部外的其他部位全都包裹了起来，特别是关键部位自然是受到了重点照顾。

　　而翠红这时候也褪去了外衣，露出了犯规的球报了过来，充当毛巾给莫良擦起了身子，这感觉让莫良像是被史莱姆娘和魔女双重夹击了一样，带来的体会自然也更好，而这还只是前戏阶段，后边还有四十八种，一般人恐怕只是其中五六种体验下来就满足了，全都过一边，恐怕是要通宵一回了。

　　片刻后，前后都擦洗了一遍的翠红正面蹲了下来，连带包裹在外围的长枪都一起吞了下去，双重打击下，莫良都忍不住一个激灵，舒适的呼出了一口气，已经有倾泻一回的冲动感上来了。
226进入冰雪区域
“不需要忍耐哦，尽情的把情绪都释放出来吧！”

　　贪婪的汲取从根源溢出的魔力，翠红开始转移阵地，从前边来到后边，扒开双丘对着盛开的菊蕊舔舐起了内部的花蜜，包裹着的粘液也自动的刺激着薄弱点，不少还自动凝聚成了一块朝着内部入侵，内外夹击，再坚固的防线也顶不住啊。

　　没有硬抗什么，伴随着一声悲鸣，粉色的粘液中被一大块白色颜色混入了进来，几分钟后，粘液脱落，重新变回一团球形，让莫良平躺下来，翠红坐了上来，粘液球再次变化，伸出了数条触须粘结了接口外，还抄了双方的后路，一对一的场景愣是利用魔法营造出了二对二才有的感觉出来。

　　若是渴了，那犯规的双球还能造出饮料供应，原本正常的姿势加入了魔法都能带来新的体会，其中不少无法做到的方法，都能用魔法达成，莫良现在已经彻底放空了脑袋享受着这一切，唯一的感慨就是不虚此行以及能够把魔法利用到这方面的家伙绝对是个天才，其中不少地方连莫良都想不到，实在是斯巴拉西。

　　一夜到天明，随着套餐结束，莫良感觉自己真的是一滴都没有了，久违的迎来了失败的滋味，出乎意料的不错，只是输在魔法的应用上罢了，虽然败了，但作为自己的对手的翠红也没有那么好过，她也到极限了，毕竟帝王套餐会点的人很少，即便点了能够全都坚持完的也没有，目前莫良还是第一个能够全部都体验一遍的客人。

　　这对魔女而言也是非常大的消耗了，更何况在操控魔法的同时还要亲自上阵的情况了，魔力和体力的双重消耗，所带来的疲累可不是一加一那么简单的事情，这一次过后，少不得要好好休息几天的了。

　　勉强发动了最后的魔法，让房间恢复整洁，翠红就彻底撑不住了，留下一句欢迎下次再来的话语，直接倒下了，看着这一幕，莫良倒也没有在意，自己穿好衣物，体会着变得轻飘飘的身子，迈着有些酥软的双腿离开了房间。

　　片刻后，站在了关上了店门的魔女之家门口，看着天空升起的太阳，包裹在温暖的阳光之中，露出清爽的神色，这家店莫良给10分满分，是家值得多次光顾的好店，即便现在已经彻底处于贤者模式的情况下，一回想起体验过的那些项目，又有点蠢蠢欲动了，虽然有心无力就是了。

　　不过这一次除了爽到外，莫良也学到了很多，至少魔法还能这样那样用，就让莫良长了不少见识了，甚至在这基础上，莫良还有了不少灵感，一些地方加以改良的话或许会有更好的效果，真是活到老学到老啊，古人诚不欺我。

　　回到熔岩城，莫良休息了一个早上，然后在中午的时候，离开了这座城市，自己该前往下一个目的地了，熔岩城的梦魔店全都自己在其他地方玩过玩的了，已经完成过的目标，莫良自然不会再去第二次，在自己达成最终目标之前，当然若一家梦魔店有特殊情况的话，莫良会多次光顾，比如蘑菇之森的情况。

　　当然，作为信守承诺的人，离开前，莫良也通知了基诺斯，于是这次旅途，莫良自然也多了一个伴儿，而且没有雇佣人马娘，出发的时候，莫良直接坐在基诺斯肩上，能够慢悠悠的欣赏景色的同时，以基诺斯的实力速度也不会很慢，而且还能作为仆人使唤，可以省去自己不少功夫，而回报只不过是每晚安抚下基诺斯积累的情绪而已，很划算不是吗？

　　两天后，在靠近冰寒区域的外围，基诺斯停下了脚步，这里的气候对火属性的基诺斯来说太恶劣了，没有足够的防护，基诺斯是不会进入其中的，基本上面对这种情况，大家的选择都是绕道走，除非有事必须要进入也要做好完全准备后再进。

　　“你在外边等我，过两天我就会出来。”看着基诺斯苦着脸的样子，莫良安抚了一下他的情绪，这里有自己的目标种族，不管是雪女、冰女还是雪娃娃都是自己还未体验过的目标，要达成自己的目标这是绕不过的一条路。

　　“我会在外边等你。”点了点头，基诺斯也没办法，这些天有莫良相伴，基诺斯火气没那么大了，忍耐个几天还是没问题的，只是不要太久就好，否则挤压的太多却得不到解决的情况真的会憋得人难受的要死。

　　“大不了我晚上有空的话就出来陪你一下，安心吧。”笑了笑，莫良加了个条件。

　　这话顿时让基诺斯感觉好受多了，在外围也有一座村落，基诺斯可以去那边住下，冰火区域的隔间地段，倒不没那么极端，反而有种四季如春的感觉，颇为奇特，对大多数种族而言是个非常适宜定居的好地方，所以基诺斯也不需要傻乎乎的等着，可以自己去找点乐子排解寂寞。

　　在边缘跟基诺斯分开后，莫良踏入了冰雪区域，寒冷的气候对莫良依然不会造成什么影响，不过看看边缘那四季如春充满绿色生命气息的景色，再看看眼前变得一片雪白的环境，如同两个完全不同的世界一样，莫名让人感觉有点不可思议呢。

　　慢悠悠的前进，踩着松软的雪铺就的土地，好一副北国风光的景色，没多久，莫良感知到了其他生命的气息存在，但让人意外的是，眼中所看到的依然是一片死寂的雪原景象，顺着自己感应到的气息走了几步，莫良在一处鼓起的小山包旁停了下来。

　　想了想，自己了解到的关于冰雪区域种族的一些情况，莫良蹲了下来，对着地面的积雪挖了挖，几分钟功夫，挖开的积雪下边露出了肤色雪白，套着个像雪人一样外壳的萝莉女孩，似乎还在熟睡之中，对于外界的动静没有丝毫反应。

　　“雪娃娃，发现！”咧嘴一笑，莫良颇为好奇的伸出手戳了戳对方的脸蛋，第一个感觉就是冰凉，然后是嫩滑Q弹。

　　在冰雪区域的种族大多是喜静的安稳性子，雪娃娃这一种族最大的特点就是懒了，一般喜欢把自己埋在雪堆之中睡眠，不太喜欢动弹，雪水就是她们的食物来源，加上懒散的缘故消耗也很低，虽然属于比较温顺的一类，一旦被激怒也会很恐怖，爆发出来的冰雪力量瞬间就能将人冻结起来，而且最无奈的是，即便能跟雪娃娃交好，对方的招待一般人也无法承受，所以没有足够的抗性的话最好不要接近对方。

　　当然这是对种族的简单介绍，实际情况还是因人而异的，若非属性和性格方面的问题，雪娃娃一个个都长得很可爱精致，有些门店甚至会用雪娃娃充当吉祥物来吸引客人。
227雪娃娃的睡眠PLAY
“好暖...”睁开睡眼，雪娃娃糯糯的声音搭配那可爱的外貌让人整颗心都要酥了。

　　“早安，雪娃娃。”直接将其抱在怀中，莫良蹭了蹭对方的脸蛋，真相抱回去养起来，可惜雪娃娃只能在冰冷的环境下生活，光是环境问题就颇为麻烦了，加上脾性也并不好，莫良可没有那么多时间照顾，也只能想一想了。

　　“啪！”直接冰块糊脸，对于打搅自己睡眠而且还是陌生人的家伙，雪娃娃自然不会客气。

　　“呐，来玩吧，雪娃娃。”并未在意雪娃娃的攻击，莫良的双手不由自主的开始游移起来，据有位跟雪娃娃交流过的前辈所说，雪娃娃就像是糖做的，所以，莫良也很想尝一尝看，这是不是真的，毕竟实际情况还是亲身体验过后才能知晓嘛。

　　“不要~！”推了推莫良的脸，雪娃娃挣扎着想要离开。

　　“刺溜...”直接伸出舌头舔了舔雪娃娃的脸蛋，滑溜冰凉带着点甜味的味道涌现，有种在尝冰果冻的感觉。

　　“妮妮很累了，不要玩了。”露出无奈的脸色，自己的能力又不起作用，雪娃娃只能卖萌求饶了。

　　对于雪娃娃来说，除了日常的雪水就能满足平日里的消耗外，精华对她们而言也是大补之物，但碍于环境因素和种族的情况，加上雪娃娃本性懒散的关系，一年到头都不一定能遇见个可以一起玩的人，按理说对莫良的亲近，雪娃娃应该不会排斥才是，除非已经吃饱了或者有其他特殊原因才会如此，当然也不排除因为懒癌发作的缘故，所以不想搞事。

　　“放过你也可以，告诉我最近的梦魔店在哪里，要你们一族的专门店哦。”莫良笑眯眯的道。

　　“这里就是...”雪娃娃指了指地下。

　　随后在莫良惊讶的目光之中，莫良把她挖出来的地方，塌陷了一块下去，然后出现了一条冰块铸就的楼梯，而这时，莫良也感觉到了地下出现了不少气息，把店开在地下这种情况还真是头一次碰到。

　　抱着雪娃娃进入楼梯，大概距离地下三米多的位置踩到底了，对着楼梯口的位置摆着一张收付牌子的桌子，在上方挂着一块霓虹灯组成的招牌——冰雪奇缘，雪娃娃从莫良怀中爬了下来，然后迈着小短腿来到了桌上对着莫良，身份不言而喻了，这小家伙就是这家店的前台了。

　　“价目表在墙上，自己看吧。”打了个哈欠，雪娃娃懒散的趴在了桌上。

　　“话说你们店开在地下，不怕客人找不到吗？”吐槽了一句，莫良看了看墙壁上贴着的价目表。

　　“外边有指示牌，只不过前天被大雪弄坏了，还来得及修理。”解释了一下，雪娃娃继续道：“自己选好了交钱进去就行了，别打搅我休息了，做前台是很累很辛苦的好不好。”

　　无语的看了眼说完就直接睡过去的雪娃娃，莫良拿出1000G放在桌上，顺着通道往里走去，两边的墙壁上点着灯，加上店内构造大多采用的是冰块，所以并没有那么昏暗，还算亮堂，按照标注的妹子和房间号码，莫良找到了雪娃娃的房间，直接推门而入，依然是充斥着冰块和雪布置的房间，没有这方面的抵抗力，还真不是一般人能够玩的了的。

　　不过第一眼没看到人，但莫良还是感觉到了对方的气息，来到冰床上，对着铺满的雪堆巴拉了一会儿，露出了一个朝外的屁股？这只雪娃娃睡姿似乎不太好呢，最奇葩的是，在双腿间，莫良看到了一张纸条，写着这么一句话：“现在休息中，来玩的客人请自己动。”

　　这服务态度没得说了，干活都能懒到这地步，不过莫良自然不会介意，睡眠PLAY嘛，也是挺有意思的，捏了捏那圆润的肉肉，莫良直接低头舔舐起来，确实如同前辈说过的一样，甜滋滋的，有种在吃冰淇淋的赶脚，而且随着里边开始冒水，味道也变得越来越甜了，对喜好甜食的人来说估计吃上一整天都没问题。

　　估计有好一会儿了，莫良才想起来自己是来玩的，抬头看了看已经变得狼藉露出粉红内陷的豆包，莫良起身继续扒拉了下雪堆，让雪娃娃整个都显现出来，这小家伙除了脸色变得红润了一点外，竟然还没有醒来的意思，看样子是经历的多了，已经练成了能睡又能干的睡梦罗汉拳了，光是这一点也足以称得上是位人才了。

　　俯下身子，拿棒子戳了戳露陷的豆包，然后突入内部，这么大的动作，对方也只是皱了皱眉罢了，而莫良则是感觉像是被冰冷的果冻给包住了，忍不住打了个激灵，除此之外感觉软糯软糯的还不失Q弹，感觉很新鲜，体会上也跟自己经历过的感觉与众不同，差别颇为明显。

　　“1234，2234，再来一次~！”心里喊着口号，面对能吃能玩的情况，莫良很有干劲，抱着雪娃娃上下一起品尝，给对方涂了一脸口水。

　　没多久作为回报给对方灌了不少营养补充进去，真透心凉心飞扬了起来。

　　一回可无法让莫良满意，而且这种新体验自然要更多的去品尝品尝，继续玩自己的，伴随着时间流逝，看着脸色已经通红，但还是没醒来意思的雪娃娃，莫良服气了，逐渐有种跟对方较劲的念头浮现，一次不行就两次，两次不行就三次。

　　逐渐感觉身子都热起来的莫良，在第五次灌溉下，下巴直接被踹了一脚，然后就看到了已经睁开眼一脸怒容的盯着自己的雪娃娃指着自己鼻子大骂道：“你有完没完！？要烫死我吗？”

　　“这是个体力活，会发热在所难免嘛。”耸了耸肩，莫良一脸无辜的表情。

　　“恕不接待，到点了，请客人下次再来。”赶紧把自己埋回雪堆露出一个脑袋，雪娃娃冷漠的道，原本通红的脸色快速的恢复白洁，表情也变得舒坦起来。

　　“唉？你们这还有时间限制？”意犹未尽的起身，莫良感觉就吃了五成饱还不到，不过考虑到对方怕热的情况，会做出一些限制似乎倒也合情合理，或许像吸血鬼这类没有体温的种族会更适合光顾这里吧。
228变化太快跟不上了
“今晚的夜色真美，你觉得呢？基诺斯。”看着窗外的景色，莫良笑眯眯的询问。

　　“呼呼...确实很美。”卖力的耕耘，比其所谓的景色，基诺斯现在更沉浸于现在拳拳到肉的激情碰撞上。

　　因为体格差，莫良整个人是腾空的，这种无处着力只能被人拖着的感觉还是让人有点不习惯，但相应的也更加刺激一些，加上攻城锤不断的轰鸣在城墙上，所带来的体验自然更上一层楼。

　　“呲~！”山洪涌入深沟，无法容纳又猛然外泄，一股水流猛然激射而出，打在了墙上留下大片斑痕。

　　“又弄得那么乱七八糟的，记得自己打扫干净。”离开基诺斯的怀抱，莫良对着沉浸在余韵中的基诺斯说道。

　　还好是自己，换做其他人，被基诺斯天天这样摧残，不说变成罗圈腿也要变成合不拢嘴的深坑了，不过按照尺寸形状的不同，所带来的体验也不尽相同，并非真的大就是好，也是看情况的，适合自己的才是最好的，在这方面也是一个道理。

　　只不过因为体质缘故，莫良什么样的型号都适合，但即便如此，不管什么型号能感受的滋味也还是存在不同的感觉的，这两天经历了冰雪的体验，又玩了把基诺斯的热情如火，颇有种冰火两重天的味道，可惜两个属性极端的种族无法接触，否则来一回三人行之旅岂不美哉，冷热交替什么的想必会很不错吧。

　　看了眼开始清理案发现场的基诺斯，莫良去了浴室洗澡去了，每次跟基诺斯玩都少不了要被浇的一身都是，粘嗒嗒的可不舒服，睡觉也没法睡，少不了要再好好洗一洗。

　　冲洗了片刻，坐进放满热水的浴缸，莫良舒坦的半躺下来，靠着墙壁神游天外，就在这时，小光的影像再次浮现再了莫良面前。

　　“主人，小光已经升级完毕，相关功能已经加载，主人可以开始定位坐标和返回主世界了。”

　　“已经一周了吗？时间过的还真快。”

　　感叹了一下，莫良觉得自己也是该回去看看了，不过这个世界莫良自然不会放弃，先让小光建立坐标，做好了定位，继续跑了一会儿后，离开了卫生间。

　　看着床上像个等候丈夫宠爱的小媳妇似的基诺斯，莫良告知对方自己要离开一段时间，同时想着怎么安抚下基诺斯的情绪时，基诺斯的表情很平淡，只是皱了下眉头就表示了理解，这让莫良意外的同时也省去了不少口舌。

　　这些天跟基诺斯相处的还是挺愉快的，现在基诺斯如此善解人意，自然是最好的，然后考虑到基诺斯的需求这一问题，莫良给他推荐了火龙族妹子，同属性不说，在这方面应该也可以让基诺斯满意，对现在处于自由身的基诺斯而言，只是花几天时间过去是不成问题的。

　　当然除此之外，莫良贴心的给了基诺斯一份梦魔店名单，划出适合基诺斯去光顾的门店，这些门店不是同样有火属性的妹子就是具备了火属性抗性的妹子，即便基诺斯天赋异禀，这么多门店和妹子之中，总归能找到让基诺斯满意的吧。

　　“能问一下，你什么时候回来吗？”没有询问莫良要去哪儿，有什么事情，基诺斯只是问了下时间。

　　“不知道，看情况吧。”没想欺骗对方，对此，莫良实话实说。

　　“我会等你的，这块熔岩石你拿着，回来了就捏碎它，我会感应到。”基诺斯掏出一块红色的石头递给了莫良。

　　“嗯，我收下了。”

　　“什么时候出发？”

　　“明早就走吧。”

　　“既然如此，今晚的战斗可不能就这样结束了呢。”咧嘴一笑，基诺斯直接拉莫良入怀。

　　对于这种情况，莫良也没推辞，最后一晚要尽兴，可以理解，那就陪着基诺斯再疯狂一把好了。

　　一夜疯狂，直至天明，看着呼噜打得震天响，因为疲惫不堪陷入沉睡的基诺斯，莫良直接使用魔法清理了身子，穿好衣服唤出了小光，久违的传送开启，下一秒，莫良消失在了原地。

　　主世界的房间，躺在自己熟悉的大床上，看着熟悉的天花板，莫良有点激动，我胡汉三又回来了！

　　来到窗边，外边的城市景色让莫良目瞪口呆，原本熟悉的建筑和街道已经完全变了一个样，各种现代化风格的建筑取代了原本的建筑风格，各个种族的人街道上都能见到，其中玩家依然是数量最多的，若非街上的各个种族，莫良一度以为自己是不是回到了现代城市。

　　对于这种情况，第一时间，莫良询问了小光，毕竟有了小光后，这一切都是小光在自主管理，自己偶尔停下汇报罢了，后边烦了连理性的汇报工作都懒得听了，现在感觉自己真的有点跟不上时代了。

　　先从时间上了解，自己不在的时间里，城市发展的很快，玩家们的确恐怖，各种生意做得飞起，基建也是搞得红红火火，最恐怖的是，狮鹫王国各行各业都已经完全跟玩家们达成了合作，可以说除了狮鹫王国的经济超过八成掌控在玩家们手里了。

　　虽然不知道具体情况是怎么回事，总之很好很强大，除此之外，还有十多个国家跟魔人族正式建交，同时大量原魔族也被玩家们通过各种方式捞回来了，而且整个城市已经人满为患，已经一再扩建了两次，如今已经是一座人口多达上千万的大城市了，虽然其中玩家占了一半多，但即便如此，能够在人口上媲美的城市也只有大陆上仅有的帝国都城能够相比较了。

　　“我想静静。”坐在椅子上，一时间有点难以消化的感觉，莫良直接连接了网络，浏览起了上边的信息。

　　说实话，面对如此日新月异的发展，莫良觉得自己像个摆设，纯粹的就是个废魔王了，完全名不副实啊，虽然很让人打击，但莫良还承受的住，当个摆设也好，反正自己也没想过去好好努力什么的，仔细想想，这样也挺不错的，也就不去纠结什么了，起码心态方面，莫良觉得自己还是很强的。
229把勇者捡回来
　“啊...对了，那个勇者的仇我还没报呢...”睁开眼，看着天花板，莫良想起来了。

　　“陛下~！”依偎在莫良怀中，伊诺在睡梦中呓语，似乎正沉浸在好梦之中。

　　了解了主世界在玩家们的搞事情下，日新月日画风突变的情况后，莫良彻底放弃了，让玩家们自己折腾去吧，反正一切都在往好的方向发展，在小光的控制下，时不时的给玩家抛出一条主线任务，几条支线任务就能让玩家们乐不可支了。

　　自己就不添乱了，当然久违的，莫良宠幸了伊诺这位小魅魔，怎么说都是自己第一个后宫，也不能太冷落了，相较而言，让莫良汗颜的是躺在自己另一边把自己连带伊诺都一起拥在怀中的暗影了，原本只是打算独宠伊诺来着，也不知道暗影怎么知晓了自己回来的情况，中途插入了进来，双人战变成了三人行了。

　　不过暗影竟然不排斥其他人了，还愿意一起大被同眠，让莫良比较意外，毕竟在这方面，暗影的观念还是偏向正常人的，但不管是怎么一个情况导致了暗影这种变化，对莫良而言总归也是件好事，不开后宫是不可能的，谁让自己太博爱多情呢，后宫能够和谐相处当然是最好的了，柴刀结局可不是莫良愿意看到的情况。

　　没有惊动还在熟睡的两人，莫良悄悄起身去了浴室洗漱，这次归来奖励先不说，光是这方面的实力，又有了极大的增强，异世界确实是个好地方，一夜大战，暗影加上伊诺都被自己干趴下了，而自己还依然精神，这是个很大的进步。

　　唯一的问题也只是以后恐怕很难能够在一对一的战斗中得到满足了，感觉自己在这条路上越走越远了，突然有种无敌寂寞，高处不胜寒的感慨涌现。

　　没多久，洗漱穿戴完毕，莫良直接离开了房间，来到新建的地下车库，整个公会也已经扩建过了，车库的建立还是玩家搞出来的，利用现代化技术加上这个世界的魔法术式开发出了利用魔核为动力的轿车，非常受本土居民的欢迎，价格按照高中低的档次分类，基本上普通人也能买得起，迅速的取代了马车这类交通工具，被运用在各行各业之中。

　　作为领主，自然不会缺少玩家上贡的豪车，变相打广告都打到自己这里来了，对此，莫良自然是不会客气，选择了一辆自己喜欢的款式，熟练的发动轿车，踩上油门，从车库开了出去，直奔城外，再次变得强大的自己再次去该找勇者报仇了。

　　十多分钟后，离开城门进入荒野，将油门踩到最大，尽情的开始飙车，原本徒步好几天的路程，愣是一个小时不到就抵达了。

　　把车停在外边的位置，看着熟悉的森林，全副武装后顺着小路前进，抵达了小湖泊的位置，莫良闻到了一股血腥味，不远处的地面多了好几个坟包，原本被自己烧毁的茅屋似乎重建过了，勇者那熟悉的气息还在，但似乎变得微弱了不少。

　　原本莫良还觉得勇者有可能会搬家来着，毕竟被人惦记上了，还继续呆在原地不是什么好选择，但对方还真的还在原地的位置，说他作死吧，但那多出来的坟包毫无疑问表明了来杀他的人都落了个什么下场，不作死吧，偏偏又不肯离开这里，摆明了是在挑衅对方继续派人来干他啊。

　　反正不管墨菲斯到底是个什么情况，都跟自己无关，自己只是来报仇的，试探性的挥出一道攻击，直接炸开了茅屋，然后整个茅屋塌陷，莫良想象中勇者蹦出来的情况没有出现，谨慎的等了一会儿，气息依然还在，但愣是没有动弹的意思。

　　靠近了茅屋，莫良直接用魔法清理了下变成废墟的茅屋，露出了里边抱着个酒瓶子的墨菲斯，气息很微弱，身上缠满了绷带，不少部位的血迹渗透而出染红了绷带，很明显，被人不断的刺杀，即便埋葬了那些刺杀者，墨菲斯自己也没有好过，受了不少伤，加上医疗条件这么差，恐怕还加重了伤势，更作死的是，这种情况了还在喝酒，这应该是在求死吧？完全已经是一个废勇者了好不好。

　　估计自己不来，这货好像也坚持不了多久就会自个儿嗝屁了，或者死于下一波刺杀者手中吧，这情况让莫良感觉自己刚入手了新的毛片准备酣畅淋漓的大战一番，然后内容竟然跟封面上的美少女完全不一样的猥琐大叔，直接就让人萎了好不好。

　　想了想，就这样把对方弄死了是最简单的方式，不过下一秒，莫良有一个想法浮现，露出了一个恶趣味的笑容，直接把墨菲斯扛了起来，回到了轿车边将其丢在了后座上，然后返回不夜城。

　　不夜城医院，聚集了原魔族擅长治疗的种族和玩家们之中在现实里是医生行业和草药学的生活系玩家，莫良抓着墨菲斯走了进来，登记后把人丢在一位主治医师面前。

　　“治好他。”

　　“没救了，等死吧。”看了眼墨菲斯的情况，医疗玩家直接摇头道。

　　“治疗费我出，一万够不够？”直接撒钱，莫良再次询问。

　　“哎哟，您早说嘛，一天内保证还你一个健康完整的人。”面瘫脸瞬间笑成了菊花脸，现实中还要讲什么人道主义之类的情况，游戏中，玩家是赤裸裸的把利益掰开了，墨菲斯这模样怎么看都不像有钱的，一般的伤势，也不会太贵，心情好的话治一治也无妨，但这种重伤，没足够的钱，抱歉，恕不接待。

　　“那好，我明天来接人。”点了点头，莫良直接先付账，然后也不停留，直接离开了。

　　为了防止墨菲斯治好后搞出什么事情来，莫良事先在墨菲斯体内设下了禁锢魔法，将墨菲斯一身实力都封锁住了，等治疗完了，人带回来后，莫良还要好好炮制呢。
230带勇者纹身
　“我是谁？我在哪儿？我怎么了？”

　　“我是勇者墨菲斯...不，应该说前勇者了，现在是国家通缉犯...我的茅草屋怎么不见了？这里是哪里？”

　　病床上，墨菲斯思考着人生，身上的伤势已经完全恢复了，这种伤势，除非是顶尖的牧师，否则不可能这么快就能治愈，自己昏迷过去后究竟发生了什么？一系列的问题让墨菲斯皱起了眉头。

　　“你还真能睡啊，好了就起来，该走了。”门口，一早就过来了的莫良走了进来。

　　“是你！”墨菲斯的记忆力很好，第一时间就认出莫良来了。

　　“我可是你的救命恩人，有什么事出去再说吧，还是说你想要继续在这里躺着？这可是要收费的，很贵的好伐。”莫良调侃了一句，拿出一套男装递给墨菲斯，墨菲斯现在穿着的还是病服，原本那套破破烂烂的变成乞丐服了，自然丢掉了，当然武器和一些还有用的装备和一些私人小物品给保留下来了。

　　“总之先谢谢你的帮助了。”起身拿起了衣物，墨菲斯看着莫良没有丝毫回避一下的意思的情况，忍不住说道：“我要换衣服了，你是不是该回避一下？”

　　在墨菲斯看来，自己也没什么值得别人贪图的了，若是为了悬赏而来的话，也没必要救自己了，先看看情况再说吧，而且这会儿，墨菲斯也发现了自己的一身实力被禁锢了，不管接下来会是什么样的情况，对墨菲斯而言再坏也坏不到哪里去了。

　　“你浑身上下我早都看光了，大男人怕啥。”莫良笑眯眯的道。

　　墨菲斯的身材的确是没话说，绝对是大多数男人梦寐以求的好身材，只不过让莫良感到有趣的是，作为男人最大的资本的地方有点普通，感觉有点跟墨菲斯的身份不搭啊，至少在莫良所见过的尺寸之中，墨菲斯的只能属于垫底行列。

　　对大多数女性来说，会在意自己欧派的大小，男人也同样会在意自己尺寸的大小，太大倒还没什么，顶多会麻烦些，但太小的话肯定会让人感到自卑的，即便墨菲斯认为自己属于平均偏上，但还是隐约觉得有点不满意。

　　太小的会想着达到平均程度就行，平均程度的会想着在大一点，纯粹的一种心理上的问题罢了，无伤大雅，而对于莫良的这种做派，墨菲斯虽然自甘堕落了，但也还没有开放到敢在别人面前换衣服，那样实在是太不要脸了，至于被莫良看光了的说法，墨菲斯权当没听见了，毕竟自己昏迷中也不知道究竟怎么回事。

　　顶多也就觉得眼前着女孩太不检点了，女孩子就要有女孩子的样子，其他方面大大咧咧粗鲁无礼之类的倒也罢了，毕竟生活原因和环境原因都有关系，但在这方面一定要矜持自爱才是。

　　“嘭！”

　　看着关上的房门，莫良也不在意，耐心的等了几分钟后，房门再次打开，换上了一身改良后的佣兵服的墨菲斯皱着眉头出现在莫良面前。

　　“很适合你哦...噗哈哈哈...”莫良说完捧腹大笑。

　　墨菲斯整个脸都黑了，这件佣兵服是莫良特意找人改过的，吊带裤加露脐装组合，搭配佣兵穿的轻甲，墨菲斯穿上后，第一眼就让莫良想起了曾经给自己带来很多欢乐的日暮里哲♂学。

　　这套衣服对墨菲斯而言古怪是古怪了点，倒还不是无法接受，但莫良的这欢快的样子，让墨菲斯总感觉自己似乎被套路了，早知道会这样，墨菲斯宁愿穿着病服了，大不了出去后再找家店面买一套普通的服装穿。

　　“笑够了没有？”

　　“哈哈...够了够了，走吧。”

　　缓了缓气儿，莫良不敢继续盯着墨菲斯看了，怕自己又会忍不住笑出来，赶紧带着墨菲斯办了出院手续后，来到门口的轿车上，示意墨菲斯上车。

　　“最新的魔导车？看不出来你还挺富有的。”挑了挑眉，墨菲斯来到副驾驶坐下。

　　这段日子，墨菲斯也看过一两次这种车子，自然也有所了解，但这种车售价很高，最低档次的也是二十个金币起步，而莫良这辆明显属于高档次的，据说起步价就要一千金币起，放在还是勇者的时期，墨菲斯自然买得起，但现在嘛，最低档的他也买不起。

　　没有搭理墨菲斯，莫良直接启动轿车开了出去，见此，墨菲斯也不再多言，转头看着窗外倒退的景色，这里是不夜城，墨菲斯认出来了，虽然变化很大，但有些地方还残留着原本的痕迹，墨菲斯还有印象，何况这里也是墨菲斯当年最巅峰的时刻，自然是铭刻于心的一份记忆。

　　只不过让墨菲斯感到可悲的是，好不容易消灭的魔族又有重新复苏的征兆，可笑的是其他种族视而不见，或者说巨大的利益蒙蔽了他们的双眼，虽然墨菲斯看不懂这些魔族的操作，但直觉上让墨菲斯觉得这些魔族很危险，比当年魔族最巅峰的时刻还要危险，原本的魔族是把出鞘的利刃，锋芒毕露摄人心魄的话，现在的魔族就是还未出鞘的凶器，看着无害一旦出鞘必定惊天动地。

　　片刻后，一座偏僻的仓库门口停下，莫良开口道：“到了，下车。”

　　“你想要做什么？”回过神，墨菲斯还是忍不住问了一句，未知的事情总归会让人感到不安。

　　“这里有一家魔纹店，带你来纹身。”带着灿烂的微笑，莫良说出了来此的目的。

　　“纹身？”墨菲斯一脸疑惑，这词汇他没听过，但魔纹他知道意思，是一种魔法的应用方式，但这种方式大多都是比较邪门的类型，属于歪门邪道一类。

　　“是啊，新兴的产业呢，把魔纹直接纹在身上的一种新运用方式。”解释了一下，莫良接着说出了自己的主要目的：“而我要在你身上刻下淫纹。”

　　瞬间，墨菲斯转身就跑，淫纹他自然知道，一种大多数时候用在对付难以驯服的奴隶身上的东西，效果就是最大化的激发哪方面的欲望，每隔一段时间若无法满足需求，那么欲火焚身的感觉会让你失去理智，变成见人就上的RBQ，只有满足后才会恢复过来，是种很邪恶很不人道的魔法术式。

　　而最麻烦的是这东西一旦纹下必须用特定的解除魔法和调配的药水才能彻底解开，否则神明出手，否则无人能解开。
231堕落之时
　“一身实力虽然禁锢住了，但身体能力还是那么强，不过现在想跑可来不及了。”

　　挥手一甩，一道魔力形成的大网飞射而出，铺天盖地的落下，光凭现在的体质，墨菲斯虽然都要跑出残影来了，但在魔网的大范围笼罩下，短时间内根本跑不出覆盖的范围，直接被一网成擒了。

　　“可恶，我看错你了！你这个女魔头...”

　　扒着地面，依然难以抵抗的被拽回去，墨菲斯一脸悲愤的表情，这个世界虽然没有士可杀不可辱的话语，但这种意思也是存在的，早知如此，墨菲斯感觉还不如死了更好，本以为不会再有更糟糕的情况了，但很明显，现在墨菲斯知道了还有比自己觉得很糟糕的情况更残酷的事情。

　　“呱噪。”

　　一巴掌糊在后脑上，把人拍晕了后，莫良拽着墨菲斯的一条腿朝着里头拖去，反正以墨菲斯的体质，不说刀枪不入但也是皮糙肉厚了，这点事儿对他起不来什么伤害的，顶多搞得狼狈一点而已。

　　“请出示证明。”仓库门口，一名人类佣兵拦住了莫良去路道。

　　“给。”拿出一张名片递了过去，莫良这还是从暗影手里得到的。

　　毕竟在黑道方面的情况，暗影很熟，而且这种店面属于不正规的门店，一般都是接熟客，新客人没有介绍和证明的话，是不会被接待的，虽然这个世界连奴隶都能光明正大的经营，但也不是什么行业都可以做的，像研究这种歪门邪道的魔纹技术就属于被禁止的行业之一。

　　当然了，这种事情也只是明面上来说是这样子的，不少国家和城市，只要打通了当权者的门路，不光明正大的营业，当局也会睁一只眼闭一只眼当作不知道，就像现代禁止皮肉生意的国家一样，表面上严禁，但私底下依然是屡禁不绝，其中的猫腻大多数人都心里明白。

　　把名片恭敬的递回来后，看守低声指引道：“贵客临门，欢迎光临，直走从后门出去左转，在第二个垃圾桶旁边的墙上每隔三秒敲击一次，总共三次，就能进店了。”

　　继续拉着墨菲斯的腿前进，按照看守的指引，走出后门后左拐，然后在第二个垃圾桶旁站定，伸手敲了敲墙壁，反复三次，很快，整个墙壁松动了一下，一个翻转，出现了一道小门。

　　“欢迎光临，客人想要什么样的魔纹款式？全部不敢说，但基本上本店该有的都有哦。”一副非主流打扮的店主迎了过来。

　　这还是玩家带起来的一种风气，熟悉的杀马特和流里流气的穿搭风格，虽然在现代社会几乎过时了，但在这个世界倒是焕发了新的一春，也不知道是谁瞎忽悠出去的，基本上现在自认为是个艺术家的，都喜欢去搞个杀马特发型，当然像秃子例外，想要也没条件搞。

　　“淫纹，给他上一个。”指了指昏迷中的墨菲斯，莫良径直来到一旁的沙发坐了下来。

　　“嘻嘻...客人的品味还真不错呢，不过淫纹的话，不知道客人想要哪一种？本店经过精心改良，现在已经开发出三种淫纹，最基本的色欲除外，这三种分别是露出、抖M和比较重口味一点的饮料三种属性。”搓着手，店长翘着兰花指介绍道。

　　“三种都纹上可以不？”反正自己不差钱，莫良询问了一下。

　　“当然可以，不过三种都纹上的话会比较耗时间，若是客人等的了，给在下半天时间，包您满意。”双眼放光的道，店长笑眯眯的站在莫良身前没有立刻行动的意思。

　　看着这情况，莫良哪里还不知道对方的意思，直接拿出一袋金子重重的放在桌上道：“这些够不够？”

　　“够了够了，客人真是豪爽，我这就开始，若客人中途无聊，本店有其他娱乐服务，您尽管吩咐就行了。”抓起袋子，店长说完屁颠屁颠的腾出一只手拽着墨菲斯的腿朝里边的房间进去了。

　　看着这一幕，莫良转头对着傻站着的两个店员道：“给我倒杯茶，还有你们这里有什么娱乐节目介绍下。”

　　“客人，红茶可以吗？从东拉迪斯王国引进的精品哦。”

　　“喝茶少了点心怎么行？我这还有魔人族百年经营的甜点店出品的仙贝和芋头羊羹。”

　　“本店有最新引进的斗地主客人要不要试试？”

　　“还有新出的麻将，本店也有，客人要玩吗？三缺一我们可以为您叫人过来。”

　　看着两人，莫良沉默了一下，片刻后，一张麻将桌被搬了上来，然后莫良和两个店员以及一位仓库管理员四人坐在了一起，开始搓麻将。

　　摸好牌，看了眼自己的牌面，还算不错，虽然在这方面自己也还只是个菜鸟，但比起这三个刚接触的土著来说，自己先天上就占据了优势，虽然不差钱，但要玩自然要图个乐子，莫良可不会放水。

　　时间一点点流逝，逐渐沉迷其中的莫良，在八圈过后，战战兢兢的拿起一条打出，看着其他人没有胡牌，松了口气，实在是太不科学了，还是说自己运道太差，八圈下来莫良一把没赢过，看着其他人桌面上堆积起来的自己输出去的金币，莫良很郁闷。

　　而且话说回来自己是客人，还是有钱的贵客，这三个家伙就不知道放水让让自己吗？好歹也让自己赢个一两把啊，这种情况必须要跟店长反应，玩个麻将没爽到，反而弄得自己一肚子气，实在是让人不爽。

　　“客人，您要的魔纹已经完成了，非常的完美，若是还有其他需要，随时都可以光临本店。”擦了擦汗水，店长献宝似的拉着被捆在一张轮椅上的墨菲斯来到莫良面前。

　　“很漂亮，手艺不错哦。”没打完的这一局直接弃了，莫良伸手摸了摸墨菲斯腹部偏下位置的三道散发着点点荧光的魔纹。

　　“客人，您是用来接客还是自用？接客的话这样就可以直接使用了，自用的话还要加个认主仪式。”店长这时候询问了下。

　　“有什么差别吗？”莫良疑惑道。

　　“接客的话，只要稍微挑逗一下，魔纹会自动发挥功效，像一些窑子就是用这种方法让那些难以驯服的女子接客的，自用的话，就要进行认主了，认主后，只有作为主人的您能够挑动他的情绪，让魔纹发挥作用。”店长笑眯眯的解释道。

　　“我明白了，那么我选择自用。”直白讲，这区别就是公交车和私家车的分别罢了，莫良懂了，至于怎么选还用说？而且认主了莫良一个命令，同样可以让墨菲斯去卖，多一道工序罢了。
232为你而开的牛郎店
　“失踪了？”

　　“是的，根据下属回报，墨菲斯已经不见了踪迹。”

　　“让下边的人继续找，生要见人死要见尸。”

　　“是！”

　　不夜城公会顶楼的房间，莫良直接解开了墨菲斯体内的禁锢，毕竟墨菲斯的实力虽然降低了许多，但依然是位顶尖高手，自然不能这么浪费了，不过考虑到墨菲斯的情况，莫良特意让人打了一块半片面具让墨菲斯戴上，作为遮掩，毕竟麻烦事能避则避，即便还是暴露了，以不夜城现在的势力，即便对方再怎么强大也要掂量掂量招惹不夜城的后果。

　　如今玩家势力庞大，跟大陆各个国家都有联系，盘根交错，各行各业都有关联，上至高层，下至平民多多少少都跟不夜城有所交集，一旦惹毛了，分分钟就能让对方成为世界公敌，其他方面不谈，舆论和经济这两大块，玩家们可是玩的很溜的。

　　而敢解开禁锢，莫良自然也不怕墨菲斯会反噬，刻下了魔纹并且认主后，光靠他自身是绝对解不开的，何况墨菲斯现在的情况又有谁会愿意花费大代价来帮他，并且还要冒着得罪不夜城的风险呢？当然万事没有绝对，万一真的出了什么意外，莫良也认了，但那种情况概率太低了，除非不夜城覆灭或自己被人弄死，否则墨菲斯绝对逃不出自己的手掌心的。

　　“墨菲斯，这个名字你不能用了，以后你就叫小默吧。”满意的看着脸色不甘却只能听话的跪在自己面前的墨菲斯，莫良也不管墨菲斯的想法，直接给他改名了。

　　没有吭声，墨菲斯直接闭上了眼，一副眼不见为净的姿态，认主后莫良对他拥有绝对的掌控权，但平常没有莫良的命令的话，墨菲斯在行动方面还是比较自由的，当然不能离开莫良太远的距离，也不能有任何危害莫良的想法出现，否则魔纹会自动启动，那滋味莫良不清楚怎么样，但绝对不会好受，打个比方来形容的话，一旦魔纹发作，墨菲斯有点像没吃药的瘾君子一样，虽然能够硬扛着，但那滋味绝对不会好受。

　　而停止魔纹的发作最简单的自然是让墨菲斯满足一次，若是硬抗也没关系，但即便扛过了第一波，没多久还会有第二波，除非是莫良这个主人发话，否则光是硬抗绝对是非常折磨人的事情，即便是墨菲斯恐怕也坚持不了太久。

　　所以，在墨菲斯醒来后，发现自己还是被刻上魔纹的情况下，对自己生出了恶念而导致魔纹发作时，莫良也没有客气，让他好好体验了一会儿身体上的痛苦后，才叫了两个技师妹子让他脱离了痛苦，不过这对洁身自好又恪守骑士信条的墨菲斯而言无疑又是一次精神上的打击。

　　然后，墨菲斯就学乖了，尽量克制着对莫良不好的念想，变得像个傀儡一样，莫良说啥他就做啥，但心里究竟是怎么想的，莫良就不清楚了。

　　“话说回来，小默啊，你似乎还不知道我为什么这么对你吧？”翘着二郎腿，莫良笑眯眯的说道。

　　果然，莫良的这句话立刻引起了墨菲斯的好奇心，再度睁眼，看着莫良，墨菲斯皱了皱眉头，似乎在回想又带着丝好奇等候莫良的后续话语。

　　也懒得卖关子，莫良直接说道：“魔王城最后一战，你还记得吧？”

　　“你难道是当年遗留的残党！？”墨菲斯一脸恍然大悟的表情。

　　“残党？也可以这么说吧，但你似乎还不明白我到底是谁，我便是当年的被你们打败的魔王。”莫良释放出自己身为魔王的气势，摆出威严的姿态。

　　瞬间，墨菲斯脸色一变，莫良的气息的确跟当年的魔王如出一辙，这种感觉墨菲斯是不会认错的，毕竟每个人的气息即便再怎么相似也存在着细微的差别，就像是人的指纹一样，是独一无二的，当然像分身一类的情况不算。

　　只不过让墨菲斯有点难以置信的还是眼前的莫良让墨菲斯完全难以跟记忆中的那一个大球形状还有一堆触手的魔王联系再一起，不过既然对方是魔王，那么会这么做倒也可以想通了，这是对自己当年的所作所为的报复。

　　相较而言，让墨菲斯感到严重的还是魔王还存活着，那么不夜城的魔族也就如同自己所猜测的一样不是那么简单的事情了，不过很快，墨菲斯就苦笑着摇了摇头，想再多也没用，自己身陷囹圄不说，就算自己揭发了又有谁会相信自己？加上不夜城如今的情况，就算真的揭露了，那些为了自身利益的高层会因此行动起来吗？这一个个问题下，墨菲斯的心直接落到谷底了。

　　如今的他已经不是当初的热血天真的勇者了，经历了那么多变故后，墨菲斯也彻底看清了高层那黑暗的一面和令人不齿的龌龊，自己个人再怎么有想法也是有心无力了，只能期望魔族真的改过自新了或者有什么奇迹发生吧。

　　对于墨菲斯此刻的想法，莫良懒得去猜去想，自己的做法很简单，只是纯粹的通过报复墨菲斯来让自己那残留的执念得到安息罢了，至于统治世界什么的，莫良也懒得去做了，太麻烦了，让玩家自己去搞事情得了，只要魔族能够恢复过来自己也算是对得起魔王的身份了。

　　追求的目标已经不一样了，加上经历了那么多，莫良也想开了，特别是现在欺负勇者让自己感觉很愉悦啊，不仅是自己心理上有种莫名的满足，残留的执念似乎也很开心，这是双份的快乐，一般情况下根本没法体会的到的好伐。

　　“咚咚咚...”

　　“进来。”

　　“陛下，店面已经装修好了，可以开业了。”伊诺走了进来对着莫良汇报道。

　　“很好。”点了点头，莫良对着墨菲斯露出一个微笑下令道：“那么，小默，从今天起你就是牛郎店头牌了，当然，我也不是什么恶魔，对员工还是很好的，做五休二，还会给你开薪水哦，现在开始心怀感激的开始你的牛郎工作吧，这可是为了你而开的专门店哦。”
233对暗影的再教育
　“暗影，最近都没见到你呢，跑哪儿去了？嗯？”夜幕下的走廊，莫良的身影显现而出，直接叫住了一副鬼鬼祟祟的姿态从外头翻窗进来的暗影。

　　“呃...还没睡呢，莫良酱。”有种被人赃并获的尴尬，暗影老老实实的走了过来。

　　“跟我进来。”笑了笑，莫良朝着自己房间走去。

　　对于暗影这段时间玩失踪的情况，莫良一清二楚，只不过没有说破罢了，只是暗影这样一直鬼鬼祟祟的自以为天衣无缝的样子，实在是让莫良感到好笑，倒不如摆开了说明白点好，省的暗影搞得自己做贼一样，一副心里忐忑的样子。

　　“去梦魔街了？”一坐下来，莫良直接发问，虽然是询问的话语，但其中的语气却是充满了肯定的意味。

　　“是...”张了张嘴，最终，暗影还是没有选择狡辩，老老实实的承认了。

　　梦魔街是莫良这个月新开设的街道，原本的店面比较混杂，前边是杂货铺，隔壁就是个窝点，在这方面小光并没有觉得有什么不妥，加上玩家们也不在意，所以也没有去管理什么，但莫良还是做出了规划，商业归商业，梦魔店归梦魔店，娱乐场归娱乐场，整个给他安排的明明白白的。

　　而这样做了之后，好处自然也是显而易见的，往常一些因为有其他人在场的原因，所以不敢进梦魔店的客人自然就放开多了，毕竟一条街都是同样的顾客，也不用在意其他别样的目光了，这也是一种心理上的作用，促进了消费，同样的商业方面，也因为都是同行，竞争变激烈了，物品的价格下降了，而质量自然也提高了，只是这样有整改后，整个不夜城更加繁华了，税收方面也猛增了一截。

　　当然，只有梦魔街是莫良精心主打的品牌，玩家们来当妹子在店里卖的数量可不少，毕竟现实中做不了的事情，在这里你可以随便作，而且收入也不比现实差，不少人把游戏当作主业了，现实成了副业，一些本土的妹子虽然人类居多，但也有不少其他种族的妹子被不夜城所吸引，梦魔街现在可以说大陆上大多数种族的妹子这里你都能找到。

　　这些都是莫良借鉴了异界的经营方式弄起来的，当然了，梦魔街除了妹子外，还有一小部分是汉子，这部分是提供给同样有需求的其他妹子或有这方面癖好的男客。

　　加上这些店面大多数都是玩家在主导，所以店面的经营莫良不需要去操心，玩家们自己会给你弄出各种千奇百怪的玩法出来，加上还能雇佣其他玩家来充当员工的情况，所以梦魔街的妹子都是自愿的，不会出现一些阴暗龌龊的情况，即便有贩子卖人过来，店家买下来也会先询问对方的意愿，若是愿意卖，那么店家也会好好进行培训，不愿意的话也不勉强，留下来打杂或者去干其他工作，只要能赚到相应的钱就能给自己赎身。

　　墨菲斯所在的牛郎店，莫良自然是天天都有关注，一开始虽然不太如意，但凭借自身的颜值、身材和资本，墨菲斯还是可以接到几个客人的，随后慢慢摸清楚里头的门道后，墨菲斯反而变得如鱼得水起来了，营业额每天都在上涨。

　　不过让莫良不爽的是，墨菲斯这家伙即便做的有声有色，但依然不会轻易迈出最后一步，就算期间莫良暗中使用了魔纹的能力，让墨菲斯好好的满足了几位富婆，但过后，墨菲斯依然是我行我素，这明摆着是一种无声的抵抗行为了。

　　“这近一个月，梦魔街近半店面你都去过了，暗影你也挺会玩啊。”莫良打开后台管理页面，上边是暗影的各个出入梦魔店的记录，整个不夜城都在小光的掌控下，莫良想的话，轻而易举就能知道城内每个人一天到晚做了些什么。

　　“咳咳...毕竟是不夜城主打品牌，捧个场呗。”暗影底气不足的道。

　　对莫良的感情，暗影发誓自己从未变心过，但奈何莫良太过强大了，每次都是被压榨到怀疑人生的下场，加上次数也不少了，但肚子还是没动静的情况下，暗影都快失去信心了，后边通过下属这边了解了一下关于梦魔店的事情，然后就去了一趟。

　　结果自然是显而易见的，不是自己不给力，实在是敌人太强大，在梦魔店之中大杀四方的状况让暗影彻底找回了信心，然后有了第一次自然就有第二次和无数次了，逐渐在温柔乡里，暗影变得乐不思蜀起来了。

　　在外边交了私粮之后，回来交公粮自然就力不从心了，因此怕被莫良察觉的暗影就开始过起了偷偷摸摸的生活来着，但没想到还是被逮到了，而且暴露的如此之快，完全出乎了暗影的预料，本来准备养精蓄锐个一周再挑战莫良的念想也彻底破灭了，如今的暗影就是一个等待裁决的犯人，战战兢兢的看着莫良会如何审判他了。

　　“不要担心，这是好事，我不介意的。”看出了暗影的想法，莫良放缓了语气道。

　　戴帽子什么的，无所谓了，节操什么的早就丢光了，快乐就好，暗影这一副对不起自己的姿态，莫良反而觉得愧疚起来了，真要论起来的话，自己都不知道给暗影戴多少帽子了，而且暗影也应该清楚自己不止一个男人，轮到自己找女人了反而这副模样，让莫良不知道该怎么说才好了。

　　没吭声，暗影低下头不知道想什么，见此，莫良叹了口气让暗影出去自己好好想想，或许今天自己不该这么做，暗影的观念毕竟还是偏向正常人类的观念，自己说得多了，可能反而会有反效果，还是伊诺最简单，这方面的事情完全不需要自己操心什么。

　　“等等！”看着即将离开的暗影，莫良突然开口道。

　　“怎么了？”忐忑的看着莫良，暗影明摆着还是没把脑子给转过来。

　　“跟我走。”让暗影自己去想估摸着会钻牛角尖，莫良决定下个猛药。

　　“去哪儿？”

　　“梦魔街！”
234萝莉的时间
“这里是...”倒吸一口冷气，暗影看了看莫良，没想到连这个她都知道，完全超出了暗影的预料了。

　　“你最常来的萝莉的时间门店，这家门店是我主打的几个梦魔店之一。”带着玩味的笑容看了看暗影，莫良率先走了进去。

　　梦魔街虽然有各种各样的特色，但莫良按照属性分类在每种梦魔店中专门抬出了一家其中最为出色的门店作为其中的招牌，萝莉的时间这家门店，自然是针对暗影这类喜好小朋友的群体，当然了，莫良还没有那么恶趣味的雇佣童工，只不过员工不是已成年的玩家，就是属于合法萝莉范畴的各个种族专门挑选出来的员工。

　　而且虽然员工已经是绝对成年了，但外貌必定是符合萝莉范畴的，而且只要客人有指定的话，甚至可以给你进行各种微妙微翘的扮演，保证让你的属性得到最大的满足。

　　当然了，这种倾向的门店一般也会有不少人会感到排斥，虽然是合法范畴，但即便如此，专门打造的这些个专门店，这家萝莉的时间专门店的生意也是排在前五的，非常的火爆，可以说大多数人嘴上说归说，心里其实还是很老实的。

　　莫良还记得上辈子曾听过某个敢挑战世俗底线的家伙说过这样一句话，男人都渴望过有一位幼妻，当然这货下场也好不到哪里去，已经凉凉了。

　　进入店内，前台自然认识莫良，笑着点了点头算是打招呼外，看着后头跟进来的暗影，前台的脸色就变得古怪起来了，作为这里的常客，暗影自然是熟人了，而且暗影在不夜城是什么身份，现在也基本是人尽皆知的，只不过眼前这种情况，让前台感觉有点不妙来着。

　　“指名11号和12号这对双子姐妹。”点了点名单上的妹子，莫良说完朝着里边的房间走去。

　　这一下，后边的暗影是彻底放弃挣扎了，连自己最常点名的双子姐妹都知道的一清二楚，继续隐瞒又有个毛用，而且看莫良这情况似乎也没有真的怪罪自己的意思，想到这，暗影抱着点豁出去的觉悟，赶紧跟上了莫良的脚步。

　　进入房间后，莫良直接半躺在沙发上，双腿搁在前边的小桌上，对着暗影拍了拍身旁的位置道：“坐吧，我都不介意了，你还在担心什么？”

　　“没有，只是心里还是有点尴尬...”在莫良身边坐下，暗影还是有些不自在的样子。

　　“那么，在那对双子没来之前，我们先预热一下吧？”笑了笑，莫良也不介意，拿起桌上摆着的一瓶红酒直接打开，然后从沙发旁的柜子里取出两个高脚杯倒上。

　　娴熟的摇晃着红酒，在暗影疑惑的目光之中，莫良先自己喝了一口没有咽下，然后放下杯子，翻了个身对着暗影亲了下去，有点措手不及的暗影愣了一下，立刻开始回应起来，很快，从汲取变成了纠缠，这一口红酒没喝下去多少，大多直接顺着嘴角溢出来了，染红了两人的衣领渗入了衣物里头。

　　“好点了？”慢慢分离，莫良舔了舔嘴角残留的红酒笑语。

　　“嗯。”点了点头，暗影的神色放松下来了，直接揽过莫良的腰肢让其坐在了自己怀中。

　　不过在暗影准备上下其手之际，被莫良制止了，而这一刻，正好房门开启，点名的双子姐妹也进来了，是一对暗精灵姐妹，不是玩家而是本土住民，暗精灵本身就对这方面颇为喜好，不像其他精灵种族非常保守排外，因此，在梦魔街打工的暗精灵可不少，其中甚至白天正常上班，晚上来当临时工赚外快的也有很多。

　　“暗影大人，还有莫良大人，谢谢您们的指名。”恭敬有礼的齐声道，双子姐妹的眼神可丝毫不客气的盯着两人。

　　“暗影，满足了她们后，就轮到我了，这是对你的惩罚哦，加油吧。”从暗影怀中出来，莫良腹黑的笑道。

　　对此，暗影彻底脸黑了，平常应付这对双子姐妹，就要竭尽全力了，结束后他基本也没有多余的精力再做什么了，而现在再加上自己全盛时期也赢不了的莫良，这情况妥妥的的要死人的节奏啊，毕竟这种事情也是要有一个度的，过犹不及，玩的太多了得到的可就不是乐子而是痛苦了。

　　“还等什么呢？开始吧！”莫良对着等候指令的双子姐妹喊道。

　　“是~！”脸色一喜，这对暗精灵直接朝着暗影扑了过去。

　　很快，场面变得一度混乱，面对沙场老手的这对暗精灵，暗影也顾不上思考太多了，专心拿出实力来应对起来，毕竟这是非常强大的对手，即便是他要是有所松懈也会有翻车的可能，不能大意，至于虎视眈眈充当最终BOSS的莫良，暗影也只能暂且先忽略了，先拿下这对双子才有时间考虑怎么应付BOSS。

　　或许是当局者迷旁观者清的关系，随着三人的战斗进入白热化，时间一点点走过，莫良发现暗影还是非常给力的，一条二完全部落下风，甚至一直占据着上风和主动权，期间双子精灵数次想要掀起反叛夺取主权，依然被暗影给强势镇压了下去。

　　感觉有点口干舌燥起来的莫良给自己倒了杯红酒灌下，这种势均力敌的场面很是精彩动人，也让莫良有点羡慕，没多久，一瓶红酒清空，莫良也忍不住了，坐在沙发上自己动手丰衣足食，把三人的战斗作为助兴的节目，双手灵活的刺激自己各处敏锐的薄弱点。

　　很久没有这样自己亲自动手过了，反倒感觉有点新鲜，只不过让莫良皱眉的是，自己的双手能够带来的乐子非常有限，甚至可以说光凭借自己的双手已经让自己无法达到巅峰了，反倒因此越发的不满足起来，这情况让人很是难受。

　　咬了咬牙，看着激战正酣的三人，莫良懒得等他们分出胜负了，黑暗圣经魔法启动，保持双性的姿态，莫良直接强势加入了战场，暗影的自己要了，这对双子姐妹自己也要了！
235持续变化的体质
　三明治玩法，一个套一个，嘴上再带一个，随着莫良加入战场，很快战场的中心开始转移到了莫良身上来了，毕竟莫良的强大，暗影是心知肚明的，而双子姐妹虽然不清楚，但作为各种高手自然也能感受到莫良散发出来的强者气息，很默契的，三人转移了目标，配合着针对起了莫良。

　　面对这种被围攻的情况，莫良毫不在意的直接按倒身为姐姐的暗精灵，正常式的一击冲入对方要害，时不时的进行一番搅拌，很是老辣，同时也没让作为妹妹的闲着，将其也拉入战场，双手齐出，揉、拍、捏、点的手法让其难以招架。

　　看着如此生猛的莫良，轻松压制了这对双子姐妹，暗影自然也不会干看着，对准了莫良无防备的后方空门直接闯入进来，大力的冲击莫良的防线，一开始就是全力以赴的姿态，想要在最短的时间内将其斩落马下。

　　对于暗影的袭击，莫良反而没有反击的意思，任凭暗影猛攻，自己依然专注的先应付这对双子姐妹，柿子要拿软的捏，在这方面也是同理，刚刚看情况莫良也不是白看的，双子姐妹合力才能跟暗影一战，其中身为姐姐的实力要差一点，妹妹则强一些，所以莫良才会选择先攻破姐姐再应付妹妹，暗影自然是最后的主菜。

　　半小时不到，伴随着一声悲鸣，最终还是不堪负重被彻底击溃的姐姐直接被莫良打的丢盔弃甲一泻千里，暂时失去了反击能力，见此，莫良也没有忍耐，附送了一波营养过去让姐姐补充一下。

　　随后，莫良放倒了妹妹，故技重施的对着妹妹这边发起猛攻，不过姐姐这里也没有让她有休息恢复的时间，双手转移到了姐姐这边，同时趁着对方处于虚弱时期，用上了口技对着已经被打破的城门进一步的削弱起来。

　　“啊！！！”啪啪作响，看着眼前的情况，暗影也是急了，没了帮手，自己一个人难免也要步上同样的后尘，加大马力的同时，不得不用上了一些无赖手段，开始限制莫良对双子姐妹这边的攻击，好让双子姐妹能够稍微缓缓。

　　对此，莫良倒也没有介意，反而很配合暗影任其施展手段，这一战对暗影来说或许是带上了一种胜负的执念在内了，但莫良依然是抱着开心就好的心态，而且现在暗影比平常还要给力的多，莫良倒也乐的享受暗影所展现的能力。

　　“嘶~嗯嗯嗯~！”眼看着暗影撑不住了，莫良也不再都弄暗影了，毕竟也该让暗影赢一次了。

　　在体质发生变化后，莫良现在发现自己连敏感强弱和控制身体感觉都能自如操控了，若是莫良愿意，暗影一辈子都赢不了一次，但在莫良刻意的调整下，很快，随着暗影忍无可忍的一次爆发，莫良也彻底放开了防御，让城门失守了。

　　看着这一幕，暗影立刻一个激灵，整个表情都不由自主的笑出来了，这一次让莫良失守打破了时间上的新纪录不说，而且也让暗影重新找回了信心，这是双倍的快乐，连出水量都比往常多了不少，让暗影觉得这一次是自己最为酣畅淋漓的一次了，实在是太痛快了。

　　“今天似乎感觉还不错呢。”气喘喘的倒在暗影怀中，莫良也没说破其中的秘密，而是一副赞赏的表情看着暗影，这让暗影的心态又一次得到了满足。

　　“那么，第二回合战开始！”立刻来劲的暗影，觉得趁着状态好，趁胜追击才是王道，刚失守一回正是敌人最虚弱的时期，进一步的打击敌人，让对方彻底投降求饶，一想到这，暗影就觉得自己又充满了干劲，瞬间原地复活，红蓝条全满。

　　随后一个多小时，恢复过来的双子姐妹很识趣的变成了辅助角色，主战场变成了莫良和暗影的交锋，对于暗影现在的心态，莫良当然也是一清二楚，咿咿呀呀的半演半玩的配合暗影好好尽兴了一番，在暗影差不多要极限了，但精神依然亢奋的情况下，已经失守好几次的莫良适时的开始求饶，给暗影递了台阶下。

　　这才让暗影完全满足的带着笑容抱着莫良睡了过去，而双子姐妹也是悄无声息的收拾了一下后退出了房间，把空间留给两人。

　　打了个哈欠，看着暗影睡着了还在笑的面孔，莫良也懒得动弹了，原本自己担忧的情况，被逐渐改变的体质所解决了，这倒是个好事，相较而言，莫良有个想法想要尝试一下，让身体之中排出卵跟精华液相融，看看能否通过自己主观控制给怀上。

　　一场亡命赛跑在莫良的感知下展开，最强壮的一群选手成功抵达了墙壁外围，朝着内部突入，更多的选手都死在了半路上，这种奇妙的感觉让莫良觉得颇有意思，不过剩余的选手拼死突入却难以打破壁垒，最后还是力竭而亡了。

　　对于这一幕，莫良算是明白为何自己那么难以孕育上了，估计是生命层次所带来的一种封锁，强如暗影这样的层次，也无法打破这一封锁，难怪没法让自己怀上了，不过莫良隐隐感觉自己体质继续变化下去，这种封锁也可以进行操控，到时候这层打不破的壁垒，自己也能主观的让其自行破开。

　　这情况让莫良有点哭笑不得之感，自己这是越走越远了呢，到时候还真是想生就生，不生就不生，比其这方面的变化，莫良倒是希望在实力上能够更进一步，毕竟不管什么事，只要实力够强，才有的选。

　　一夜安睡，第二天一早，莫良就离开了房间，暗影消耗挺大的，让他继续休息吧，离开了门店，莫良专门去了一趟牛郎店看了下墨菲斯的情况，这家伙倒是逐渐适应了自己现在的生活，对外表现的彬彬有礼，属于冷面男神的姿态，人气还很高，吃这套的人还不少，但这可不是莫良想看到的情况，对于墨菲斯的教育课程也该提上日程了。
236黑化强十倍
“怎么回事？我在哪儿？”

　　一觉醒来，墨菲斯睁开眼依然是一片黑，自己眼睛被蒙住了，而且身上没有着力点，四肢有点酸痛，似乎被绑住了，而且还是被吊起来的状态，感觉也凉飕飕的，衣服也被扒光了。

　　“体质不错，这么快就醒了。”

　　莫良的话语响起，随后墨菲斯感觉眼前一亮，有点刺眼，蒙眼的布被揭开了，这时候，过了几秒，稍微适应后，墨菲斯才看清自己现在是在一处充满粉色气息的牢房里头，各种家具一应俱全外，还摆着两个架子，上边放置着各种道具，角落还摆着木马、形状怪异的长凳之类的东西。

　　“这里是丽华特意装修的调教室哦。”莫良解释了一下此地，手中拿着一条鞭子挥了挥，啪啪作响很好听。

　　“你又想做什么？”墨菲斯有点无奈的道，都已经沦落到这种地步了，还不肯放过我吗？

　　“调教啊调教，趁早放弃你那无用的自尊心吧，否则接下来我怕你会撑不住崩溃哦。”莫良提醒了一句，直接启动了墨菲斯身上的魔纹。

　　效果拔群，瞬间，软趴趴的小虫子像是装了弹簧似的直接绷直了，墨菲斯整个人也开始迷离起来，但依然保持着三分清醒，忍得很辛苦，对此，莫良毫不客气的就是一鞭子抽了过去。

　　突如其来的一下，让墨菲斯直接泄气了，痛苦中带着点舒坦的声音从口中喊出。

　　“堂堂勇者大人，竟然是个抖M吗？就没点羞耻心吗？”嘴上嘲讽，莫良可没有停手的意思，继续挥鞭，不断的在墨菲斯身上留下一道道鞭痕下来。

　　痛呼声和辫子的抽大声如同交响乐开始在屋内演奏起来，莫良用的辫子自然不是那种刑讯用的辫子，而是道具用的，但即便是道具也是分类型的，抽起来还是蛮疼的，原本这种程度的痛苦，对墨菲斯而言比挠痒痒好不了多少，但在魔纹的作用下，一边要抵抗魔纹的侵蚀，又要忍耐这点疼痛所带来的干扰，感觉也被放大了。

　　加上莫良进一步用语言去刺激墨菲斯的心理，根本顶不住啊，几十下后，观察者墨菲斯的状态，莫良故意调整了方向，一辫子落在了已经开始往外分泌水渍的旗杆之上，瞬间，像是打开了阀门似的，伴随着一声痛并快乐的长吟，墨菲斯整个人抖了起来。

　　蹲下身，看着biubiu作响，弄得地面到处都是的白漆景色，随着水流逐渐停息，莫良恶趣味的伸手弹了一下依然处于绷直状态的管道，似乎还有残余的部分被这样一弹，再次发射了出来，直接浇了莫良一脸。

　　“真是个很有精神的小伙子。”倒也不气，随便擦了擦后，莫良朝着一旁的架子走去。

　　看着这一幕，稍稍平缓下来的墨菲斯用力的挣扎起来，可惜这绳子虽然看着细小，但韧性十足，也非常结实，墨菲斯挣扎了几下也纹丝不动，而这一会儿功夫，莫良已经选好了道具过来了，而墨菲斯看清了莫良手里的东西后，脸色瞬间变了。

　　“这个东西，你应该有见过吧？虽然属于女生专属物品，但也有些好这口的男生也会使用，今天你有幸可以亲自体验一下，对了，你应该还是第一回吧，那么要做好准备才行呢，我会很温柔的，不会让你太痛苦，只是一开始会有点不适应，但很快你就能体会到其中的乐趣了。”

　　拿起手里带着软刺的大号橡胶棍，这可不是初学者能够使用的东西，莫良称其为小狼牙棒，要是不做好准备工作，可是会受伤的，但同样适应下来后，这家伙能够带来的刺激远不是普通道具可以比拟的，当然，对于墨菲斯这种入门都还没有的菜鸟来说，即便做好了准备工作，估计一套下来也难免要唱一首菊花台了。

　　一想到接下来的节目，以及墨菲斯可能会展现的表情和状态，莫良自己都忍不住夹了夹腿，嗯，有感觉了。

　　“你你你...你不要过来啊！！！”

　　“嘻嘻...没用的，乖乖认命吧。”

　　来到墨菲斯身后，莫良抹了把旗杆处残留的粘液，充当润滑剂了，先好好涂了涂狼牙棒，不过这量有点不够，吐了几口口水上去，感觉差不多了，双手握着狼牙棒对着墨菲斯紧绷着的后门按了下去。

　　“老板娘，我好像听到了一很惨的阵悲鸣声呢。”店内，一名挑好了心仪道具的女客人疑惑道。

　　“没有啊，你听错了吧，作为老顾客，给你八折优惠，一共八百，谢谢。”丽华笑眯眯的把打包好的道具递上。

　　此时，房间之中，莫良看着眼前的情况毫无生意的道：“抱歉抱歉，这种情况我也是第一次，没什么经验，不过人的潜力是很大的，忍一忍就过去了。”

　　翻着白眼，词汇匮乏的墨菲斯此刻很难找到谩骂的语句，整个脸都因为过于痛苦变得扭曲起来了，地板上落了一滩血，这出血量超大的好不好，感觉要死人啊这架势，脑海中原本恪守的念头全都被抛之脑后了，一股戾气慢慢在心底滋生，处于后方的莫良自然没看到墨菲斯现在的样子，否则少不得喊出一声勇者要黑化了。

　　按照黑化强十倍的情况来说，一旦墨菲斯获得自由，肯定是一位新的大魔头无疑了，莫良也没想过这么一通小惩罚，竟然会让墨菲斯堕落，毕竟勇者的意志和信念等等都是非常强大的，要是这么容易就堕落的话，当勇者也太简单了。

　　何况，以墨菲斯所经历的被诬陷、追杀等经历来说，这点情况对墨菲斯而言应该是不痛不痒罢了，究竟是怎么回事，估计也只有墨菲斯自己心理清楚了，毫不知情的莫良这会儿自然是沉浸在给墨菲斯开包的乐趣之中了。

　　出血量虽然大了点，但墨菲斯体质够强啊，这点伤势不算什么，而且因为出血的缘故，狼牙棒的疏通工作变得顺畅了许多了，为了避免墨菲斯太过痛苦，莫良很仁慈的腾出一只手轻抚着旗杆来减轻他的痛苦。
237墨菲斯跑了
“啊~！愉快愉快...”

　　离开房间，莫良的第一阶段教育课程算是先告一段落了，毕竟需要一点时间让墨菲斯慢慢适应，要是玩坏了的话，岂不是浪费，相信有了这第一阶段的课程经验后，墨菲斯多少会长进一些吧，但身为主人，考虑到墨菲斯现在的情况，仁慈的决定让他先休息一天修养一下伤势。

　　跟丽华打了个招呼，来到店外，看着阳光灿烂的日子，真实令人身心愉悦啊，虽然这边的气候本来就少雨，但对于莫良而言，天气还是跟喜欢晴天一些。

　　“小光。”

　　“是，主人。”

　　“传送，去末世看看，被折腾的怎么样了。”

　　“是！”

　　学园孤岛，莫良许久没来过了，但对于这里的人来说，莫良也不过是离开了一年多的时间而已，并不算长。

　　莫良出现的地方自然是最初的学院，按照小光的简单讲解，这个世界的末日已经快过去了，有了玩家这一群体的情况，丧尸什么的，已经算不上是什么危机了，即便丧尸出现了进化，变得再牛叉，玩家都敢用人命去填去堆，更何况率先恢复过来的天朝以及其他一些国家还提供各种武器的情况下，丧尸现在都快成濒危动物了。

　　相较于已经可以说成为过去式的末世，现在的这个世界主流已经演变成以玩家大乱斗为主流的情况了，各国之间的交锋和利益争夺也变成了玩家群体之间的对放，毕竟玩游戏不会死人，而且可以全力而为，在一些事情无法通过谈判解决的时候，自然就少不了武力这一块，那么直接在游戏里一决胜负吧，谁赢听谁的。

　　不少玩家都把这个世界当作第二人生了，毕竟许多玩家在现实里过得不如意，但在这个世界，作为玩家却能过得很滋润，当然，小光也有做出一些限制，不能让玩家瞎来，怎么说这都是真实的世界，好不容易末日过去了，玩家又乱起来那还得了。

　　好好的逛了逛逐渐复苏的这个世界的现代化社会，莫良顺带看望了由纪她们几个，在国家光复后，其中教育这一块自然是要重新拿起来的，而且还是最重要的部分，毕竟末日后人口凋零，国家需要各行各业的人才，由纪她们这年纪自然是继续上学了。

　　而有意思的是，不少教师还是玩家在担任，各行各业也有玩家的身影在其中，但玩家的酬劳很高，而且大多数都是一时热度，刚开始觉得蛮新鲜的，但干不了几天就腻味离职的可不少，因此，培养本土民众自然是重中之重，只不过雇佣玩家的情况恐怕还需要持续很长一段时间。

　　不过这也是没办法的事情，除了本土的玩家外，外来的玩家都把这世界当作虚拟游戏，自然不会去认真，他们是来体验生活的，没必要找罪受，现实中就够累的了，在游戏里还要面对各种状况那还玩什么游戏呢。

　　因此，对于这些玩家，本土民众基本上都有所了解了，于是雇佣玩家做事都是以任务的形式发布，于是原本跟现代社会完全不搭的佣兵工会就出现了，一个由国家管理，以玩家为主体的机构，算是半官方的性质了，但很自由，既符合玩家的意愿也能照顾到国家这边的利益，也算是皆大欢喜吧。

　　看着这世界欣欣向荣的情况，莫良还是很满意的，好好的玩了两天，期间还雇佣了一队玩家带自己去玩了丧尸大冒险，也没有久留，莫良就回来了，毕竟重建中的现代化世界，还真没多少新鲜玩意。

　　房间里，一回来，莫良还没想想接下来到哪儿去看看呢，暗影这边给自己带来了一个坏消息，墨菲斯那货跑了，这让莫良感觉自己是不是在过愚人节，要知道刻下了魔纹的情况，墨菲斯若是不解除的话，是无法离开的，莫良事先就设置了命令，不允许墨菲斯离开牛郎店方圆十里的范围，一旦超出范围魔纹就会发作，到时候那对墨菲斯来说可是生不如死的体验。

　　唯一的可能就是墨菲斯的魔纹被解开了，但没有那位店长出手的情况，莫良可想不到还有谁能解开墨菲斯的魔纹，又有谁会去帮助墨菲斯，但按照暗影的汇报，人的确已经跑了，这让莫良不得不相信最糟糕的情况还是发生了。

　　咬了咬手指，第一时间，莫良让小光调出墨菲斯的监控影像，在自己离开后，墨菲斯躺在床上休息，一切都还正常，直接快进，随着时间一点点流逝，影像中的墨菲斯似乎恢复过来了，慢慢的下了床披上衣物走了出去，跟丽华打了下招呼，很乖巧的回到了牛郎店的房间。

　　第一天在房间内安静的度过，第二天晚上的时候，漆黑的房间里，墨菲斯似乎在烦恼着什么，在床上翻来覆去的，随后让莫良惊讶的一幕出现了，一道黑雾突然间在房间里生成，弥漫开来，直接将整个房间都遮蔽住了，数秒后，黑雾散去，房间内恢复了原状，而在床上的墨菲斯则是不见了踪影。

　　“有高手把人带走了，而且还是懂得解魔纹的高手。”情报太少，莫良皱起了眉头，按照小光的检测表明，整个城市都没有感知到墨菲斯的存在，对方是直接把人带出了不夜城，恐怕来人还精通空间系能力。

　　麻烦了，真让人头大，莫良有点沮丧，自己这运气也太差了，那么低概率的情况竟然出现了，救人的家伙先不说，光是墨菲斯逃掉了，就妥妥的是个大麻烦，早知如此还不如直接把人做掉了省事，一时的残念反而留下了遗祸，在遭遇了这一系列的对待后，墨菲斯再怎么品德高尚也不可能不记恨吧。

　　“莫良，要发布通缉吗？”暗影弱弱的询问，这件事真算起来还是他的失职，毕竟城市这一块的防护是他在管理，培养的手下人不给力，自己这个头儿也有责任。

　　“阿西吧...岂可修...顺其自然吧，通缉又个毛用...”抓了抓头发，莫良露出咸鱼的姿态摆手道，人都跑了，还有什么用，不说墨菲斯本身在刺杀下还能安然生存不说，那个带走他的高手也不简单，就算能找到人，人家难道还不会跑吗？空间系能力可是最麻烦的了，特别是跑路这一块。
238迈向未来吧
“哼，一群早就消亡的伪神也妄图重新复活？”漆黑的溶洞之中，墨菲斯睁开了双眸。

　　身上的黑气翻滚涌动，原本的一身圣力全都转化为了暗能量，直接恢复到了巅峰实力，即便没有神器，墨菲斯也能感受到自身的强大，完全不比当年的自己弱甚至还要强一些。

　　一旁，躺着一位已经死去的老者，这人墨菲斯也认识，被通缉了上百年都未抓到的邪神祭祀，由于内心的彻底堕落，墨菲斯引来了邪神的窥视，借着邪神之力，祭祀成功将墨菲斯带了回来，只不过理想很美好，现实就比较骨感了。

　　本以为可以收下一位顶尖信徒的邪神偷鸡不成蚀把米，对墨菲斯进行转化没成功不说，还被反噬了一把，长年积累的神力被剥夺走了一部分，再次陷入了沉睡，连带着自家祭祀也因此赔了进去。

　　不过相较而言，墨菲斯自然是成了赢家，这人品也是没谁了，不但实力暴涨，古板的思维也转变了过来，同时也有了更进一步的潜力，有了踏入神域的可能性。

　　现在的墨菲斯不再是即便遭受迫害也依然恪守着信念的勇者了，而是一位获得新生，彻底堕入魔道的魔人，只要给他足够的时间和资源，成为一名新神也并非不可能，只不过以墨菲斯现在的情况，成神了也大概率会是邪神一类的神明，即便如此，那也是神明，在这众神不出的时代，再差的神明也是无可匹敌的。

　　不过让墨菲斯还有一点忧心的是，不久的将来，神明似乎要回归了，原本高高在上的神一旦介入世界格局，那可就麻烦了，到时候大陆再次掀起战乱还算好的，一旦出现神战，整个世界都要被搅得天翻地覆，其中的原因墨菲斯不得而知，若要避免这种情况，墨菲斯也只有两个选择，想办法避免众神回归，其次努力提升自己的力量达到可以自保的地步。

　　前者墨菲斯不知道怎么做才好，估计就算有办法，恐怕也不容易，提升自己的实力是最简单实际的了，但墨菲斯怕时间不够，当然墨菲斯也可以选择投靠一位神明麾下得到庇护，不过那样就要受制于人了，而且以墨菲斯的实力虽然算不上炮灰，但也不会强到哪里去，依然存在很高的风险，到底该如何是好，着实是个让人伤脑筋的事情。

　　房间内，没心没肺的莫良刚从午睡中醒来，不需要想太多，安逸的生活还是很美好的，顺其自然就好，这就是莫良一直不变的咸鱼心态了，吃吃喝喝，看片刷论坛，晚上找乐子，这种日子神仙也不换啊。

　　日常的打开监控，暗影这段日子倒是恢复原状了，履行好自己的职责的同时，多了一些小爱好，偶尔去喝一杯，或者梦魔街逛一逛，丽华已经是知名的道具大师了，连锁店在不夜城有好几家，甚至于还弄了代理，对其他国家开拓道具店业务。

　　伊诺这小子是最快乐的，没头没脑的很是单纯，所以也没有什么烦恼，每天过的都很欢乐，让莫良也颇为羡慕伊诺的这种心态，而后续莫良有想过是不是把几个世界给链接起来，那样做应该会很有趣吧，但想归想，也要考虑到带来的后果会是什么样的情况，这种事情还是不要轻易去做比较好，毕竟一个不慎，后果会很严重，对那些野心家而言，一旦发现其他世界，很大的可能性会演变成世界之间的战争。

　　莫良没那么大的魄力，所以还是继续独享得了，而这段时间，让莫良较为关注的还是陈北玄这家伙，现在已经混的风生水起了，在各国也逐渐享有盛名，身边也聚集了不少可靠的伙伴，当然后宫人数也从开始的两位少女扩充到了八位，妥妥的轻小说中常见的后宫主角模板。

　　对此，莫良只是关注，依然没有干预的意思，陈北玄到底可以做到什么程度，莫良还是颇为有兴趣的。

　　快乐的日子一天天过去，各个世界，莫良都会去小住一段时间，自己完全变成咸鱼后，世界的发展依然在继续。

　　随着选择时间的到来，莫良已经有了决定，未来还有许多的精彩等待着自己，但莫良可不想再继续被束缚着了，自由自在的过自己想过的生活才是最重要的，人生在世，过的开心就好，又何必自寻烦恼呢。

　　另一个宇宙，泡澡中的林玲打开了接收界面的邮件，是小光回复过来，莫良最终决定的选择，看着邮件中的内容，林玲似乎早有预料的叹了口气，带着微笑沉入了池子，既然已经做出了选择，那么就尊重她的选择吧，希望不久的将来能够再见到这位后辈。

　　站在窗口，看着早已看过不知多少回的景色，莫良张开了双手晒着太阳，感觉暖洋洋的，很是舒坦，自己的旅途还未结束，继续朝着未来迈进吧。
全书完
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------
-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xinqi8888.com
永久网址：www.3iuu.cn
-------