本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

变身英雄魔法少女最新章节列表_变身英雄魔法少女_新百强小说

第一章 总是迟到的英雄

    怪人又死了。
    陆荪赶到的时候看到的就是这么一副景象：几个穿着怪异手持刀枪的英雄对着被打得毫无还手之力的怪人一阵蹂躏，如果在电视上播放，大概全屏都是不可描述的马赛克，充斥着少儿不宜的内容。
    淦！你们到底是来维护安全的还是来打豆豆的啊？
    陆荪再再次在心里面骂。
    陆荪是一个英雄。
    业余的。
    倒不是因为兴趣使然，纯粹是身为人类的对生命的尊敬。
    业余英雄。
    他并不打算作为一个抗击怪人的最前线度过一生。如果可以的话，最好世界上既没有怪人，也没有英雄这回事。所以他一直没准备去英雄协会注册，就算可以得到不低的社会地位和薪资。
    陆荪不想过随时可能被叫醒去打怪兽的生活，也不愿随时和危险面对面。但无奈危险是长了脚的，到了面前，他却也不至于事不关己般地逃避。
    既然有这份能力，自然要做点事情。
    无关责任，但凭本心。
    只是现在他还是不免恼火。
    今年第几次了？
    每次找地方变完身过来，都只看到怪人半死不活的。
    就算找地方变身先花了点时间，不过怪人可是就出现在陆荪附近，而职业英雄们可大部分都在城中心待机的。
    这是什么效率？
    看着英雄们似乎兴高采烈地痛扁着怪人，陆荪不禁感叹：英雄们的尽职尽责真是太让人感动了！！！
    ＃＃＃
    “陆荪，给我出去。”
    当陆荪到教室的时候，劈头盖脸就是这么一句话。
    刚进来就要我出去是想闹哪样？
    “童老师，等一下，我可以解释。”陆荪淡定地摆手。年轻的男老师一听，头稍稍歪过去：“哦……一个半小时的课迟到一个小时……那你说来听听？”
    “是这样的，老师。你也知道我是走读，我从家里面出来在公交车站等车的时候，一个怪人突然就出现在那里把公交车站给拆了……”
    “这样啊……唉，那你遇到这种事，一个小时就赶过来，还坚持上课，真的是辛苦了！”
    “是啊是啊。”陆荪一边点头一边往教室里边走，被老师一拦。
    “那你有没有问「飞龙」要签名？”
    飞龙是这座城的常驻英雄之一。
    “没有。老师，性命攸关，哪里敢去啊？”
    童老师闻言失望地一叹：“那我记得……你家离学校不远，一直都是骑自行车来的吧？”
    陆荪，僵。
    “出去站着吧。”
    陆荪垂着头出去了。哇，这个世道，说实话都没有人相信啊。
    陆荪所就读的水南大学是著名的综合高校――这并构不成陆荪是一个好学生的理由，所以他也不是那种迟到一个小时还不想着翘课的优秀学生。就算迟到对他来说已经是常事，但这不每次都是有深刻的理由嘛。
    陆荪这样还来上课也是有深刻的理由的。
    虽然被老师叫出去罚站，陆荪也是习以为常般猫了个角落坐着玩手机。等了半个多小时下课了，教室里陆陆续续地走出人来，一只纤手突然挡在他手机屏幕上。
    抬起头来，袁缘好气地笑道：“怎么又迟到了啊？”
    没有错，这个深刻的理由是――陪女朋友。
    人生大事！
    “我真的遇到了怪人好吧。”陆荪站起来两个人肩并肩往外面走。
    袁缘眨眨眼：“那你没事吧？”
    陆荪一摆手：“没事，跑得……快！你没见过怪人啊，我跟你说，那个家伙有一层楼高，又壮又块，脑袋发绿……”
    袁缘打断道：“不是黄色的吗？新闻上说是小黄车变异啊？”
    “……那估计是被那群禽兽不如的英雄打绿的。”陆荪忿忿，这帮子人饥渴得连怪人都惨遭毒手。
    英雄并不是什么好当的职业。风光的面容下，是艰苦的训练、无聊的值班、不规律的生活和危险的压迫。怪人的出现毫无规律可言，本体能力异能更是千奇百怪。万幸的是怪人出现也不是多么频繁，大部分亦多亏了英雄们的及时动作而没有造成死亡。
    二十年前怪人首次出现时，英雄亦如同对抗怪人的疫苗般应运而生了。
    陆荪是个业余英雄。这是他从未告诉过别人，包括任何亲人朋友女朋友，的第二大秘密。
    “吃了午饭再过去？还是过去再吃？”
    两个人预订下午离开大学城去市里逛街的，“主要给你买条裤子。”袁缘对陆荪说，实在是对他“能穿就行”的实用主义看不下去了。陆荪看看表，老师拖了些堂，这会儿已经中午十一点几分。
    “在学校吃了再过去吧。”袁缘提议，即使现在出发，到市里估计也下午一二点了，到时再吃午饭多少还是晚了一些。陆荪也倾向于保持一个好的饮食习惯。在食堂吃了饭，日常地抱怨食堂味道不好，袁缘也没回宿舍拿什么东西，就一起坐公交转地铁去到了城里。
    只是陆荪实在不是一个对压马路有兴趣的男人，跟在袁缘后头，只负责说好。袁缘倒也清楚陆荪是个什么性子，虽然是给他挑裤子，却也不把他这敷衍了事的态度当回事。挑着有点感觉的，就叫他过来试一试，有点像是把他当成衣架的感觉――不是那种穿什么都好看的衣架。
    这样转了好半天，到得五六点的时候，总算是买着了两条长裤加一根腰带，让陆荪自个儿提着，准备再随便走走，吃晚饭再看场电影回学校了。
    可正所谓飞来横祸。
    这时的这么一件事，就毫无预兆地撞在了陆荪的身上，撞得他老腰生疼，彻底偏离了人生轨道，走上了一条不归路。
    说到底，陆荪这个完全自称的业余英雄，虽然屡次跑空，嘴上骂骂咧咧，心底里还是有着一丝小庆幸。
    庆幸没有平民受伤，庆幸自己不用上场。
    但这次已是不可能再逃避了。
    袁缘陆荪两个人在商场一楼的男装区逛溜，商量着去哪儿吃饭的好。
    “呀――！！”
    楼上惊起害怕的尖叫。怎么了？商场陡然间安静下来，想着，紧接着，便是刺耳的警鸣！
    “呜――――――”
    “是怪人！！”
    有人这么喊道。
    “跑啊！！！”
    散乱的人群立时向着大门奔涌过去，慌乱地，狼狈地逃窜开来。陆荪一手拥住袁缘，护着她，被人流挟裹着冲出门外。
    突然，在冲出门外的一刹那，陆荪感应到什么的，抬头一望――那个是……
    他咬一咬牙，蓦地，松开了拥住袁缘的手，钉子般立在原地。袁缘很快便被人流带离了。在这纷乱之中，陆荪还是听清了袁缘惊慌的叫喊。
    “陆荪？陆荪！”
    抱歉啊。
    他在心中默默地道歉，旋而义无反顾地反身，对着人群逆流而去。顶着奔涌人流的巨大阻力，陆荪冲破了这流动的墙壁，上到了商场二楼。
    在这里便不再有人群的嘈杂谩骂，只有仍旧乱耳的蜂鸣，和在这蜂鸣中清晰异常却又细微的哭声。
    在那里！
    陆荪寻着哭声，转过拐角，找着那坐在原地抹着眼泪的十一二岁的小女孩。他不及喘口气便跑过去，就要抱起女孩儿，却在此时，异变突起！
    什么东西突地一动，陆荪眼角瞥到，已是难以反应。他双脚用力一踏，飞扑出去抱住女孩，背上便挨了炮弹似的一击，整个人不由自主地继续飞去撞上墙壁，发出砰的闷响。
    怀中的小女孩已经吓得哭不出来了，她不禁瞪大眼睛，微张着嘴克制着哽咽，眼泪却仍是不住地流下。她看到缓步向他们走来，奇异般动起来的人形模特。商场明亮的灯光打在它身上，却让它分外恐怖。
    它刚才就静静地站在小女孩的身旁，突然暴起打飞了陆荪。
    一只手轻轻地抚上了她的头。
    “别怕。”
    发出颤抖声音的哥哥扯出难看的微笑。女孩儿感受到那温柔大手下的抖动，却从心底里生出一股力气来。陆荪艰难地爬起来，背部和撞到墙壁的肩膀火辣辣地疼着。却是仅此而已。
    成为英雄之后，体质便莫名地翻天覆地般增强了，若是普通人受到那样的冲击，怕已是被打断了脊骨，但陆荪却只是感觉到疼而已。
    强得都不像是人了。
    “抓紧哥哥。”陆荪感受到稚嫩的小手抓住了他胸口的衣襟，望了眼打飞他的元凶。
    怪人似乎就只是普通的人形模特样的，和它变异之前，好像看不出什么变化。它就像是一个不够精致的机器人般别扭地一步一停地走动过来，那太过机械的动作都让人怀疑那足以打断人身体的一击是不是它打出的。
    陆荪倒也不会怀疑。怪人变异直至今天，二十年来，在这方面的研究仍是没有任何进展。
    怪人变异之前，可能是动物，可能是植物，甚至不是生物，没有任何规律而言。稍微普遍的共性，只有大部分怪人变异成类人形，有着相似成年人类的智能，几倍几十倍于人类的体能，以及莫明的，现在科学都无法解释的超能！
    陆荪抱着女孩，自是不可能就这样上去和怪人搏斗，他转身便跑，他需要一个没有摄像头的，可以安置女孩的安全场所……陆荪抬头找着指示牌，飞奔进了洗手间。
    他把小女孩放下来，她仍是抓着陆荪的胸口的衣襟，他便牵过女孩儿的手，轻轻捏了一下。
    “在这里乖乖等着哥哥，还有，接下来看到的事是我们俩的秘密，跟爸爸妈妈也不能说哦。”
    女孩儿看到陆荪站起身。
    他右手张开五指遮面，实在是一个正常人都不会做的羞耻动作。一道光芒自右手掌心膨胀开来，却并不耀眼，包裹住了陆荪整个身躯，又呼吸样的缩小。
    从那光芒之中，踏下黑色的长筒皮靴，戴着黑帽子穿着黑大衣，露出白生生的小腿儿和细嫩嫩的小手儿，手上拿着足有成人高的法杖。
    从光里面走出来的，居然是一个一身黑袍的，比陆荪救下的小女孩大不了多少的，女、孩、子？


第二章 魔法少女:万夜冰结!

    小诺目瞪口呆地，看着穿着一看就是大魔法师样的少女自光中踏出。原来……哥哥是姐姐？“乖乖别动，等哥哥回来。”少女温柔地说。
    小诺心想，其实姐姐……是哥哥？
    黑袍的少女手一甩披风，昂首阔步地走出去，虽是身形娇小，亦有一股高大的气势。
    变了身，陆荪却是莫名有了自信。
    但见那人形模特正好挡在门外，看着少女走出便是一记摆拳！
    “啪啦！”
    它这一拳正中水泥石墙，瞬时便碎裂开来露出里面的钢筋，少女半蹲在地上狂流冷汗。
    什么气势轩昂啊，吓死了好吧。
    刚大摇大摆地准备秀一秀，就被打得满地打滚，实在是一件很没有面子的事。陆荪心头一怒，转头就跑。
    肯定不会去刚正面的好吧！没有法师刚正面的好吧！
    假人模特仍然是跛着脚往前走。陆荪回头望见了，等到拉开距离，就转过来特别大方地开始吟唱，浑身散发着得意洋洋的欠打氛围。
    所谓英雄，即是超人。
    超人者，能人所不能。
    每一位英雄都有其特独有的能力――就像是怪人一样。
    陆荪的能力是魔法――不是变身，就是魔法，一个看似万能，听着梦幻，实则尴尬的能力。
    但应付这个东西也够用了！
    陆荪站稳脚跟，比她现在还高的法杖平举，唱道:
    “斯皮里图斯，爱瑞莉斯，路西斯，梅亚，波斯图梅蒂亚，依尼米古穆，叩西德！
    （风之精灵，光之精灵啊，请聆听吾之祈愿，撕裂敌人吧！）”
    法杖的尖端凝聚起一团白光，身上的法袍也无风鼓动起来。魔力自身上延伸到更上面的层面，沟通着自然的精灵，开始编织起奇妙的法术。
    法杖上的白光骤然消散，陆荪眼神一凝，杖端指向那跛脚的假人模特，身遭的虚空激射出十余支光的箭矢，在商场明亮的大厅也无比闪耀，瞬间便射中假人模特的身上，便是一阵不断的轰然炸响！
    身后却也响起连续的爆炸。飞散的碎片弹到陆荪的脚下，她只是死死盯着光之箭爆炸的地方。
    怪人可能能够操纵其余的假人，这种事情她又怎会预想不到？可别忘了，面前这一只可就是原本在橱窗里，突然动起来偷袭的。
    在陆荪吟唱时，一只假人果然不知什么时候就移动到了陆荪身后，伺机故计重施，以陆荪前面的跛脚假人做饵，等她刚放出魔法，最松懈的一瞬间下手。却不想她早已有所预料，虽是一个魔法，却是请出了两位精灵分别攻向两端。
    但怪人还没有消灭。
    跛脚的假人也被炸成了碎片，到底哪一个会是怪人的本体？陆荪只觉得探寻这个问题根本毫无意义――
    “不会这全部都是本体吧？”
    她看着楼上的，楼下的，估计身后也是这样的，蹒跚着挤着向她拥来的，数不尽的假人大军们，心想:
    职业英雄怎么这么慢的啊淦！
    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。
    陆荪没有猜错，尽管她很希望她是错的。在这商场内的所有假人模特，都是怪人的本体。或者说，所有的假人模特合起来，才是这一个怪人。
    陆荪见这假人们把她团团包围的阵势，心下吃惊，却也不可能放弃抵抗。她是绝对干不掉这么多假人的，万幸假人们移动迟缓，转念一想，索性就站在原地诵起咒语，但一个假人如同炮弹般地飞射而来！
    “维……喂！靠！太赖了吧！”
    陆荪不得不停止了咏唱，那假人们虽然行动迟缓，但着实臂力惊人，看见少女大咧咧地咏唱，几个假人便举起其中一个当成炮弹直接砸过来。虽然没有直接砸翻陆荪，也十分接近了她。
    在陆荪还不知怎么摆脱这样的状况的时候，又是几个假人被扔到她旁边，少女一见这样，向着来时洗手间的路拔腿就跑，毫不拖泥带水完全不见犹豫。
    假人不断地飞起，砸下，有些落在她后面的，就完全不管，有些要砸着她的，加快速度闪过，有些落在她前面要拦着她的，也被她轻巧地绕了过去。
    只是再跑上几步，就见前面落下的假人们聚在一起，肩并肩排成了一道人墙。少女脚步不停，要撞上人墙的一瞬，手中法杖一横，口中轻喝一声:
    “咯！”
    一股劲风旋出，弹飞了排成人墙的假人，少女如无可阻拦的子弹般穿过。
    这是陆荪提前在法杖上设置的，在她处在难以念出咒语的状况时，紧急使出的魔法。虽然只要喊出提前设定好的关键词，就可以立刻施放出来，但以她目前的能力，只能在法杖上储存一个魔法，且所能储存的魔法也没有什么威力，使用过一次后，又需要十余分钟重新储存。
    少女风一样的卷进了洗手间，她当然没有忘记在这里独自等待她的小女孩儿，只是就算让小女孩儿跟在她身边方便保护，现在这样的情况下，少女还能够做些什么，连能不能活下来，都是她自己也不清楚的事。
    “哥哥。”
    名叫小诺的小女孩儿看到少女进来高兴地喊道。外面不时传来的沉闷响声让她心中又是害怕又是担心，如今看到哥哥（？）平安归来，小脸不由得红扑扑地高兴起来。
    但陆荪此时却没时间细细品味（？）小女孩心情了，她一把抓住这个小妹妹的手，急急说道:“妹妹，听着，现在我们……”
    小诺看见少女急急忙忙话说到一半突然愣住，顺着少女愣愣的目光看过去，就只看见洗手间向外面的窗子……
    淦！我直接从这里跳出去不就没事了！
    少女见了想打人！自己怎么这么ZZ？从二楼跳下去以她现在的体质都不会受伤的好吧？
    “妹妹你抓紧我！”
    少女急吼吼地喊道，前面的假人就要进来了，而外面被堵着的假人都开始砸墙了！砰砰砰的声音超有紧张的节奏感。
    小诺赶忙抓住少女的衣襟――又抓着胸口的衣襟，少女莫名的有点心塞，但管不了这么多了！
    陆荪把法杖别在腰间，抱起比她矮不了多少的小诺，便往窗台上一爬，蹲在窗框上，向下一看，估摸着也就五六米的高度，又见后面假人们像丧尸一样的拥了进来，心下一横，双腿一蹬，就要跃出这险地。
    她下意识闭上双眼，背上却立刻就仿佛撞上了墙壁，随即滑到地上。陆荪立觉不对，睁开眼睛，发现自己竟然浮在半空中，身下身前竟似有看不见的地面和墙壁，托着挡着她们。
    莫非……这才是这个怪人的能力？
    少女回头望去，那先一步拥进来的假人们纷纷倒在了地上，双臂却不约而同地伸向她们的方向，五指张开悬在空中。
    少女眼角抽搐，这些假人们虽然好像为了施展能力而无法行动，但后面的假人直接踩上前面假人的身体，又前仆后继地杀过来。
    她一只手抱住小诺，另一只手拿出法杖左右探去，果然都有看不见的墙壁挡着，把她们困在这窄小的，立面还没窗子大的空间里。陆荪心思急转，突然向上一跃，就跃出了这方格的透明空间。果然如她所想，这透明墙壁只能在假人的视野内出现，所以没有一块透明墙壁超出窗子的范围。
    陆荪凭感觉手一勾，就要攀住这透明墙壁翻出去，脑袋却又是一撞……！
    怎么的？
    三楼的窗口一排排地趴着假人模特们，就是它们，在陆荪将要逃脱出一刹那，又把她拽回了危境。
    危境？
    这却也是陆荪想到的！在这二三层夹隙的半空中，前排的假人都为了维持异能而不能行动，后排的假人无法第一时间冲到这半空的时候，不就是念咒的最佳时机？
    少女放下女孩儿，法杖直直竖在身前，双瞳凝而有神，认真而肃穆地唱道:
    “维尼安特，乌德依姆，斯皮里图斯，古拉西亚雷斯，阿布斯，诺提斯，叩杰洛，奎克奎德！
    （来吧！十一位冰之精灵，带来无尽的白夜，冰封万物吧！）”
    从那踏在倒下模特身上的，正要冲向陆荪的假人身上，突兀地浮现出白色的雾气。它们的行动越来越慢，身上弥漫着银白的冰壳，一开始还发出咔咔碎开冰块的声响，却仍然被弥漫的冰壳覆盖了全身，没有半点声音了。这银白的冰线跳动着漫开了这座商场，冰的盔甲在阳光下反射出晶莹的光。
    万夜冰结！
    陆荪和小诺因为假人被冰封住，透明的墙壁自然消失，一起掉了下去。少女抱住女孩儿，用自己的身体作为缓冲，在地上滚得两圈，总算没有让女孩儿受伤。
    她扶起女孩儿，看着被冰包裹的大楼，知道自己已经做到了极限了。施用这样的大魔法，一发就已经耗尽了自己的力气。
    剩下的，就交给一直到现在都还没赶到的职业英雄们吧！
    )!!


第三章 魔法少女:英雄协会

    把之后的事交给职业英雄们，陆荪找了个角落解除了变身，带着小诺到派出所，等到小诺的父母过来接走了小女孩，陆荪才终于放下心来。
    绕了一个圈子，陆荪到被冰住的大楼前的小广场上，就看见了呆呆站在那里望着大楼的袁缘。
    心头涌起一阵内疚，陆荪走上去轻轻拍了拍她的肩膀，她转过头来，灰白的面具霎时间就崩碎了，一口气猛地冲到喉咙，她咬住下唇，泪水模糊了眼瞳。
    袁缘突然抱住身前的男人，哽咽着说：“我还以为你被留在里面了……”
    陆荪轻轻拍着女友的背：“我的错，我的错。让你担心了。”
    划过脸颊的珍珠，打湿了他的肩膀。
    直升机呼啸着从头顶飞过，而这些事情，陆荪觉得和自己已经没有什么关系了。他带着抽着红鼻子的袁缘渐渐离开了这里，接下来最重要的事情，就是怎么安慰可爱的女朋友吧……
    ###
    步明山望着直升机前方那块足有一幢大楼大小的冰块，心里不断地泛起嘀咕。
    步明山是水南市的常驻英雄之一，更是英雄协会派驻这里的英雄小队的队长，论起职阶来，与市公安局局长也差不了多少。他的英雄代号「天阶」，放在十几年前，也是无人不知的英雄象征。如今渐渐走到了管理阶层，却也算是奋斗在抗击怪人的第一线。丰富的经验和高层的眼界已经让他很难在面对怪人时心生波澜，每一次出勤任务时，甚至会思考起当天的晚饭。
    但他还是吃惊于眼前的景象，像是硕大的冰雕屹立在这座城市的一端，剔透而富余美感的白冰在阳光下夺目异常。
    有没有哪位英雄的能力能够做到这一点，步明山实在无法肯定。光是在这个国家，英雄协会登记在册的英雄，便足有一千余人，而没登记的民间英雄们，数量虽然没有这么多，却也是不小的群体。
    “哟，队长，这次我们被人抢先了啊。”
    说着这话的，是一个二十来岁，戴着墨镜的青年。步明山嗯了一声，实在还是因为放松了，毕竟就在今天早上就已经出现过了一只怪人，以近来统计的频率来看，接下来的一个多月都会是比较轻松的时期，谁想到上午刚搞定一只，下午又马上出现一个？
    他和机舱内除开驾驶员的三男一女吩咐道：“先下去看看。”说罢，便打开舱门，几个人一同从直升机上跳了下来，在将要落地的一瞬，速度忽然慢下来，几人平稳地落在地上。
    同样将将到达的警察们在这周围拉起警戒线。众人到这冰块跟前来看，觉得更是壮观，细细观察之下，更是发现这冰块毫无融化的迹象和趋势。毋庸置疑，这肯定是哪个英雄或者怪人的手笔。
    五个人绕着大楼走上一圈，到得一个侧面，就看见了二三楼洗手间窗台上被冻住的假人模型，几人均是心想：这假人模型定是与怪人或是英雄有关。又绕回正门，步明山看向一个拿刀的青年：“飞龙，能够切开吗？”
    被叫做「飞龙」的拿刀青年答道：“我试试。”拔刀出鞘，竟然是一把木刀，远远对着冰住的大门一通比划，就见那整一块的冰上突兀地现出几道裂痕，连同里面被冰住的玻璃门一起碎成几块摔落在地。「飞龙」收刀入鞘，跟步明山报告：“手感和切普通冰块差不多。”
    步明山点头，带头进到大楼里面。这商场内部并没有被冰块塞满，只是所有物体上都覆盖着一层白冰，五人各自分开来四处调查，最后又都集结在二楼的洗手间前。
    “除开这些假人，都没有什么异常啊，嗯……怪人的能力就是操纵假人吗？不过怪人的本体又在哪里……还有英雄是已经离开了吗…”
    听完队员们全是没有异常的报告，步明山摸着下巴思考着。虽说怪人体型千奇百怪，但大部分依然是人形，而这商场内的人形物体，就只有这不知道怎么全部拥在洗手间的假人模特了。
    “切一个下来看看。”
    步明山指示飞龙把一个假人分离出来，等飞龙又挥舞木刀把一个假人身上的冰全部削掉，只有薄薄一层冰层，步明山骤起眉头。
    没有任何动静。
    “是受到操纵的吗……”步明山沉吟着，又看向被人偶们拥挤得水泄不通的洗手间。“它们是在追冰住这里的英雄吧……然后那个英雄从洗手间跳出去，把这里全部冰起来……那么怪人又去了哪里？”
    “不对！”队里唯一的女性队员突然说道，其他几人向她看过来，俱是疑惑，她蹲下来仔细看了看那人偶，说道：“这些模特衣架……做得也都太精细了点，你们看。”她指着那个人形模特的手指。“每一个关节，甚至包括指关节都是可以活动的，哪一个厂商会把一个衣架做得这么细致？根本是没有必要，应该说是费力不讨好的事……”
    “不能是怪人的能力吗？”有人问道。
    “有可能，”她看向队长步明山。“但我更倾向于，这些衣架模特，就是怪人。”
    众人心中皆是一凛。
    这的确能够解释得通，同时又解释了怪人去到哪里的问题。但是依然有一个疑点。
    “……如果这些就是怪人，那为何还会被这样冰住？这冰和普通的冰差不多硬吧？”飞龙点点头。
    没错，几乎所有的怪人都有着力大无穷的特点，而看这冰的厚度并不算厚，硬度也和普通冰块一样，怪人应该能轻易地崩开冰层脱身而出才对。
    “当然是因为困住怪人的不是冰。”步明山说道。“这还有什么想不通吗？「束人」的能力是被他操纵的绳子捆住的生物会动弹不得，他用的就是普通绳子，你能说怪人是被绳子缚住动不了的吗？让怪人动不了的是能力，绳子只是媒介，这不就是同样的道理？压制住这些模特怪人的是能力，而不是冰！”
    步明山冷哼一声。“是不是怪人，砍掉一个就知道了。飞龙！”
    飞龙应声，一刀便把一个模特拦腰砍成两截。从光滑的断口处，能看见一个像是心脏般的组织在缓慢的跳动……
    果然是怪人！
    这个成熟稳重的男人不由得激动起来。“叫车来！把这些东西全部切下来带回去！活的怪人……这可是珍贵的研究材料！”心中思索一下，又吩咐道：“必须找到这个冰封能力的英雄！不管是他这种大范围控制的能力，还是这一次活捉怪人的功劳，都少不得他！”
    “是！！！！”
    “话说回来，这冰……会不会化的？”
    ###
    陆荪睁开眼睛，看到的，就是陌生的天花板……
    昨天找到袁缘之后，带着眼角红彤彤，什么话也不说，就泪眼汪汪看着他的袁缘，找了个家常菜馆吃了饭，又好好安慰了她一下，就已经到九点了。
    想着就算现在坐车，袁缘也来不及在宿舍关门前赶回去，干脆就在附近寻家酒店住了进去，又用自己已经被掏空的身体温柔地安慰了可爱的女朋友。
    陆荪觉得自己已经快要无敌了。
    看着裸着双肩安稳睡着的袁缘，感受到全身上下无力的酸痛，陆荪仔细回味着昨天与怪人的战斗。
    这也是陆荪头一次与怪人生死搏斗，在此之前，都只是纸上谈兵，远远地看着职业英雄和怪人战斗而已。
    可以说，陆荪的运气很好。这一次的假人怪人正巧，是行动迟缓，又没有什么远距离攻击的类型。虽然数量众多，但没法第一时间围住陆荪，给了他念咒与周旋的空间。
    如果稍有一些差错，可能已经死在那里了吧。
    陆荪深深舒了口气，从那生死之间的恐惧回过神来，触到被子下挨着他身子的温暖，他知道，那种时候，他也不愿丢下那个哭泣的小孩逃跑，不然，就算还活着，也没有资格享受这个温暖吧？
    “袁缘，起床了。”
    陆荪推了推身旁的女友，袁缘挣扎了两下，还是被聒噪的男人吵了起来，随即，陆荪又想到了一件至关重要的事：
    “今早的课也不会迟到了……直接就旷了啊……”
    在当事人为自己课程出勤情况苦恼的时候，一个视频却在网上流传开来，掀起了轩然大波。
    )!!


第四章 魔法少女:我出名了?

    陆荪和袁缘一起回到学校时，已经到了中午十二点。吃了饭把袁缘送回宿舍，嘱咐她早点休息，陆荪拿出手机，确认下午的课表。
    看到三点有一节课，他又不由得感叹，唉，白天打怪人，晚上慰女友，第二天还要按时上课，我实在是天下无双超世绝伦的好学生啊啊！
    但是再好的学生也不至于提前两三个小时到教室等着上课。陆荪想着不如回家睡个午觉，于是去停车场找昨天停在这里的自行车，结果左右找了两圈，都看不见陆荪那张蓝色小单车的影子。
    “不会是被人偷了吧？”陆荪嘴上这么说，也清楚不会有哪个失心疯的小偷，会偷他这辆有四年历史之久的小破车。没看他连锁都懒得锁嘛。多半是班上哪个同学要用，没给他打声招呼就给骑走了――当然，打了招呼陆荪也看不到，忙着干正事呢！
    陆荪打开企鹅的班群，[email protected]/*  */，这个消息令人绝望。
    这是睡不了午觉了？心好累。
    陆荪也没有办法，就算变身也没有办法。
    总不能进女生宿舍睡吧？男生又进不去。
    不如变身了进女生宿舍去睡？
    好像可以哦？
    陆荪开玩笑地想着，[email protected]/*  */??着。班上的群，也没什么有点营养的消息，他进了家奶茶店坐下休息起来，手机上一条新闻吸引住了他的眼球。
    《怪人袭击商场，无名英雄挺身》
    下方配图是那幢被冰封住的大楼。
    陆荪连忙点进去看。
    “于昨日下午五时四十分左右，在水南市六华区南野路的百货商场，发生了一起怪人袭击事件……无人伤亡……图中被冰冻住的大楼，应为某位英雄所为……于今日午时三刻冰层开始融化……不幸的是，所有电子资料，包括商场内影像资料都因冰冻而被销毁……我们采访到本市的英雄小队队长，著名英雄「天阶」先生……据悉，这样的能力在英雄协会并没有得到过登记或是记录……是我们见义勇为的民间英雄挺身而出，遏制住了怪人的暴动……”
    「天阶」在采访中说道：“请允许我，代表我们水南市英雄小队，代表英雄协会，代表水南市的市民们，向这位无名英雄表达无法言喻的感激之情。对抗怪人，保障人民安全一直是我们永不松懈的义务，和绝不推卸的责任！而这位英雄，能在危机之时挺身而出，一举活捉怪人，并且几乎没有造成经济损失，可以说，他比起我们，更是英雄！我希望，如果愿意的话，这位无名英雄也能够加入到我们的大家庭里，一同！为人民而奋斗！”
    陆荪向下划看完这条新闻，心里想着：
    这个新闻写得实在是……太不浮夸了！新闻怎么能这样写呢？标题就应该改成《震惊！十二岁女孩大战百余壮汉……不是，是改成《这个少女，屠杀怪人，令人发……也不是，是《魔法美少女世界第一强英雄》才对！
    内容就歌颂无名英雄的强大，帅气，潇洒飘逸的气质。
    看看人家「天阶」，这才是会说话的人，什么“感激之情”啊，“什么比我们更是英雄”啦，现在的记者啊，的确都还需要提高一些姿势水平嘛！
    陆荪又翻看起下面的评论，多是吃瓜路人无聊的言论，偶尔惊现几个段子手，也是埋没在芸芸言海之中，其中倒是有一个贴在评论区的视频，让陆荪流下一点冷汗。
    那明显是一个用手机拍摄的视频，画质很渣，远远地对着百货大楼，当时人群刚刚逃离，自然是还没有被冰封起来。
    过得几分钟，画面的一角突地亮起白色的光，那正是大楼侧面的位置，紧接着，从那个位置弥漫开白银的冰层，覆盖了整座大楼。
    不知道会不会被其他摄像头拍到了？
    陆荪此时才惊觉，商场内部的摄像资料，虽然自己也没有想到，被「万夜冰结」给销毁了，但外部的摄像头可也有可能拍到自己。
    陆荪不是打着隐藏身份的想法，对英雄协会亦没抱持恶感，甚至满是尊敬。
    只是。
    他不是一个英雄。
    他只是一个普通人。
    打击怪人暴动，维护世界和平？距陆荪实在太远太远，他满脑子想的吃喝玩乐，上课怎么不迟到和怎么哄女朋友开心。
    他的能力也不是多么强大。
    看似万能，听着梦幻，这个「万夜冰结」也充斥着装逼的闪光效果。
    只有陆荪自己知道，这个能力尴尬无比。
    没有大杀伤性的魔法。即使陆荪全力施为，恐怕也就打烂一张压路机。
    没有强大控制力的魔法。就算「万夜冰结」，也根本挡不住100迈开动的汽车。
    没有强力辅助功能性的魔法。什么传送，什么支援，统统不存在。
    全部是半吊子，却连用一次这半吊子，都会耗尽陆荪全身的气力。
    更别说还要念咒语。
    大概这就是最令人绝望的事：神给了你一条路，你跟着它走下去，却发现这条路根本就是死的。
    所以陆荪自嘲道：这头一次真是好运。
    他刷着这些没趣的评论，渐渐地，就靠在桌上，睡着了。
    ###
    这次的无名英雄事件，却还在进一步发酵。
    “队长，网上出现了这么个视频，你看看。”
    步明山点开链接，弹出来的就是陆荪在评论区看到的那个视频。他先完整地看了一遍，又拖动进度条到那点白光出现的时刻，放大，慢放，反复看了几遍。
    已经没了其他更多的线索了。
    不知是巧合还是必然。那一个洗手间窗台，没有一个摄像头拍到那里的画面。这却也没什么好奇怪的，如果有哪个摄像头对着那里，步明山反而应该马上去把安置摄像头的人给抓起来才对……
    总之，英雄协会对这位无名英雄也是摸不着头脑。这唯一的线索视频，就算放大千万倍，也看不到那点白光中，到底是个什么人物。
    忽然，步明山把速度调回了正常，又放了一遍这个片段，但是闭上了眼睛，就这般听着。他按下暂停，吩咐进到他办公室的秘书道：“你去把这份视频交给技术部，让他们分离出这里面的音频。还有，找到拍这个视频的人，需要麻烦他配合我们调查一下。”
    “是！”
    步明山等到秘书出去，靠在沙发上闭上眼睛。维……依……斯……德……这样的音节在他脑海中闪现，那样的声音，是一个……小女生？
    ###
    陆荪醒来的时候，觉得脑袋一阵昏沉，晃晃头清醒了些，却看到周围的学生们对他指指点点。
    他心头一慌。
    怎样？我暴露了？
    他忙站起来，人们却又当他路人一般走过。
    没暴露？
    那到底发生了什么？
    陆荪拿起手机一看，靠，三点半了，又迟到了，也管不了这么多，连忙跑去教室上课了。
    陆荪推开教室门，就看见一个熟悉的背影。
    怎么又是这个童老师的课？
    轻轻咋舌，陆荪趁着他在板书，悄悄溜进教室坐着。稳了一下呼吸，陆荪发现几个损友偷偷捂着嘴笑他。
    “你们干什么了？”
    他凑过去恶狠狠地问道，一个人笑着推了个手机过来，陆荪一瞧，上面就是他刚才趴在桌子上睡觉的图片，配的文字居然是《水南猛男也感觉身体被掏空》，更更逼人疯的，是上面几个大字――UC新闻！
    淦，我……出名了？
    )!!


第五章 袁缘

    “呵――呼――”
    天空早早地泛开了白，飘动过来几片和这天融在一起的云，运动场上开始传开了朝气的呼喊声。夏天的阳光来得早了些，倒是让晨练的人们更精神点。身材高挑的女生已经跑了几圈下来，和着她的男朋友站在跑道边休息。
    “说起来……你昨天上头条了？水南猛男……”袁缘突然扑哧笑起来，陆荪郁闷地斜眼看过去。
    “要让我知道是谁P的，我只敢保证他的生命安全！”他恶狠狠地放狠话。
    “P的？”
    “P的！”
    这还用问？
    “呵呵，我还以为……你出名了？”
    袁缘昨晚上才听说还有这么个事。她一向不怎么关心什么八卦新闻，聊天软件上除了通知群的其他东西也是屏蔽了的，若不是她舍友扯着说她男朋友上头条了，估计她现在都还不知道这事。
    “对不起啊。”长发的女生轻轻道歉道。
    陆荪摸着下巴疑惑：“对不起什么？”脸上分明带着坏笑。
    “对不起我欲求不满～！满意了吧？哼。”袁缘轻轻捶了陆荪一下，然后，两个人都不禁笑起来。
    陆荪当然不至于白目到，连袁缘在自责什么也不知道。这个心思细腻的女朋友，看到他趴在桌上睡觉的照片，肯定会不禁想太多，最后怪在自己前天晚上太任性的头上。
    她就是这么一个人。陆荪凭他多年与袁缘打交道的经验这么肯定：连小小的撒娇都会责备起自己的女人，实在是乖得可爱。
    陆荪与袁缘交往了三年，他们的初识是在五年前，刚刚进入高中的时候。
    不过刚开始的印象是怎样的？陆荪倒是有些记不清了。当时正值中二少年意气风发的年纪，对这乖得出奇，安安静静的少女，就算她漂亮一些，却的确难以让他注目过去。就像是扑朔着翅膀得到雏鹰，比起山下娇嫩的小花，视野都被天空吸引去了。而袁缘呢，也不至于对一个不认识的少年抱以特别的关注。
    两个人能够像现在这般牵着手，自然免不了让人感激的运气，期间也发生了大大小小的，想起来就令人会心一笑的故事。但要说起两个人的开始，起因却是要归结在这么一件事上：
    在升上了高中二年级，这个时候，两个人作为同班同学过了一年，多多少少，也都有些同学间普通的交流。他（她）是一个好人，心底里有着这么个粗略的印象，也就仅止于此了。要说更深入些的了解，也只限于“他（她）的哪一科成绩可能比较好”这么点程度。
    分科之后，原来的班级被拆散了，两人又一同被分到别的班去。这下反而有些老乡在异地相遇的，那么点莫名的自家人的感觉，和别的新同学相比，自然多了份熟悉，一来二去的，关系也逐渐好起来。这个时候的两个人已经可以算是好朋友了，但也谈不上亲密。从小和男生玩到大的陆荪还不知道恋爱是什么，袁缘也没这么个想法，乖乖好学生心还放在学习上，早恋是万万不可能的。
    就算如此，陆荪终还是第一个和她成了好朋友的男生，可能即使没有这么件事，两个人还是会顺理成章的，仿佛本就匹配的齿轮，轻巧地咔，合在一起。
    某一天，两人一同轮到了值日，放学后打扫完教室，便一起抬着垃圾篓，倒在每天有垃圾车去拉走的垃圾房里。
    途中要经过运动场，两个人边走边聊着天，从球场上好像传来一声喊叫。袁缘听着那声喊好像在叫他们，没反应过来，就看着陆荪闪到她的旁边，随后，就听见巨大的“嘭”的一声响。
    说是巨大的，其实那飞来的足球也没用着多大的力气，只是正正地砸在了陆荪的脸上，看起来是有些吓人，袁缘惊慌失措地，也就觉得这一下真是快要杀了人了，心里极度地慌张害怕着，给它脑补出一个巨大的音效。
    陆荪捂着鼻子蹲在地上，袁缘惊慌之间也下意识松开了手，塑料袋废纸废笔散落了一地。那边踢飞了球的人跑过来，非常诚恳地道歉着。
    等缓了好一会儿，他揉着鼻子说没事，几个人却恨不得把他架去医务室，他连连摆手，踢球的几个人有些过意不去，也没有什么办法，总归是只能把地上散落的垃圾捡回篓里，拾缀拾缀兴致，又踢球去了。
    陆荪其实也没打算表现得这么英勇，拿脸去接球。他冲上去的时候，想着拿手给球打下来的，急忙之中，看差了位置，才让足球一举糊在脸上。
    为了缓解没接住球的尴尬，陆荪之后一路上都强行讲着并不好笑的笑话，袁缘沉默着只顾低头向前走，至于心里面到底怎么翻腾的，只有她自己才知道了。
    就只是这么件小事，当然不会就有了“驾着七彩祥云”这种丰富的特效效果，但那之后，袁缘在不经意间，眼神就会飘忽地找上当时毫不犹豫为她出头的少年。
    袁缘虽然悄悄关注起了陆荪，可陆荪仍是一副二愣愣的样子。如果只是这样，大概这些会逐渐沉淀下来，再没在心里翻起什么波浪，成为一份传说中的“美好回忆”。
    直到高二的第一个家长会，两个人惊讶地发现，他们的老爸居然是一对发小，那之后两家人不时串门，两个人的关系才飞速地拉近起来。
    嗯……这个故事告诉我们，什么邂逅都是虚的，还是父辈的关系比较可靠。
    晨练完吃了早饭，去到图书馆啃了一上午书，到得下午，两人左右没有事，就去网吧打了一下午游戏。晚上回来的时候，倒是没人提起“水南猛男”了，大家乐呵乐呵，这个头条新闻就默默地淡化了下去。
    不过另外一个新闻的影响，却是越演越烈……
    驻水南英雄小队的办公室里，步明山叫来他的秘书。
    “送过去的活怪人……那边有什么进展吗？”步明山问道。
    “这一次活捉的怪人是复数型的怪人，那边也很兴奋……进展的话，似乎已经解剖了几个的样子，但还是无法清楚，为什么怪人会变异，变异后拥有的生命，又是凭借什么机制活动的，「心脏组织」在其中又起到什么作用……”
    步明山叹了口气。“不都是老生常谈了么……二十年了，对了，怎么样，关于上次那个民间英雄，有没有新的线索？”
    秘书摇摇头：“没有，我们询问了那个视频的拍摄者，他也是巧合之下，拍摄后才发现拍到了意料之外的东西。至于其他的，也都没有目击情报，全是编出来的道听途说。而且……我失言，”他疑惑道：“步队，这个民间英雄……真的这么值得重视吗？”
    步明山听完汇报，没怪罪秘书失言：“嗯……没线索啊。呵呵，当然不是任何一个民间英雄都值得我们重视的，不过，这一次，已经不单单是我们的事了。这是……上级布置下来的任务！”
    “上级？”凭着步明山的资历，敢叫做他上级的人……可没有几个。
    “他的这个冰冻的能力，正好，有我们需要用到的地方。而这独一份的能力，相似的，在现等级记录的能力库中，还没有第二份！实在是……算了，找不着，总会有办法的。下班了，回去休息吧。”
    步明山示意秘书可以休息了，自己却还安稳地坐在办公室椅子上。
    “您呢？还不休息吗？”
    步明山笑了笑。“再看一会儿，晚上约了去外甥女家吃饭。”
    “那我先走了。”
    “去吧去吧。”步明山摆手，靠在椅子上点起一根烟来，电脑屏幕的灯光忽暗忽明，他吸了口烟，嘴里喃喃道：
    “没办法了，会是谁啊，女孩子……交不了差……唉，不管他了！”
    那高清的显示屏上，又一次，放着模糊的视频，却清晰听到，轻灵的女声。“维尼安特，乌德依姆，斯皮里图斯……”
    )!!


第六章 唐诺

    “姐姐，这边！”
    周日中午，天上多了几朵白云，就觉得阳光不再毒辣，却更显得灿烂。偶尔拂过一阵轻风，没有沙尘，却带起袭袭花香，便让人愈加心情舒爽。
    公园里的人渐渐多起来，在这恬静的氛围中，也都舍不得嘈杂，不时的惊起几声小孩兴奋的尖叫，也都会投去好奇又温暖的目光。
    十一二岁，穿着碎花小裙子的女孩儿跟着树荫下的石子路跑去，蹦蹦跳跳的煞是可爱，跑了一段，好动的女孩儿才突然发现身旁没了人，停下来跳着摇着手喊在后面慢慢走的姐姐，看见姐姐仍然慢悠悠的，好气的跺跺脚，又飞奔回去，高兴地挽住姐姐的手。
    旁人看着亲密姐妹的温暖目光却是让陆荪如坐针毡，被小诺抱住手臂更是让他眼角抽搐。
    怎么会这样的啊……现实的剧情发展，转折得让他措手不及。
    事情要追溯到周六的下午。
    只要怪人不出现，生活就还得平淡地过，上课、迟到，作业、迟到，打游戏、迟到，逛街……一起到。偶尔地，把女朋友带回家里……打扫房间？离在商场搞出大新闻过了一个星期，陆荪就完美地进入到了大学生的颓废节奏。
    周四晚上陪了陪袁缘，周五放学她也是难得回了家，把陆荪独自丢在他空无一人的家里。陆荪父母为了工作方便，没住在大学城这边的，倒是放心袁缘，便让她管着陆荪。平日里有袁缘带着，陆荪生活得也算有规律，如今女朋友一回家，独自一个人便嗨到了半夜――看小说，又一觉睡到中午才醒过来。
    只是醒过来了，也不代表就要起床。看小说的时候吃了些零食，又是睡到大中午，不怎么饿，也就连午饭都翘了，在床上躺到三四点，才思考起是自己做菜还是叫外卖的好。
    起床洗漱，坐在沙发上发会儿呆，门铃忽然响起来。
    不会吧，我还没订外卖就送来了？现今外卖界效率这么高的吗……
    陆荪过去门口接了对讲机，就听到有点耳熟的小女孩的声音：
    “哥哥！我是小诺！”
    ……是谁来着？
    陆荪还在努力回想呢，那边又换了个温文尔雅的声音：
    “您好，请问是陆荪同学吗？我是小诺的爸爸，方便我们拜访一下吗？”
    所以说……小诺是？
    ……好像是那天在商场，我在她面前变身的小女孩？
    陆荪冷汗狂冒，小女生嘴不严身份败露了？
    下面见陆荪半天没有反应，说道：“不方便的话……就打扰了，我们就下次再来吧。”
    “啊……没有，请上来吧。”
    陆荪给他们开了门，跑得了初一跑不了十五啊！怎么办？怎么办？
    在门口再转上几圈也想不出办法，客人已经上了门来，陆荪没辙，战战兢兢地打开了房门。
    扎着两个小辫子的小诺立刻就扑了上来。
    “哥哥！”
    陆荪连忙把小诺接稳了，还没来得及和她父母打声招呼，小诺拉着他的袖子，小小的食指放在嘴唇前面，冲着陆荪眨着眼睛。
    这个是……秘、密、的意思？
    陆荪心头稍定，那边小诺的父母笑着要牵过小诺：“小诺，别不礼貌，怎么一来就抱着哥哥。呵呵，陆荪同学，不打扰吧？小诺这孩子，是真的喜欢你。”
    “没有没有。请进，不用换鞋子，请。小诺很可爱的，她喜欢我，是我的光荣嘛。”
    把小诺的父母迎入客厅，陆荪在橱柜找了半天，也没找到茶叶，只好给他们上了白开水，小诺跟着他走来走去的，又坐到一边的沙发上。
    “陆荪同学你的父母……”小诺爸妈谢过白开水，看着气质儒雅的小诺父亲问道。
    “叔叔，不用客气，叫我小陆就行。我爸妈住城北那边，工作嘛，我一个人住这里上大学。”大学城在水南城南。
    “小陆是水南大学的高材生吧？现在大几了？”小诺的妈妈问道。她应该有三十来岁了，看上去仍是靓丽的样子，只是亦有一种沉稳的气质。
    “哟，高材生倒算不上，大二了。”
    事实证明，小诺的确是一个诚实、守信的好孩子。小诺一家人这次来，也只是单纯地为了感谢上次在派出所匆匆谢过，照顾走失的小诺的青年――他们不知道小诺进到了怪人袭击的商场里。至于怎么找上来的，派出所在陆荪带着小诺去的时候，是登记了陆荪信息的。
    小诺的爸爸姓唐，陆荪便叫他唐叔叔，又认下小诺这个妹妹，也就熟稔起来，随意聊些生活琐事，几人谈得风趣，小诺就有些不满，无聊地甩着陆荪的胳膊。
    唐爸爸突然惊恍过来：“哦，都这个时间了，那小陆，我看你一个人在家，不如和我们一起去吃吧，就我们一家人，在附近的餐馆。”
    反正懒得做饭，陆荪就答应了下来。果然是在附近的一家酒店，看来是唐爸唐妈早就订了餐，一早就打算接待陆荪一家人的，菜照着六人份的上。陆荪说吃不了那么多，才让唐爸取消了几个菜。
    吃了饭，小诺爸爸向服务员要了支笔，拿出张卡片在背面写了几笔，拿给陆荪：“小陆，这是叔叔的电话号码，有空的话，就可以打这个电话，多来找小诺玩。”宠溺地摸摸抱着陆荪手臂的小诺的脑袋。
    “我和她妈妈平时工作忙，都抽不出时间来陪她，周边也没有年纪差不多的小伙伴。哈，你……是我们的恩人，在小诺走失的时候，我和她妈妈真的……算了，不说了。小诺很喜欢你，我们也很喜欢你，可以看出来，你真的是个很优秀的孩子。总之，尽管来找小诺玩！”
    唐爸爸拍了拍陆荪的肩膀。
    唐爸爸话里带了多少情真意切，陆荪一个二十岁的小青年，些些许许的，或许感受到些什么，反而是对一直拽着他衣角的小诺的感受，体会得更深一些。
    一个可以互诉小秘密的，一同干坏事的好朋友，一对时时陪伴，和蔼可亲的父母，对一个人的影响有多大？陆荪不知道，他这不过得好好的吗？只是还是……会有点寂寞吧？就像是脱离开云堆的小小白云，孤零零的，无依无靠地飘在空中，它也一定很无趣吧？
    “小诺，和哥哥说再见。”小诺妈妈拉着小诺。
    分别的时候，小诺拉着陆荪不松手，说来她今天跟着来了，也没跟陆荪玩着，不爽地鼓起脸儿，挪不动步了。
    “小诺？”
    陆荪拉起她的小手，抬起头问：“叔叔……阿姨，你们明天……有空吗？”
    “……没有……”
    “那，要不，小诺，我明天来找你玩，好么？”
    小诺撅着嘴，露出不舍的表情――
    “不要！”
    “啊？”
    唐父和唐妈看了一眼，一拍手：
    “那……小诺，今天晚上你就和陆荪哥哥一起睡吧。”
    “哎？”
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第七章 同床

    唐爸唐妈走了，轻轻地，留下了一个拖油瓶。
    陆荪唐诺大眼瞪小眼，嗯？这么放心不怕我把小孩拐卖的？
    陆荪一下子摸不着头脑。就算如何一见如故，怎样一拍即合，也不至于刚见面，就把自家女儿托付给别人……哦，第二次见面，第一次在派出所。
    他蹲下来，和唐诺视线放在一个水平线上。
    “小诺，你没有把「姐姐」的事，告诉爸爸妈妈吧？”
    小女孩摇头。
    “唉。”陆荪站起来叹了口气，算了，不管了，说这些有什么用，人家女儿都在这里了，总不是会把女儿交在一个坏人手里吧。
    陆荪看了眼街边商店玻璃里的自己，蓿λВ皇腔等恕１闱Ｗ盘婆祷丶胰チ恕
    话说回来，陆荪完全没有照顾十岁小女孩的经验，这个年纪的女孩子都是怎么想的，不，哪个年纪的女孩子的思路他都摸不清楚。
    “……小诺你几岁了？”
    “十二岁。”
    “哦。”
    万幸的是，小诺不是那种传说中的熊孩子，陆荪看着精致得像个小洋娃娃的唐诺，心里想，家里也没有小女生的衣服啊……那要怎么玩换装游戏？
    陆荪拿出唐爸给他的那张名片，正面简单印着“唐然”两个字，应该就是唐爸的名字了，看上去像是唐爸自己写的，下面是一串电话号码。
    嗯？那之前唐叔叔在背面写了什么……陆荪翻过来，上面是用和正面“唐然”两字相同的笔法写着的，一个地址。
    “是你家？”
    陆荪拿着名片背面指给唐诺看，小女孩挠挠头：“我也不知道――”
    倒也是。陆荪想，我在开始网购寄快递叫外卖之前，也不知道我家的地址是什么。
    想了想，还是照着电话号码打了过去，接电话的是唐诺的妈妈，估计唐爸正在开车。
    “喂？请问……”
    “阿姨，我是小陆，陆荪。”
    “啊，小陆啊，……小诺给你添麻烦了吗？”
    “没有没有，其实是小诺的换洗衣服……”
    “哦，对不起啊，对……是我们疏忽了。嗯……这样吧，我们过会儿收拾几件给她送过来。”
    又聊了会儿，陆荪挂掉电话，举起女孩儿的手。
    “你都喜欢玩些什么？”
    十二岁，差不多……小学六年级了吧？陆荪想不起自己小六时的模样，这么几年下来，连自己成长了几分也不清楚，好像精神完全没有成长似的。
    小六……估计是装作对什么都不感兴趣模样的年纪？陆荪努力回想着，他那个时候大概就是看什么东西都觉得幼稚的那种。
    都不感兴趣……一下子就陷入了江局。
    “去不去玩过山车？”
    幼稚！真的是幼稚！
    陆荪说出过山车来，都不禁在心里嘲讽自己。
    “好啊！”
    “是啊，还是去哪逛逛……嗯？”
    小诺抬头望着陆荪。
    “当作我保守秘密的奖励，我想和姐姐一起去。”
    姐姐？这里有第三个人么？袁缘没有来啊。
    陆荪左右探头，看看是不是袁缘提前回来了。
    “好不好，姐、姐？”
    小诺扑闪扑闪眼睛。
    陆荪躺在沙发上。
    “哥哥想要看电视，我们还是看动画片吧。”
    她看上去这么乖，难不CD是装的？
    小诺眨眨眼。“我要看光之美少女。”
    陆荪一嘿，你还懂这个？
    跟着看动画片看到十点，她的换洗的衣服和睡衣也都送来了，陆荪让小诺去洗漱准备睡觉。
    “你就睡这一间。”
    陆荪指着客房。
    看着小诺乖乖进了屋，陆荪也没再干什么，想着明天还要带小诺去玩，也就回到自己房间睡去。
    躺了会儿，就听到咔哒一声开门声，一个小小的生物滚到他身边，掀开他的被子。
    陆荪突然反应过来，一下子拉过被子，有点紧张――平时夏天他不至于裸睡，却也没有穿睡衣的习惯，这薄被下就光溜溜的一条平角裤，这不得对小女孩造成沉重的心里打击？
    “小诺！好好睡觉！”陆荪喊道。
    “嗯。”小诺一答应，放下抱过来的枕头，就直直躺在床上。
    这个孩子！陆荪瞪着乖乖躺在他床上的小诺，结果人家都不和他大眼瞪小眼，闭着眼睛装睡着了。
    陆荪没有办法，把被子盖在小诺身上，自己起身穿上睡衣，再抱了条薄被来。
    刚一躺下，小诺的小手就抓了过来。
    ……果然还是寂寞么？
    轻轻揽着小诺幼小的肩膀，这夏日宁静的夜晚，便悄悄的，在掌心的温暖中溜走了。
    周日清早，陆荪不是被手机的闹钟吵醒，而是让小诺叫醒的。
    “哥哥！起床了！”
    “……几点了？”
    陆荪闭着眼不起来，小诺就用力摇他的肩膀。
    “游乐园！游乐园！”
    “……嗯嗯嗯，别摇了别摇了。”
    陆荪睁眼一看，小诺衣服都换好了。人小诺都这么积极，陆荪也不好意思再躺下去，起来收拾收拾，简单地做了餐面条当作早饭，要出门的时候，又是小诺拉住了他的手。
    “怎么了？”
    小诺撅着小嘴。“姐、姐！”
    ……不可能的，只有这个变身是不可能的。
    所以现在陆荪的眼神是死的。
    在外人看来，这的确是一幅有爱的景象：活泼开朗的妹妹和乖巧懂事的姐姐亲密无间地游着公园，其中漫着欢声笑语。
    若是让人知道其中的真实情况，陆荪大概会被抓到警局里去吧。
    拗不过小诺还是变了身，要出门的时候，陆荪又发现了一个终极大问题。
    没有便装。
    不管之前是什么状态，她变身之后，都会直接穿着像是大魔法师一样的装束，黑袍黑裤黑长靴，去到漫展毫不违和。
    到公园就很奇葩了。
    他肯定不会在家里留小女生的衣服啊，变了身就已经有套装了。
    又不是变态。
    “没办法呀……”陆荪惊喜地要和小诺说，就让哥哥带你玩吧，就看见小诺哒哒哒地跑进去，拿了件她自己的衣服哒哒哒地跑过来。
    “穿不下吧……”
    陆荪抱着如此希望，她变身后的模样看上去，年纪也就比小诺大个两三岁，十三、四岁的模样。不过现实让她灰心了，这件连衣裙估计是小诺最大的一件，可能是唐爸唐妈想着小孩身体长得快，便买得大了些，穿在变了身的陆荪身上，却是刚刚好。
    十三、四岁的少女穿着淡色的过膝连衣裙，胸前绣着白色素雅的小花儿，腰间皱着收起来，又舒地展开，黑色的长靴包着小腿儿，半透明泡起的短袖隐隐现出白嫩的肩，臻首柳眉，美目盼兮，和精致得洋娃娃似的小诺站在一起，也不显得逊色。
    哇噻，我还……挺不错？少女看着镜子里的自己。
    唉，都这个样子了……也没有什么好害怕的了……吧？
    就……舍命陪小诺吧。
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第八章 高分少女

    云霄飞车、跳楼机、海盗船……尖叫系的游乐设施都走过一遍，少女买了两个冰淇淋，牵着小诺在凉亭下舔着。
    风忽地吹来，天上白云变幻着光影，少女不自禁夹起双腿，感觉下面凉凉的……
    虽然长久变身以来，她已经差不多熟悉了女生的样子了，不过穿裙子还是第一次，总是很在意，想要按住它……
    有点羞耻。
    少女叹气，以后说什么都不能惯着小诺了。就算她再装出楚楚可怜的小眼神也没有用！
    坐在亭子的凉椅上，看着小诺兴奋地跑过来跑过去，她想着：
    这孩子平常得多无聊，才会这样都高兴得不行？
    ＃＃＃
    轻轻把手抬起来挡一挡射过来的阳光，稍微放空思绪，相关魔法的东西便在脑海中纷纷扬扬起来，让人不得安宁。
    魔法……
    少女并不知道魔法是怎么样的，尽管她一直打扮得像个大魔法师。
    魔法是什么原理？魔法有什么系统？魔法是什么模样？虽然是她自己独一无二的能力，她却一点都不了解。
    就像是一台电脑，你不需要知道它是怎样计算的，只要点点鼠标打打键盘输入数据，它自动就会将输出的结果简单明了的展现给你。所有的一切复杂的，难懂的过程，都包含在黑黑的机箱中。
    能力，便如同那个黑黑的机箱。
    所有的英雄，所有的怪人，都不外如是。就像是，鱼天生就会游，人天生就会呼吸一样。能力的使用，就像是呼吸一般的简单，简单得让人摸不着头脑。
    这也是二十年来，在英雄怪人上的研究毫无进展的原因。
    正因如此，才更让人恐惧。
    未知永远最令人不安。你不知道哪一天，你就成了超人，上天入地，无所不能，你同样不知道哪一天，你就又变成了普通人，身无长物，一事无成。
    把未来倾注在英雄事业上的，每时每刻，都面临着身为英雄的过去，现在，被毫无征兆抹去的恐惧。
    因此少女才觉得，每一个在职英雄，都是令人钦佩的，无所畏惧的勇者。
    突地，传来两声叫喊。
    “啊！”
    “呀！”
    少女看过去，刚才跑着的小诺一屁股摔倒在地上，手上举着撞烂的冰淇淋，她面前站着的穿白色衣裳的女生，身上沾着黏稠的液体……
    少女赶忙过去扶起小诺，那女生刚要伸手，看着有人先把小诺扶起来了，就有些尴尬的站着。
    还没用少女搞清状况，小诺就先低着头：“姐姐，对不起……”
    那女生正掏出纸巾擦拭沾了冰淇淋的地方：“没事没事。”
    因为是背上沾了，她不自禁地挺起胸脯，手伸到背后去摸索着……
    有点涩情。
    少女捂着眼睛：“那个……我来帮你擦吧。”
    “啊……嗯，谢谢。”
    看着十三四岁的少女，女生也不疑有他，把手上的纸巾拿给少女，把背朝向她来。
    于是好像……更涩情了！
    雪白的脖颈延伸出美丽的曲线，她扎的马尾又因为头部晃动轻轻的撩着，沾到冰淇淋的地方擦掉之后，白色的轻薄衣裳被水打了湿，那一小块便半透明起来，隐隐透出下面嫩白的肌肤……
    “好了！”少女赶紧别过脸去，这是怎样？
    “谢谢。”女生温和地道谢，看到眼前是两个可爱的小姑娘，笑道：“两个小妹妹好可爱啊。你们的爸爸妈妈呢？”
    “哥哥带我们来的。他上厕所去了。”少女答道。
    话说回来，要是她觉得就两个小女孩在这里不安全，非要等“哥哥”过来怎么办？
    女生皱眉道：“怎么丢下你们一个人去啊，我陪你们等你们哥哥回来吧。”
    ……
    少女咬着牙：“不用了，……姐……姐。”
    为什么会这样啊？
    “不行……”
    “啊小诺哥哥怎么还不来啊我们去找他吧！！！”
    女生惊诧地望着突然大喊起来的少女，牵着小女孩的手跑了出去，两下不见了人影。
    “怎……怎么回事？”
    一溜窜出去的少女望着后面那个女生没追过来，也就停下脚步。
    怎么回事啊？
    就事实来看，不过是一个小小的巧合，只是小诺跑得快了，不小心撞上那个女生，通情达理的人理所当然的对小女孩的关心，却让少女不得不逃跑……
    少女想着，果然，两个十几岁的小女孩，没有大人陪着在游乐场有些醒目了，果然应该不来游乐场……不是，果然就不应该变身的吗？
    淦，要是能够不变身还会有这档子事啊？
    心里默默对刚才的女生道了歉，少女对小诺说道：“小诺……去别的地方玩，好不好？”
    为了避免过会儿又遇到那个女生，干脆还是换个地方的好。
    反正她也看出来了，只要是和“姐姐”在一起玩，玩什么，小诺倒是无所谓得很。
    出了公园，少女左想右想，带小诺到了家附近的电玩城――当然是准许她们进入的游艺机电玩城，会到这里来的，也多是些未成年的孩子。
    少女去买了币，便和小诺一起玩起来。小诺似乎是第一次到这种地方来，玩什么都很新鲜的样子，不亦乐乎，更不亦乐乎的是，她的“姐姐”无论玩什么游戏，都非常厉害的样子。
    啪沙！
    手中小个的篮球划过漂亮的抛物线，精准地滑进篮筐，就只听见篮网跳起的声响，篮球一个接一个的飞出，投篮机右上角的数字不断刷新着，等到中间第二个数字跳到了9，一个球飞出去，砸在篮筐上，发出砰然响声，时间也在这时跳到了0点。
    “姐姐好厉害。”小诺高兴地鼓起了掌。
    凭着英雄都有的高素质体质，少女自然能够在这些游戏中，拿到常人难以达到的分数。
    不过就算这样，她仍是没有打破这里的最高纪录……
    因为最高纪录基本都是满分，而记录保持人，就是陆荪。
    陆荪觉醒能力，成为英雄之后，便来过这家电玩城。正值中二年纪的他，还不懂得什么叫做收敛，自是把所有游戏都刷出一个令人仰望的成绩。当时一下子还震惊了在这电玩城的所有小朋友，纷纷都围过来看大神操作。
    现在虽然都是一个大学生了，陪着小诺玩，也就稍微放开了一点，让她开心，自己也就无所谓了。
    这么玩着，自然也吸引了不少小朋友在旁边观看，有的陪着孩子过来的家长也围在旁边看着了，也不由得感慨一声厉害。
    少女自然对这些目光无所谓，就当不存在般淡然地和小诺玩着。
    就在这个时候，一个好像刚听到过没多久的声音传到少女的耳朵里……
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第九章 电玩世界:扭曲

    “咦？这不是……小诺？”
    听到这么个刚听见没多久的声音，少女小手一抖，方向盘突地一打，屏幕上就翻车了……
    怎么又是她啊？
    少女无奈地转过头去，发出惊讶呼声的，就是之前在公园，小诺不小心撞上的女生。
    这就是所谓的冤家路窄？
    怎么办，又跑么？
    “哥哥”仍然出不来啊……
    ＃＃＃
    谢昕竹今年就要高考了。
    准确些说，距那关键的一日已是一个月也没有，向人生转折点悄悄靠近的脚步不停歇地前行着，就算成绩一向优秀和稳定，她也不免泛起不安的紧张感。
    看累了书，便想着出去走一走，吹吹风，家附近的公园好像是这么一个好去处。坐上云霄飞车，在疾风中旋转倒挂，惊声尖叫，就仿佛能把脑海里那些郁结的，沉沉的浊气放掉，便觉得世界也开始变得透彻起来，风儿更加的凉爽。
    就要解放了……
    她在内心暗自鼓舞自己，突然感受到轻微的冲击感和冰凉的感觉。
    被撞了个踉跄，谢昕竹稳下身子，下意识回头看过去。
    坐在地上的，是一个精致得像瓷娃娃一样的小女孩，她茫茫然坐在地上，手上还拿着一个被撞烂了的冰淇淋……
    谢昕竹明白过来背上沾着什么了。
    心里哀叹一声自己的衣服，看着女孩儿没反应过来的样子，伸出手去想把她扶起，另一个比女孩稍大一些的少女忽地跑来，牵着女孩的手。
    “呃……”
    只有默默地又把手收了回去。
    两个真人大小的洋娃娃在眼前牵着手儿，谢昕竹一头以为自己是在做梦，不然就是怪人……嗯，这么可爱的怪人也肯定是友好的吧！
    那小的女孩弱弱地道了歉，本来谢昕竹也不至于为了这点事生气，这事便轻轻揭了过去，自我感觉很温柔地问她有没有受伤，见只是两个小女孩，便顺口问道她们的父母，却发现带她们的哥哥居然把她们单独丢在这里。
    真是不负责！也不怕孩子出什么事吗？
    谢昕竹愤愤，想看着孩子们，等那个哥哥来教育教育他，那大一些少女，却突然拉起她妹妹的手，倏地跑远了。
    “……我吓着她们了？”
    不禁怀疑起人生……自己还是……挺漂亮的吧？
    愣了愣神，谢昕竹也没当回事，倒是没想到，在电玩城又遇到了那两个小妹妹。
    还特别的强。
    谢昕竹看着少女熟练地打着方向盘，挂档，油门，刹车，漂移，一气呵成，一副豪杰的气势油然而生。
    然后车就翻了。
    翻车中的豪杰。
    少女走下机台，就和她打了招呼，依稀记得应该是叫做“小诺”的小女生冲她摇着手臂，便有些高兴。
    自己还是有点亲和力的嘛。
    十七岁的女生在完全没用的方面自豪着。
    又问起她们的哥哥怎么不在，少女答道：“哥哥有急事先回家了，让我们自己玩会儿再来接我们。”
    虽然依然愤愤于这哥哥的不负责，在听到少女说她们经常两个人就来这里玩之后，也无法多说什么，只得告诫两个人注意安全，然后，也就和她们一起玩了。
    ＃＃＃
    本应该只是这样。
    少女心想，她知道自己找的这么个烂理由，反而会让这个看上去颇有责任感女生和她们待在一起。但也无所谓了，总不至于再跑吧？只要到时候让少女先回去，“哥哥”再来把小诺接走，就没问题……吧
    本来是这样想的。
    少女往娃娃机投下硬币的一瞬间，世界，紧跟着扭曲了。
    ＃＃＃
    “怎么样？那个人选，有着落了吗？”
    英雄协会，有人问道。
    “没有，现在的几个候补，经过测试，能力都达不到要求。”
    “嗯……听说，水南那边有这么一个可能能行的？”
    “是的，如果那栋冰封大楼是那位英雄的杰作的话。不过，那位似乎是一名业余英雄，并且现在都还不知道他的身份。”
    “哎，希望能够动作快点吧，毕竟……拖得越长，越可能出岔子，时间不等人啊。”
    “「那个」现在还很平稳的吧？”
    “现在还没有什么事，不过，有没有觉得，怪人的活动，越来越频繁了？「那个」受到什么影响，暴动起来也说不定，所以才说时间不等人啊……比如说现在，说不定在哪里，就有怪人在肆虐。”
    “……希望在场的英雄，能够顺利解决吧。”
    ＃＃＃
    光线忽地扭曲，少女回过神来，晃晃头，旁边谢昕竹问道：“怎么了吗？”
    “没……”少女回道，刚才也不知道怎么，好像晕了一下，只是回过神来，也没发现哪里异常。
    “你要休息一下吗？”
    谢昕竹才知道少女一路把这些游戏都碾压了过来，倒是想着她是不是玩累了。
    每一个游戏都这么集中注意力，应该是累了吧。
    她用常人的思路想。
    少女打蛇随棍上，笑笑：“那好吧，你们先玩。”滴溜溜去休息区坐着。
    实际上，她根本没觉得累，只是觉得这么玩也太无聊了……反正现在有人陪着小诺，她便抽空出来，小小的给自己心里放个假。
    一直女装，真是充满了刺激感和不安感。
    远远看着小诺和谢昕竹玩游戏，不时为她们操作叹息，渐渐地，她开始觉得哪里不对劲起来。
    但是是哪里？
    她转了转视角，看到一众为游戏愁眉苦脸的玩家模样……
    空气之中多出来一股烦躁的气息。
    是什么？
    这不协调的感觉……
    突然，一个小男生惨叫一声，少女心头一动，赶忙望过去……并没有发生什么事。
    那个小男生之所以惨叫，只是因为屏幕上的人物又死了一次，他不得不再次投币续一……
    少女皱起眉头。
    怎么这么菜的啊？连这都打不过去？
    她突然恍悟过来，这是……她走出休息区，走到一个正在玩拳皇的少年面前仔细地看着。
    不用几下，她就做出了结论。
    这AI也太强了吧？！
    她仔细注意了少年并不是在和别人联机对战，就是在闯关，结果三两回合便被斩于马下。
    她放眼望过去，整个电玩城的人都暗自咬牙着，在游戏中挣扎沉浮……
    这是……
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第十章 电玩世界:闯入

    少女叫下被这莫名气氛影响，一直往游戏机里投着币的谢昕竹和小诺，两人走下游戏台后，眼睛忽地恢复清明，然后很是疑惑刚才发生了什么事。
    自己这是怎么的……好像对这游戏着了魔似的。
    豆蔻的少女说道：“是怪人。”
    怪人？
    谢昕竹一惊，就要抱住两个女孩，环顾过来，却是根本没见到怪人的影子。
    豆蔻的少女被谢昕竹抱住，有些无奈。喂喂喂，我哪里需要你来保护啊，真是那种直接杀上来的怪人，你抱住我们不也没什么用？
    想是这么想，无论有没有用，谢昕竹仍是第一时间用身体护住她们，对两个刚认识没多久的小女孩都能够这样，尽管并不需要，少女还是有些感动。
    “怪人在哪里？”
    谢昕竹这么问。小诺则紧紧抱着豆蔻少女的身子，她对姐姐是没有任何怀疑的。
    “就在这里。”
    少女轻轻拍着小诺的背，让她安心下来，又挣脱开谢昕竹的环抱。
    “我们现在，就在怪人的里面。”
    少女柔顺及肩的黑发上，突地变出一顶黑色的尖顶圆帽，宽大的帽檐遮去了她半边清秀的小脸。
    谢昕竹目瞪口呆地望着少女魔术般变出的帽子，这么大的一顶她之前是藏在哪里的？脑海里响起完全不相干的事，她被少女的话吸引：“唉？你是说……我们被怪人吃了？”
    “不一定是在怪人的体内，有可能，我们只是被他的能力困住了。”尖帽的少女渐渐笃定地说道。
    黑色的法师帽似乎给她加上不少睿智的气息，半边露出来的眼眸绽放着光芒，她一只手拉扯着帽子，淡红的唇微微嚅动：
    “万物之灵，聆听吾意，永夜冰雪的女王啊，赐予这里永远沉睡的白蔷薇，化作静谧刺棘的牢笼吧！”
    手蓦地指向天空。
    谢昕竹和小诺不禁看过去。
    却只有突然安静的空气。
    少女轻轻念叨着：“果然……魔法用不出来呢。”看到谢昕竹看中二孩子的同情眼神，弹了下魔法帽：“说出来你可能不信，不过我是一名英雄哦。”
    “是哦……”
    面对谢昕竹怜悯的温暖目光，黑帽的少女叹了口气。唉，这个世道，说实话都没人相信啊。也懒得多加辩解，独自忖道：
    “虽然刚才念的咒语的确是我随便乱编的，完全没有任何作用，但就在刚才，我也的确感受不到任何魔法契约和精灵的存在，就算我根本搞不懂魔法，倒也感知到，魔法的使用不是在平常的世界层次，只要还在原本的世界，按理来说，不管在哪里都能用出魔法才对。”
    又忖道：
    “也就是说，现在这个莫明的空间就是怪人的能力。这种能力也并非没有先例，像是「蓝鲸」、「梅子酒」，它们的共通点是，这样的空间里都有与现世截然不同的规则，甚至连一些自然定律都不遵守。而怪人，都是同这空间的规则相适应的形态，应该说，是空间的规则适应了怪人。所以怪人通常也都会在这空间中，那么，怪人在哪里？”
    戴着高高法师帽的少女在这游戏室环绕起来，帽子垂下来的尖尖随着她四处观察而转动的脑袋左右摇摆着。
    谢昕竹看着少女奇奇怪怪的行为，心里疑惑，就要叫住不停走动的少女，却被小诺突然拉住。
    “姐姐真的是英雄哦，还会用魔法呢。”
    “啊？”谢昕竹傻了眼。
    真的假的啊？
    少女转了几圈，最后在一台街头霸王3的机器旁站住。
    坐在那台机器前的，是一个脸色平静，与这游戏室燥热的气氛格格不入的初中少年。他背对少女，手上啪啪啪地操作着，跳起悦耳的节奏，屏幕上掠过拳光腿影，只一刹那，跳跃起舞的春丽便把隆战翻在地，随后高兴地捂住嘴，比出剪刀手来。
    等少年打完这一局，黑帽的少女坐在少年旁边。
    “我们来一把。”
    直接就是命令样的口气。
    谢昕竹和小诺看到少女坐了下来，不知道她在做些什么，也都围了过来，在旁边观看。
    那少年一声不吭，只是看着荧幕，那上面已经在等2P进入，和他年纪相仿的少女跟小诺要了两颗币，投了进去。
    “ROUNDFIGHT”
    随着一声轻喝，序幕揭开，两人均是凝神，谢昕竹和小诺看向屏幕，惊奇居然两个人都是选择了春丽。
    春丽在街霸3中，基本上可以被称做最强的角色之一，她普通技和移动技都性能极优，小招判定强，全街霸最远移动技，近身贴打和投技让人防不胜防，大招凤翼扇容易连招，都是她的强势点。
    两边都是春丽，自然要稍有些区别，那少年是1P，春丽穿着本来的蓝色开叉旗袍，少女是2P，穿着的是白色。
    方一开始，两边都只是随意挥着轻拳，街霸3操作分轻中重拳脚，两人皆在试探。
    骤然，蓝色春丽使出一招「霸山蹴」，腿下一踏，跳起来在空中翻滚，利用旋转一周的蓄力，单腿如山一般劈下，说时迟，白色春丽竟亦跳起，旋转，也是一记「霸山蹴」！双双命中！
    两个春丽同时倒下，又同时弹起，俱是双手撑在腰间，稳稳向前一推，「双连掌」！命中！
    又是同时！又是同一招！
    小诺和谢昕竹睁大了眼睛，在她们眼中，一蓝一白两个春丽竟似是在中间放了一面镜子一般，动作完全同步，像是一个人操作着两个角色，然而仔细看着，却又好像有微妙的错位感，令人不禁心生烦躁，恨不得一拳打穿屏幕。
    眼花缭乱之间，两个春丽亦是一步不退，又如与镜中的自己对决，每一拳都打在腰间，每一脚都踢在胸上，两个人的对决，竟是完全没有任何连招，只有街头互殴样的你来我往，但过了最初的试探，却又都是拳拳到肉，每一个攻击全没有连续，却又都实在地打出了伤害。
    拳与脚不断地相交，只有绿色的血条不停地减少，在这目不暇接地攻势下，连时间的跳动似乎也被无限地拉长，「虎袭倒」、「转身鹫脚」、「发劲」、「回旋鹤脚蹴」，所有招式在两人眼中都无比清晰，又是刚刚用出，便被同样的技能打断。
    究竟是怎么样的一对对手才能打成现在这样的局面？
    转瞬之间，两个春丽的血条俱是所剩无几，蓝春丽忽地回跳，拉开距离，双掌一合一推，「气功拳」发出，淡蓝的气波飞去，腿却突地向前直直一跨，身子比气波更快向前，明明是走步，却是极快地冲出！
    镜像终于被打破！白春丽向后回跳，蓝春丽已是冲至身边，那人影又猝然消失，竟是闪电般迅捷地盘腿坐下，一记扫堂腿旋出，蓝光一闪！「Blocking」！挡下！
    「Blocking」是街霸3中格挡技，只有当对手攻击命中一瞬，摇杆向后拉回才能使出，成功时，即使是防御下有削血效果的必杀技也不会减血，角色全身显出蓝光，画面一瞬停止，此时，便是反击最好时机！
    白春丽反手一击重拳，打倒蓝春丽，终是赢下这场令人窒息的游戏。
    听着游戏结束的音乐，谢昕竹和小诺才一起呼出一口气，不知觉间，口干舌燥，忽然听到从那个少年的位置发出的声音：
    “我本来是打算扫堂被你守下后，按出「凤翼扇」骗你「Blocking」，再超杀取消连「气功掌」，没想到，其实你早就在等我这样做，直接早早「Blocking」，一次反击，就赢了下来。”
    原来是这样？
    宽大帽檐下露出半边脸庞的少女，完全没有任何自豪之色，她淡淡地说道：
    “我赢了，那么，可以告诉我，怎么样才能从这里出去了吧？陆荪……还是就应该叫你……怪人？”
    那少年转过身来，看在少女眼中，那是一副陌生又熟悉的面容。


第十一章 电玩世界:少女与海?

    “陆荪哥哥？”
    小诺捂住嘴惊呼，谢昕竹很迷茫。
    “呃……你们认识的人？”
    她打量着少年。好像没有什么特别的，长得也不帅，也不可爱。
    小诺其实也是很迷惑的，“陆荪姐姐”就在面前，这个“陆荪哥哥”又是怎么回事？而且还这么小……
    “就是带我们玩的哥哥。不过哥哥是大学生呀……”
    “呃……？真的？这么小就大学生了？”
    少女瞥了谢昕竹一眼，当然是假的好吧，哥哥本人就站在你面前呢！
    小诺和谢昕竹解释：“陆荪哥哥比他大多了……”
    少女接道：“他只是幻化成陆荪的样子罢了。”心中却是吃惊。
    刚才的街头争霸，对二人而言，已是难以正常的对决。反应速度远远超出常人的结果，就是所有的攻击，都可以凭借反应「Blocking」掉，这难以掌控的技巧在两人手中就像是轻拳轻脚一样随时可以确认，在如此情形之下，先手攻击的一方，基本已经一脚踏进负败的泥潭。
    少女肯定，少年时候的陆荪即使明白这一点，也会不管不顾地主动攻击，她却也没有一开始便使出「Blocking」，而是用一样的招式与他对攻，只因即使一开始挡下他的攻击占得先手，却也无法一次连击把他杀死，是以，凭超快的反应，在对方先动，她后动的时间，每一次都抢出和对方相同的技能，才造成了微妙而不和谐的错位感。
    这怪人不仅幻化出他初中时的模样，连操作习惯，风格都和陆荪初中时一致，才能让少女以有备算无备，赢得胜利。
    “陆荪”张开口，声音却不是从他口中发出，而是在游戏室所有的喇叭中响起。
    “预选结束。通过玩家，三人。进入下一游戏，捕鱼达人。”
    “等……”
    少女感到不妙，就要上去抓住“陆荪”。不管这个他的能力是怎样，这个“陆荪”绝不应该出现在这里，他绝对就是怪人的本体，只要干掉他，谁管什么游戏不游戏！
    但她还是晚了一步，像是闪光弹在旁边炸开，刺目的白光把她们齐齐卷入……
    少女捂住双眼，清醒过来，映入眼帘的，居然四处是无边无际，看不到尽头的汪洋大海。她们在一条随着波浪摇晃起伏的小木船上。
    “这是……”
    强光一过，睁开双眼，就到了另一个世界，这实在是很魔法的事。少女心中一动，细细感应起精灵及契约的存在，结果却是令人失望的。
    如果能够用出魔法，那自然是有更多的办法解决状况，再不济然，也总归是一份保证。感受不到精灵，却也说明了她们还是在那怪人的能力中，而不是被传送到了现世的哪片海域。
    “话说回来，怎么把衣服都换了啊……泳装……”
    少女拉着肩上的吊带，有些无语。向下看去，看得到微微隆起的雪脂和罩住它的小小花边红布，再下面则是光滑纤细的柔腰，和紧紧保护神秘地带的轻柔三角……
    头上还戴着法师帽。
    少女心中不想生出波动，并叫醒了躺在船上的谢昕竹和小诺，她们两人也同样穿着泳装，谢昕竹的是淡黄色分离式比基尼，朴素地衬托她挺翘的身材，小诺则是蓝色的绣着花的连体泳衣，煞是可爱。
    “这里是哪里？”
    小诺醒过来之后，很是乖巧地坐在一边，不哭不闹，让少女很是感叹，小诺日后必成大器。谢昕竹发现自己被换上了泳装，下意识捂住胸口，先很奇怪地看了少女一眼。
    喂喂喂，怎么想也不可能是我换的嘛。如果是我换的，就不会……根本就不是我换的。
    “还在怪人的能力里面。听刚才的话，这里，应该是在「捕鱼达人」的游戏里面。”
    少女抬头望了望热情火热的太阳，也不知道从哪里变出黑色的披风，给小诺系上。“小心点不要晒伤了。”又想了想，把头上的帽子递给谢昕竹。
    “你从哪里拿出来……啊，谢谢，不过你自己戴吧。”谢昕竹想要拒绝，自己是大姐姐怎么能够让人家初中生照顾。豆蔻的少女轻笑，踮起脚尖把帽子扣在谢昕竹头上。
    “呵呵，我可不怕被晒伤，毕竟，我可是英雄啊。”少女自信地笑道。
    谢昕竹勉为其难收下了帽子，仍还是有些难以释怀，她已经接受了少女是英雄，她们被卷到怪人的能力里了……发生这么奇奇怪怪的事，要是还不相信，也未免有点太蠢了！只是还是有些小纠结，这么小的孩子居然是英雄，还被她这么照顾……
    少女倒是管不上谢昕竹心里的纠结，说道：“我猜，怪人的能力，可能是要我们通关一个个游戏，才能脱离这里。这在英雄协会公布的怪人资料中，是有前例的。这里的规则基本上是绝对的。一但被卷入，除非外面的人击杀了怪人的本体，否则，就只有在这个规则下胜过它，那它便会被自己的能力反噬。”
    又道：“不用担心，虽然我现在用不出能力，但我本身就是游戏高手，它的能力目前看来，十有八九是要我们通关游戏的。我们肯定能平安出去。”
    少女摆出自信的笑，谢昕竹却是想到：她看起来比我更像是姐姐啊？
    “嗯……用水枪打通捕鱼？”谢昕竹举起船上唯一有的武器，她记得，好像捕鱼游戏玩家操控的是炮台吧，发射网的那种。
    难道这水枪打出来的是渔网？
    谢昕竹一边想着一边按下扳机，水枪滋滋滋地射出水来……打在少女的脸上。
    “啊……抱歉。”
    “没事。”少女一把抹掉脸上的水，也不由得黑了脸。水枪怎么可能打通捕鱼……这个游戏可是有好些危险鱼类的，也别说鲨鱼什么的，就是小丑鱼她们这样也抓不住啊……
    难道这水打在鱼上还有特殊的效果？
    “喂，那是什么？”
    少女听着谢昕竹惊呼，转头过去――那是一群群高高耸立，如剑般划破海面的鲨鱼背鳍，这群疯狂的嗜血者犹如闻到了最新鲜最可口的血液，在阳光的照耀下，那海面下美丽流线的背脊，反射着危险致命的光！


第十二章 电玩世界:大白鲨!

    这实在是有些莫名其妙。
    莫名的人，莫名的事，在游乐园遇到了两个奇妙的小女孩之后，事物的发展似乎就脱离了名为规律的轨道，冲着不可知的领域飞驰而去。两个小女孩忽地跑开，又在电玩城相遇，一起玩了会，却被告诉被卷入了怪人能力创造的世界，看了披着她们“哥哥”皮的怪人和稍大女孩的游戏对决，又失去了意识，穿着泳装在海面上醒来，却已经是被鲨鱼包围的状态了。
    所有事情都是如此突然，又是那般的迅速了结。
    但眼花缭乱的事态过后，她们毋庸置疑处在巨大的危险中。手上拿着玩具水枪，当然不可能会有丝毫的安全感。站在仅容三个人并排躺下的，一点点的小风浪似是也会让它翻倒的小船上，谢昕竹背靠着红色泳衣的少女，双腿不受控制地发抖着。
    成群结队的鲨鱼绕着小小的船只打着转，它们不急着进攻，反而是把她们团团围住，智慧得不像是鱼了！它们缓慢却又坚定地转动着，层次分明地，划出一个个圆形的漩涡，她们感受到这寂静海面下，发散着某种危险又狂躁的气息，那不停转动的漩涡，像是把她们卷到火山口上，灼热得让人心凉。
    一只鲨鱼破水而出，那是一只大青鲨，又叫做蓝鲨，它远远称不上是大海中最凶恶的动物，却不妨碍它对船上的人们展示它凶猛的特性。它的头很窄，流线的身躯让它在水中似箭一般流动，宽大裂开的大口里长着边缘带有锯齿，方便撕咬的刀牙。
    它向小船游动过来，少女马上就发现了这个敢于先把头筹的家伙，但绝不可能让它如此轻易地得逞。身无外物的情形下，只得期待这个水枪在这个游戏中，是有杀伤力的了。少女往水枪里打满了气，不等那鲨鱼逼近，便开始向它射击。
    刺枪般的水流往大青鲨射去，少女聚精会神地注视着鲨鱼，想要知道到底有没有效果，却不料，本是直直游来的鲨鱼骤地一个扭动，让那水流打在空处，速度猛地加快，对着它心怡的猎物张开了血盆大口……
    “嘶嘶嘶……”
    又是一道水流，从小诺手中水枪射出的水流，直接射进了那血色的大口上颚，令人惊奇地，发出好像烧灼生肉的嘶响，那一道细细的，仅仅打湿了少女面庞的水柱，生生穿透了鲨鱼的身体，从它的嘴中射出了它的背部。
    “小诺，好！”
    小诺屏着呼吸，神情淡然地注视着鲨鱼。
    那条大青鲨向后翻倒着，露出它那白色的肚皮，从它的身体里，淌出和它嘴中颜色相同的，赤铁色的液体，染红了深遭的海水。那一个细细的，小小的伤口，居然就这样杀了它……
    水面陡然间沸腾起来，就是因为那赤红的海水，血腥的气息是最好的兴奋剂，阳光下的空气逐渐扭曲，海水仍然斑斓地反射着阳光，蠢蠢欲动地鲨鱼们翻腾着海水，却又仿佛有一条链子拴住这群大海中最疯狂的狮子。
    有人在操控着这个鲨群。随便一望之下，颜色形态各异的鲨鳍井然有序地一同逼近这艘小船，答案似乎已经呼之欲出了。
    除开怪人，还有谁能够在这个世界中做出这种事？
    鲨群逐渐接近着，三人也不会坐以待毙，知道了手中水枪的威力，尽情地向鲨鱼群倾泄着火力，一只只的鲨鱼在中途被射下，更多的鲨鱼却逼近了，血铁的腥气让剩下的鲨鱼更加狂躁，却没有一只冲上去分食同伴的尸体。
    少女心中飞快地计算着，小诺和谢昕竹的准度和速度都不算太差，但这样的情形继续维持下去，不及她们杀光鲨鱼，便已经被鲨鱼全部吃了。必须要有所突破！
    “谢昕竹，小诺，把枪给我！”
    少女喊道，谢昕竹没时间计较她直接喊自己名字，小诺更是直接把枪丢给少女。少女把自己手中体量比较小的水枪丢在空中，接过谢昕竹和小诺的水枪，一手一把，同时开火，每枪都只射出短短一段水柱，未等命中，就已经转火。身形似舞般旋转，飞散开的水流像绽放开的花瓣，鲨鱼试图扭过子弹，却无一成功。一时之间，少女以一人之力，压制住了鲨群。
    鲨群见此，更是全速突进，躲避不了，全部都以最短的直线冲来，少女不需要预判，火力顿时更加猛烈，不需多时，手中两把水枪都已射光了水，鲨鱼群亦已经寥寥无几。
    剩余鲨鱼没了威胁，疯狂向小船涌来，少女却突然伸手向上一接，竟是先前丢上天空的自己的水枪落在手上，又是一场激射。
    当最后一只鲨鱼撞上小船，一支水箭亦穿过了它的脑袋。谢昕竹和小诺蹲下来扶住船身，总算没有被甩入海中。看着海面上沉沉浮浮的鲨鱼尸体，和化作血海，风一吹来，便是令人作呕的浓郁的腥气，谢昕竹赶忙坐下来闭上眼睛，捂住嘴巴，不敢再看再闻。
    少女却一把拉起谢昕竹：
    “站起来，别放松，还没完，游戏还没过关！”
    “姐姐，那个是？！”
    在她身后，小诺指着一片海域。
    那泥泞血色的流动帷幕下，巨大的阴影静默地袭来。少女睁大了眼睛，此时水枪都已没了弹药，没了唯一可以对抗敌人的手段，而那阴影，也绝不是简单的庞然大物！它此时似是明白对手已经没了辙，水面下的阴影悠悠哉哉地前行。
    不能让它把船撞翻！
    在这看不到边际的海上，让她们掉入海中，那只能是死路一条。少女做出决断，不知从哪里摸出一根比她还高的木棍，那是她的法杖，是她的能力――虽然无法沟通精灵，变身却一直没有解除，所以变身和召唤法杖，却是并不算在魔法里的。
    “你们两个，好好呆在船上。”
    低声说了一句，少女向着那阴影跳了过去……！
    血色的海面，像是鼓起硕大的山岭，山岭破开，被顶起的瀑布下露出沉重的灰色脑袋，那恐怖的，充满着尖锐有倒钩的三角形巨牙的，有若血盆的大口，就要把少女一口吞下……！
    大白鲨！


第十三章 电玩世界:直捣黄龙!

    飒飒的水滴打在少女身上，强劲的风吹起她的黑发，胡乱地打在她的颈上，她注视着下方，那渗人的血口接近，变大，少女似乎看见那尖锐牙齿上凶恶可怕的倒钩，如果被咬住，必然是鲜血淋漓。
    她睁大了眼睛，她需要看得更清楚。少女举起比她还高的法杖，现在已经没有法杖的功能，只是一根普通的木棍，但这却是她仅剩的武器了。
    她把法杖更尖更细的一端向着那腥臭的嘴巴，这般掉下去，少女肯定会被撕成碎片，却也绝不会让这鲨鱼好过！借着从高空坠下的冲能，和自己的力气，完全可以直接穿透这个大家伙的胃，给它造成难以想象的痛苦。
    但这不是少女想要的，她也不会只满足给它这么点小小的麻烦，她还想活下去，这大海最凶恶最高级的捕食者，不会是她最终的归宿！
    她看准大白鲨那三角形的脑袋，靠近血色凶残大口的那两个小洞，好像是它的鼻孔，再靠外的黑色圆形，那是它黝黑的眼珠。她毫不犹豫，身子落下的时候，手上的法杖冲着鲨鱼的眼睛狠狠刺了进去！
    “嗷哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
    大白鲨发出不似鱼的吼声，它疼痛得翻滚着，卷起巨大的水浪。少女摆脱了被吃下去的危机，双手紧紧抓着刺进鲨鱼的法杖，赤裸的双足外浮现出黑色的长靴，她拽着法杖，翻跳起来，踩在粗糙长满倒刺的鲨鱼皮上，握着法杖用力翻搅。
    噬人鲨挣扎着，扭动它庞大的身子，惊起几丈高的水浪，想要把少女甩下去，但这只加深了它的痛苦。它猛地潜进水里，少女抓着法杖，跟着一起砸进海中，被血染混的海水涌进她的鼻里，嘴里，让她不禁收紧喉咙。
    法杖终于还是从鲨鱼的眼眶里被冲了出来，在这海里，到处都是飘浮的鲨鱼血，少女看不清远处，那噬人鲨去了哪？
    正疑惑，身后传来一股吸力，少女不及转身，握紧木棍，便是直接捅向身后，坚实的手感告诉她捅中了目标。大白鲨偷袭没有建功，又吃了痛，没有再追击，少女趁机向前冲出，转过身，那鲨鱼又隐在这浑水中了。
    不能在水里和它打。先不提主场不主场的，光是氧气问题就够致命了。但距离水面还有十几米，大白鲨现在退走，不过是因为在这水中它自占据绝对的优势，它虽暂时退却，但绝不会远，一定虎视眈眈地等着我露出破绽，甚至溺死在这水中！
    它潜藏在昏暗的，浑浊的哪里，不见踪迹，少女却又想到，它会不会去袭击谢昕竹和小诺了？心下一冷，快速向上游去，她要把自己当作诱饵，不能让大白鲨去袭击她们。少女相信，这头狡猾的海中霸王，绝不会放弃这个机会。
    来了！
    少女一直保持着警惕，水流出现变化的一瞬，她肌肉绷紧，从她的后方，庞然若山的阴影冲破层层血幕，张开大口压了过来。一直等待着的少女不见慌乱，法杖横在身前。这木棍也不知到底是什么材料，即使以大白鲨的咬合力，也无法把它咬断。
    大白鲨也知道这木棍的坚硬，它蓦地扭过身子，粗壮有力的尾巴砸在少女的侧身，即使她拿法杖挡在身前，也被砸得七荤八素。
    大白鲨仗着少女难以对皮糙肉厚的它造成伤害，不再张嘴，一次次地用肥大的身体撞过去。它的皮肤虽然没有鱼鳞，却是如砂石一般粗糙，长满的倒刺更显凶恶。
    以少女成为英雄后强化的体质，也经受不住连续的撞击，几次下来，已是体表满是伤口，虽都是小伤，看上去却是鲜血淋漓，浸在海水中，钻骨的疼痛却是让她头脑更是清醒。
    大白鲨再一撞来，眼看就要撞上少女，又给她添上伤口，它身体与木棍相碰的一瞬，比少女还高的法杖忽然消失在水中。
    做了缓冲，少女双手一抓，小手抓上白鲨的尾巴，趁它甩动，再一松手，便倏地冲出水面。
    犹如仙女出海，小诺和谢昕竹看去，那掀开波浪，在绽开浪花中飞旋的少女，洒出晶莹的红豆，绝美的雪白容颜轻轻蹙着眉，仿佛是在悲悯困苦的世人。
    只有少女知道现在自己的状况有多糟糕，因为在水中长时间又剧烈的活动，缺氧使她的面部苍白，更重要的已是让她浑身乏力，控制不住身形。
    万事了矣。
    飞上天的仙女没了法力，断了线的风筝身不由己，松手，栽下，正落进大白鲨张开的嘴里。
    目睹一切的小诺死命哭喊：“姐姐！！！”
    似是听到小女孩的哭声，大白鲨自水中跳起，但那不是嘲讽样的欢庆，而是……被鱼刺卡着食道的痛苦。
    在小诺谢昕竹看不到的大白鲨身体内部，一根无论如何受到攻击，仍然毫发无损的木棍，竖在它的口腔，刺痛它的神经，被整个吞下的少女打烂了它的上颚，上面便是它的脑袋，而在它脑袋里的，不是大脑，而是一个……少年！
    怪人！
    他一直躲在这噬人鱼的脑中，不，应该说，他就是这条鲨鱼的大脑。他操纵鲨鱼群先消耗小诺她们的弹药，再妄图用能够丸吞活人的巨大白鲨，以压倒性的力量吃掉三人。但英雄少女比想象中的更顽强，更超乎想象的，是她一直想瞄准的，是他，这个游戏世界幕后的最终BOSS！
    从《捕鱼达人》游戏的一开始起，少女便心知，谢昕竹和小诺绝无可能撑至最后的游戏，平安回到现实世界，她们终究只是普通人，并不具备和怪人相对抗的实力，而自己更是用不出魔法，仅有任何一个英雄都比她强的身体能力。
    要想打败这个疑似游戏厅变异的怪人，对她们而言，唯一的方法只有直接杀死它的本体。
    “你失败的原因，只有一个，那就是作为游戏庄家亲自下场比赛，还有变成了我！！”
    怒目的少女奋起全身的力气，打飞了少年的头颅！


第十四章 你从哪里学来的啊

    黑发及肩的少女按下在投币口的硬币，娃娃机内部发出叮啷的声响，但少女的手就停在那里，谢昕竹和小诺猛地一抬头，像是刚刚睡醒，看着和平常没有不同的游戏机室，她们……回来了！
    “我们……回来了？”谢昕竹头上仍顶着黑色的帽子，小诺也披着黑色的披风，已经没穿着泳衣，又穿回了便服，简直就像是做了一场梦。
    两个人庆幸总算脱离了危险，想到不知道用了什么办法救出她们的英雄，才发现，少女一动不动站在娃娃机前面。
    “姐姐？”小诺心里面渐渐泛起不好的感觉，只见少女身形忽地一震，裸露在外的肌肤绽出无数大大小小的伤口，薄薄的连衣裙被血浸了红，少女这才胸口剧烈地起伏。
    “你……！”谢昕竹差点惊叫出声，却被少女捂住嘴。
    “我没事的。”少女攀着娃娃机，大口喘着气，勉力挤出来一个笑容。“已经没事了……呵呵，谢姐姐，现在不太方便，下次再一起玩吧……小诺，走吧。”
    “唉……”看着少女触目惊心的模样，谢昕竹心想，你这哪里是没有事的样子？又是和大白鲨经过了怎样的搏斗？要不要打120？但少女坚强的眼神又让她欲言又止，这就是英雄英雄的世界？即使……是这么一个萌萌的小女孩。
    小诺凑到谢昕竹面前悄声说道：“还请谢姐姐对今天发生的事保密哦。”便留下呆怔的谢昕竹，搀着少女离开了。
    谢昕竹愣了会儿，想起什么。“哎……你的帽子！”
    远处的少女挥一挥手，谢昕竹手上的帽子毫无征兆地就消失了。
    “还能……再见的吧？”
    刚一回到家里，少女身上聚起温和的白光，光芒散去，陆荪因为体型变化的关系，小诺撑不住他，倒在地上。
    “陆荪哥哥。”
    小女孩急忙想要拉他起来，但以一个小学六年级的小孩的力气哪里搬得动陆荪一个一百三十斤的人，他趴在地上，喘着气对小诺说：“小诺，不用了，让哥哥就这样休息一会儿……休息一会儿就好。”
    小诺见拖不动他，跑进房间里去分两次抱了枕头和被子过来，垫在陆荪底下，给他翻了个身，又啪嗒啪嗒地倒了杯温水，先放在一旁，跪在被子上，把陆荪的脑袋抬起来放在她细嫩的大腿上，才端起水杯来喂他水喝。
    “咳……咳。”许是小诺喂得快乐点，呛着陆荪咳嗽两下，他有气无力地感受着后脑勺的触感，有些无奈好笑地说道：“小诺……你从哪里学来的啊？”
    “哥哥不喜欢吗？”小诺低下头去微微笑着看陆荪。
    呃……这不是喜欢不喜欢的问题。
    当然如果你一定要问喜欢不喜欢，那肯定是……喜欢啊！
    从少女变回本体，身上没了怵目的伤口，但仍是感受到全身上下撕裂般的疼痛。
    变身后少女的身体和自己本来的男身，之间具体有什么联系，陆荪不是很清楚。
    知道的是，在其中一具身体上受到伤害造成的伤口，不会继承到另一具身体上。不过表面上看不到伤口，伤口位置的皮肤底下，仍然会隐隐作痛。
    其次，两具身体在体力上是互通的，从这一层面来看，或许伤势还是互相通联的。甚至于……或者其实根本就是一具身体。
    不过如果是这样的话，又难以解释，为什么不变身的话就使不出魔法。在游戏厅怪人的能力空间中，即使变了身魔法依然无法使用，但变身本身并没有解除。就算假设变身是施用之后可以一直维持的状态，但她召出了帽子披风和靴子，便足以证明变身并不是魔法……
    ……难道我的能力是变身，魔法才是附带的？
    不不不不，哪里会这么扯啊。
    陆荪呵呵傻笑，不可能的不可能的，能力是变身什么的，不是显得我好像是变态一样？
    我是吗？
    脑袋昏昏沉沉地，陆荪想着，还要把小诺送回家呢，却是不知不觉地，枕着小诺的大腿，睡着了。
    ＃＃＃
    这里是水南市训练枪械射击的靶场，现在也是部分英雄锻炼其能力的地方。
    即使不明白能力的作用原理，无法任何科学有效的理论，大多数英雄仍不会放弃锻炼自己的能力。
    说是锻炼能力，说到底，其实也不过是多的使用能力。在不明白任何原理的现在，能够坚持的，似乎就只有这用进废退的法则了。
    一个俊朗的男人手上握着的，不是枪械，却是一把长细的木刀，他正站在台前，对着五十米外的标靶遥遥一挥，扭曲的透明月牙破空而去，靶子正正浮现出一道横着的刀痕，又是凭空划了几刀。
    “飞龙！”
    那边传来叫他的喊声，飞龙转头过去，俊朗的脸上现出一丝迷茫：“嗯……请问你是哪位？”
    走过来的戴着墨镜的青年发出惊讶的叫声：“喂喂喂，我是你的队友好吧？！一起出了这么久的任务，都还不认识我的吗？！”
    “嗯……因为……墨镜……”
    “咦？墨镜怎么样？这副墨镜的确有点大，但也肯定遮不住我这绝世容颜啊！而且墨镜只遮住了我的眼睛，就算说眼睛是心灵的窗口，也的确是我的一大魅力点，不过也没有几个人见过。而且这里就只有我一个人戴墨镜，看到墨镜也知道是我「巳蛇」啦！”
    俊朗的黑发男子张着嘴：“那个……墨镜……不一样……”
    “墨镜就不一样就能够认不出我了吗？！我的本体是墨镜吗？的确，这副墨镜和我前两天戴的不同，那一副是黑框方形的……”
    “呃……玩笑……”
    “唉，什么玩笑？啊，你是说你不认识我是玩笑，飞龙你都会开玩笑的吗？我说……算了，嗯，一点都不好笑。”
    “……是吗？”
    巳蛇挠挠后脑勺，哇，这个人怎么这么麻烦的啊？
    “我是要来找你干啥的来着……都忘了。对了对了，我听说你入选那个任务了？”
    “嗯……”
    巳蛇马上搂住飞龙的肩膀：“唉唉唉，你去和带队的队长说一下，把我也带进去……呃……你会说话吗……”


第十五章 之后

    “妈，我走了。”
    黑长头发的女生背着包站在门厅向里面打招呼，和她有几分相似的妇人走出来，颇有些不舍地问道：
    “有没有什么忘记拿的……怎么这么早过去啊。”
    “宿舍十一点关门呢。”
    “这不才刚吃了饭，六点……诶，去吧去吧。对了，缘缘，下次回来就把小荪一起带着回来啊。”
    袁缘低头检查包包里的东西，嗯了一声。
    妇人有些心疼地说道：“他爸妈以前工作忙，也没有时间陪他，好像他小时候也没有什么小伙伴和他玩，不过还是长成了一个好孩子，又懂礼貌又乖的……你和他好，你爸爸和他爸爸又是初中同学，他也就是我们家的孩子了……你尽管把他带到家里面来玩，都是一家人，没什么客气的……”
    “嗯。”袁缘这回嗯的大声了点，抬起头来，检查了一遍没什么遗漏的，对妈妈笑笑。“他有什么好客气的，他就是嫌坐车麻烦。妈，那我走啦！”打开身后的门。
    “嗯……慢点走，注意车子！”
    “知道啦！”
    袁缘摆摆手，砰地关上了门。
    就要回学校了，不知道他过得怎么样？可能是……都在吃外卖吧。
    ＃＃＃
    小小可爱的女孩吱呀推开了铁门，她看到站在树荫下等着她的夫妇，便走过去让他们牵住她的小手。
    “你陆荪哥哥呢？怎么电话都是你接的？”唐爸爸问。
    “……陆荪哥哥突然肚子痛上厕所。”
    “……这样啊。”
    唐然一时说不上话。他给小诺打开后面的车门，看着女儿自己系好安全带，才坐到驾驶座上。
    坐在副驾驶座的小诺妈妈问：“你们都玩了什么？”
    “陆荪哥哥带我去了游乐园。”
    “哦？好玩吗？”
    “好玩。”
    “都玩了什么？有坐摩天轮没有？”
    “玩了云霄飞车、海盗船、跳楼机、激流勇进……”连着数了一排尖叫系的东西，让小诺妈妈也不由得感叹自己这女儿心真大。“摩天轮也坐了。”
    小诺想起和陆荪“姐姐”一起坐上摩天轮，在只有两个人在的小小包厢里，一同低头俯瞰整个公园的景色。
    希望还有下一次和陆荪“姐姐”一起玩。
    “你走的时候有和哥哥打招呼吗？”小诺妈妈突然想起来，小诺不会没和厕所里的陆荪打招呼就走了吧？他出来没看到小诺不得担心她去哪了。
    “我说了。还写了张字条在桌子上。”
    “是吗？”小诺妈妈放心下来。“下次有机会再找你陆荪哥哥玩吧，你衣服都留在这里呢……”
    ＃＃＃
    陆荪仍然躺在家门口，身下垫着被子，枕着枕头安静睡着。
    他家客厅的茶几上，用玻璃杯子压着的纸张，上面用圆圆的字体写着：
    陆荪哥哥，爸爸妈妈来接我了，不用担心，我到家了发短信给你。醒来之后记得喝点热水，躺在地上不要着凉了。小诺留。
    风从打开的窗口吹进来，那片纸便沙拉拉地响着，在门口睡着的陆荪，听到这响声，睡得似乎也更安稳了。
    ###
    等到陆荪从安稳的梦中醒过来的时候，已经是星期一早上的十点，只是脑袋还昏昏沉沉的，窗帘拉得死，从地上爬起来，叫了几声小诺，拉开窗帘，才明白过来现在是什么时候。
    万幸今早上他大学没有课，才不用又被老师说道。在桌上找到小诺写的字条，也就不很担心她了。
    把被子枕头抱进房间，和纸条同样放在桌上的手机拿去充电――他记得，手机应该是在他裤兜里的，应该是小诺给他拿了出来。
    因为昨天回家来就昏睡过去，本来就在外面和小诺玩了一天，身上汗糊糊的，陆荪又有着夏天一天一冲澡的习惯，就想着洗个热水澡，脱了衣服反应过来：我昨天都是变身状态，要洗澡也是洗女身才对……
    说起来，虽然变身成女身很多次了，连一次澡都没洗过……
    不过男身也是够汗，陆荪就先拖了衣服要把男身给洗干净了，打开热水，就听见浴室里响起痛彻的鬼哭狼嚎。表面上看不见伤口，一下子都忘记了自己其实是个伤员，这热水一烫下，简直感觉皮肤下的血肉都绽开来。
    快快冲洗完男身，浴室闪过一阵光芒，亭亭的少女就出现在充斥了蒸汽的浴室……穿着衣服。
    嗯……变身都会自己换上衣服。
    一时间没有想到的少女，身上穿着的还是小诺的连衣裙，就被淋成了湿答答的落汤鸡。透明的薄薄衣衫紧紧贴在少女的身上，显出她娇小的身躯和羊脂玉样的白肤。她身上竟然没有半点伤口，和昨日触目惊心的样子成鲜明对比。
    即使以英雄的体质也办不到这种事，更何况火辣的痛楚也告诉她伤势根本没有痊愈。这明显只能归功于变身的神奇能力。尽管这意外的功用免去她伤口长成伤疤的烦恼，不过少女也不在意这个。相比之下，倒是对能力有更多的猜测。
    此次的怪人事件，便如同少女肤下的创口般，悄无声息地就被解决了，其造成的疼痛亦只有少女一人知晓，这不就是完美的结局？怪人就是突如其来的洪水地震样的天灾，英雄也不过是对抗这特殊天灾的制御装置。
    幸亏这次的怪人好死不死幻化成陆荪的样子，才能让少女轻易地洞悉它的想法。至于为什么会幻化成陆荪的样子……大概是因为陆荪便是它见过的最强玩家吧。
    把湿透的连衣裙脱下丢进洗衣机中，少女打上沐浴露，轻轻揉搓起这具柔嫩的身体，当然不会带着任何邪恶的想法。再说，这是她自己的身体，她也不是处男，一点都不会兴奋，一点都不会兴奋。
    揉揉捏捏搓搓擦擦。
    ……还是蛮爽的。
    更爽的是在这个状态下，少女的耐疼痛能力似乎有所提高，至少不会再痛得大喊大叫，引起街坊邻居的不良想法，破坏陆荪五讲四美三热爱的优秀青年形象。虽然就没有过这种形象。
    慢慢地洗完，才发现没有把要换的衣服准备好，索性披了条浴巾就出来，反正家里没有人，外面也偷窥不到这个位置，身上也披了浴巾……
    咔哒。
    突然听见门打开的声音。
    有这屋子钥匙的除开陆荪、陆荪爸妈就只有一个人……
    “陆荪……啊……抱歉？”
    袁缘歪着头，疑惑地看着只披着浴巾，散发着热气，露出湿润锁骨和细细小腿的十三、四岁少女。
    尴尬无言的对视。
    “你好？”


第十六章 魔法少女王五……王舞梧

    “你……你好？”
    少女身上只围了不大的浴巾，裸露着因为热水而粉红的香肩和小鹿儿一样的小腿，白皙的脖颈上粘着几缕湿润的黑色发丝，迷茫地眨着眼睛，因为意料之外的状况吓得一动不动。
    一时默然。
    最后还是袁缘先开口：“那个，请？”
    “请、请？”
    请什么？
    少女还在眨眨眼，袁缘换了鞋进来，歪着头疑惑：“不穿衣服吗？”
    少女，僵。
    嗯，应该说一直就是僵硬的状态。
    “……我先去换衣服！”少女冲进房间里面。
    问题：去男朋友家的时候，遇到一个女生光围着浴巾就从浴室出来，你会怎么选择？
    当然是选择……
    “你是陆荪的……妹妹？”
    “……是，我是陆荪哥哥的表妹。”
    当然是觉得这个小女生是男朋友的妹妹啊！正常人的思路都是这样的。
    少女哭笑不得，这算是个什么事啊？这陆荪的妹妹我是装定了？
    少女也没有别的衣服，换上的，就是一直变身后自动装备上的魔法师套装。前次穿着小诺的连衣裙就解除了变身，再变回来时，身上也是那一件，已经湿透被少女扔进洗衣机了。没了唯一一件便装，自然只能穿着这身法师套。
    少女腹诽，都没有别的衣服可以穿我出来是干什么的？只好怪在刚睡醒，脑袋还不清醒上。
    已经是这个样子了，说再多也没有用。本来少女都打算揭露真相了，也没想袁缘一口“妹妹”喊下来，就顺坡下驴接了口。
    袁缘虽然好奇这男朋友的表妹怎么一个人在他家里，更好奇怎么穿得跟个Cosplay一样，却没有多问，还是先问了自己男朋友一句：
    “陆荪不在家吗？”
    一眼就看出来不在家，当然是问陆荪去了哪里。
    “……陆荪哥哥去那个……学校了！”
    袁缘摆弄着手机：“错过了？电话也打不通……啊，他没带手机去啊。”看到茶几上正在充电的手机。
    “……啊，真的，陆荪哥哥怎么这么马虎啊哈哈……”少女探头过去，装作惊讶的样子――也不用装，就是很吃惊，冷汗直流，尴尬得很。
    鬼知道还要编多少谎话哄袁缘过去？不过开弓没有回头箭，现在再告诉她自己就是陆荪，会不会被打死？
    其实你的男朋友是一个会变身成初中女生去浴室洗澡的……嗯……什么也没有。
    完全说不出口。
    “姐姐你是哥哥的女朋友吗？我看过姐姐的照片，这么漂亮的。”少女很乖巧地道。不是装的。不是装的。她在心里反复，要骗过别人先骗过自己。
    袁缘笑笑：“谢谢，你也很可爱啊。”
    一身鸡皮疙瘩。
    这就是装萌？
    袁缘和少女亲昵地笑道：“你是陆荪的表妹……就是王阿姨这边的？你叫什么？”
    陆荪的妈妈姓王，虽然表妹也不一定就姓王，但少女一时间也想不到那么多了。
    “我叫王……王五？”一下子只想到个炸裂得不行的名字。袁缘疑惑地看过来，少女连忙改口：“王舞……梧！王舞梧！”
    魔法少女王舞梧，就这样诞生了。可喜可贺，可喜可贺。
    结结巴巴的，少女在和袁缘聊天的途中，总算是临时编好了自己的设定：少女名叫王舞梧，是陆荪妈妈那边的孩子，陆荪的表妹，今年初二，这个周末被拜托给陆荪照顾，今天星期一请了假，下午就要回去了，这身衣服是在玩Cosplay……
    “那，姐姐，我先走了。”
    少女背着个包，身上依然是黑色的魔法师Cosplay装扮。她当然不可能等到袁缘离开，因为袁缘要等到陆荪回来……所以就只有少女先离开了，反正也说过下午就要离开的话。
    背包里背的是陆荪男身的衣服和鞋子，她还记得自己是在浴室里变身的，要是变回来估计就会是光着身子……
    王舞梧还不打算让陆荪如此坦诚地回家，当然也就要给他背上衣服。谢绝了袁缘的一再挽留，少女溜出家门，就近找了个隐蔽阴暗的场所变了回来，急急忙忙套上衣服。如果这时又有谁突然冒出来，陆荪绝对会选择先打死他……
    万幸没有发生此等血案的机会，陆荪也不用戴上了变态男和杀人魔的称号，把背出来的小包找地方藏好，陆荪回到住宅楼底下，按下自己家的号码，假模假样地对着对讲机喊：“舞梧，帮我开下门。”
    哇，是真的佩服这个人，实在是处心积虑。
    对讲机里传来袁缘的声音：“开了。”
    陆荪上了楼，换了拖鞋进门，向着坐在客厅沙发上的袁缘招手：“来啦。”又问道：“舞梧呢？你应该见过她了吧？”
    袁缘笑着回应“来了。”又努努嘴，手上拿着遥控器换台：“走了。挺乖的一个小姑娘，又可爱。你去学校了？手机都不带。”
    陆荪在她旁边坐下来，拿过茶几上关机充电的手机：“老师叫我去一趟……手机没电了，就没拿。”又继续编扯道：“怎么舞梧一个人就走了？都不等我回来的？没事吧？”
    陆荪心里给自己点赞，完全是一个关心妹妹的风范，结果袁缘轻飘飘的一句话过来：“我觉着吧，她比你可靠多了。一个人回去应该没有事的……”
    想了想，还是加了一句：“你还是打个电话问一下。”
    陆荪苦笑两下，嘿，反正可靠不可靠都是我，也就不计较袁缘这番话，开机装作在通讯录找电话号码，把手机放在离袁缘远一些的耳边――她把电视音量关了――自言自语道：“喂，舞梧，嗯，嗯，上公交了吗？再看看东西有没有落下……注意安全，看着点车子……好好，那再见。”
    拿下手机和袁缘说：“没事，已经上公交车了。”
    袁缘见陆荪挂了电话，又打开电视声音，“嗯”了一声，感觉到一只手绕过后面攀上她的肩膀，袁缘顺势靠在身边男人的身上。轻轻笑道：
    “感觉你有点怪怪的……”
    “啊……有吗？哪里怪怪的？”陆荪背上狂冒冷汗，心里打鼓。
    黑色长发的女生一只手指抵着嘴唇想，道：“就感觉你是不是有什么瞒着我……”
    “我坦白！”陆荪吓得一个激灵，双手环住袁缘的肩膀。“我坦白，我想死你了！”说得是正气凛然。
    “别闹。”袁缘笑着挣扎，还是被陆荪抱着亲了几口，两个人换成袁缘坐在陆荪身上的姿势，亲密地咬着耳朵。
    陆荪一只手从袁缘衣服下摆伸进去，却被袁缘伸手按住，她甜甜地在陆荪耳边吐气道：“我、饿、了。”
    这实在是很让人没有兴致，但又的确是不得不解决的问题。虽然很想说我下面给你吃，但陆荪自己忙前忙后的，也还没来得及吃午饭，肚子空空的。看看时间，也快一点了。
    有些心疼袁缘一直等着他回来，心里又是一片温暖。忽地抱着袁缘就这样站起来，吓得女生一声惊叫。
    “呀――！”
    “走，吃饭去。”
    “先放我下来！”


第十七章 偶遇

    轻轻带过了可能只有让袁缘原谅他的事件，陆荪终于是过上了一段平稳的日子。
    五月末的端阳，毒日当空，陆荪谁也没叫上，一个人去了北市区的家，和陆爸陆妈玩了这三天假期。
    呆在屋里吹空调的时候，陆荪听到这么一条就他一人觉得有趣的消息：
    听说大学城周边的一家电玩城――就是王舞梧和小诺之前去的那家――有一台麻将机不知怎的，成了梦幻的麻将机器。无论是谁坐到那台机器上，都能胡出梦幻稀有的牌型。所幸不是赌博机，即使赢得再大，顶多也就是赢些兑换奖品的纸票，反倒是给电玩城吸引了不小的人气。
    陆荪猜测，那台麻将机或许就是她们遭遇怪人在现实世界中的本体，也不知道为什么，在能力世界中干掉它，没把它麻将机的本体彻底破坏掉，反倒是内里的软件出了BUG的样子。这么说来，这个怪人非但没给其他人造成什么伤害，反而像招财猫般的给电玩城招来客人，实在是难得。
    英雄协会也不会意识到这其实是一起怪人事件的结果，地球仍是一刻不停地转着，过了五月，完全没意识到接下来是儿童节的陆荪收到了不少棒棒糖，也是完全不明白为什么这群大学生一个个的都十分会装嫩。
    真正在过儿童节的小诺没有找过来。她给陆荪发了和小诺爸妈一起的许多照片，看来小诺是和她爸妈在一起，陆荪吃着冰棒给小诺回了信，希望这样的时光能更多一些，就到了六月四日。
    高考前的最后一个星期日。当然和陆荪一点关系都没有，和电玩三人组的最后一个人却是密切相关。
    之前就说过，谢昕竹是个高考生。
    而且是个成绩优异，状态稳定的高考生。
    虽然这么说，该紧张的还是会紧张。成绩优异，对自己的要求亦是水涨船高。老师的期望，家长的期望，朋友的期望，都是她要考个好成绩的动力，却不是理由。终归下来，还是只有“自己想要”，才能够做到。
    放下笔推开桌子，谢昕竹舒一口气。越是接近那一天，心里却越发说不出是什么感觉，期待和恐惧的紧张交织，像是把心脏用丝线吊着悬在空中一样。舔舔被风扇吹得有些干涩的嘴唇，谢昕竹打开房门，便闻到扑鼻的饭菜香味。
    都到吃晚饭的时间了……
    吃完晚饭，她便决定放松一下自己。拴住心的弦越紧，心也便越痛。走出家门，不同于屋内沉闷的空气，吹开了清新自然的风。这时已经是晚上的七点，天仍是亮着，走在河边的道上，便能听见清澈的水流声和叶子的沙沙声。这一片才开发未多久，还保留了些大自然的本味。
    谢昕竹沿着河岸闲庭信步，漫无目的地随兴游着，便心也自由自在起来，不再是被线吊着，而是自己欲要飞起来。
    任凭心情隐隐高亢着，谢昕竹忽地想起，那一段有些奇妙的经历。
    被拖入到大海之中，在谢昕竹看来，并没有感受到太多的危险，惊吓感受得说不定还多些。这是她第一次亲身被卷入到怪人的袭击中，以往虽然在电视上看见过，几乎都是把怪人当作火灾来宣传，这一次亲身经历，却觉得也不是那么可怖。
    自然都是那个娇小可爱的自称英雄的原因。谢昕竹心底明白，之所以能够平安归来，多亏了穿着淡色连衣裙的小英雄，独自承担下了所有的危险。不管是开头一个人像跳舞一般消灭了鲨鱼群，还是后来和大白鲨的殊死搏斗，让谢昕竹真真切切近距离地感受到了，一位英雄真正的样子。
    那件事过去后的几天，谢昕竹试图从网上找到一些那个小女生的信息。她想来，想要找到如此有特点的英雄，十三四岁的可爱女英雄，应该是轻而易举。但不光是在英雄协会登录的信息库中寻找不到，在这信息时代的网络上，似乎也没有任何有关她的蛛丝马迹。
    实在是一个神秘人物。与其这样说，不如说像是天上的仙女，拯救了世人，便消失得无影无踪。谢昕竹发挥她自身的浪漫情怀，漫无边际的想：难怪小诺让我替她们保密……这么几天，连一点关于电玩城怪人的新闻报道也没有。
    也不知道她的名字是什么……说来，也还没有向她道谢，还能不能再见面呢……
    想着，走神了，撞到前面的谁，谢昕竹控制不住平衡，就要摔到地上，一股力气却忽地托住她的后背，帮她站了起来。
    “没事吧……呃……”
    “谢谢，我没事。抱歉啊，撞到你了。”先是道谢再是道歉，托住谢昕竹和她撞上的，赫然是一名青年男子。他看上去好像有些迟疑，可能是那种比较内向的性格，谢昕竹无所谓地想着，他说：“……没事就好，哈哈。”干笑两声。
    相比之下，他的女伴似乎更热情些。她捡起谢昕竹被摔落在地的手机递还给谢昕竹：“你的手机。”
    “谢谢。”接过手机，自然打开来检查一番有没有摔坏什么。那男子的漂亮女伴等在一旁，不经意间，看到谢昕竹手机的屏保，轻咦了一声。
    “诶……”
    “怎么了吗？”谢昕竹问道。
    比谢昕竹高上一些的女生回答：“啊，也没什么，你的屏保画面上的一个女生看起来好像我认识的一个人哦。”
    谢昕竹心中一动，屏保上的女生看起来好像她认识的人？谢昕竹的屏保画面是上次去电玩城和别人的合照，那岂不是说……
    她把手机屏保拿在那个好像莫名着急的青年男子的女伴面前，指着在谢昕竹和小诺中间的无奈比着剪刀手的小女孩问：“你是说这个人吗？”
    那女伴看了一会儿，回头问道：“陆荪，你来看看，这应该就是舞梧吧？”
    青年男子本来好没力气好不想地，突然想到什么，又好奇般地探头过来，严肃而又认真仔细地分辨，道：“不是。”
    袁缘瞥了他一眼：“明明就是。”
    那你还问我干什么啊？！


第十八章 帅?

    对袁缘这种自己已经肯定了还要叫他过来确认的行为，陆荪很想翻个白眼，终于还是不敢，这种事情私下里再慢慢算账不迟，最紧要的还是先度过这一劫。
    为什么陆荪这般不想别人知道他是业余英雄的真面目？真说来，这完全不是什么需要隐瞒的事。就算变身成一个小女生有些丢脸，说到底，这终归是一份超越常人的力量。
    只是他仍然在恐惧。
    英雄的工作不是那么好做。说来可笑，普通人面对怪人没有保护自己的力量，只有尽力逃跑，听天由命；英雄拥有可以和怪人对抗的能力，便要主动出击，刀口舔血。与其把怪人比做火灾这种“温和”的天灾，不若说它们是随意出现到处袭击的怖恐分子，英雄其实是以命搏命的武装部队。
    虽然令人尊敬，却也令人敬而远之。这就是如今的事实。
    这个武装部队入伍条件苛刻，但对满足条件的人，却又几同于强制入伍。在城市中，怪人的对抗手段基本就只能依靠英雄这样的精英力量。
    怪人及英雄的出现太快，太突然，才造就这畸形的现状。
    陆荪不打算做一个英雄。拥有的这份力量，实在是有些多余。他却也不至于矫情得说些类似“金钱无法使人快乐”那样的毒鸡汤，因为他根本不觉得这个能力能给他带来什么了不起的好处。
    扮猪吃虎的快感？丝毫没有，即使他变了身，仍然是英雄中的末位。不愿让亲人朋友担心的心情，有，但非要给陆荪想要隐瞒拥有能力这件事找个理由，大概是……害怕变了身的自己太可爱，容易吸引一些怪人吧！
    “你们认识她吗？”谢昕竹非常兴奋，这样也能遇到和她有关的线索？运气是真的好。
    袁缘又仔细看了看：“应该就是吧！她是陆荪的表妹。”拿手肘捅捅陆荪。
    “诶，那你就是……”谢昕竹颇警惕地看向陆荪，他就是那个把两个小女孩独自丢在一边，忙自己事的哥哥？
    陆荪无语：“我是她的表哥。”谁想谢昕竹把他丢在一边，和袁缘说起话：“她是叫做wuwu？”
    “嗯，王舞梧。这孩子戴了个大尖帽子玩Cosplay呢。”袁缘有点好奇。“你不知道她的名字……你们是怎么认识的？”
    谢昕竹迟疑了下，不是在犹豫要不要告诉袁缘，而是在想哪些能说的――她还记得小诺让她保密的话，看袁缘的样子，似乎不知道少女其实是一名英雄的样子――谢昕竹回答道：“我们是在游乐园遇到的。”
    她想着，只要别说后面电玩城怪人那段就行了吧，便把她们如何相遇，在游乐园和电玩城成了好朋友的事说出去。
    当然在陆荪看来，谢昕竹根本算不上好朋友……应该说，他根本没想到还会再遇见谢昕竹。万幸和袁缘编的王舞梧设定和谢昕竹所说的没有什么冲突。
    “然后啊，她打游戏超厉害的……”
    三人同行了一段，谢昕竹总算明白袁缘也不怎么了解她男友家的神秘小表妹，正打算转向陆荪，袁缘突然说道：“谢昕竹是高考生啊？”
    谢昕竹：“嗯？是啊。”
    袁缘笑笑：“有打算报考哪所大学吗？”
    谢昕竹：“嗯……我想报考水南大学的法学专业……”
    “诶――其实我们都是水南大学的学生……”袁缘向陆荪歪歪头，和谢昕竹说了他们两个的专业：“看来你要叫我学姐啦！”
    谢昕竹也不算很惊讶，毕竟这周边就是大学城，遇到水南大学的学生也是经常的事，轻轻笑着对漂亮的学姐点头：“嘻嘻，承您吉言啦。”
    陆荪和袁缘所就读的专业，在水南大学中也是重点专业，对这位不仅仅是温柔漂亮的学姐，也不由得多了分尊重。
    这么一打岔，谢昕竹从对王舞梧的痴迷中脱离出来，心思更多的，放到了即将到来的高考身上。正巧有一位水南大学的学姐在面前，机会难得，她就问了不少有关水南大学，和高考应该注意的问题。诸如大学的住宿，食堂和生活方便与否的方方面面，在高考方面，老师已经强调得有够多，这时候问出来，只是求个安心而已。
    “昕竹的成绩很优秀呢……肯定没问题的。”
    绕着河堤一圈走下来，知道可能会是未来的学姐妹，多了一丝亲密，袁缘就已经可以直接称呼谢昕竹的名字了。主要原因还是一圈走下来，都发现对方是个不错的人，亲密起来，就是自然而然的事。
    只有陆荪一个人嘀咕，这关我什么事啊？一直和谢昕竹谈话的都是袁缘，陆荪这个各种事件的当事人反倒是被丢在一边，让他轻松下来的同时，也让他摸不着头脑：我是哪个地方惹到她了么？
    殊不知两人还没见面就已经给谢昕竹留下了坏印象，再者谢昕竹也不是多主动的人，在学校里亦是鲜有和男生交流，当然就冷漠了陆荪。
    天悄悄黑了下来，谢昕竹也该回家再绷紧高考的那根弦，陆荪和谢昕竹交换了联系方式，并约好高考之后为谢昕竹庆祝。临走的时候，谢昕竹单独叫过陆荪。
    “那个……”她有些扭捏地摆弄着头发。“还请学长，替我对舞梧道谢，就说，嗯……我和她们玩得很高兴。”
    一个有点奇怪的要求。
    陆荪心想着，小姑娘心地还不错，就是不知道我哪里惹着她了。
    “好。”
    知道是个多少有点怪的请求，见陆荪答应下来，谢昕竹自心里绽开可爱的笑容，待反应过来是在陆荪面前，亦是尴尬得收不回去了。
    陆荪也尴尬地撇过头去：“呃……那什么？我会记得和舞梧说的，你就放心高考吧。”
    “嗯。”声若细丝的一声回应。
    陆荪摆摆手：“加油啊，高考完为你这个学妹庆祝。”
    “可以叫上舞梧吗？”
    “呃……大概是不可以。”
    “不行么？”
    “我可以帮你问问，不过应该是没希望的。”陆荪随口乱说。
    谢昕竹失望地低下头。
    这姑娘怎么对王舞梧这么执着的啊？
    “因为……舞梧很帅啊！”
    诶？
    帅？


第十九章 憧憬

    虽然王舞梧没法去到谢昕竹高考完的庆祝会，他们倒是迎来了另一位小客人。
    “祝谢昕竹姐姐考出高分！”
    可人的小诺举起杯子高兴地喊道。众人一应碰了杯――当然小诺杯中是果汁――谢昕竹放下杯子，甜甜地对小诺说了声谢谢。
    陆荪不住在心里感叹：小诺是真的懂事啊！
    自己在这么小的时候，可是完全不懂得这些方面的事故。
    是不是女生比较早熟的原因？
    当然再怎么早熟，在陆荪看起来，捧着杯子咕嘟咕嘟喝饮料的小诺都只是一个可爱的小女孩。袁缘给小诺夹了些菜，对这个可爱的小孩子，她也是很喜欢。
    她已经得知了小诺是陆荪前一阵子，模特怪人那时照顾的小女孩。她之前只是听说陆荪和她失散后，捡到个孩子才耽搁着没法去找她，倒是没想到，又以这么奇妙的缘分联系在一起。
    缘分。或许是她的名字的缘故，袁缘还是颇为相信世界上有这么一种丝线，把你的我的命运悄悄地无形地纠缠成一团，那绝不是耳机线那般容易解开。袁缘轻轻看过正在喝酒的陆荪的一眼，或许这也是缘分。
    小诺突然问道：“袁缘姐姐是陆荪哥哥的女朋友吗？”
    袁缘眨眨眼：“是的……吧？”
    喂喂，还用加什么“吧”？难道还能是什么不确定的事吗？
    袁缘很严肃地说：“嗯，视当时的情况我随时有可能反悔。”
    看来自己一直处在有女朋友和没有女朋友的叠加态中，这却让陆荪一时之间不敢轻举妄动，鬼知道一个轻微的动作会不会让自己塌缩朝没有女朋友的那一边？总不能唱“曾经有一份真挚的叠加态摆在我面前”，陆荪仔细地思考过后，终于决定动起双手，飞快地夹起袁缘爱吃的菠菜，殷勤地放到她的碗里。
    刚做完这一切，陆荪就后悔了……应该直接喂袁缘吃才对。
    小诺和谢昕竹好笑地看着陆荪耍宝，袁缘强憋着笑，这个男人不就是这样？总是喜欢逗我笑，逗我开心，也不管自己是不是像个小丑，就算在其他人面前，他似乎也只在乎我的感受。肯定，自己也是喜欢这样的他。
    “勉强算你合格吧！”袁缘故意摆出高高的姿态，紧接着，却也是忍耐不住，嘻嘻笑出声来。
    房间里一时充满了快活的空气。
    耍完宝，大家便愉快地吃起饭来，终归是没有忘记此次庆祝会的主角是谢昕竹，几个人轮流向她敬着啤酒。之前从不喝酒的谢昕竹在前两天和高中同学的聚会中早已品尝够啤酒的滋味，今天喝的是陆荪主动提起的果啤，倒感觉和喝果味汽水没有什么不同，也就喝得更高兴些。几个人其实都还认识未久，一通饭下来，左右都更熟络了一点。袁缘低声和小诺聊着天，谢昕竹也不是完全和陆荪没有话说，随便扯上几句，话题便往没有来的王舞梧身上转过去。
    “王wuwu……字是怎么写呢？”
    这都是陆荪私下里仔细想过的内容，为的就是哪里哪时都有的一致性，当下回答说：“第一个wu是舞蹈的舞，第二个wu是梧桐的梧。”
    “嗯嗯。”谢昕竹连点两下头，用手机记录起来。
    “你很喜欢舞梧呢？”陆荪见谢昕竹的样子，脑抽地突然冒出来这句话。话一落下，他才反应过来自己刚才说了什么――靠，自己说了个什么鬼？
    王舞梧就是变身后的陆荪，陆荪就是变身前的王舞梧。这个事情暂时就只有在座的两个人――陆荪和小诺知道。光听这句话，稍微想歪一点，就像是陆荪在说“你很喜欢我呢”这样恬不知耻的话。
    当然陆荪绝不是那个意思，而且正牌女朋友袁缘就在一边，虽然她并不知道这句话其中的内涵……谢昕竹也不知道，肯定是正常的回答……
    谁想谢昕竹却突然扭捏起来――在陆荪看过去是这样。其实她本人所想的是：这是他在试探我吗……
    当然不是试探谢昕竹喜不喜欢陆荪。谢昕竹记得，陆荪和袁缘似乎是不知道王舞梧是个英雄的，这是从和他们初次见面时的谈话得知，但也可能并不如自己所想。
    谢昕竹的思考回路大致如下：
    很喜欢王舞梧呢？→陆荪想知道自己为什么这么关注王舞梧→王舞梧身上的特质可能被陆荪发现→找自己试探→发现王舞梧是英雄←Conclusion
    说实话，自己一个高中生……高中毕业生一直追着一个初中小女生不放，的确是有些奇怪……
    善于思考的少女发现了陆荪的阴谋，并决定若无其事地掩饰过去：
    “呃，那个……我只是……很憧憬她……啊那个不是！”
    ？？？
    其实这是谢昕竹的实话……
    谢昕竹很憧憬英雄。这样的憧憬来源于她的父亲，谢才，一位曾经和怪人战斗过的人民警察。
    谢才只是一个普通人，他既没有超能力，也不会斗气，更不会魔法，但他很称职，更勇敢。
    那本是平凡的一天，便装牵着小小谢昕竹走在大街上的谢才和无数平凡的父亲一样，脸上带着幸福又宠溺的微笑，逗弄着自己的宝贝女儿，突然的爆炸打断了温馨的时光。谢才抱紧女儿，把她安置在最近的派出所，他转身便向爆炸声响传出的地方跑去。那是怪人的袭击，便衣的谢才大声呼喊着疏散人群，居然吸引了怪人的注意。
    是某个人救下了谢才。
    步履蹒跚地抱住哭泣着的小小谢昕竹的谢才对她说道：“救下爸爸的，是个英雄。”
    到底谢才说的“英雄”，是指那时已经正规化的职业：“英雄”？还是指救下他的人是“英雄”样的人？谢昕竹不知道。对英雄的憧憬，便是在那时扎下了根。
    “……我是说，舞梧打游戏很厉害啊，我一直憧憬她那样的！”
    诶？
    陆荪不禁斜眼看着谢昕竹，憧憬王舞梧打游戏打得厉害……她的脑袋应该没有坏吧？
    本来以为很正经很优秀的谢昕竹居然是这种暗地里憧憬游戏玩得好的人，而且其实那个人就是自己，实在是……太爽了！


第二十章 童真时

    陆荪暗自心里爽爽，也没把谢昕竹说的话当真……虽然谢昕竹很憧憬王舞梧是真的。
    四人吵吵闹闹地吃过庆功宴，也已不早了，他们中又有一个小学生，便没多做停留，谢昕竹高考完毕，体会到难以言喻的轻松解放感，向其他人几人招手告别。陆荪和袁缘一起把小诺送回了家，再回到学校，原打算凑凑时间去看一场电影，到底也是耽搁了。
    漫步在昏黄的路灯下，袁缘牵着陆荪的手，两人间缓缓流淌着静谧的默契。就算什么也不做，单这样牵着手走，便也感觉到舒心。又路过一个路灯的时候，袁缘突然说道：“学校的路灯也不修一修，都不知道多少年了？”
    难得听到袁缘抱怨什么东西，陆荪翘起嘴角，享受这份稀奇：“你说什么呢？这里都才建成没几年好不好？”
    这边的校区在水南大学中，可是被叫做新校区的。这里的大学城，更是前几年才刚刚建成自然说不上什么老旧。只能说规划设计时，这里的路灯便已是如此昏暗的样子。
    袁缘扬扬头，她当然知道这些，天上依稀挂着几颗不甚明亮的星星。
    “有时候啊，真的希望能够回到小时候。”
    “怎么，今天遇见小姑娘，才发现自己老了？”
    “你才老了。”牵着他的手轻轻捶他一下，袁缘好气地握得更紧了些，又有些坏坏地笑道：“我只是觉得……和你待一起太久了，好久好久了……”
    “啊……我腻了。”
    “怎么你先腻了？”不禁咧开嘴，这个人啊，单独和自己在一起的时候，就是有这么点不正经……好像有别人在也是不够正经的。
    沉默着笑了一阵，好像只有手心的温度告诉自己他还在身边――因为连心跳和脚步都好像一致了。
    “我小学六年级的时候，其实很讨厌男孩子。”袁缘淡淡地说道。
    “嗯？为什么？”
    望着天空，清澈得流淌着像是黑色的水。
    “因为小时候啊，经常被那些男孩子欺负。像是下雨的时候，他们就会故意在我旁边旋转手上的伞，雨水啊就会旋飞到我的身上，把衣服都打湿了，还会用好大力气地踩水坑，泥水就会溅到裤子上，每次都要妈妈帮我洗干净。”
    “要不要我去帮你打他们一顿？敢这样欺负我未来的女朋友……”陆荪拉着袁缘的手比着拳头。袁缘笑着拉住他。
    “呵呵。”又眨眨眼。“我还记得，有一年的春节，过年的时候。那个时候不是都喜欢放烟花鞭炮嘛？现在过年都好少去放了……那个时候还有各种擦炮啊摔炮什么的，你们男生肯定喜欢玩啦。有一天的晚上就我在外面玩的时候，跑着跑着，就砰地一大声，脚底下传出来的，声音特别近，都把我吓惨了……他们把摔炮就放在地上等着我去踩……”
    陆荪摸着下巴貌似在思索：“怎么我当年没有想到这种玩法？”
    袁缘又举起牵着他的手来，作势要打他：“你敢？”
    “不敢不敢。只怪自己当时不在你旁边，不然……哼哼！”陆荪哼上两声，袁缘知道她接下来要说什么：“不然……就不是他们捉弄我，而是你捉弄我了对不对？”
    陆荪十分惊诧：“咦……你怎么知道！莫非你就是我肚子里的蛔……没什么没什么。”袁缘又举起手来，赶紧收了嘴。
    “如果我当时在场，肯定不会放任他们欺负你的！”陆荪义正言辞道：“毕竟要我先……不是，这么好的英雄救美的机会，怎么可能不好好把握？！”小小奉承袁缘一下。
    “嗯。”袁缘很受用，心满意足地一声恩。“今天看到小诺她们就想起来了，我像她这么大的时候，感觉……真的没她这么懂事呢。”
    “如果是小诺的话，说不定会变成小男生们的大姐大。”
    “嘻嘻，说不定呢。”袁缘轻笑着。
    “我小的时候，可就比你乖多了。”陆荪挺着胸脯。
    “哦――？”袁缘戏谑地拉长一声。
    陆荪讲述起他小时候的事：“你也知道我爸妈以前工作忙……虽然现在也挺忙的。小时候啊，都没什么人管我，我跟其他人也不怎么玩得到一块去。哇，他们都排挤我啊，估计是因为我太帅了。所以我大部分时候都一个人玩。一个人嘛，其实也没什么好玩的，那个时候家里面也没有电脑，更没有智能手机，我就只能看电视，看动画片。当时还有VCD的，我就去买盗版盘来看。现在那些盗版盘应该都被丢掉了吧……想想还是挺怀念的。
    其实我最喜欢的是有一张歌碟，里面都是些儿歌，有些什么歌我也记不清了，是不是还有些红歌混在里面……不过当时感觉都是挺好听的歌……其实这也不重要，重要的是里面的动画啊，居然不是配合歌词的MV，是超级马丽的冒险故事！我也不知道为什么是这个，而且因为是歌碟，所以也没有字幕没有台词，但就是莫名其妙地好看……”
    “这算哪里的乖多了啊……”袁缘好笑，分明就是逗逼小孩的孤独史嘛。听着陆荪说着他小时候有趣的事情，似乎远方没亮起灯的黑暗也有着温暖。天上的星星是为什么这么黯淡，是因为身边所拥有的光亮吗？
    她喃喃道：“要是小时候就遇见就好了……”
    “是啊。”陆荪说。
    袁缘微微笑道：“这样的话，你就不会记不住那张歌碟的名字了。”
    “诶，只是这样吗？那这样说，你也就不用担心脚底下只有一颗摔炮了！”
    “谁担心过那种事啊？”
    陆荪突然问：“今晚还回宿舍吗？”
    昏黄的灯光也掩不住袁缘素净的魅力，分明的光影更显她的绝丽，她揶揄着，天真无邪样的迷惑：“都走到这里了，怎么不回宿舍？”
    “太巧了，这里离我家也特别地近，而且有空调有风扇有冰箱还有一个孤独寂寞的男人。”
    “嘻嘻。”袁缘没有直接回答，双手挽住陆荪的脖子。
    路灯下的两个身影，渐渐融在了一起。


第二十一章 撑伞

    为谢昕竹高考成功的庆功会结束之后，陆荪也进入到他的繁忙期。过了六月上旬，陆荪和袁缘也不得不放下手中的其他事情，为又一个学期的期末准备起来。作业，论文，考试，三座大山就是通向幸福暑假生活的最大阻碍，陆荪像愚公般起早贪黑，也是过上了家，教室，食堂，图书馆的四点一线生活。
    如果有谁以为进了大学就轻松了，那肯定是你们老师骗你的……
    在这样单调枯燥乏味无聊快要把人逼疯的日子里，发生了这么一件权做一点点调味料的小事。
    一个星期六的中午，陆荪和谢昕竹在水南大学的门口碰了头。他们两个日久生情……这是不可能的，认识都还没多久。事情的起因是上次庆功宴上，也不知道什么时候谢昕竹和袁缘说道的，希望这一天温柔可靠的学姐能够陪着谢昕竹转转她将来要度过四年的大学――以谢昕竹的性子，自不会说百分之百能够考到理想的分数，但以当时考试的状态，也是对自己颇为自信。袁缘当时一口答应下来，想着就算准备期末也要松弛有度，临到今天，却又被老师临时叫去帮忙，走不开身，又不会分身术，只好叫陆荪来招待这位漂亮的小学妹了。
    陆荪还是挺乐意的。毕竟比起一摞摞的书，论文纸和电脑屏幕，谢昕竹的脸要好看得多……
    倒是谁也没想到，之后还能发生这种事……
    “陆荪！！！”
    陆荪抬起头，总算看到站在树荫底下招手的谢昕竹。把手机揣进兜里，悠悠地顺着房子和树的影子走过去。
    还没等谢昕竹先说话，他就先抱怨起来：“怎么连自己在哪儿都说不清楚啊？”
    刚才两个人才加了聊天软件上的好友，陆荪一直问谢昕竹在哪儿，他好去接她来着，却是被谢昕竹描述的地方误导了一下，到那儿半天找不着人，太阳快晒得身上火辣辣的疼，满头大汗，才明白过来应该是找错了地方。
    谢昕竹毫不示弱地回他：“我又不是你们学校的学生，哪里知道哪里是哪里？你是大二的学生还能走错路。”
    嘿，这小姑娘对自己是真的不客气。说来也怪，明明她对袁缘就是又尊敬又亲近的……叫自己都直接叫名字了，连个学长的后缀的都没有。
    “谁叫你为人失败？还能够把舞梧和小诺两个小孩子丢在游乐园和电玩城，自己在旁边一个人潇洒？”
    陆荪简直有口难辩……这还真是板上钉钉的事实，反正陆荪是绝对不可能和王舞梧一起出现的……
    陆荪叹了口气，从书本电脑作业中逃离的时候还乐观呢，早知道还不如在家里吹空调，现在一头的汗，又没带纸巾好擦一擦……“你想先去哪儿看看？”转移话题问起她到这里的目的来。
    “图书馆可以进去么？”谢昕竹探探头望向里面的图书馆。
    水南大学的图书馆建得倒也有些风味，听说是就是本校出来的建筑师给设计的，远远看过去倒也挺醒目。陆荪一下子想到，当时直接说在图书馆前面汇合不就好了么……
    陆荪摇摇头：“不是水大学生的外人都进不去……要刷学生卡。”
    水南大学简称水大，这么一听感觉学生都是混贴吧论坛的……
    “那就绕宿舍楼转转吧。”谢昕竹挺失望的，模范的好学生连参观大学也是先问学习的地方。
    陆荪招呼一声先往前走，谢昕竹在后面打着遮阳伞跟上，因为不是女朋友，陆荪也不好意思钻进谢昕竹的伞底下，也不是所有路都能够踩着影子过去，只好独自在毒辣的太阳底下撑着。
    谢昕竹看着了，想起他过来时候头上都是汗，反应过来，他估计找自己真的找了好久……认真说起来，倒也的确是自己的错，没有好好说清楚自己在哪里。心里有些小小的歉疚，她微微加快速度。
    陆荪差点不自禁地拿手去抹汗，头上忽然凉快下来，抬头一看，却是陌生的伞面，顺着伞杆看过去，就看见落后他一步的谢昕竹朝外面的清秀侧脸。
    感受到陆荪看过来的视线，谢昕竹看着外面照在地上似也要反射过来的强烈阳光，若无其事地说道：“真的好晒啊。”
    陆荪收回视线，稍稍放缓脚步：“是啊……谢谢。”
    谢昕竹：“嗯……”
    便默默地一同向前走，陆荪始终快着谢昕竹半步，走着走着，他突然开口道：
    “啊――”
    谢昕竹小手一抖，伞就一下子没拿稳，就砸到较高的陆荪头上。
    “哎哟！”陆荪叫一声，自己握起伞柄：“也不是这么讨厌我吧……”
    谢昕竹赶忙道歉：“对不起……”
    陆荪摆摆手，他就是随便说说……手上拿着谢昕竹的遮阳伞，也就没还给她，换自己给她撑着伞，指着身前的宿舍楼道：“你以后应该就住这幢楼，法学系的一直都是住这一幢的……”
    谢昕竹却是低着头心不在焉的样子，脸不知道是不是被太阳晒得红红的……
    “嗯……”
    谢昕竹可以说，是第一次和男生如此亲密接触――头一次和一个男生共打一把伞。说出来有些夸张，但她的确就是这样――从小学开始，就一直都是和女生同桌，文文静静的谢昕竹也难以和吵闹的男生们打在一起去。和同学正常的交流，有，却也都是些学习上的事情，作为一个成绩优异的好学生，这似乎就尽到和男生之间的义务了。如果有哪位男生向她告白，也被她很坚决地拒绝了。她没当过班委，也从来未提起过什么建议或活动。甚至在前几天和高中同学的毕业宴会上，也没有哪位勇敢的男生逾越些――大抵是明白人家从始至终没有过这样的想法。
    如今和陆荪同打一把伞，虽然理智上不断地告诉自己，这不过是很平常的事，只是因为看到他出这么多汗，可怜可怜他罢了……却又不由得注意起周围人的视线。
    只是因为他是舞梧的表哥而已。她对自己说。他接住伞为自己撑着，却又让太阳更辣了些……
    陆荪的心思却是简单得很：不好意思让女生打伞，又不想晒太阳，不就只有自己打嘛……
    领着谢昕竹路过宿舍楼，随后便听见谢昕竹“啊”的低呼一声……


第二十二章 奇葩

    谢昕竹传出一声低呼，只见她被撞得向陆荪倒过来。他连忙扶住谢昕竹，没让她倒下，先确认她没受到什么伤，眼睛往撞倒她的祸首看去。
    撞到她的是一张电瓶车，它的主人一个戴墨镜的青年把车挪开一些，跳下来不住地向两个人道歉。
    “对不去对不起，没有受伤吧？”
    陆荪看向谢昕竹，却见她被太阳晒得脸红红地躺在他的怀里，呆愣愣的样子看上去是被撞傻了。他也不由得紧张一下，摇了摇谢昕竹：“喂，谢昕竹，没事吧？”
    好像这摇两下是什么刺激似的，谢昕竹突然惊醒，赶忙从陆荪怀中站起来：“没事没事……”抚开胸脯舒了一口气。
    陆荪耸耸肩，反应怎么这么奇怪？反正没有什么事就好。转而面朝电瓶车的车主：“那个……”
    戴墨镜的青年双手胡乱地摆着：“没事就好没事就好，抱歉啊，我好久没骑电瓶车了，刚才一下子没刹住。”
    陆荪心想，你这怕不是好久没骑电频车的问题，而就只是车技有够烂吧？昨天没有下雨，地面也就不会滑，看谢昕竹没受伤的样子，开的也不是多快，还能开成这个样子……的人，陆荪还真没见过。
    只是一个小小的事故，也没有造成什么伤害人家也道歉了，本来想就这样过去带着谢昕竹继续参观学院的，结果那个马路杀手青年叫住他们：
    “请问你们知道法学楼怎么走吗？”
    还真巧。陆荪看了谢昕竹一眼：“我们也是要去法学楼。”
    “哦……”青年喜出望外。“那麻烦让我和你们一起走吧！”
    陆荪又看了谢昕竹一眼，看得她毛毛的，一直看我干什么呀？
    陆荪低声问她：“要他跟我们一起走么？”
    原来是这种事！谢昕竹无所谓地回答：“好啊。没必要问我吧？”
    陆荪：“毕竟他把你撞了。”
    谢昕竹也没觉得把她给撞了是什么大问题，最近她被撞得多了……一次被小诺撞了，一次就撞着陆荪，现在被电瓶车撞了……她开始觉得最近是不是不要出门比较好。
    那墨镜青年找了个地方停了车，跟着陆荪他们一起去法学楼去。一路上都颇为健谈：
    “你们都是水大的学生吧？哈哈，那我也算得上是你们的学长，就是法学系的。以前法学系都还在老校区那边，也不知道什么时候搬到这里来了……不过这边是真不错，现在去看老校区那边，也别说什么历史风味啊什么古朴自然啊，就是破旧。诶你说那边也不翻新翻新，我都什么时候毕业的了前两天回去也没见着有什么新东西……”
    絮絮叨叨的一大堆，不过也没关系，陆荪和谢昕竹都很明智地没有在听……也没有插上话的机会！
    戴墨镜的青年也不管他们听没听，自己说得是口若悬河，见陆荪谢昕竹一同撑着一把遮阳伞，突然问道：“两位学弟学妹是男女朋友吧？”没等他们两个回答，继续滔滔不绝：“现在老校区那边连篮球场都……”
    虽然没有机会辩解，这个墨镜青年也只是偶然遇到的人，就算他误解也都无所谓了，陆荪这样想着。谢昕竹则一直比较畏缩地缩在陆荪身后，她最不会应付这种自来熟的男生，更何况还这么话唠，相较而言，陆荪简直可靠得过分！
    再看陆荪的神情，看似是在认真的听着，嘴上不时回应青年两句，其实一直在偷偷看着手机上的聊天软件……
    一路走进法学楼，墨镜青年向两个人道了谢，找上保安问了几个问题，陆荪远远听着，好像是问哪个老师的办公室在哪儿，这个问题保安当然也不知道，青年只有拿出手机，打着电话一边说一边往里面走去。
    “我们……随便走走？”
    陆荪说道，他不是法学系的学生，也从来没进来过法学楼，也只有随便走走这一条路。谢昕竹点头，两个人就楼上楼下的到处转了转，其实也没得什么好转的，又不是什么名家建筑，就是一普通教学楼，只是让谢昕竹提前熟悉下环境。
    走过三楼某间微微开着门的办公室的时候，也不是偷听，里面很耳熟的聒噪的声音飘进耳朵里：“老师……教授，诶哟这可是上级派下来给我的任务，找着他我才好回去交差他们才把我加到那个行动里面……您别说您做不到，我还不知道您的能力吗？以前在您手底下上学的时候就……”
    随着陆荪和谢昕竹路过远离办公室，里面的声音也就渐渐小了，两人准备走下楼去，再去别的地方转转，那边儿却突然一个声音把他们两个人叫住：
    “那边的学弟妹！”
    又有什么事啊？对这么聒噪的人，陆荪也有些无奈。那墨镜青年从办公室出来，三步并两步到他们两旁边，尴尬地摸着后脑勺笑：“哈哈，那个……能不能请两位再带我回停车的地方啊？这新校区感觉还绕来绕去的……”
    陆荪看了谢昕竹一眼。
    谢昕竹明白这又是在问她的主意，反正是助人为乐，她就没有拒绝，只是不甘示弱地回瞪陆荪一下。
    “哈哈哈，两位感情很好嘛。”墨镜青年又误解道，惹得陆荪又被谢昕竹瞪了一眼。
    仍是一般的聒噪，陆荪也随便应付了他几句。
    行到中途，迎面一个人喊住陆荪。
    “啊……店长。”陆荪和迎面过来的中年女性招呼。
    她是陆荪在打工的蛋糕店的店长，因为比较喜欢年轻人，陆荪也经常受到她的照顾。
    店长拍着陆荪肩膀：“期末忙吧？”
    “呵呵，还行吧，乘着周末带同学逛逛。”
    店长看了看陆荪旁边的两个人，笑道：“呵呵，正好，等等去店里面坐坐，有个新品让你尝尝，正好祝你考试不挂科！”
    陆荪刚欲拒绝：“谢谢店长了，去坐坐就不……”
    “新品？蛋糕吗？”却被墨镜青年插句话进来。
    店长笑道：“是啊，也邀请陆荪的两位小朋友务必来尝尝。”
    “走吧小学弟！”墨镜青年喊道。谁认识你啊？陆荪斜眼，这人脸皮还真厚。不过陆荪拒绝的原因本来就是因为要送他去找他的电瓶车，既然没了这个原因……陆荪又看向谢……
    “谢谢店长！”谢昕竹殷勤地鞠个躬，看来是个很喜欢吃蛋糕的人……所以你们谁跟谁啊，店长请的是我好不好？


第二十三章 我还没出手……

    所有人一致通过，决定蹭陆荪的面子去吃新品蛋糕。
    蛋糕店的店长姓李，墨镜和谢昕竹跟着陆荪直接叫她店长，也没加姓。她本来是来给学校里的老顾客送蛋糕的，便让陆荪他们等在阴凉的地方。
    谢昕竹悄悄拉了拉陆荪的衣服：“让他跟着去没关系吗？”
    的确墨镜青年和他们不过是萍水相逢，谁也不知道他是怎么样的人，如果是个不会惹麻烦的人就罢了，但从这么点接触来看，光他这么话唠这一点就有够讨人厌的了……
    陆荪心想：想不到你这么大胆拉我衣服……
    谢昕竹心想：拉袖子已经是极限了……根本不敢有什么身体接触，旋而又想起之前几次摔倒都被陆荪扶起来的情景……
    陆荪瞧了眼墨镜青年，低声道：“没事的，他又不是什么坏人。”
    戴这么个墨镜说不定真是坏人呢……
    等到李店长回来，陆荪让谢昕竹和店长一起打阳伞，自己走在太阳底下，店长笑着受了谢昕竹的好意，问陆荪说：“小袁缘呢？”
    没有看到陆荪的正牌女朋友，反而之前看到是这么个漂亮的小姑娘和他打一把伞，李店长便不禁多问了句。说陆荪和袁缘两个人会分手，店长倒还没想到这么多，毕竟在店长看来两个人都没有分手的理由……陆荪袁缘两个小家伙都蛮可爱的。
    陆荪回答说：“袁缘被老师叫去帮忙了。”指向打着伞的谢昕竹：“她是袁缘学妹，刚高考完呢，来参观我们学校的，我是导游。”一脸唏嘘，似乎是在说我这种身价来做导游真是暴殓天物。
    店长被他表情逗了笑，转朝谢昕竹：“恭喜啊！祝你考个好成绩！”
    谢昕竹受到祝福也是高兴：“谢谢店长。”
    之后的路程，谢昕竹和陆荪却也没和店长聊着什么话，反倒是和所有人都是初次见面的墨镜青年又发挥他自来熟的特性，和店长无休止地侃大山，倒也算得上其乐融融。
    据他自己说他姓张，店主便叫他小张。进到店里，陆荪因为在这里打工的缘故，也是半个地主，领着谢昕竹和张墨镜找地方坐下，转身和店长到厨房端蛋糕去了。
    他端着一个大盘子出来，上面三个小盘子上各有一个三角形的蛋糕，绿白红三种颜色相夹，上面精致地点缀着鲜红的草莓，看上去便喜人的可口。陆荪给谢昕竹和张墨镜把蛋糕放在桌前，店长又端出三杯饮料来：“吃完要记得告诉我感想哦――”嘱咐他们一句，又转身进到厨房里面去了。
    谢昕竹和张墨镜马上动手吃起来，甜的滑的鲜奶油和清香的草莓一起化在口中，抹茶微苦的口感又如同草原上的轻风缓缓吹拂开来，在口齿间留下淡淡的清香。
    “好好吃。”谢昕竹拿着勺子喃喃道。她一直是喜欢甜食的，蛋糕更是其中的佼佼，只是因为各种各样这样那样的原因，总是很难吃得尽兴。这个蛋糕却一下子把她变成舌头的俘虏，实在是好吃。
    正沉浸在香甜的梦中，一阵吵闹却是打断了她的沉醉。门口涌进来一群造型夸张的不良青年――每一个都是奇特的发型和身上怪异的衣服和金属系的装饰，简直让人梦回十年前，回到那个被杀马特家族支配的年代……
    陆荪不禁翻起白眼，不是他要爆种了，只是他以为遇鬼了――还有这么复古的人？若要说不良混混们也该随着时代演变而不断进化，那大概眼前这帮人都是才从致远星回到地球来……陆荪突然眼前一亮，里面也有一个稍微跟紧点潮流的，染了个快要馊了的老梗的原谅色头发……
    说老实话，先不提这帮人怎么怎么想着葬爱复兴，这大白天的，突然涌进来这么一群外星人，也不由得让人觉得诡异。只是正因为太过于夸张，却又让人根本无从下手，就像是满身都是破绽的对手反而让人不知道打哪里的感觉……所以陆荪一瞬间才愣了神。
    等他想明白不管对面是几大冷少，反正都要赶出去，站起来准备动手――动嘴的时候，他觉着凭自己的真心实意，一定能够用嘴炮使他们迷途知返……一阵狂风忽地吹过。
    说来就这家蛋糕店大面的观赏窗，根本吹不进来这么大的风。更别提似乎吹进了逼人的沙尘，一时间迷了陆荪的眼，他立感不对，这风绝不是平常的风，依着感觉把谢昕竹护在身后，心里想着跑去哪里变身的好……若是来不及，迫不得已也只有大庭广众之下变身了！
    心头的危机感却一直没有出现，狂风过后，沙尘停下，那群葬爱骨干纷纷倒在了桌上，一个穿着黑色皮衣的女人不知何时出现在他们面前，扬起右手一挥动，那股带着沙粒的狂风又出现在店内，等陆荪再睁开眼，黑色皮衣的女人和葬爱骨干们又都消失不见了……
    刚才到底是发生了什么……
    迷茫的陆荪背上突然挨了一下打，转过身来，便看到脸又被晒得红红的谢昕竹举着拳头：“你干什么啊？突然。”
    “诶……”陆荪惊奇，她这是什么意思，难道谢昕竹根本没注意到刚才发生了什么事？的确刚才从不良青年们进店，不过过了几个刹那，但是那群人这么夸张这么显眼动静这么大，还有后面的风沙……怎么可能注意不到？沙子吹得蛋糕都没法吃了好吧？！
    最主要的是我都还没动手，这帮人就已经倒下又消失了……
    陆荪不经意看朝他面前的蛋糕，因为他也说不上特别喜欢甜食，所以吃得比较慢，和谢昕竹和张墨镜比起来还多了许多，于是惊讶地发现，蛋糕根本没有事！
    是怪人！
    不用想，任何匪夷所思不合逻辑的事情只要推到怪人和英雄身上，那就肯定没有错。
    而且应该是精神系，或者说幻系的能力。陆荪心里笃定，殊不知，墨镜后尖锐的眼神，默默地注视上了他……


第二十四章 业余……和创可贴

    风来风去，带走了一片外星人。
    陆荪肯定他刚才没有睡着，所以这不是做梦，而是真实，可其他人像是根本没察觉刚才发生了如此奇幻的一幕，吃蛋糕的吃蛋糕，喝饮料的仍然在喝饮料。陆荪不会怀疑自己，所有的一切捣鬼，推到怪人和英雄身上，准没有错。
    陆荪坐正了，若无其事地吃起蛋糕，天塌下来有个儿高的顶着，而且看这个样子，怪人说不定都已经被解决了。
    精神系的能力之间的战斗就是这般地无声无息。
    能力，笼统地说出来，无非就是你办到某件事，给解构开来，便可以概括成“你（怪人或英雄）”对“谁（目标）”做了“什么”。科学家们研究不透能力的本质：如何做成了“什么”，总算是生硬地以一些万事万物通用的特性，给能力分了类。
    强化系，制造系，精神系，以及概念系。
    尽管这个分类其实没有什么卵用，只有多多少少安慰了一下研究者们脆弱的心灵：好歹是有那么一丁点成果不是。
    精神系，顾名思义，自然与精神有关。它的能力作用对象都仅限于生物，在外部表现上，几可说是完全没有。王舞梧在电玩城击倒的，本体疑似是麻将机的怪人，能力便应属于这个类别。它把王舞梧和不少玩家统统拉入它所创造的游戏世界，等到王舞梧把它游戏世界中的本体消灭，她们回到现实中，一应无恙，如同做了一场梦，这就是精神系的特征。它变化成的初中生陆荪，便是它精神在能力世界中的具象化。
    张姓墨镜青年喝口饮料，对新品蛋糕赞不绝口，陆荪心想，你这么多话对店长说就好，她肯定会很开心听到你这么夸她的新作品，这人真是嘴碎得夸张，传闻简直错得离谱――实在是太小瞧他的话唠程度了。
    陆荪吃完蛋糕，突然打断他的话说道：“学长你不是要回去了吗？”
    基本上，陆荪这句话就是赶人走的意思，他也就十分直白地说出来，谁想墨镜青年哈哈一笑：“我还要等教授帮我搞定点事，过会儿还要去找他，谢谢陆荪学弟招待我来这里吃蛋糕，不然我还真不好找其他事情打发时间……”
    “谢店长就好。”陆荪无所谓地说，他又没有出钱，也承不起青年这份谢谢。
    陆荪主动把吃完蛋糕喝完饮料的盘子杯子收了进去，和虽然已经是中年，也还靓丽的店长一同走出来。李店长问了问他们对新品蛋糕的感想，收获到一片交口称赞。
    “什么时候再来玩。”店长主要是对谢昕竹和墨镜青年说道，陆荪是还在她店里面打工的，都算得上长期员工了，不过陆荪最近忙着期末，就暂时放下打工了而已。
    回程的时候，自称法学系学长的青年有意无意地，提起些英雄的事迹来。在这个世界里，承担了不小的安全职责的英雄们，因为其特有的，超越常人的玄幻的能力，有着不小的类似偶像样的人气。一方面，他们远超常人的强大让不少人心生崇拜，另一方面，他们为广大人民的安全奔走反复，亦值得人尊敬。
    墨镜青年说的东西，都是些谢昕竹从未听过的内容，又加上他说话滔滔不绝的确有几分口才，所以虽然仍然害怕这个自来熟的年青，也缩在陆荪后面听得津津有味。
    “不过职业英雄现在风光，业余英雄倒是越来越少了。”青年忽然说上这么一句。“听说以前怪人和英雄刚出现的那个年代，业余英雄遍地走，哪个地方出来一只怪人，刷刷刷刷几下就被路过的业余英雄给灭了，现在哪里还有这种业余英雄？就一个月前市中心的商贸大楼那次……”
    正说话间，一辆自行车从他们旁边经过，陆荪未听得什么声音，就看见一颗有尖角的锋锐的石子像是被弹射朝谢昕竹，连忙伸手一挡，正正扎在手背上，破出一条不小的口子。
    陆荪的突然动作吓了谢昕竹一跳，以为他突然靠近是想要做什么，结果就听他发出一声痛哼。
    “怎么了？”谢昕竹有些畏缩地问。
    陆荪收回手，看了看被打出血的手背：“没事，被颗石头打了一下，估计是被自行车踢到了……嘶――还挺疼。”
    墨镜青年看了眼：“怎么都出血了？”
    陆荪甩甩手：“可能那块石头比较尖？”
    见他们都停下来围观他，笑笑：“走啊……又没什么事。”
    谢昕竹挺疑惑地向前走，她想道，刚刚他不突然靠近过来，石头应该就要打着她了，难道他是突然看见了帮她挡下的？
    墨镜青年继续刚才的话题：“业余英雄越来越少了……基本上觉醒成英雄的，都进英雄协会去了。毕竟还是正规化的英雄人们更放心些。虽然这么说感觉有点过，不过你们想啊，业余英雄就和普通人生活在一起，谁也不知道他会用能力干些什么……”
    送墨镜学长找到他的电瓶车，陆荪忽地想起来一件事：“你还记得去法学楼的路吗？”
    毕竟他就不记得从法学楼来这里的路。
    “记得记得。哈哈，谢谢你啊，学弟。”墨镜学长向他们摆摆手，就直接骑着车去了，陆荪确认了下他现在还没走错路，才放心下来。
    “之前是要干什么来着……”
    遇到墨镜学长这么一打岔，陆荪才想起来今天是要带谢昕竹参观学校。结果才逛完法学楼，就又去吃了蛋糕。回想起本来的目的，就要继续和谢昕竹继续参观学校。
    “等等。”
    谢昕竹叫停他，进到旁边的超市去，一小会儿便出来，握着拳伸到陆荪面前。
    “喏。”头微微看朝一旁。
    “什么？”
    陆荪不知道谢昕竹要干嘛。
    “伸手出来。”
    陆荪把受了伤的右手摊开。
    “另一只。”仍然是转开头淡淡地说。
    又把右手伸给她。
    谢昕竹微微松开手，东西掉在陆荪手上。
    是两张创可贴。
    “哦……谢谢。”
    这姑娘心肠不错啊。
    “那就走吧。”谢昕竹没等陆荪贴上创可贴就先走，陆荪喊住她：“走错了，是走这边。”笑着看她尴尬地走回来。
    一路上见她像是心有所想的，看她好心给自己买创可贴的份上，便也好心地问她：“怎么了？”
    谢昕竹沉吟一下：“……你说……业余英雄就真的……被大家排斥吗？”
    这种问题啊？
    “他说的是对的啊……毕竟……”陆荪想到许多东西，转而对谢昕竹露出阳光的笑容。“毕竟英雄的能力，其实根本没有什么用啊――”
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第二十五章 一起坐?

    图书馆，就是战场！
    这不仅仅是人与书，人与考试，人与论文之间的战斗，更是人与人之间的生存战斗！
    每一位将要和期末大魔王做生死斗的勇者，都会在这里先进行一场残酷的厮杀，他们围绕着只有胜者才有资格坐下的“座位”的争夺战，后世称之为“座位战争”！
    啊，不过这并不关陆荪什么事，因为袁缘已经提前帮他占好座了。
    这个社会是真的险恶……
    图书馆当然是极安静的地方，远离其他地方的喧嚣，是只有自己和面前书本的世界……还有电脑和手机。
    袁缘轻轻翻开书页，认真地为期末考做着准备，旁边陆荪摊开一本书，奋笔在信签纸上写着论文。
    袁缘历来就成绩优秀的，不需要别人看着她，也会自主地去学习，属于非常令人放心的那一类。陆荪原本还是认真的――在他高三的时候。上了大学来，老师看管得不严，渐渐地就松懈了下去。大多数时候，有袁缘催着他，也能够跟上学习进度，袁缘没看到的地方，就都堆到最后来赶了。
    陆荪也知道做一个拖延症患者并不好，可还是忍不住就是想把它拖下去。如果有哪位英雄或者怪人的能力是能够治疗拖延症，那他一定会成为人类的救世主，至少也能和爱德华・琴纳，保罗・埃利希或者是亚历山大・弗莱明相提并论。爱德华・琴纳发现了牛痘疫苗攻克了天花，保罗・埃利希是化学疗法的先驱，亚历山大・弗莱明更是发现了青霉素。治疗拖延症无疑是足以改变历史进程的一项能力！
    所以，我把论文拖延到现在完全是情有可原的一件事。
    陆荪一边可谓是笔走龙蛇一边想到。
    袁缘看了会书，拿起手机看看时间。快到下午三点，她收拾起书包，嘴唇附在陆荪耳边悄声：“我先走啦？写完论文记得再看会儿书，你经常迟到平时分可能有点低的。”
    陆荪腾不出手，就点点头，袁缘又看了下桌子上，抬起下巴想了想，从包里拿出自己的水杯，里面还有些热水，转而把陆荪喝空了水的杯子盖上盖收进包里，缓步移开了。
    陆荪又奋笔疾书了一会儿，好不容易又写完一页，放下笔活动活动手腕，以英雄的体质虽然并不觉得累，可连续写了不少，心理总需要休息一下，活动手腕不过是帮助心里轻松下来。
    袁缘的位置很快被其他人坐了下来，陆荪随便瞟了眼，是个不认识的人，桌上放了台笔记本电脑，手上捧着本厚厚的大部头，好像是计算机方面的内容，陆荪猜想书的标题是《JAVA从入门到放弃》，一只手撑着头想着，好像计算机书籍离这里好远的，都不在同一层，也不知道他找这个位置找了多久……
    休息会儿玩玩手机，陆荪低头继续他的论文大业，一个小时过去，他总算完成了论文。一只手收拾着东西，另一只手不住地按着太阳穴……写得头疼，精神上的。就在要起手走人的时候，拿起袁缘粉色的水杯，突然想起来她让自己再看会儿书。
    这是，一场漫长而血腥的脑内斗争……
    终于陆荪还是把水杯本子笔这类的东西就放在原地，起身去还书找书去――学习的心胜利了！这一刻，它不是一个人！袁缘永远站在它的一边……
    拿了书回来之后，陆荪却看到一个让他喜出望外的景象――嘿，他的座位被别人坐了！
    这也算是图书馆的特色之一了，即使你用东西占着位置，你稍微离开一会儿，再回来就能看见你的东西被摆在一旁收纳东西的柜子上，一个你初次见面的“好朋友”脸色平静地坐在那个位置上。
    本来占位置也是算不上多道德的事，被人这样把位置抢占了，大多数人也没有办法，只有忍气吞声再去找其他位置。
    不过陆荪绝不是这种人，不仅不是，而且心里还十分美滋滋……
    这也是没有办法呀！
    他春风得意地想着，能有什么办法呢，座位被人占了当然是只有选择放弃咯。
    坐了他位置的是一个扎着长及后颈的马尾辫，清秀文静的一个女生。这总不可能去找人家理论的，陆荪三步并两步走过去，他的东西居然就这般放在那个女生身前，让他不禁在心里暗赞一声这女生豪爽，连东西都不给别人收走，明摆着就是要抢你的位置，掩饰都不带掩饰的。
    陆荪悄声过去准备拿了东西走人，手刚摸上水杯，就被一只纤细修长的手摸了……按住了。
    陆荪一愣，按住他手的马尾辫女生抬起头来看到陆荪也是一愣。
    “呃……”我不认识你啊？陆荪还在心里嘀咕，自己虽然同个专业同个年级里的有些女同学叫不上来名字，至少也都认得脸。正想着，那女生低声说了句：“……我认识你吗？”
    不认识。
    陆荪想翻个白眼给她。那女生反应过来，赶紧抽回按住陆荪的手，低声问道：
    “那个……难道这个杯子，是你的？”
    陆荪点点头。
    女生尴尬地捋着脑后的马尾，声音稍微大声了一点：“抱歉，我还以为这个杯子是我朋友的……好像同颜色同款式呢。”冲着陆荪露出一个明净的笑：“你怎么一个大男生用这么个颜色的杯子呀？”
    陆荪倒没必要解释这杯子是他女朋友的，拿着杯子准备要走，那女生又突然反应过来，起身跟陆荪低声说：“啊……那这个位置也是你的吧！对不起啊，我以为是我同学帮我占的。”
    是这种哦？
    陆荪觉得她应该不至于骗自己，不然就真的是可以去拿小金人了，而且陆荪本来就想走的，这个位置让给她也无妨。
    正要和她说“你坐吧我没关系”充分展现自己大方慷慨的男子气概，同时对她误解一事表示完全不在意。
    扎着马尾辫的女生却看看座位，又看看陆荪，突然歪着头，无邪地说道：“我也需要复习……不然的话，就两个人一起坐呗？”
    啥？
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第二十六章 图书战争:无口少女

    现在的人都这么开放这么豪爽了？
    吓得陆荪仔细看了看马尾辫的少女，难不成她是男孩子？自己应该还不是星际玩家……夏天人们自然是穿得清凉，少女穿着纯白的短袖T恤，胸脯稍稍凸起美妙的曲线……是个女孩子！
    确认自己还没有瞎，陆荪啧啧感叹：真是世风日下啊世风日下。随后正直而又坚决地拒绝了少女的建议。
    “不用了，你坐吧。”
    自己可是有女朋友的人。至于要是自己没有女朋友的话会不会接受这个提议……这个假设不与讨论。
    陆荪明确地表示自己是一个五讲四美三热爱的优秀青年，谁想马尾辫齐颈的少女不依不饶：“哈哈哈，不用客气的，要期末考试了，大家都很紧张嘛。”
    谁跟你客气了啊？
    陆荪哭笑不得，怎么最近遇到的人都是些自说自话的？
    “我真不是客气……”
    少女还想说些什么，突然地面震动起来，真感不是很强烈，只摇得桌上的水杯咔哒晃荡，很快便平息下来。地震了。陆荪刚想说这么一句，紧接着，水杯便翻倒下来，杯盖本就是虚盖在上面，这一翻倒，盖子自然就飞出来，里面的温水正正泼洒在少女身上。
    “呃……抱歉？”陆荪目瞪口呆，他记得他把杯盖盖紧的啊？虽然不是他的错，不过水和杯子都是他的，道个歉缓和下气氛也是好的。
    少女前胸被浇了个湿透，非但没生气或是沮丧，反而又爽朗地笑着：“唉呀，不是你的错。怪我自己，刚才喝了你的水没盖紧杯子。”
    原来是这样？
    陆荪知道之前她把袁缘的杯子当成是少女的朋友的，就刚这么小会儿的接触下来，他觉得少女的确是会做出这些事情，可见这位心思到底有多么的单纯……
    话又说回来，水洒到少女的胸前，也不见她遮挡一下，被浸湿的衣服隐隐显露出里面的形状，根据陆荪丰富的经验，他观察，以这竹笋般的形状看来，这位少女应该是nobra……
    啧啧啧啧，世风日下世风日下。
    少女拉扯着前胸的衣服嘟囔：“……这样也看不了书了啊，算了，回去看吧。”拿起桌上的一本书，向陆荪招招手：“再见。”
    “哦。”陆荪也招招手，脚步却跟着少女朝同一个方向一起踏出去。
    ……
    话说，陆荪也是打算回去的，自然也是和少女走一条道回去。两人在电梯里又遇上――陆荪慢少女两步，她惊喜地说道：“好巧啊，又见着了。”
    陆荪不知道说什么比较好，她其实是在逗我的吧？就跟在她后面她都没发现？
    一同坐上电梯下到一楼，刚打开电梯门，不应出现在图书馆的喧闹嘈杂便扑面而来。
    怎么回事？
    人流不停地奔走着，像是没头没脑的苍蝇，陆荪和马尾辫少女皆是疑惑，人们这一副末日来临的样子是怎么的？
    图书馆的大门处熙熙攘攘，陆荪和少女靠近过去，惊奇地发现，原本是敞开的玻璃的大门，居然被高高摞起来的书给堵住了，而几个看上去人高马大的男生大声喊着“一二三”的口号一起撞上去，但看上去摞得松松散散的书居然纹丝不动，就像是钢铁铸成的一样，反把几个壮汉撞得晕头转向。
    陆荪第一定律：凡是任何不同寻常的，奇幻的事情发生，把原因归咎在怪人或英雄身上！
    少女还在疑惑：“那是什么？”
    陆荪已经打开手机一看，突然喊住马尾辫少女：“走！去二楼！”
    说罢，也不管少女有没有答应，抓住她的手便往二楼跑去。少女一边被他牵着跑，一边慌乱地问道：“怎么了？”
    “是怪人！”陆荪没有选择电梯，而是跑向更远的楼梯――如果怪人在他们在电梯里面时发难，那可就困住了自己。
    “怪人怎么了吗？”
    骚乱已经从一楼渐渐地向上扩散，楼梯间居然拥堵了许多从楼上下来的学生。陆荪一阵牙酸，这和被困在电梯里又有什么区别？但也只能咬着牙，一只手拉着少女奋力地向上面挤。
    再挤上几步，陆荪突然觉得轻松了许多，再一看，少女都走到自己前头了。原来大部分人见她是个女生，多少发挥点绅士风度，又往旁边挤出些空位来让她上去，结果反而是她领着陆荪逆流而上。
    好不容易挤出人群，少女就想问陆荪为什么要上二楼来。陆荪心想，合着你都不知道要干什么就跟着我来了，怕是被人卖了还要帮人数钱呢，还好我是一个屈指可数的优秀青年，不然……口上跟她解释道：
    “一楼出不去，我们就从二楼跳出去啊！”
    这实在是一个很简单的道理，既然正常的出入口没法使用，当然是要找非正常的出入口了。
    “是哦！”少女恍然大悟。也就没用陆荪拉着她跑，自己便往最近的窗口跑去，正跑着，视线突地一黑，两个人不得不停下来，在这黑暗中奔跑太危险了。
    “怎么了？”
    陆荪沉默，他猜想，可能是和一楼大门一样的情况，像钢铁般坚硬和书本把二楼的窗子全部堵住了，现在还是白天，图书馆的采光也是靠自然光，只有把窗口全部堵住，让一丝光线也进不来，才造成现在一片黑暗的状况。
    “先别动！”
    陆荪喊道，在黑暗中，学生惊慌的大喊大叫此起彼伏，他却好像能听见身边人的呼吸。静静等了一小会儿，电灯被点亮起来，光明又充斥着这里，但陆荪和少女已经没有了奔跑的理由――果不其然，远远看过去，那边的窗户已经被堵上了。
    再找其他几个窗台，无一例外地，都有墙壁般的书堆挡在前面，力气再大的人也难以搬动推动。
    陆荪不禁咬牙，他们被怪人锁在图书馆中，最糟糕的是根本没法和外界取得联系，出不去不说，他之前打开手机，就已经察觉手机没有一点儿信号。
    先找地方变身！
    陆荪急急对少女说道：“你待在这，千万不要乱跑！”转身朝卫生间冲去，一路上已经有学生哭闹起来，陆荪连忙又加快脚步――忽地停下来！
    一个短发文静的，看上去只有初中生的小女孩静静站在前面，她一只手就翻着一本A6大小的文库本，另一只手随意地甩着。
    后面少女却追了陆荪上来，见陆荪站在这里，还以为又出了什么事，疑惑地问道：
    “发生什么了？”
    陆荪没时间计较她这时还到处乱跑了，他紧张注视着那个小女生，冷汗直流，少女越过陆荪看到小女生：“咦，怎么有个小女孩？”便要走过去，陆荪连忙拉住她：“别过去！”
    “诶？”
    “你问她她也不会回答你的。”
    “啊？为什么啊？”少女歪头疑惑。
    陆荪认真地解释道：“图书馆出现无口属性的角色，可是定式中的定式啊！”
    马尾辫少女：？？？
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第二十七章 图书战争:千雷织枪!

    不管马尾辫少女一脸的问号，陆荪拽着她便往回退，无论如何，现在都不是和怪人发生进一步冲突的好时机。
    目前看来，“她”还没有采用太过激烈的手段，尚还有缓冲的空间。陆荪知道，并不是每一个怪人自诞生起便以屠杀为己任，甚至有的怪人主动与人类沟通交流，但他目前摸不清“她”是什么想法，把所有人困在图书馆，是不是为了更方便的屠杀？再加上自己现在还没有变身，即使与“她”正面对上，也没有任何抗衡的能力。
    估计就算变身也没正面抗衡的能力。
    反正先退！
    陆荪拉着马尾辫的女生又往后退去。当务之急，是先找个安全的地方变身――就算是现在的动画，变身的时候都有可能被敌人打断的好吧？
    就算被别人看到会变身也顾不了这么多了！陆荪打定主意，准备退到安全的距离就让王舞梧上场。却未料到，“她”双目虽然看着书，陆荪刚一止步向后面跑，竟像幽灵一般飘荡到他们身前，马尾辫的少女终于觉得不对，哪有人是像鬼魂一样走步的？想到陆荪之前笃定的语气，瞬间也明白过来“她”的身份。
    可马尾的女孩心中虽然害怕，却也明白害怕根本无济于事，竟然忽地手臂一推，便想把陆荪推开，但陆荪又哪里是她推得动的。就算没有变身，陆荪仍然拥有所有英雄怪人都有的，远超常人的体质。
    当下已是不得不上，陆荪把马尾女孩挡在身后，右手张开五指遮面，就要换王舞梧出来，却见“她”双眼仍然看着手上的文库本，嘴唇蓦地一动：
    “墙！”
    就见周围书架上的一本本书倏地，像是受到不明力量的牵引般极速地飞来，竖着在“她”与陆荪身边排成四面书墙，正把陆荪和马尾少女隔开来。这时，陆荪右手掌心绽出的白色光芒包裹住他，又忽地缩小，从里面出来的，是黑衣黑帽，手持比她还高的法杖的魔法少女！
    “她”终于微微移开紧粘在书页上的视线，晶莹的瞳孔似是不带任何的表情。
    王舞梧初一现身，法杖便指向身后的书墙，低喝一声：“Gin！”这个词没有任何意义，不过是启动预设在法杖中魔法的启动语。两道白色的闪电自法杖尖端射出，将书墙炸开一个大洞。王舞梧自洞中钻出，就看见马尾的女生还站在那里，睁大眼睛看着破坏书墙出来的黑帽子的少女。王舞梧赶忙拉住她跑，这姑娘还在这里干什么？找死吗？
    马尾辫女生想停下来：“里面还有人！”
    王舞梧头也不回地回答：“没有了！里面那个已经被我救走了！”
    听到这话王舞梧便感到拉力大减，也不敢松开手，却忽地听见唰唰的，像是什么东西划破空气的声音，王舞梧稍一歪头，一页书页便如同锋利的飞刀划过她的脸颊，她听声辨位，头再朝旁一歪――
    ――后背便整个撞到飞来的重物。是什么？来不及想，受到这剧烈的撞击，王舞梧不经意松开了拉住马尾辫女生的手，她冲又减慢速度要回来的马尾少女吼道：“你先走！”
    那女生迟疑了了下，居然听了王舞梧的话，几步跑下楼。她知道，这个穿着黑披风的初中女生，十之九八，不是普通人。自己在这里只有妨碍她的份，咬唇不甘地离去。
    王舞梧见她离开，图书馆的二楼因着刚才的骚动，此时除了王舞梧和“她”，已经没了其他人影。砸中王舞梧后背的是厚厚一本大部头，把她砸得一个踉跄后，便重重地落在地上。
    回头望去，“她”又有如鬼魅般地行进过来，仔细一看，就发现，“她”并不是真是鬼魅，而是两只小脚踩在一本书上，那本书像滑板一样在地上轻快地滑行，那就是“她”之所以像幽魂的秘密。
    王舞梧心下有了些计较，虽然还不知道“她”的能力是什么，唯一能肯定的一点，就是“她”的能力需要用到“书”！无论是以书为媒介施用能力，还是能力就作用在书上，只要限制住书，自然就能限制住“她”的能力。
    问题是，这里是图书馆，是“她”的主场，千千万万本的书堆藏在这里，要想在这一点上针对“她”，王舞梧是真的做不到。
    到底怎么办……王舞梧一路逃跑，一不注意居然跑到了墙角，不得已只有回身一搏了。王舞梧心中悲哀，好好一个魔法少女怎么连魔法都用不出来，全是在和怪人贴身战斗？心里提起一股气鼓励自己，却见“她”在十几米外停了下来。
    为什么“她”不靠过来？王舞梧急急想道，莫非“她”还怕了我？是了，“她”还不知道我是什么能力，唯一见过的，是我近距离对书墙放出闪电，那是王舞梧事先预设在魔杖中储存起来的预设魔法，只能设置一个，并且用出后就需要重新预设，但以“她”见到的景象，只会认为，我的能力可能是近身放出闪电，而这闪电是足以击穿“她”的书墙的，也难怪“她”之前还能转瞬滑到陆荪身前，刚才却一直只是远远缀在后面，现在也是停在十几米外。
    心里想通，一面又有些懊悔才明白过来，早知道刚才就应该早早利用这样的错觉，另一面又想到，可能自己刚才的逃跑已经让“她”起疑，按理来说，如果真的是近身放电的能力，应该千方百计接近“她”才对。
    王舞梧在这“她”尚不敢接近的空档，有两种选择，一是设计加强“她”的错觉，更把这空档撕大，二则是趁“她”将信将疑的时间，放出一举翻盘的魔法！
    少女不再迟疑，看“她”仍是远远保持距离，不敢耽搁，法杖一竖，口中立刻朗声唱道：
    “天空与雷电的朱庇特，请于此降下神威，以千万浩然之雷霆，化无双正气之长枪，刺穿这混浊之恶！”
    「千雷织枪」！
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第二十八章 图书战争:言出法随!

    跳跃着的，无数的犹如鱼群的银白闪电包裹住漆黑的法杖，肆意游动，远远看去，便有如银色的锋锐光矛，四溢危险又威严的气息。
    「千雷织枪」！
    王舞梧握着长枪，嘴角翘起一丝微笑：“来吧！”她大喝一声，朝“她”快步冲去，其势有若猛虎，一直看书的少女看她扑来，总算有了动作。
    只见，“她”一直握着文库本的小手，像握着的是一把扇子一般，轻轻一挥，可王舞梧没有看漏，“她”的口唇微动，无数书页便像飞刀般射出。王舞梧舞起长枪，磕在飞来的书页上，竟是发出叮叮当当的，金铁交接的响声。
    黑衣的少女长枪舞得又快又密，把飞刀般的书页全部挡下，脚下一步未停，气势不减，另一边的怪人少女踩着书本，竟是让书把她忽地托在半空中，小嘴轻吐出一个字：
    “士。”
    身后书架的书纷纷飞起，聚在她身前，居然又成了一个像素风的盔甲战士，一手拿着书构成的单手剑，另一手举着一本又宽又厚的《PSCS6从入门到改行》，王舞梧估计那是它的盾牌……
    黑衣少女瞬间便接近到那战士身前，手起枪出，正中那面护住战士半身的盾牌，《PSCS6从入门到改行》完全挡不住雷之矛的锋利，枪尖直从书本战士的左臂钻出，但它毫无停顿，右手长剑照着王舞梧脑袋砍下。
    王舞梧心想，这书拼成的剑有没有锋刃，难不成是用来砸人的么？也不觉得自己脑袋有多铁，能够接得住这一击，扎在书本战士身上的长矛突地一歪，竟用枪身便撕裂了它的身体，双手握住枪身抵在头顶。就看见那构成单手剑的书的书背突地破开，书页弹出，像是剑刃一般正正砍在枪杆上。
    还有这种操作？
    王舞梧不及吃惊，下身已经一脚蹬出，踹在那战士腿上，却只觉像是踢在铁板上，那书本战士动也不动，竟然那被扎了个洞又被枪身撕裂的左臂举着同样被撕裂的盾牌砸来。
    王舞梧借着蹬出的反作用力，向后一跳，躲过这攻击，突然又听到唰唰的破空声，在这空中，已是躲避不了，下方书本战士又刺出单手剑，刹那之间，王舞梧受到两面的夹攻，若是拿枪去挡长剑，必定会被两片书页飞刀划破喉咙，若是磕下两片书页飞刀，下身怕是要被长剑刺出一个窟窿……
    黑裤的少女竟不挡长剑，也不挡飞刀，手中长枪忽地向地面一戳，身形突地向上跃起，那飞刀与长剑皆是从她身下擦过，但她也稳定不住，跌在地上。
    不能移开视线！
    王舞梧吸取刚才教训，还未站起来，眼睛便先死死盯住飞在空中少女的嘴唇。刚才便是因为注意力被那书本战士吸引，怪人少女身在半空，不知不觉就飞出两片飞刀。
    王舞梧记得，每一次怪人少女操纵书籍，都是动了嘴唇说出声音来，除此之外，并不见她还有多的动作，顺理成章地，猜测她使用能力，也是要像王舞梧用出魔法一般，必然有的某个条件，便是要说出来。
    但那少女声音细若蚊蝇，即使以王舞梧的听力，也经常会给忽略掉，最保险的办法，只有看紧她的嘴唇，只要她的嘴唇一动，肯定又是她在使用能力！
    和书本战士拉开了距离，王舞梧发现它速度缓慢，也就不是很着急。她需要在心中再盘算一下――别看她刚才似乎近战得欢快，完全不像一个魔法师，她自是有一番盘算。
    召出「千雷织枪」，其目的肯定不是为了肉搏……她总归记得自己是一个魔法师，尽管不是很清楚自己这体能放在英雄之中具体在哪个层次，她自我估计下来，应该是较弱的一级。
    她使用这近身的雷电魔法，一来，是为了加强怪人少女不敢轻易近身的想法，目前看来，她的这一想法成功了，怪人少女都飞到天上去了……还召了个可以和王舞梧纠缠的怪物。
    二来，最重要的，以「千雷织枪」逼退怪人少女，趁机下到一楼，给聚在一楼的普通群众炸开一条出路――就几次和怪人少女的能力对决下来，虽然被她操纵的书本强度有所增强，但仍是挡不住「千雷织枪」的威力，而这最要紧的想法却华丽丽地失败了……
    现在的状况，王舞梧虽然好似牵制住了怪人少女，但图书馆里的所有人都无法联系到外界，处在没有增援的情况。希望外面有谁注意到这里的异状。王舞梧内心祈祷，但不会把所有希望寄托在这上面。期末虽然来图书馆的人多，但人流主要集中在学生涌入的上午和学生离开的晚上。
    还是要靠自己！
    该怎么办？
    王舞梧还未想出方法，天上的怪人少女就又有了动作。
    她手上已经不再拿着文库本，平静的淡蓝眼眸转向王舞梧，不知道她在想些什么――右手伸出食指指着王舞梧，小嘴轻轻一动。王舞梧见她又要用出能力，不敢再站在原地，朝旁跃去。王舞梧知道，怪人少女的能力在说出口的一瞬便会发动，而且她基本说的都是单音节词，在这图书馆中，真真可谓是言出法随。
    王舞梧从原地跳开，空中少女轻轻的声音才传来：
    “ni……”
    什么ni？溺？要用书溺死我么？匿？难不成她还能让书光学隐形？逆？拟？腻？王舞梧心里陡然冒出无数想法，却不见周边有任何动静，怎么回事？
    连那边的书本战士都停了下来。
    图书馆二楼此时居然安静得，只有一楼隐隐地嘈杂声。
    又见怪人少女嘴唇一动，王舞梧不敢停留，又是一跃，又听得怪人少女淡淡的声音：
    “wei……”
    wei？卫？危？威？喂？
    她到底要做什么？
    怪人少女居然又接着说道：
    “……什么在这里？”
    ……你……为……什么在这里？
    拜托，妹妹你说话说连续一点好不好？
    王舞梧哭笑不得，她是在和自己说话？而不是在用能力？心里却是疑惑，她这话的意思，简直就像是……
    她、认、识、我？


第二十九章 图书战争:银鲨飞驰!

    她、认、识、我？
    王舞梧回想起，明明陆荪还没有丝毫行动的时候，这个怪人少女便找上门来，主动拦住他。现在想来，不是一般的奇怪。
    她又不知道自己是英雄，何以会突然盯上自己？
    要说她认识我，似乎就能说明，她直直拦下陆荪的原因，却也无法解释，她不知道自己是什么能力的事实。
    毕竟正是仗着，她误以为我的能力可能是放电的这份忌惮，王舞梧才撑到了现在。若是她早已知道王舞梧的魔法需要站着吟唱老长一段咒文，王舞梧连「千雷织枪」都放不出来，早就成一具尸体了。
    如果她真认识我，又为何还会向我攻击？
    莫非……她和我有仇？
    王舞梧还在兀自疑虑，那怪人少女果然是和她有仇，一字一顿地把话吐完，便从空中飞下，欺身上前。
    王舞梧一惊，她居然敢近身？识破自己了吗？提起战矛便要向她扎去，狂风骤起，竟是从她身后吹来。
    她把门窗都用书给堵了，哪里来的这么大风？王舞梧看去，那少女身后，居然是排开成一面的书山，不可阻挡地向王舞梧压来！王舞梧急忙收枪，那书山已是聚集了二楼所有的图书，怎可能挡得住。空中少女的声音这才趁着风势，飞进王舞梧耳朵里：
    “山！”
    王舞梧虽退，那书山却是庞大异常，更何况有怪人少女操控，无论跑到哪里，恐怕都免不了被压扁的结局！王舞梧向后踏出一步，怪人少女见状，更是以身来拦，只要挡住王舞梧稍许，便能让她葬身于此，王舞梧却忽地转身，长枪向少女扫去！
    王舞梧这假意退出一步，却是诱怪人少女更上前拦她，以此和她欺身缠斗，攻敌以自救。此时此刻，二楼的所有书籍都被卷入那后面的书山中，这意味着，怪人少女正当时在她旁边无书可用，那她此时，和难以用出魔法的王舞梧也无甚差别，甚至王舞梧还占了优势，因为手上的「千雷织枪」！
    如此机会，王舞梧又怎会放过，虽然她未曾学过枪术，凭着「千雷织枪」的锋锐，单是直来直去的刺、拦、点、扫，已是让怪人少女应付不暇。她屡次想借脚下图书又飞到空中，皆是被王舞梧拦了下来。
    但王舞梧耍得得意，终归是踩在地上而对手飞在空中，虽然缠住她不让她离去，却也无法造成什么伤害。那庞大的书山越来越接近，没有丝毫停顿，王舞梧明白，这书山在怪人少女的控制下，即使把她卷入进去，估计也不会受伤，而王舞梧却绝不可能有如此待遇。
    本来施一招“拖枪计”是为了攻敌自救，却没料到把自己陷到泥潭里面。
    心下着急，手中银枪忽地扫出一个夸张的弧度，被怪人的少女轻轻避开，再看王舞梧，长枪已是收回不及，胸口大开，竟是重创王舞梧的大好机会！
    怪人少女却仿佛完全没注意到如此机会一般，不进反退，蹙地飞至半空，让王舞梧狠狠咬牙。
    这故意卖的破绽居然没让怪人少女抢攻，反而是让她退在绝对安全的位置，让王舞梧多明白一分她的谨慎，而这分谨慎却是让王舞梧陷于绝地！
    还没完！
    王舞梧瞟了眼远远退开的怪人少女，那异常轻灵地，在空中飞舞的身影，实在难以令人想到，她居然是踩在小小一本书上飞。其轻盈的身姿，就像是背后长了双隐形的翅膀。
    看怪人少女不会再靠过来，王舞梧心里遗憾。
    她还有一招！足以打破这困局，甚至足以干掉怪人的一招。若不是因为难以找到施放的时机，对手又太过灵活，王舞梧早就使出来，直接干翻她了。
    现在却是到了不得不拼的时候了！
    王舞梧望着，势不可挡的，朝她压来的书山，她需要一点点的缓冲时间，右脚倏地后滑。
    后退一步。书山距她只有十米。王舞梧右手长枪舞出一个完美的圆。
    两步。三米。倒握住长枪，其上的银鱼样的闪电疯狂跃起，做出像是要投掷的姿势。
    三步！书山已经压到了王舞梧的脚尖！她喊出一声，紧接着，从她手间，耀起惊人的白光，仿若银白的鲨鱼，瞬时之间，便炸开了仿佛无穷无尽的银色光芒，和立马淹没了她喊声的，震耳欲聋的噼啪声响。
    术式解放，「千雷织枪」！
    发生了什么？
    怪人少女一直没有表情的脸，被空气中游离的银白电丝照得光影交错。她不得不闭上眼睛堵上耳朵，一时被封闭了双感，在空中一刻不停地绕圈飞行――她不可能呆呆漂在原地，等着干出这一切的王舞梧偷袭。
    等双眼双耳的刺痛渐渐消退，她才睁得开眼睛，映入眼帘的，便是一片狼藉的景象。那原本聚集起图书馆二楼所有书的书山，已是消散不见，转而是满地或完好，或像是被什么挖了个扇形缺角，在那缺角处隐隐焦掉的书本，空气中不时还隐现跳动的一丝闪电。
    而最为关键的，黑衣黑帽的少女已经不见了踪影。
    图书馆一楼。
    大部分在图书馆学习的学生现在都集中在这里。这个时候的他们，已经反应过来，自己处在何等状况之中。
    放眼全世界，恐怕都没有哪个地方敢保证，能够完美地应付怪人。在此时，所有人能做的，似乎只有祈祷。
    因为恐慌随之而来的嘈杂，因为绝望渐渐涨起的死寂，在经历书本堵门的奇异，认识到有怪人的慌乱，明白没有出路的沉默，在这之间，人们仍然暗暗感知到，楼上不停的震动。
    到底发生了什么？处在楼下的人们无一知晓，没有一个人敢去一睹怪人的芳容，那仅仅只是送死。在普通人的生活中，怪人便是无可预测的天灾，自然没有人会去主动找到火灾或是地震现场，也理所当然的，没有任何人知道楼上到底发生了怎样的一场战斗。
    一如狂风暴雨的乱响。在这有九层高的图书馆的一楼，竟让人觉得仿佛置身在破烂的茅屋中，随时摇摇欲坠。
    紧接着，在那好像过了许久的，漫长的时间里无人经过的楼梯，现出一道娇小的人影……


第三十章 图书战争:渺渺绰影

    出现在众人眼帘的，是绝不应该出现在这里的，十三四岁的女孩子。
    她身着淡蓝色短袖，清澈的双瞳一如无风的湖泊，手中拿着一本文库本，若是出现在别的地方，任谁都会觉得她是难得的文艺美少女。
    只有此时不会，电视中新闻上有关怪人的恐怖画面刺激着众人的头脑，在这个只有水南大学学生和老师能够进出的图书馆，出现一个年龄只当是初中二年级的少女，她从楼下走了下来，这意味着什么？
    奇特地，心中充斥着难以言喻的危机感和恐惧感，另一方面，又是对这可爱小女孩的迷茫与疑惑。她真的会是怪人吗？
    那少女轻轻地踏出一步，她在不断地观察，刚才和她战斗的那个人类，攻破书山的那个人类，消失在现场的那个人类，她去了哪里？
    少女此时已是明白过来，那个人的能力，绝不是普通的放电能力，就算是，她也肯定已经没有了多的战斗能力。不然，趁着自己被闪电和雷鸣限制住双感的一瞬间，便可夺去自己的性命，而不是第一时间逃跑。
    本以为她会跑向一层，似乎并不是这么一回事？
    莫非跑朝了楼上？
    少女想着，图书馆的哪一层，都已经被自己的能力封闭了出入口，若是想逃出这里，或是联络外界，都只有突破自己的能力，或是打穿图书馆的墙才有可能。
    她毋庸置疑有足以打穿墙的能力。以她那把雷电光矛展现出的威力，和最后洞穿书山的那一招，都完全可以打穿墙壁。不过她若是有这种打算，应该早就这般做了才对。
    少女却是不知，王舞梧根本就是一个大水货。她能够打穿墙壁不假，但她的魔法准备时间和咒文都是又臭又长，让作者完全不想去想，可又不想放过这个水字数的机会……
    唯一一次念足咒语的机会，王舞梧使出了「千雷织枪」一个武装型法术，在那之上的考虑，是以同样雷系的法术加深怪人少女的错觉，以此搏得机会下楼为普通学生打开通路。
    在王舞梧的思考回路中，自己一个人先走这个选项，自始自终都没有一丝在脑海中出现过。
    就算自己保得性命，样貌是少女的怪人会对楼下的普通人做出什么，也根本是无法保证的事。虽然自己只是业余，但也不是苟且偷生之辈。
    在瑟瑟发抖和迷茫交织的普通人里面，却有一个人，颜色大惊，那是一个扎着马尾辫穿白T恤的妹子。
    唯有她清楚地知道，淡蓝眼眸的少女就是造就这一切的怪人，同时也知道，之所以这个怪人看上去除了堵住他们便毫无作为，全是亏了有一面之缘的，突然出现在她和某个男生面前的少女。
    既然这个怪人下楼了，是不是意味着……死了？
    不自觉地，狠狠地咬牙。
    淡蓝的少女没有找到王舞梧，也不会注意到某人剧烈的心里波动，认定王舞梧肯定是跑朝了楼上。脚踏上向上楼梯的一瞬间，忽地听到天籁一般的，美妙歌声。
    那歌词的意思是――
    “渺渺绰影，听我号令！”
    被灯光打在墙上的怪人少女的影子，猛地向她席卷而来！
    却原来，王舞梧虽然离开二楼，却也不是往上，她直接下了楼，却也没跑进一楼大厅里，而是躲在一楼楼梯间的楼梯下。她清楚，经过刚才一战，自己的底细恐怕已被怪人少女摸个半清，但自己实在是无能为力。
    术式解放，「千雷织枪」虽然不用再多消耗她剩余不多的魔力，但术式解放这一操作，却是极为消耗她的脑力和体力。释放完当时，恨不得一把倒在地上好好休息，但若那样做，虽然暂时吓唬住了怪人少女，等她回过神来，自己便会是砧板上的鱼肉，任其宰割了。
    所以强提一口气离开，躲藏在这里，却也有两重算计。
    一是为了赶紧休息片刻，回复些气力。二，则是诱导怪人少女，让她以为自己是跑去楼上，检查完一楼没有自己后，必然会不自觉地放松警惕。
    而王舞梧，便是准备在这一刹那动手！
    那怪人少女的影子神奇地脱离开墙壁，像是有生命的生物，猛地朝少女扑来，王舞梧亦从一旁跳起，便要一起夹攻少女。
    王舞梧已经用完全身的魔力，所以说，这个魔法师要上去近战根本不是她的错啊……
    这一计总算掐着怪人少女大意的一瞬，还没等王舞梧上前，那自墙壁涌出的黑色人形举起被拉长的拳头，一拳正中怪人少女脑勺，她便直直地，向前往地上倒下。
    结束了？
    王舞梧喘着气，害怕这其实是怪人精湛的演技，便自己又不靠近，让影子抓她起来，拉开她眼睑，确定她确确实实是被打晕了，才舒一口气。
    结束了……话说，她倒地前好像有发出什么声音来着……
    正想着，却也觉得应该没什么事了。怪人本体都被自己生擒了还能发生什么事？正想着，楼梯间出口突地传来一阵响声，紧接着，便冲进来一个举着扫帚，绑着马尾辫的女生。
    紧接着，她便看到了眼前，黑衣黑帽的少女坐在地上，另一边一个让人一眼便觉得应该是杀人事件犯人的黑影，提着昏厥的淡蓝色少女，晃了两晃……
    王舞梧和马尾辫女生惊奇地大眼瞪小眼，王舞梧这才发现，这安静起来看似文静，实则爽朗大方根本是运动系的女生，左眼下方有一颗好看的泪痣……这和现在的情况没有半点关系！
    即使有颗泪痣仍然是活泼的女生突然大叫：“你还活着！”
    喂喂喂，你说谁死了啊？
    泪痣少女拿着扫帚警惕地看着黑影靠过来：“你没事吧？那个……是……”
    他是小黑，是那个怪人的宠物，和怪人有十几年的交情了，但他此时已经弃暗投明，于是干脆反水做一份投名状……
    人一轻松下来，王舞梧不自觉满脑袋跑起火车。
    王舞梧看到有泪痣的女生提起把扫帚，也不知道她哪里鼓起的勇气，敢就拿着一把扫帚就想跑来。王舞梧不清楚泪痣女生看见怪人少女下楼来，真以为王舞梧死了，却还是鼓起勇气不准备坐以待毙。
    王舞梧还在想：至少拿把40米长的大刀嘛！马上，就听到外面普通人集聚的大厅传来惊恐的尖叫！


第三十一章 图书战争:英雄登场

    又发生了什么？
    王舞梧心里升起不妙的预感，她已经累了，都没有人考虑过她的感受吗？
    马尾辫的女生看王舞梧已经没有了力气，因为王舞梧娇小的体型，便一举把王舞梧抱起来。
    喂喂喂，你准备干什么？
    她用公主抱的姿势托起王舞梧的小腿，右手轻柔地握在王舞梧的臂上。
    这样子不好吧？我可是一个正经人！
    只能说，这有一颗挺妩媚泪痣的女生，内心根本是一颗纯汉子的内心。
    她抱起王舞梧探头出去，两个人一同瞪大了眼睛……那个是什么？
    王舞梧简直绝望，你还要来？
    给人的感觉就像是张着巨口的怪兽，那单纯由无数本图书堆积成的书山，在人群此起彼伏的惊慌叫声背景音下，不断吞噬着一楼的其他书本，挟裹着向王舞梧她们压来。
    怎么办？已是无力的王舞梧此时连移动都需要别人搀扶，更遑论挡下这势不可挡的攻击。
    唯一令人欣慰的是，封锁住大门的书墙已经被打开，这也就意味着，待在这一楼的学生们已经脱离了危险。
    马尾辫的女孩见书山猛地压来，赶忙抱着王舞梧往楼上跑，黑色的影子也提着昏厥的少女跟着跑来。
    跑至二楼的时候，女孩低头向下面看：“应该没事了吧？”
    看到的景象却是更吓了她们一惊。
    原来，那山本就是由图书组成的，看着庞大无比，其实却是像水一样的流体状的构造――或许不应该叫它书山，而是应该叫书海啸更合适。
    于是那数以千计的图书便“流上”了楼梯，对王舞梧她们紧追不舍。
    “这要怎么办？”
    向上。
    一直向上。
    即使知道会被追上来，但她们仍然是只有向上跑着。
    就像是被装在瓶子里的小人，下面有这个瓶子的唯一一个开口，但这个瓶子已经被放到了一个湖泊里，从那唯一一个开口处不断灌进水来。不管是瓶子在下沉还是水位在升高，两个小人只有尽力地向上，向上，等到盖着瓶盖的瓶口，剩下能做的，大概就只有等死了吧。
    所以王舞梧决定说出她这一生最最最矫情的话，那就是――
    “它的目标是我，你放下我，躲在阅览室里，肯定没事的。”
    于是马尾辫的女生一点都不失王舞梧所望的说道：
    “我怎么可以丢下你独自一个人！”
    这是在干嘛，演晚间八点黄金档吗？
    “喂，你留下来也没有用啊，还有你最好下去看住那个怪人！”
    刚才让「渺渺绰影」带着那个怪人少女和她们分开一路，打算看看书山的目标是不是救下本体。如果是，那自然就可以由「渺渺绰影」引走。结果无疑是让人失望的，书山仍然是死死跟着王舞梧她们。
    见马尾辫女生就是不离开，王舞梧也没有什么办法，自己都还被她抱着呢。转念一想，还有没有什么办法……忽地看到楼梯间对面微微亮起的一点微光。
    王舞梧急道：“我们坐电梯下去！”
    王舞梧这才想到，现在唯一面对的危险，就只有跟在她们后面的书山。那么坐电梯自然是安全的，至少不用担心坐到中途就被击坠下来，或是吊在中间上下不得。
    公主抱着王舞梧，马尾辫女生快步跑朝电梯，说来，也多亏了她就算抱着个人，也跑得很快，才能一直不被追上，却也是被跟在后头。她赶忙按下下行按钮，却是看到，电梯要从一楼爬上来，而她们是在最高楼的九楼。
    看着红色的数字一下下跳动，两人心下充满了焦急，怎么这么慢？再回头看，那无数的图书已经又聚成了庞大的书山，就要压到她们的脚跟了！
    “来不及了！”马尾辫喊道！
    王舞梧吼她：“你快走啊！”
    马尾辫女生却像是脚生了根，她抱住王舞梧的手颤抖着，双腿用力踏着地板，双唇颤动起来：
    “我――不――走――啊――”
    她抱紧王舞梧，把她埋在胸口，那书堆排山倒海地涌来……
    ###
    “快！那边已经拖了很久了！”
    英雄协会，步明山冲还在拖拖拉拉的队员吼道。
    五人备好装备上直升机飞速向水南大学飞去，“巳蛇”仍然戴着一副大大的墨镜，走近步明山问：
    “队长，水南大学出事了？”
    步明山看着手机：“对！城南大学城水南大学图书馆有怪人出现，而且把学生和老师都困在图书馆里至少超过二十分钟了！”
    巳蛇墨镜后的脸色一沉……二十分钟，恐怕已是凶多吉少……
    步明山看了他一眼，笑道：“不用太担心，据情报说，被困在图书馆的老师学生应该已经都逃出来了，并且无一伤亡。”
    巳蛇疑惑：“不可能吧？怎么会……”
    步明山说：“听说，虽然怪人把出入口堵住，但是本体并没有出现在群众聚集的一楼面前，反而不知道在图书馆楼上干什么。”
    巳蛇突然低声说道：“队长你说，会不会是……毕竟我才刚在水南大学……”
    “你压这么低声音干什么，又不是这里的谁不知道。”
    步明山这么一说，其他队员纷纷看过来，压这么低声音，大家不都还听得到好么！而且谁不知道你干的那点破事呀？
    巳蛇一急：“哎队长你说什么呢！”
    步明山笑着说：“关你那个什么事？”
    巳蛇脸色一肃：“队长你看，怪人出现在那里，为什么完全没出现在群众面前，反而在上层一个人偷偷摸摸的，你觉得它会是在做什么？”
    “应该是被见义勇为的业余英雄拦住了吧？好像有人听到有打斗的声音。”
    巳蛇又说：“业余英雄？诶，说起来上次我就在水南大学见着一个……”
    步明山打断他的话：“好了好了，快到了，做好准备！”
    远远的，已经能看到那独群的图书馆了……
    ###
    “……”
    好像……没有事？
    似乎一阵微风拂过，王舞梧根本没受到任何的冲击。
    真要认真说起来，可能被马尾辫紧紧抱住的胸部的压迫感还更强一些。
    王舞梧拍了拍她：“有没有事？”
    马尾辫的女生闭着眼睛说：“我死了吗？”
    “没有。先放我下来。”
    马尾辫睁开眼睛，便惊讶地看着眼前的景象：“这个是……怎么搞的？”
    紧紧压迫她们的书山消失不见，转而是散乱的书页漫天飞舞，像是秋天的树叶簌簌落下。
    王舞梧想着，在那书山即将压到她们的时候，她即使闭上眼，也感受到耀目的光透过眼皮，而且感觉光源就近在咫尺，莫非……
    她觉醒了？
    “我说，能不能给先放我下来了？”


第三十二章 为什么要跑 第二章

    “到了！”有人向步明山报告道。
    他挥一挥手，几人便一同跃下飞在空中300米的直升机，在将落地时，4名队员分别向四边奔去，步明山则是走向率领武警在这里拉起警戒线的队长，互相敬礼。
    步明山问道：“怪人有没有什么动作？”
    武警队长摇头：“没有，自我们接到报告以来，完全没有任何动静。”
    “没有任何动静？”
    步明山清楚，虽然这句话并不好听，这里的武装警察很难抓到能力本体都未知的怪人。
    没有任何动静，很大的可能，会是怪人已经无声无息地离去。
    这种情况虽然很少见，毕竟大部分怪人的能力或是外形很难悄无声息地在众目睽睽下离开，另来，就算它的能力可以做到，大部分仍会选择毫不掩饰地突围――或者说，是没头没脑的进攻，这并不关乎怪人的智能如何，而是因为它们自己也难以控制的杀戮欲望。
    步明山清楚此时的状况，如果怪人早已离开，那他们已经可以撤了；
    如果怪人是蹲在里面搞埋伏，他们也只能选择硬闯；
    如果……如果怪人已经被干掉了……
    他拿起对讲机，对其他四名英雄小队的成员命令道：“集合，准备突入图书馆！”
    五人很快再次集结，在武警部队的掩护下，缓步走进图书馆大门。
    一片狼藉。
    不过对怪人袭击过的地方而论，这个图书馆可谓是幸运得很了。大部分怪人出现的附近建筑物，大都遭到了大大小小的破坏。像这个图书馆这样的，基本没受到什么破坏，仅仅内部遭到些损失的，就只有一个多月前，被整个冻住的百货大楼了。
    几人按着流程散开，却又是可以互相呼应的距离，四处检查有没有异状。
    根据已知的情报来，这次出现的怪人能力很有可能是可以控制书本的能力，至于怎么控制……这个世界匪夷所思的东西太多，若是每样东西都要去深究，那就显得也太蛋疼了点。
    几人检查一圈，上到二楼，更觉得这里清爽――因为这里除开一地的碎屑，什么东西都没有了。
    就算上去翻翻这堆看上去由书，纸，木架组成的碎屑，也是难以发现什么。不过，这倒是勾起了五位英雄的警惕。到底是怪人的能力发泄致使这里变成这样，还是经过了一场不为人知的大战？
    上到三楼，无恙。
    四楼，无恙。
    五楼……发现了一个人。
    五人顿时紧张起来。在这个地方出现这么一个人，实在难言她是不是就是造成这一切的元凶。
    远远看去，她是一个身着淡蓝色短袖，似乎头发也隐隐是蓝色的初中女生。五个人霎时更加小心，毕竟再怎么想，现在已经不是葬爱辉煌的时代了，大家就算染发也多染些黄色啊棕色什么的，蓝色有些稀奇古怪了点。更不用说，这是大学的图书馆，一个初中女生出现在这里，实在是不应该的事。
    既然于情于理都令人感到奇怪，那她就有很大几率会是怪人。
    这就是步明山第一法则！如有雷同，也只有说一句“英雄所见略同”吧。
    不过这般看去，这个怪人和人类实在没什么两样。
    要知道，怪人之所以被称作怪人，便是因为大部分的怪人皆是由非人的生物甚至非生物变异而来，它们变异后，外形会与人类高度相似，但在某些地方，仍会保留原来的特征。这与人相似却又不同于人的形貌，就是怪人名字的由来。
    不过二十年来，怪人英雄层出不穷，异形的怪人也不时出现，但“怪人”这个称呼还是延续了下来。
    “队长，她好像是……被打倒了吧？”一个人问道。
    步明山回答他说：“嗯……小云啊，如果每次都这么轻松就好了。”
    说来也巧，上一次出任务就是这么轻松的来着，难不成这一次……也是“她”干的？
    步明山很快否定了这个想法，先不说到底会不会巧合到，上一次活捉怪人的“她”在怪人再次出现时，正好就在现场，但根据推测，“她”也应该是初中生的年纪，没有任何理由出现在这个大学的图书馆里。再说，“她”的能力应该是冰冻什么的，在这里却是没有一丝一毫的痕迹。
    战斗的痕迹的话，二楼稍微看出来些，在那些碎屑上，有着焦黑的烧痕。
    步明山指挥道：“巳蛇，小云，和我，我们看住她。飞龙，阿灵，你们再上楼去勘察，注意安全！”
    “是！”
    随着一声令下，沉默男子和唯一一位女性英雄上楼去，其余三人则在这里继续等待，以防这个疑似怪人暴起。
    等到两人下来，被叫做阿灵的女性报告：“九楼散落了一地的书页，除此以外，没有异常……也没有其他人。”
    步明山皱起眉头，没有其他人，那这个被打倒在这里的，是英雄还是怪人？不过趴躺在地上的她还有一口气，怪人会如此心慈手软？如果她正是怪人，那么……打倒她的英雄去了哪里？
    现在流行做好事不留名，大家都是红领巾？
    对这个世界，已经四十多岁的步明山越来越搞不懂了……
    “……先把她带回去吧！让武警部队的人先别收工，我们把她带回去也再来值会儿班，这里是大学，别发生任何意外！”
    “是！”
    ###
    “为什么我们要跑啊？”
    是啊，为什么呢？
    王舞梧也在思考这个问题。
    在步明山刚带领小队突进图书馆的时候，王舞梧和马尾辫的女生早离开了图书馆，现在已经到得校外了。
    王舞梧思考，为什么要跑呢？被英雄们找到，不也没什么关系。就算他们见到了王舞梧，可只要自己强行推托不加入英雄协会，他们也只得放弃。当然，更重要的，他们就算认识王舞梧，可王舞梧平时又不在，他们还得认识陆荪才行……
    王舞梧想道，大概是因为，自己还不是一个英雄吧。
    她仍然是狗大学生的思考回路，做不到那么大公无私牺牲自己的生活呀……
    现在王舞梧走在马尾辫身边，看上去像是一对姐妹。
    其实半路都还是被马尾辫女生抱着的，不过路上的行人眼色都不对了……王舞梧休息了下，又回复些体力，便强撑着下地走。
    她强行转移话题道：“你有觉得自己哪里不一样吗？”
    马尾辫女生疑惑：“什么意思？”
    “比如说，你之前抱着我跑这么快，但是现在根本不累？神清气爽？”
    马尾辫女生细细感受下：“你这么说……好像是这样……”
    王舞梧面无表情地鼓着掌：“恭喜你，你已经成为一名业余英雄了。”


第三十三章 对没错,我要当师傅了 第三章

    “诶……”
    马尾辫的女生还没反应过来呢，王舞梧问她：“你叫什么？”
    “周堇。”
    “周堇……”王舞梧低声念叨两遍，觉得自己记住了这个名字――终归而言，这一次王舞梧算是被周堇救了下来，便抬起头跟她笑道：“好，我记住了。”
    “嗯……”
    看周堇欲言又止的样子，王舞梧笑着说：“有什么要问我的吗？”
    周堇问她：“你说……我成了英雄了？”
    王舞梧点点头，周堇便显得有些高兴的样子。但在王舞梧看来，周堇却并不是那般兴奋。
    “英雄啊……这么简单就是了吗？”
    王舞梧走在前面。“就是这么简单，这么突然啊……让人猝不及防的，它就这么降临到你的身上。”
    轻轻的，就像是在诉说别人的故事。
    心思单纯的周堇没有听出这微妙的感觉，她突然想到一件事，便问王舞梧说：“对了，你之前说过，你已经把之前那个男生救出来了是吧？”
    ……你怎么还记得啊？
    王舞梧流下滴冷汗：“他已经被我送到安全的地方了。”
    “那就好。”周堇拍着不小的胸脯舒一口气，紧接着才问起自己的事。
    “那么我的能力是什么？”
    “我也不知道，这就要问你自己了。”
    “问我自己？”
    王舞梧细心解释：“没错，问你自己的身体。能力之于英雄和怪人，就像是呼吸之于人类，游泳之于鱼一样，都是天生便会的东西。既然你已经成了英雄，你自然而然就会使用独属于你的能力。”
    “那要怎么问自己？”
    说这些话对周堇完全没有用，王舞梧认识到这个事实。
    “呃……我一时也解释不清楚。等你进入英雄协会，里面的人应该会教你的。”
    周堇却是心快口直地说道：“我不想进英雄协会。”
    这反倒让王舞梧愣了愣：“为什么？”
    周堇的理由很简单：“因为感觉当英雄好无聊啊――而且，我妈一直希望我好好读完大学的。”
    还真是难以辩驳的理由，毕竟连当英雄好无聊都说出来了。
    王舞梧不禁赞同，确实挺无聊的。
    还不能给自己放天假！
    不过她还是打算劝一劝周堇：“你回去和你妈妈说啊，她肯定会同意你去的。”
    周堇摇摇头，王舞梧见状，也就不便多劝，毕竟她自己就是没打算进入英雄协会的例子。
    王舞梧果然是有先见之明的，周堇立刻便问她：“你也是英雄吧？”
    “嗯，是啊。”
    “你不也没加入英雄协会嘛。不然为什么要躲着他们？”
    少女你真机智诶……我也很机智，所以已经没劝你了。
    周堇又像是突然想到什么似的，跑到王舞梧面前，眼睛发着亮光：“对了，你也是英雄呀，那么你来教我不就好了！”
    王舞梧心里一靠，这姑娘是怎么想到这一层的？
    “不，我很弱的。”
    周堇却没听到王舞梧拒绝的这句话一样，高兴地放声喊道：“师傅！”
    谁是你师傅啊？喂喂，你快给我住手，这光天化日朗朗乾坤你居然在大庭广众之下做出这等公开处刑……
    看着周堇贴近过来的，泪痣下天真的笑颜，王舞梧似乎已经预感到，这之后，就有得烦了……
    等等，莫非这就是传说中的，收、小、弟？
    ###
    花开两朵，各表一枝。
    那边步明山拘着怪人少女回了分部，把她收押在专门为怪人设立的全封闭房间，派人看住她，又回到水南大学值了一天的班。
    当然没有再多余的事情发生，也没有哪位英雄出来说自己就是干翻怪人的人，一个无月的夜晚平静地过去了。
    对于不费吹灰之力便又活捉到怪人这件事，听起来是蛮爽的，但其实对手下几个队员的士气，也是不小的打击。
    毕竟再怎么说，气势汹汹而来，连助攻都没混着就只能回去，而且你连抢人头的人的脸都没见到，再加上说不定人家是单杀，一股挫败感便油然而生，只有拿没有人伤亡一事来安慰自己，这倒用不着算谁的功劳，都是值得高兴的。
    所幸任务出得不是那么勤快，这次之后，按照规律下一次再出勤，怕是得一两个月后才再次出动。这之间的这段时间，也足够他们调整心态了。
    坐在办公室的沙发椅上，步明山思考着各方面的事。
    此时传来敲门声，步明山喊了请进，秘书走进门来，说出一个让他挺疑惑的消息：
    “她要求和您见面。”
    “谁？”
    “那个您带回来的可爱小女生。”
    这秘书会不会说话的？
    步明山一下子考虑到这位秘书的前途问题，当然明白他只是在开玩笑。
    “怪人主动要求交流的么……说不定，这是一份大礼啊……”
    在怪人史上，主动与人类，与英雄亲近的怪人，这并非是首例。
    借口要与人类交流，实则接近后再动手的怪人，也不是首例。
    步明山忖道：她虽然把人困在图书馆，但是并没有做出任何伤害民众的行为，这是不是证明，她早已有交流的打算？但她又的确和谁大战了一场，这又是为什么？如果是英雄脾气暴躁，二话不说便先出手，又怎么会打晕她之后不杀掉她？能知道的事情太少，看来还是要见她一见。
    “走吧。”步明山起身，来到收押少女的密室。
    她被捆住手脚蒙住双眼和嘴，这样的措施对拥有能力和异形的怪人有多少效果，谁也说不清楚。但不这样做，难道还什么也不做吗？
    周围有护卫抬着枪，步明山让人揭下蒙住她嘴的白布。
    “听说，你有事情要找我？”
    少女已经被揭下白布，玲珑的嘴唇仍然闭着。沉默。
    步明山也不着急，甚至让人端来一杯茶来慢慢喝着。
    “呼……”
    只有步明山吹气喝茶的声音。
    少女动了动嘴。
    “让他们先出去。”
    细若蚊蝇的声音。
    步明山点点头，几个持枪护卫便安静地出了去。
    然后，少女便用她微小却清晰异常的声音娓娓说来，步明山越听越是睁大眼睛……


第三十四章 暴雨与……修罗场?

    就算发生了怪人袭击这种大事，水南大学仍然没有给学生们放一天假，甚至连考试也是如期进行，没有一丝一毫的人文关怀。
    放在水大学生的口中，发生了怪人袭击这种大事，当然是应该放他个几天假，以供心灵脆弱的同学们休息调养，更重要的是把交作业和考试的时间退后一些，不然还怎么及时把作业做完？
    陆荪从考场出来的时候，便听到一阵震耳的霹雳雷声。抬起头一看，走进考场的时候天上还只飘着几朵白云，此时已经是乌云密布，他想到可能要下起暴雨，赶忙跑了几步，到得一旁的走廊底下时，瓢泼的大雨便唰啦啦地下来，有些从考场出来的学生尖叫着，又退回考场去。
    不时有些勇者顶着大雨冲出来的，陆荪看到在密密的雨幕中的他们没跑得几步，便顶不住压力，改变方向冲进陆荪这里在的走廊来。他们全身上下滴着水，和掉进水里再上来的样子没什么两样，低声咒骂着这该死的天气。
    暂时被困在这里了。
    望着仿佛有豆大般的雨珠倾洒而下，刷拉拉的声音像是组合成一支狂暴的乐曲，不时隐隐看到有人打起伞冲出来，便多了不一样的音符。
    人类的力量在这大自然的伟力下也有些太过渺小，无论打不打伞，在这雨势下唯一的区别，大概只有你的头发能够干上一些。而更大的可能，则是你的伞被打坏了……
    无聊地望着厚厚的雨幕，手机铃声响起来，打电话过来的是袁缘。
    “喂。”隔着手机听到那边的雨声，和周边的雨声交织在一起，着实是有些奇妙的体验。
    “陆荪，在哪里呀？”袁缘声音稍大上一些。
    “在中心楼，你呢？”
    “刚从考场出来，这雨太大了……”
    记得袁缘是在多媒体楼考试的……陆荪往那个方向看过去，却连大楼的样子也看不清楚。
    “哈哈，我也被困在中心楼了……早知道更早点交卷的。”
    电话那边又传来袁缘的叹气：“应该记得看天气预报的……”
    “看天气预报有什么用，打伞也不敢出去。”
    “看天气预报知道要下暴雨就提前交卷了。”
    陆荪很严肃地说：“这位同学你的这种思想很不好啊，怎么能为了这种事就提前交卷呢？”
    那边袁缘就不接他茬，好像在对着旁边的人说话：“哦，哦，好啊。”才对着话筒说：“先不聊啦，等雨停再过来找你啊。”
    陆荪挂掉电话，想着，这雨要下多久啊？
    反正也无聊，他拿手机便搜索小说看，有一本叫做《变身英雄魔法少女》的还不错的……
    突然有人拍了拍他肩膀，转过头一看，便是一张有着妩媚泪痣的阳光笑脸。
    特别是在这雨天中，特别阳光。
    陆荪心想，是不是我最近命犯太岁，怎么都这么背的？
    在陆荪看来，和这个周堇，和那个谢昕竹，都不是什么好事……
    “真巧啊！”周堇很熟练地拍着陆荪肩膀，干什么干什么，我和你很熟吗？
    “你也在这里考试？”她是说这走廊所在的楼。
    陆荪指指自己来时的方向。“在那考的……走到一半就下雨了。”
    “是嘛是嘛。”周堇很很熟练地拍陆荪肩膀，好像是在安慰他一样。“对了，你知道我师傅在哪里吗？她连联系方式都不给我，还要了我的电话号码，说过几天才来找我……”
    谁是你师傅啊？陆荪翻翻白眼，当然不可能给她自己的电话号码啊，新的电话号码我还没来得及去办呢！
    碍于“救命恩人”的面子，王舞梧做了很艰难的思想斗争，最后还是答应了教她一些英雄常识的请求――都不好用“教”这个字，应该用“普及”才对，毕竟这点东西，其实在网上随便搜一搜都有。
    记得王舞梧还和她约法三章了，第一条就是不准她叫师傅来着。
    合着她根本没听啊？
    还已经和只有一面之缘的陆荪泄露这事了，这姑娘得有多单纯？
    “什么师傅啊？”这是最普通的回答，陆荪极力装作自己完全不知道这件事。
    “就是那天救了你的人啊！”
    陆荪泪流满面，拜托姑娘你长点儿心眼吧，你再这样我们这天聊不下去了！
    现在摆在陆荪面前有两个选项，一是拿出早已编排好的王舞梧是陆荪表妹的设定，二是装作不认识王舞梧。
    陆荪选择了第二个。
    因为想想也知道，如果跟她说陆荪是王舞梧表哥，那“陆荪”岂不是越陷越深？
    为了避免可能的麻烦，尽量把接触面局限在其实根本找不到人的王舞梧身上，陆荪说道：“我又不认识她。”
    “对喔……”周堇捋了捋脑后的马尾辫，恍然大悟的样子。嗯？这是出乎你意料之外的事吗？
    “那就算了。”她很豪爽地手一挥，和陆荪扯开别的话题：“你考得怎么样？”
    “能过吧……”
    有一搭没一搭的聊着，时间对陆荪来说，也不是那么难熬。不管从哪个角度看，周堇都是一个标致的美少女，即使心里面有些疙瘩，和一个美少女聊天，也是一件很养眼的事。
    聊天的时候，陆荪知道了周堇是大一新生，不过新生放在她们头上已经不适合了，马上就要有继承“新生”名头的下一批大一学生进来，加入到痛骂水大的大军……
    骂自己的大学傻逼，大概是每个大学生都要经历的一件事……
    过会儿雨淅淅沥沥地小了，便有学生趁这机会跑了回去。看这仍是漫天的灰云，谁也不知道会不会又突然下大。
    陆荪一边和周堇应着，一边拿起手机要打电话给袁缘，也不知道她过来没有，不要过会儿又走不了了。
    电话拨出去，袁缘却一直没有接电话，把手机放在耳边等着，却好像听到，电话铃声穿透了手机，仿佛就在身后响起来……
    陆荪转过头来，惊喜地发现袁缘就站在他的身后，笑眯眯地看着他来：
    “嘻嘻。这位妹妹是哪位？”
    呃……


第三十五章 准备与……咕咕咕?

    “呃……”
    感觉……最近似乎经常遇到这样的情况？
    “你妹妹？”
    仔细想想，王舞梧是我的表妹，小诺是我认的妹妹，周堇是学妹……这部小说妹系角色是不是太多了点？
    不是，为什么袁缘刚见面就要问是不是我妹妹啊？
    陆荪还没说话呢，周堇就笑着对袁缘说：“啊……是学长的女朋友吗？你好！”
    “你好……”袁缘愣了一下，估计也没想到周堇这么主动。
    “请问是学姐吗？学姐你和学长真的很相配呢！”
    “呵……谢谢。”
    周堇挥着手：“那，就不打扰你们啦！我先走了，学长！再见！”于是便等一般地踏着小雨走了。
    这……
    袁缘好笑地瞟了陆荪一眼，这做贼心虚的样子是怎么的？
    袁缘见着陆荪和一个不认识的女孩子在一起，也没吃到从天上而来的飞醋，对周堇也不可能没来由的有恶感。本来只是打算开开陆荪玩笑的，这么一看……就觉得，这女生有点怪啊？
    修罗场？不存在的。
    陆荪耸耸肩，以他对周堇的接触来估计，他猜想，可能周堇真的就是觉得不好打伞他和袁缘，又正好雨停了要回去了吧……
    “这女生是谁呀？”袁缘和陆荪一起往食堂去，好奇问陆荪说。
    感觉这个女生还挺有意思的！主要是笑起来很好看。
    陆荪就在图书馆遇到周堇的事告诉袁缘，当然这其中省略了杯子翻倒浸湿周堇胸口衣服，和后面怪人袭击的情节。
    “哦――那她人挺好的呀。”袁缘这么一句话评价周堇，紧接着庆幸道：“还好你那时候先走了……”
    当时袁缘让陆荪再看会儿书的，结果这个好心的建议差点把陆荪又卷进危险之中――在袁缘看来是这样。图书馆事件了后，为了避免不必要的担心，陆荪直接跟袁缘说他没看书直接走了，所以没被困在图书馆里面，自然就没有安全之虞。
    “嗯，所以你以后都不要催我看书了，我看书是会有生命危险的！”
    “那你现在就会有生命危险了！”袁缘举起筷子要打，陆荪连忙作求饶的样子。
    袁缘放下筷子，好气地说道：“谁让你平时上课不认真的？不就得临时抱佛脚？”
    “唉……”
    吃了饭，把袁缘送回女生宿舍，临别的时候，袁缘又提醒陆荪一遍记得预习，陆荪一口答应下来，然后就去到学校里的宜动营业厅，他还记得要给“王舞梧”办张电话卡的。
    选了个对陆荪来说可能比较好记的号码――当然他还是记不住，也没必要记住。用陆荪的身份证登记了，拿着电话卡出来，陆荪这才仔细一想：自己的手机又不是双卡的，又没有两个手机，这很不方便啊……
    就算有两个手机也不会都带在身上。陆荪想想，管它的了，反正王舞梧的这个号码也不怎么用得着，就暂时这么先用着好了。等考完试，回头问问爹妈有没有淘汰下来的旧手机可以用。
    买了电话卡，陆荪没有马上装上，就算想装上也没辙，因为手上也没有取卡针，他的手机是一体机，没有卡针可取不出来手机卡。
    回到家里把手机卡换了，陆荪拿出一张纸条，那上面是周堇的电话号码，输入进去储存在电话卡上。这样周堇的电话号码就成了这张电话卡唯一一条记录。
    右手伸开五指张在脸前，一阵白光闪过，看上去十三四岁，穿着个像动画电影中魔法师的少女，便出现在陆荪家客厅中。
    她叹了口气，这是在做什么啊？
    这个破能力继体现出和小诺一同逛游乐园的作用后，终于又体现了一个不得了的功用――完美无瑕没有破绽永久免费的变声器！
    可喜可贺，可喜可贺。
    王舞梧拨出电话卡里唯一一个号码，没有等多久，那边就接通了，手机里传来周堇清亮的声音。
    “喂喂，哪位？”
    “是我……”王舞梧一时不知道怎么介绍自己……我是你师傅？
    “啊……是师傅？！”周堇好像听出来是王舞梧的声音，倒免去让王舞梧纠结的烦恼，不过还是别让她叫自己师傅了，听着特别扭……
    话说回来，周堇对着一个看上去只是初中生的女生叫师傅，就一点心理障碍都没有吗？
    “咳，对，是我。我的名字是王舞梧，嗯……你直接叫我名字就好。”
    “王舞梧是吗？师傅！”
    “嗯……”我早就猜到作者要玩这种老梗了，这个老梗一点都不好玩好吧？！
    王舞梧不去管它：“那啥？就是之前答应过你的，跟你说些英雄方面的常识，你这个周末有时间吗？”
    陆荪周五就考完试了，袁缘则是要等到下周二才考完最后一科，王舞梧心想，两天时间应该够了吧？
    其实也不做什么事，除开跟她说一些人尽皆知只有她不知的事，还有就是帮她清楚认识到自己的能力而已。
    “周末吗？我看看……好的，我全天都有时间！”
    “那就订在周六早上……九点吧！我们在……嗯……水南大学正门口集合。”
    也懒得多想哪个偏僻的地方了，真说出来也不确定周堇能不能找到，干脆就定在正门口，醒目些好了。
    当然，自己这一身黑帽黑衣黑披风着实不能再醒目，特别是在这热得要死的夏天。
    这般说来，今早的一场暴雨，也的确让人觉得凉爽了些。
    到时候穿便装去好了。
    吸取上次和小诺出去玩的教训，陆荪在网上买了些和上次穿的连衣裙尺寸差不多的小女生衣服，为的就是以防这样不好穿着这身法袍出门的情况，绝不是想着下次好和小诺出去玩……
    电话那边周堇确认道：“周六早上九点，水大正门口……好的！我记得了！师傅！”
    嗯……这个徒弟实在很乖巧，就是不要叫我师傅就好了……
    “师傅！我需要准备什么东西吗？”
    准备什么？王舞梧想了想，说道：
    “那你就准备点面包好了。”
    “面包？是拿来当作午饭的吗？”
    “不是，是喂鸽子。”


第三十六章 说吧,你的设定抄了多少jojo?与……爆衣能力

    星期六的早晨，天朗气清。
    王舞梧掐着时间走到水大正门口，正看见穿着简单的周堇提着个口袋站在那里，再看看自己，也是简单的白衬衫和黑短裤――穿裙子什么的，是不可能的，那太别扭了。
    还没走近，那边周堇便远远看到了王舞梧，高兴地挥挥手，便像小狗一般靠近过来，便是一声：
    “师傅！”
    早都知道你会来这一出了！王舞梧都懒得吐槽，还应了她一声，带着她往学校外去：“我们走吧。”
    “师傅，我们去哪里？”
    “找个没人的地方。”王舞梧答道。
    在现在这个时代，想在城里找个没人的地方比找个女朋友还要难。索性水南大学所在的这所大学城开发没多久，尚还处在城乡结合部的范畴，王舞梧带着周堇七绕八绕，来到一处林子里。
    这是在某一座小山的林中，本来之前准备把这里建成一座环山的公园的，也不知怎的就没继续修建下去。
    在这杳无人烟的山里，做一些羞羞的……做一些不好被别人知道的事情再方便不过。对，我是指英雄能力的修炼。
    王舞梧是在刚入大学的时候发现这里的，虽然说那个时候她早已经放弃英雄能力的锻炼了。
    她发现对这个能力完全无从下手，说来魔法是要怎么锻炼的？我是应该去打坐还是应该去打怪升级？这一切王舞梧都不知道。比较令人欣慰的是，虽然不知道怎么样科学地增强她的能力，身体所能蕴藏的魔力总值居然随着陆荪年龄的增长而增长。
    在陆荪刚得到能力，还是一个初中生的时候，王舞梧无论是「千雷织枪」，还是「万夜冰结」都施展不出来。即使她其实早已明白步骤和方法。
    时过境迁，陆荪成了一个颓废的大二狗，王舞梧则还在一个稚嫩的年纪。原先陆荪曾想过，王舞梧是不是会随着自己的长大也变成一个大美女，现在来看，着实是他想多了。
    王舞梧的身体与其说没有增长，不如说更像是抗拒着时间一般。她也曾想过，是不是因为王舞梧出现在现世中的时间太少，才让她的身体看起来没有任何成长？
    似乎并不是这样。虽然说不出来由，王舞梧隐隐感觉到，自己可能一辈子就是这个样子了。
    绕着小路进到林中，这里竟有一个小小的池塘，边上摆着一张蓝色的小折凳。
    虽然已经放弃了魔法能力的锻炼，王舞梧还有另一个理由到这里来。
    搬一块看上去干净的石头放在小折凳旁边，王舞梧坐上去，让周堇坐凳子。泪痣的女生也没有谦让，大概在她看来坐石头和坐凳子都差不多吧！
    王舞梧开口说道：“嗯……在你认知你的能力之前，我先问一下，你有了解些英雄的事情了吧？”
    周堇很干脆地回答：“没有！”
    呃……
    王舞梧很想直接把摆渡链接丢给她然后走人，还是叹了口气，跟她说：“那我就简单跟你说一下吧。”
    心里组织了下语言。
    “英雄，其实就是指那些因为不明原因的变异，而得到像是超能力这种东西的人。虽然现在有人觉得，超能力这种东西其实人类是本来就能够拥有的，所以他们不把这叫做「变异」，而叫做「觉醒」。不过其实哪个都无所谓，反正目前都无法求证。
    为什么英雄会出现？我也不知道。怎么觉醒成英雄，谁也不知道。
    就像是你现在是英雄一样，没有征兆，也没有任何外在的体现，你自己不说，不用能力，谁也不知道你是不是一个英雄。
    基本每个英雄的体能都远远超越常人。每个英雄都只有一种独属于他自己的能力，这个现在还没有哪个例外有两种能力或多种的，也没有哪个谁悲催的没有能力。同样，就现在统计到的数据而言，也没有哪个能力是相同的。
    其实知道自己的能力是什么不要太简单。毕竟这可以说是老天赋予你的能力。我当时觉醒的时候，自然而然便会使用了……”
    周堇举手。
    “好，周堇同学你有什么问题？”
    “师傅你什么时候觉醒的呀？”
    “初中的时候……”
    周堇疑惑：“师傅你现在不是初中生吗？”
    “呃……我是……重点不是这个！”王舞梧转回正题。“重点是你的能力！根据我从网上抄下来的感知能力的教程，你跟我做！”
    “哦哦！”
    “首先！”王舞梧看了眼手机，这次她要有准备，在变身前就先把手机拿出来，这样手机就不会跟着陆荪的身体和衣服一起消失在哪个不知名的空间了。
    “找到一支黄金的「圣箭」，刺穿自己的身体，然后静静等待，如果你没有被反噬而死，那你就将拥有独一无二的stand……好，刚刚我讲的不是考点，你不用记了。”
    王舞梧收起手机，网上的信息是真的不够靠谱。
    “要去找黄金圣剑吗？”周堇还挺迷茫呢！一看就是没有被毒害的好孩子。
    “不用了。其实要引导出你的能力很简单。”王舞梧说道：“之前也说过，能力对英雄来说，就和鱼会游泳一样自然。你闭上眼睛。”
    周堇听话闭上双眼。
    “双手放在腿上，放松身体，想象自己是在最自然最舒服的状态。
    对，心里随便想些什么，好玩的，好笑的，让自己开心的事情。
    嗯……不用笑得这么高兴，你想到了什么啊？算了算了，想些轻松的悠闲的东西。
    然后……哈！”
    王舞梧突然振声，要吓周堇一吓。她知道，人在受到惊吓的时候，便最有可能做出最快最下意识的动作，而对英雄来说，用出能力便是最下意识的动作！
    周堇突然被喝，自然双手向前往声源方向一挡，王舞梧自然不能就这样直直站在周堇面前，谁知道她的能力是不是什么大杀伤性的东西？
    虽然在图书馆已经见识过一次，王舞梧清楚应该并不是什么直接杀伤的能力，但总还是小心些为妙。
    因此，虽然王舞梧声音是从周堇身前传来，人却是在周堇身后，只是脑袋伸在她前面。谁想或许是真的吓着了周堇，她突然向后面一倒，王舞梧还想扶着她不让她倒下，周堇双手乱挥像是要保持平衡，一只手便抓在王舞梧身上，另只手按住椅子，仔细看的话，便能注意到她压住了自己衣服一角，下一刻，双手隐隐亮起乳白的光……
    糟糕！王舞梧心里一紧，这是她发动能力了啊，这样子已经是躲不过去了，希望别是什么杀伤性的……我靠！！！
    王舞梧瞪大眼睛，惊讶地看到，周堇身上的本来就只是薄薄的一件T恤在此时竟然分成了几块布片，轻轻地挂在周堇的身上，微风轻轻地撩起，便似乎能隐隐看到下面的……
    ……怎么感觉身上凉飕飕的？


第三十七章 果体披风与……一只鸽子?

    怎么感觉身上凉飕飕的？
    此时虽是夏日午时，已经是日上杆头，在这树荫下却还算得上凉爽，但绝没有到凉飕飕的地步。
    嗯……是什么原因王舞梧已经明白了，但她很想逃避这个事实。
    她先蹲下身捂住衣服，免得像是被拆解开的衣服掉了，那不就让自己成了福利担当？
    那边周堇反应过来她干了什么事，连忙跳开来：“对不起对不起……”
    喂，你动作别太大啊，你动作太大的话衣服岂不就会……挂……不……住……
    呃……似乎已经晚了。
    轻飘飘的布片从周堇身上飘落下来，毫无遮掩地展露出她紧实而富有青春活力的身体与健康的肤色。
    “啊呀。”周堇挺惊讶，怎么身上的衣服就变成了几块布了？愣愣地站在那里。
    你还啊呀个什么啊？还不赶快遮一下！
    王舞梧响指一打，身上便自然穿着像大魔法师Cosplay一样的衣服，原先衬衫的布片轻轻飘落，她侧过头把披风递给周堇，让她赶紧先遮一下。
    周堇接过披风嘻嘻笑道：“师傅好厉害！”
    “先挡一下再说！”
    王舞梧低头捡起布片，想周堇应该围上披风了吧，保险起见还是先问她一下：
    “弄好了没有？”
    “好了。”
    得到肯定的答复，王舞梧这才转过头来，然后又马上红着脸转过头去。
    怎么是披着披风的呀？！
    周堇正是普通地穿戴着披风，把披风披在后头，但问题是她全身是不着寸缕的，这下子也是完全没有遮住什么，该看见的不该看见的青春活力的身体全让王舞梧见着了。
    “你用披风围着自己啊！”
    “喔喔。”周堇醒悟过来，把披风当成是浴巾一样围在身上。
    “好了吗？”王舞梧再问一次。
    “好了。”
    我怎么不是那么相信。
    王舞梧还是慢慢转过头来，她打算发现一点不对就又转过去。
    “围好了吧？”
    “嗯……”
    周堇的确总算是围好了披风，不过因为王舞梧的披风本就是配合王舞梧的身形的，围在周堇身上，也就勉强遮住些部位，王舞梧看过去，便能看到她白皙的大腿和白花花的胸脯，让她眼神一直游离着。
    周堇看起来却是非常的大方，可能是在场的只有两个女生的关系。
    王舞梧咳嗽两声，强行转回正题：“我觉得，你应该已经明白自己的能力是什么了吧？毕竟都已经用出来过了。”
    说起来有些玄乎，但每一个英雄觉醒后，就像是被灌输入一段能力的记忆一般，对自己的能力立刻便能熟悉。
    拿王舞梧来举例，她觉醒后，脑海中自然便多出了许许多多的魔法咒语，以及各种魔法所需的条件或是仪式。这些东西就像是早已潜伏在王舞梧记忆深处，等到她觉醒时才浮现出来。
    周堇歪着头仔细想想：“……真的诶，我已经知道了！”她高兴地叫出来：“我的能力是「分解」！”
    “「分解」？”
    周堇点点头：“对，「分解」，就像是……这样！”
    她从地上捡起一块石头来，本来王舞梧跟着看过去，但周堇蹲下来，便比王舞梧站着矮上一些，从上往下看，便能看见因为挤压而变得深邃的沟壑……
    王舞梧赶紧抬起头来。
    “师傅！你看啦！”周堇见王舞梧抬头望天，叫她低下头来看自己的能力。
    “啊，啊啊。”王舞梧胡乱答应两声，想着，怎么自己跟个雏一样？不过的确没和袁缘玩过这种玩法……眼睛闪电般地向下看一眼，便又吃惊地移开视线。
    周堇应该只捡起了一块完整的不规则的石头，但在周堇手中的，的确是几块分开的碎石，皆是近似正方体的样子，切面极其的光滑。
    这就是她的能力？
    能力的种类与英雄个体的素质之间有没有什么联系……这在现在的科研界仍是尚在研究的问题――当然，全部有关英雄怪人的问题全是在尚在研究中，更令人难过的是，现在的进度和二十年前似乎完全没有差别。
    就像是外星人留下的，远远超乎人类现代意识范畴的科技，对现在的技术和思想水平而言，处于完全无法理解的状态，连应该从何处下手也不知道。
    唉，反正这事也轮不到王舞梧来操心，现在有一个更严重的问题摆在王舞梧面前。
    “你这个能力能够把分解掉的东西复原吗？”
    与其说是「分解」，不如用「拆解」来说用词更准确一些。不过既然是由周堇自己说出来的，说明她的能力便是这么告诉她的。不论是把衣服变成几片布片，还是把石头变成一个个的立方体，都并没有改变素材原本的性质。
    就像是它们之间是由线或者胶粘和在一起，衣服本身便是由线缝的，石头却是本来就是一块，却也能够像中间有什么连接一般地分开。
    不过认真说来，除开像光电一样的东西，万事万物都是由原子分子等粒子构成的，如果周堇的能力能够直接把物质分解成分子的程度，那岂不是……太无敌了？
    “好像……不可以。”
    王舞梧轻轻咂舌，不管周堇的能力无不无敌，至少对现在没有任何帮助。
    那要怎么办？总不能让周堇就这样围着披风回学校吧？虽然衣服只是分解成了几片布片，如果有缝纫技巧的话说不定还能让衣服变回原状，但王舞梧没有缝纫技能，而且也没有工具。
    王舞梧叹一口气。看来只好这样了。
    “我现在就去给你买一套衣服。”
    王舞梧的衣服都是网购的，陆荪衣服大部分都是袁缘和老爸老妈帮忙买的，她自己还真没什么经验。
    反正买一套来能穿就行了。
    这么想着，王舞梧问了问周堇的尺码，记在手机上免得忘了。让周堇待在这里不要乱跑，当然更重要的是不要被人发现，不然也不知道会变成什么样子――王舞梧倒不担心遇到什么心怀不轨的人，再怎么着，周堇现在也是英雄的一份子，对付一个普通人，那还不是小菜一碟的事。
    再一次叮嘱周堇不要乱跑，王舞梧奔下山去，这个地方找得偏僻，周围自然也没有什么商铺，她还要回到水大周边才能找到服装店。
    “我知道啦！师傅！”
    周堇乖乖地答应道，这个样子也不好坐着，便站在小池塘边，突然，觉醒英雄后大幅增强的听力告诉她，那边的树丛里有东西……
    是谁？
    周堇盯着那片树丛，从树丛下出来的，是……一只鸽子？
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第三十八章 鸽子怪人与……文学少女

    这是在干嘛？
    王舞梧提着衣服回来的时候，看到周堇愉快地和一只白色的鸽子玩在一起……还只围着披风！
    你小学生啊？
    见到王舞梧回来，她们也就停了下来，白鸽扑扇着翅膀站到王舞梧肩膀上，亲昵地拿头蹭蹭王舞梧的脸颊。
    周堇也靠近过来：“它和师傅你好亲近哦！这只鸽子都不怕人的。”
    王舞梧把衣服袋子递给周堇，呵呵笑道：“把衣服换上吧……呵呵，这是我养的鸽子……哇！”
    被鸽子啄了一口。
    王舞梧背过身去等周堇换上衣服，再转过来。此时周堇穿着王舞梧买来的净色的T恤和热裤，虽然还是露着大腿，但总算让王舞梧有眼睛放了。
    不过周堇里面是没有内衣裤的，王舞梧控制着自己不要去注意那些事情，指着鸽子跟周堇介绍道：
    “这个是小鸽。”
    当然我们从王舞梧和小鸽两个名字可以看出来，她完全没有起名天赋。
    “看它也和你很亲近了，你有喂它面包吧？”
    让周堇带面包来就是为了收买这个家伙。
    “嗯嗯。”周堇点点头。鸽子又扑扇扇地飞到周堇的头上。
    王舞梧心想，这一狗一鸽……啊不，一人一鸽还真挺像。
    王舞梧想了想，本来打算再引导一下周堇的能力的，不过现在的状况嘛……想到周堇的内衣一起被她的能力解体了，就感觉有点尴尬。
    不过王舞梧实在不想把这件事拖得太久了。把周堇带到这里来，可是准备一次性解决两个问题的！
    把又玩在一起的一人一鸽喊停下来，王舞梧对她们说道：“好了，周堇你已经知道自己的能力了，再来其实也没有什么好告诉你的，多的东西自己上网去找吧。不过，你还是要多试试你的能力。”
    尽管有关能力的知识和记忆就像烙在脑子里，但记忆终究只是记忆，要完美地把控能力还是需要多多的练习。
    至于具体怎么弄，王舞梧已经有了打算。
    “开始练习吧，其实就是不断地对着不同的物体使用能力，看看能力对不同东西的效果如何，还有控制能力的出力。”王舞梧又加上一句：“小鸽会帮你的。”
    “小鸽怎么帮我？”周堇疑惑，那只白鸽子却仿佛是在挺起胸膛一样。
    王舞梧道：“你别小看它，它可不是一只普通的鸽子。真要说的话，其实小鸽是‘怪人’！”
    “怪人？”周堇迷茫地看着小鸽，再怎么看，这都只是一只普通的，可能稍微有点肥的鸽子。
    “唉呀！”
    然后就被啄了一下。
    王舞梧：“它虽然说是怪人，不过就像你看到的这样，外表就只是一只普通的鸽子，完全不像其他变异的怪人那样，不管变异前的是什么东西，都会长成近似人类的样子。
    虽然它是这个样子，但它的的确确是个怪人。它的体能是普通鸽子的五六倍，同样，它有独属于它自己的超能力――”
    “――超能力什么？”周堇好奇地问道。
    王舞梧：“我也不知道！”
    “诶？”
    王舞梧两只手抱在脑袋后面：“毕竟它是只鸽子，虽然它听得懂人话，但又不会讲人话，我也不懂鸟语，大家有没有替身，不能通过替身沟通……我怎么知道它的能力具体是什么？”
    周堇马上一脸惊讶地望着小鸽：“你听得懂人话的吗？”
    喂喂，那根本不是重点好不好，现在重点是……唉，算了，还是你们自己玩吧。
    初次见面就意气相投的一人一鸽玩得欢快，也不管什么能力不能力的事。
    反正……有能力还是没能力，既然没有选择加入英雄协会，生活不也还得这般过去。就算你是一个英雄，也想不到能够对买菜做饭，生活学习有什么帮助。连某个无敌最寂寞的光头都还很为超市特价日而苦恼，怪人英雄不过是生活中的一小部分，如果因此把精力太过放在这上面，不就和杞人忧天一个样子么？在此之外，就和一个普通人一样的，悠闲的，阳光下的温暖的生活……
    王舞梧坐在一块大石头上，托着腮，笑着无奈地看着她们。感觉这两个，真就是两个幼稚的小孩子……
    ###
    水南市，英雄协会。
    吱呀地一声门响，步明山走进屋子里。
    这里是一处藏书室，会放在英雄协会的部门当中，自然并不会是普普通通的藏书室，在这里面除了大众能够接触到的一些书籍，还有不少，是需要在一定层级上才能浏览的文献，以及，一些有关英雄和怪人的秘辛。
    “怎么样？”步明山问道。
    在那放在墙边一角的书堆中，一个淡蓝色的少女坐在其中，低头认真地翻着手中的书。
    她居然就是在水南大学图书馆出现的，用书墙堵住图书馆的各处通路，把普通民众困在其中，几度把王舞梧逼上绝路的怪人！
    嗯……最后一个算不上多难。
    不知道她和步明山达成了什么协议，竟然看似没有受到任何限制的待在这里。
    “很有趣。”少女头也不抬地答道。
    她的嘴到底有没有动？
    步明山一时间产生了这是个人偶或是腹语术的错觉。
    难不成是自己老了？眼力不行了。
    步明山笑道：“很有趣？这是什么评价？”
    这些秘密资料还是第一次得到一个这么有趣的评价。她也不是第一个看过这些资料的人，其他人看过之后，不是脸色严肃，就是神情激愤。
    有趣？她不是把这些东西当成是小说看吧？
    少女淡淡地回道：“很有趣。”
    轻轻地抬起手上的书，让步明山看清楚封面。
    居然……真的是一本小说。
    不是《变身英雄魔法少女》！
    步明山一时语塞，她是来看小说来的？
    “那个……那些资料呢？”
    “看了。”
    步明山小心翼翼地问：“那……有没有趣？”
    少女仍然没抬起头：“你不用担心。交给我。”
    步明山叹口气：“你还有什么瞒着我们吧？”
    “那不是你们应该知道的事。我已经说了够多了。”
    步明山也是无奈，他也没法对这个少女做些什么，只能任其行动了。
    就要出去，少女却开口道：“等一下。”
    步明山赶紧住脚：“嗯？”
    “记得再带一些小说进来。”
    “……”
    ###
    另一边，小诺拨通了陆荪的电话……
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看:meinvmei222(长按三秒复制)!!


第三十九章 熊熊离家出走

    烈阳下的日子仍然在灼热的空气中流逝而去。
    把周堇交给小鸽……还是把小鸽交给了周堇？不管是哪一个，王舞梧都打算让她们顺其自然地去发展了。简单点说，就是王舞梧懒得去管她们的事。
    反正……该做的能做的都做了。
    过了周一袁缘考完试，总算能够宣告暑假开始，正式进入到轻松悠闲的假期。
    在家里休息得几天，陆荪跟着袁缘去了她的老家，袁缘也跟着陆荪去了他的老家，这已经超越了见家长的范畴，而进入到了见老人的领域了。
    在双方家长看来，陆荪和袁缘这可以说，已经是板上钉钉的事。关乎孙子孙女的人生大事这般决定下来，自然也需要向家里老的报报喜讯。在这之上，却也有些别样的念头。
    陆荪一家一脉单传，而奶奶早些年已经去了那边，只剩下爷爷守在老家里，一个人过活着。陆荪父母一直想把老人接过来一起住――虽然自己工作繁忙可能陪不到老人多少，但终归这边的条件好一些，住在一起，也方便照顾。奈何老人十分执拗，始终不愿意离开老家。这其中有些对这片土地，这幢屋子，这里的某人的眷恋，或许在心中，还存着不想让小子看轻老子的思想。
    这下凭着向老人通风报喜，便想着趁此良机，把老人劝到城里来。于是老人呵呵笑着，要把孙子和孙媳妇一起留在老家。
    这很套路。
    陆荪和袁缘被套路着多住了几天，在这山上待的幽静的日子里，倒收到了一条好消息。
    谢昕竹以极高的分数顺利通过了高考。这意味着陆荪和袁缘将非常稳定地收获这名颇有缘分的小学妹。虽然这并影响不到他们的任何，却也为他人得到应有的成绩而感到开心。两人回去之后，随即也被谢昕竹邀请，好好庆祝了一番。
    小诺这次也跟着一起出了席。陆荪挺好奇小诺怎么也不准备准备期末考，小学这个时候似乎还没放假才对。问小诺才想起来，小诺已经是小学六年级，毕业考与期末考似乎都稍早一些，这时的小诺都早已考完试放假了。
    问到小诺要去读哪所中学，得到的答案是水南市首屈一指的升学学校，似乎还是自主招生通过的，让几个成年人大肆夸奖一波小诺，听起来就像是小诺是他们家的孩子一样……
    小诺考完试，本着不打扰陆荪哥哥和袁缘姐姐和陆荪姐姐――哦不，已经是王舞梧姐姐了――的思路，只有打扰已经放假了的谢昕竹姐姐，两个人便迅速地熟络起来。
    说来，王舞梧这个名字都还是谢昕竹告诉小诺的。当谢昕竹在小诺面前兴高采烈地提起王舞梧的时候，小诺差点就摆出一副“蛤？那是谁？”的样子。万幸小诺机智聪颖立刻反应过来，才没让陆荪错漏百出的谎言立刻就暴露在真相的阳光下，现出其上补也补不完的漏洞来。
    也因此，在好不容易见着陆荪面的时候，小诺先是气呼呼地轻轻打了陆荪一下，才撒娇似的牵起陆荪的手，让陆荪百般摸不着头脑。
    我惹着你啦？还牵我的手又是想整哪样？
    女孩子的心情对陆荪来说，比怪人的能力是什么还要难猜。就算是日夜相处已有几年了的袁缘的心思，陆荪的命中率也只有十之三四，这其实已经是很高的命中率了吧？
    七月的夏天，正是冰棍、空调和拖鞋的日子。
    那天陆荪便独自在家中吹着空调踩着拖鞋咬着冰棍，百无聊赖地在电脑上打着游戏。
    估计是温度高得让人神志不清的原因，他的队友一直在老本和防御塔两点徘徊往复，一个人就构成了人世阴间的轮回景象，不一会儿他的某一项数据就被刷上了两位数。陆荪无语地看着如此简单粗暴的演技，真是完全没有一点掩饰，十分地坦诚表示：兄弟，对面的人给了50QB，有没有出十倍的？
    好不容易结束了这盘游戏，陆荪呆呆地嚼着吃完冰棍剩下的木条思考人生，等到大门的铃声响起，嘴里的木条已经被他咬得稀烂。
    把嘴里的碎渣吐掉，陆荪心想什么时候出像蛋筒一样可以吃的冰棍木条，边接通电话：
    “喂？”
    “陆荪哥哥。”
    光凭这一声脆生生的“陆荪哥哥”，陆荪就断定了来的是谁。因为除了小诺就没有谁这么叫他的……
    “小诺上来吧。”给小诺开了门，陆荪把电脑关了，他暂时不想见到屏幕里的某些恶心的数据，相比之下，连陪熊孩子玩他也能接受，而且小诺根本一点也不熊，还非常听话可爱……
    一只熊从陆荪家门口飘了进来。
    什么鬼？
    定睛一看，才看到！原来是小诺抱着一只比她还大的玩具熊走进来，那只玩具熊大得完全遮挡住了小诺，才让陆荪一下子没有看到她。
    她背上还背了一个满鼓鼓的背包，如果不是因为小诺是一个懂事的孩子，陆荪会以为她要离家出走了……
    “我离家出走啦！”玩具熊用女孩子的声音说道。
    陆荪：“……”
    是喔？
    陆荪没信，想也知道，小诺不可能带着这么一大只熊，还带着一背包的东西从她家到陆荪家来。肯定是她家的车子载她来的嘛，你看，我都看到她家车就停在楼底下了……
    手机铃声响起，陆荪拿起来一看，倒是一个陌生的电话号码。
    “喂？请问是哪位？”
    陆荪一边打着电话，一边看到小诺把她的熊搬到陆荪的房间里去。喂，你这是要干嘛，我的房间可不是你的秘密基地也不是熊的老巢啊？
    “是小陆吗？我是小诺的妈妈――”
    听到声音的一瞬，陆荪便反应过来，因为小诺妈妈那种优雅又温柔的语气很让人印象深刻。
    “阿姨啊？小诺已经平安到我家了。”
    依然是优雅又温柔的语气：
    “呵呵，我已经知道了，因为是我送她来的。”
    啊？
    陆荪向下面探下头去，正看到小诺妈妈从车里伸出头来向陆荪招手，陆荪便同样招手回应。
    “阿姨您上来坐一下吗？”
    “谢谢啊，小陆，不过阿姨就不上来了。对了，小诺离家出走了，这几天还请你帮忙照顾好她哦？”
    “好……啥？”


第四十章 萌萌泳装厨娘

    陆荪再走进自己房间的时候，他以为自己走错路了。
    原本没有什么装饰的简单的房间，现在已经变成了稍微粉色的空间。本来散乱在床上的薄被已经收拾好，边上放了只棕色的大熊，还堆了些小诺的衣服，到处都摆了可爱的小装饰。
    小诺正要把她的衣服收进衣柜里，你真当这里是你家啊？
    “小诺。”陆荪叫了声小女孩，她便乖乖地跑过来，让陆荪轻轻地摸了摸她的头。
    “你离家出走啦？”
    “嗯，我离家出走了！”
    让家长送过来的离家出走陆荪还是第一次见。
    他猜，不会是唐爸唐妈工作又忙起来，才把小诺寄放在他这里的吧？
    陆荪感受着手心柔顺的触感：“你要离家出走几天？”
    “三天。”
    要忙三天啊……
    正巧陆荪这几天都会是无所事事的――袁缘和她的一些女同学一同出省去玩了，他自己对假期是完全没有什么计划的，对小诺不请自来的离家出走，也就没什么意见。
    说来，唐诺家虽然在这件事上没有事先问陆荪的意见，但把女儿这么放心地托付过来，是直接把陆荪当成是自家人了吧？
    陆荪又看了眼房间，嗯……小学六年级都还在喜欢布娃娃的吗？
    至少从来没有见过袁缘有类似的东西。陆荪不是很了解小学女生的生态，便感觉自己又长了一层姿势。
    在家里也没什么可以和小诺一起玩的，索性拿出游戏机来一起玩俄罗斯方块。还好小诺没有跟陆荪说玩俄罗斯方块很无聊很幼稚，不然陆荪还真不知道带她玩什么好。
    等到晚饭的时间，陆荪问小诺：
    “晚饭想吃点什么？仅限简单的哦，”
    如果小诺没有来的话，陆荪估计会选择吃泡面。既然家里多了只小诺，想想还是吃点健康的好。
    小诺听见“只限简单的”这话，耳朵竖起来：“陆荪哥哥要自己做吗？”
    “嗯。”陆荪好歹也是独自一个人生活，简单的饭菜还是难不倒他。
    “那我要吃陆荪哥哥的拿手菜！”
    陆荪放下手柄从沙发上站起来自吹自擂：“那您看好了，可别把舌头都吃下去！”
    陆荪就着冰箱里袁缘买好的菜做了两三样小菜，个个看样子都还算过得去，最后端出来一盘回锅肉。话说回来，这个人家没几个小女生爱吃的吧？
    小诺却是很好奇陆荪的拿手菜做得怎么样，，夹起一片放进嘴里。
    “怎么样？”陆荪颇有自信地问道，为了照顾下小诺的口味，他特意做了味道淡些的，多拣些瘦肉。
    “还可以吧。”
    小诺一点也不客气地说。
    “那还不错。”陆荪坐下来拿起筷子，别吃不下去就好，他对自己的要求还是挺低的。
    小诺继续说道：“瘦肉太多了，盐放得不够，辣子还可以再多放一点。”
    嘿，这小家伙。还是个行家？
    “小诺你会做饭？”
    小诺神气地点点头。
    “和陆荪哥哥比，肯定是会做的。”
    口气还不小。
    “和妈妈学的吗？”
    小诺爸爸唐然看上去不像是会做菜的样子。
    “看书学的。”
    陆荪笑道：“那下次有机会让哥哥尝尝你的手艺。”
    小诺扬起可爱的小脸：“敬请期待！”
    晚饭过后陆荪带小诺在附近的公园逛了会，晚上又陪着小诺看了几集光之美少女，等到十点钟，便和小诺一同在陆荪床上睡去。
    第二天早上，夏日的天亮得早，外面已经是一片亮敞。
    拉上窗帘也渐渐亮起来的房间里，隐隐传出小诺的叫声：“陆荪哥哥……陆荪哥哥！”
    呃……这只是小诺在叫陆荪起床而已。
    继上次小诺睡在陆荪家以来，这还是陆荪头次睡这么早，生物钟还没调整过来。
    陆荪好不容易从床上做起来，眯着眼睛，感觉这一幕怎么这么熟悉？仔细想想，似乎上次小诺也是这么叫他起床的来着。
    伸手打了个呵欠：“小诺……怎么这么早啊……”
    小诺摇摇陆荪手臂：“陆荪哥哥我们去买菜啦！家里都没菜了。今天我做菜给陆荪哥哥吃。”
    “嗯……嗯？！”陆荪闭着眼答应道，突然反应过来，小诺刚才说什么，做菜？
    接着才想起来昨晚上小诺说的事。
    来得这么快啊……
    陆荪醒醒精神，他还是很好奇小诺的手艺。人家才小学六年级，怕是已经做得比自己好吃了……
    洗漱完毕，陆荪牵着小诺先在附近吃了早点，才走到小菜市场。
    既然是小诺做菜，自然买菜也是一应交给了小诺，陆荪就是一个跟在后面提菜的。他也不是头一次干这事，每次和袁缘一同出来买菜，他也是乖乖当个机器人。
    也不知道别人是怎么看这么奇怪的组合的，陆荪反正是厚着脸皮走过来。
    小诺熟练地拣菜，熟练地砍价，看得陆荪心下惭愧。等回了家，小诺也是坚决地拒绝了陆荪打下手的帮忙。
    “陆荪哥哥你等着就好。”
    看着小诺一副女主人不让客人进厨房帮忙的样子，也不知道到底是哪个照顾哪个了。
    小诺的厨艺的确值得令人称道，每一道菜虽然简单，也是色香味俱全。
    到底一个小学女生怎么练出来这么好的厨艺的……陆荪想起自己小学六年级的时候，那个时候还什么都不懂呢。
    陆荪突然想到，哦，不是小六了，是初一了啊――
    吃完饭总算又有了陆荪的用武之地，连饭都是人家做的，碗肯定不能够留给小诺洗。虽然不多，陆荪也打算做一个好榜样不把碗筷留到晚上。
    下午经过认真的商量后，陆荪带着小诺去到水南大学的游泳馆游泳。
    现今游泳的地方越来越难找，陆荪记得，小时候在老家，都还能下河去游泳的来着，现在似乎也不能够了。
    泳衣是小诺早先就带来的，陆荪在电玩城那次事件中见识过小诺泳衣的样子，也不知道那是怪人的品味还是小诺的品味。
    这一件又和那件蓝色的连体式不同，是粉白色的带花边分离式泳衣，露出小诺圆圆的可爱小肚脐。
    “很可爱。”
    注意到小诺询问的眼神，陆荪赞道。
    因为已经放假了，再加上这边也才刚建设好，游泳馆里的人没有多少，陆荪和小诺便也游得欢快，不用遭受人挤人的苦难。
    本来以为又是平平常常却饶有趣味的一天，却是没有想到，发生了这么一件事。


第四十一章 默默少女新娘

    那是在陆荪和小诺两个人游了一下午，陆荪双手都快起皱，已经准备离开的时候发生的事。
    正因为放假游泳馆没有几个人，所以那个人走进来的时候才会如此显眼，让陆荪一眼便能注意到她。
    她柔顺的短发似乎笼着一层淡蓝色的光，淡然的蓝色双眸和东方人的秀气面庞似乎在说明她混血儿的身份，陆荪却知道绝不是这么回事。她也身着泳衣，和头发眼瞳相同的水蓝色，正和游泳池水相应成章。
    不过手上还拿着本书。
    她怎么会在这里？！
    一瞬间陆荪泡在水中的手脚冰冷。
    这是不可能的事！她绝对已经被「天阶」、「飞龙」他们活捉回了英雄协会，王舞梧远远地，亲眼看着她被带上了直升飞机，而要被关进英雄协会为怪人特制的监牢，绝不会这么简单就逃出来！
    她的能力应该没有能够让她无声无息逃出来的实力，若是她能够做到从英雄协会杀出来，先不提现在完全没有任何新闻报道，她有这种实力，王舞梧也不可能能够打晕她了。
    陆荪心里一紧，不管她是如何出现在这里，总之决不能让她伤害到这里的人！右手一张开在脸前就要变身，一阵香风却是扑在他的手上，紧接着，一股巨力便握住他的手臂。
    是她！
    转瞬间淡蓝的少女便已经到了陆荪身前，纤细的手臂下是比陆荪还强过不少的力量，死死按下陆荪抬起的手，竟是让陆荪变身不得。
    居然会被淡蓝的少女限制住变身，陆荪完全没有想到这一点。毕竟，就算变身需要特定的「仪式」才能使出，但不过只是右手张在脸前，这么一个简单的动作而已。
    到底她是如何识破其中奥秘的，陆荪完全想象不到。而这下变不了身，形势便令人有些绝望。但陆荪也不会坐以待毙，水下的右腿便是要一记膝撞，希望能够稍微逼退少女，争得时间变身。
    那淡蓝的少女却是不退反进，居然整个人跳起抱住陆荪的胸膛：
    “夫君！”
    陆荪：Σ(?д?；)啥？
    小诺：“喵喵喵？”
    ###
    小诺并没有注意到水下的陆荪和少女的暗潮涌动。在小诺眼中，事情的发展过程大致是这样：
    在和陆荪哥哥一起游了泳要走的时候，在从更衣室进来这里的入口，走出来一个笼罩着特别气质的漂亮姐姐，不过，小诺虽然很羡慕那个姐姐的气质，但已经到了和陆荪哥哥回家的时候，小诺也就不好太过注意。
    但在那个姐姐出来的时候，陆荪哥哥却像是非常吃惊的样子。难道陆荪哥哥认识那个姐姐吗？小诺正想着，淡蓝的姐姐突然跳入水中，正跑向陆荪哥哥，拉住他的手，便抱住他，清脆的声音响在游泳馆里：
    “夫君！”
    咦咦咦？！
    她刚才叫陆荪哥哥什么？夫君？等等，小诺觉得自己应该没有听错，夫君……就是指那个夫君吗？就是古代妻子叫丈夫的那个夫君？等等等等，陆荪哥哥不是和袁缘姐姐是男女朋友吗？而且那个好像发着淡蓝色光的姐姐才比小诺大一点点……不是，她和陆荪哥哥到底是什么关系啊？！
    小诺聪颖的小脑袋瓜也反应不过来这到底发生了什么事，淡蓝色光芒的姐姐的一声脆脆的“夫君”已经一下子吸引住了所有在游泳馆的人的眼光。
    所有人皆是看到这么一个像是自带光环的小美女，挂在一个应该是大学生的脖子上，那声“夫君”应该就是那个看着只有初中生的小女孩喊出来的，于是一群人盯着那个男子大学生――禽兽啊！
    小诺有些被吓坏的靠近过来：“……陆荪哥哥？”
    然后见到陆荪哥哥也是一脸呆滞的样子，于是又弱弱地向小姐姐说道：“……那个……”
    她看都不看小诺一眼。
    一下子说不出话。
    不过，陆荪哥哥似乎也很困扰的样子！
    小诺鼓起勇气，继续问道：“请问……”
    却看到蓝宝石样的小姐姐嘴唇凑近陆荪哥哥的耳朵旁边，像是在轻轻说着什么。
    急得小诺不知道干什么才好……陆荪这时候回过神来：“小诺！”
    “陆荪哥哥！”
    “小诺我们先走，我在游泳馆门口等你！”
    小诺喜出望外，连连点头，然后便看见陆荪抱着少女走朝了更衣室。
    陆荪哥哥……那是男更衣室呀……
    不对，女更衣室也不能一起进去好不好？
    赶忙换下泳衣穿上便服，小诺小跑着出了游泳馆，门口还没有陆荪他们的身影。
    会不会是又出了什么事……小诺不由自主地担心起来，实在是刚才发生的事情太过迅雷不及掩耳，小诺现在脑袋都还是一团乱。
    深呼几口气冷静下来，小诺想到，陆荪哥哥的态度绝对不普通，不是惊喜而是惊吓，再加上陆荪哥哥和她绝不可能是那种关系……绝不可能！
    那么，到底那位姐姐是什么人？
    就其周身的气质而言，即使说是外星人估计也有人相信，尽管身遭没有发散出不可知的外星粒子，也还没有召唤陨石，更没有骑着破烂的自行车飞上天空，可小诺便有这么种感觉――她不是一个普通人。
    陆荪此时穿好了便服从游泳馆出来，他右手提着包，左手牵着同样穿着便服的少女的手，看得小诺鼓起嘴巴。
    那我应该牵哪里？
    陆荪走过来和小诺说道：
    “我们……先回家！”
    一手把包背在肩上，牵起小诺递过来的手，陆荪心想：
    哇，我这个是……全职爸爸啊？
    等回到家里，两个女生排排坐在沙发上，陆荪端茶上来的时候，小诺正歪着身子盯着少女，少女则是眼睛动也不动地看着手上的文库本。
    话说回来，一路上她也都一直看着自己手上的书，陆荪此时才看到那本书的题目，是一本颇有名的小说。
    陆荪放下茶来，沉声对着少女说道：
    “现在，可以解释一下了吧？各种方面的事。”
    少女蓝宝石样的眼瞳对视过来：
    “你是说……夫君吗？”
    “不，很明显不是吧。”


第四十二章 恍恍奇异预言

    无言的，无声的，无态度的沉默。
    笼罩着淡蓝色光芒的少女就像在自己家里一样轻松自在，她似乎在认真地读手上的书，陆荪看到那本书的封皮，是陆荪也读过一本科幻小说，最早的《海伯利安》。
    她以相同的间隔翻着书页，时不时端起茶杯轻啜两口，毫无一点她是怪人而陆荪是英雄的自觉。
    陆荪觉得这一幕莫名地有些既视感，是在哪里见过来着？
    边上小诺扯了扯陆荪的袖子，陆荪朝她点点头，便张开嘴要朝看书的少女说道……
    “伊簇。”
    陆荪没反应过来：“什么？”
    “我的名字。”
    “……”
    她这是在自我介绍吗？
    她这个自我介绍之生硬，实乃陆荪生平首见，更不用说比起“我对普通的人类没有兴趣”这种爆炸性的发言，她的声音小得只有现在这种无声的环境才能勉强听见，就是即使嘴唇正正对着KTV的话筒也放不出声的程度。
    不过现在才自我介绍，是不是太晚了一点。再怎么说，她也是王舞梧以生命与之战斗的怪人。
    “我并没有要伤害你的意思。”
    “……”
    陆荪可一点也不觉得是这样，如果当时的情况能够以没有伤害的意思来解释，那世界上大概就没有杀人犯了。
    伊簇抬起头来，她蓝色的眼眸注视着陆荪，大概是让陆荪相信她的意思吧？不过这都是陆荪瞎猜的，他没法像读小说一样看穿三无角色的心思。
    所以才会这么难搞。
    伊簇又用她清澈的声音说道：“我无法确定你是不是我要寻找的人，所以我必须对你进行测试，测试过程中的受伤在所难免，但绝不是以杀死被测试者为目的。”
    “测试？”
    她的意思是，那天的那场战斗，只不过是像期末考试一样的东西？
    那么，这考试题目是什么？肯定不是高数或者大物这种陆荪估计要挂的东西。当然其实考试题目并不重要，陆荪也不想管他到底有没有通过。更重要的事情是：为什么会选择上他？
    说来这正是那天以来陆荪最大的疑惑――伊簇出现在图书馆中，把出入口全部封闭后，像是认识陆荪一般，直直地就找上门来。
    陆荪当然不认识她。
    也就是说，陆荪在完全不知道的情况下，在伊簇眼中，自己就像是身上挂着准考证招摇过市一样，撞着伊簇这位考官，二话不说就来了一场测验。
    不，结合当时的情况，应该是：陆荪正坐在大街上，考官一把拉住他进了考场还锁了教室门……
    可谓飞来横祸。
    “为什么是我？”
    陆荪只是一个普普通通的大学生，王舞梧也不过是一个普普通通的英雄，比她强的英雄海了去了，如果是针对英雄的测试，为什么不直接去英雄协会？
    “你可能是钥匙。”
    她这说话方式真的是令人搞不懂。
    “什么钥匙？”
    伊簇却在这个时候端起茶杯喝了一口。
    陆荪开始怀疑她到底是不是怪人，也有可能是英雄协会上层派遣下来的英雄。
    这样就可以解释，她为什么不去英雄协会，而是找上他这么一个不为人知的小人物。
    当然无论她是怪人还是英雄，伊簇都应该拥有可以找到「能力者」的能力，而如果这项能力并不是像「控制书本」的超能力那般无法解析，这意味着科研界在英雄怪人方面的重大突破。
    想要精确地找到英雄或是怪人，自然要找到英雄和怪人的共性，以及能够和普通人区别开来的特性，这将为毫无头绪研究者们提供一个明确的方向。
    难道自己身上会散发出什么难以被探测到的波动吗？
    伊簇放下茶杯，合上书，手交叠安放在膝盖上：
    “你放心，经过测试，你并不是钥匙。”
    “……”
    “我并不是普通的人类。由未知的因素的影响，有机的生命体甚至非生命体得到在基因层面也无法解释的进化，进化后的个体皆拥有现在科学无法解释的超能力，一般将这样的个体统称为英雄，或是怪人，就是我。”
    “……”
    “我的工作就是找寻到「钥匙」，那将是终结这畸形时代的关键。”
    “……”
    “现在将要继十年前的怪人英雄最活跃的时期后，最混乱最动荡的时期。在这期间，许多不容忽视的动荡因子将纷纷冒头。因此，我需要一个能够帮助我尽快找到「钥匙」的协助者。”
    “……”
    “那就是你！”
    陆荪不禁叹了一口气。
    可能这个淡蓝色的少女看了些乱七八糟的书，受到了其中不好的毒害，才让她玩起这么无聊无趣又无人能懂的烂梗，这种行为和一部小说的作者毫无道理的自嗨没有任何分别，都十分令人痛恨。
    不过，陆荪却是相信了她的话。
    而且是非常相信她说的所谓最动荡的时期。
    陆荪可是有切身的体会――在这短短的一个多月的时期里，陆荪已经亲身遇见三四波怪人的袭击，这个数字绝不平常。
    硬要算几率的话，绝对比连续四局麻将以杠上开花的牌型来胡牌几率还要小。
    一次两次的杠上开花还能称之为偶然，可是连续四次，那就绝对是「异常」。
    陆荪仍然在思考其中的关系，小诺却在这个时候问了一个问题：
    “能否请问一下，为什么你一开始会觉得陆荪哥哥是「钥匙」？”
    伊簇脱口答道：“因为预言。”
    “什么预言？”
    却又是缄默。
    预言……
    这已经完全踏入了神秘学的领域，正和所有英雄和怪人的能力一样无法解析。而拥有预言能力的英雄，就陆荪所知，极为稀少，并且十分鸡肋。
    因为这是一个完全不可控的能力。
    你不知道什么时候能够发动，不知道能够预言到什么，甚至，连预言的准确度也难以估测。
    和精神病的臆想也没有什么两样。
    所有拥有预言能力的英雄们都在这么一个尴尬的境地，他们进入英雄协会，简直就像是进来养老一样……这么一说起来，陆荪觉得还是挺不错的。
    一阵沉默后，伊簇又开了口：
    “预言告诉我，「钥匙」，便在那里。”


第四十三章 沥沥灰蒙骤雨

    莫名奇妙的设定突然就砸到了陆荪的头上。
    什么？你说世界就要混乱了？怪人又要活跃了？存在终结这一切的「钥匙」？拯救世界的希望就系于我一个人身上？我的发型像海螺小姐？……
    呃，后面两个并不存在！
    画风变得实在有些快，就像是上一集还是萌萌魔法少女变身，下一集学姐就被咬掉了脑袋；上一格刚和潜水完的美女在海边邂逅，下一格便看到一群裸男在太阳下喝酒一样。
    陆荪还记得，今天上午和小诺去买了菜，中午见识了她的厨艺，下午一起游了泳，而现在，却在与跟王舞梧生死相搏过的少女讨论世界危亡的事。
    还是在一个小学生……初中生面前。
    说来陆荪一直觉得小诺不简单。仔细想想，有两次的怪人袭击小诺都被卷入其中，在经历过最初的惊慌失措后，小诺便展现出远远超出她年龄所能拥有的冷静。
    当小诺再一次说话的时候，陆荪才突然反应过来，是不是在小诺面前说这些不太好？
    或许是太过放心小诺了，在陆荪心里，小诺一直是一个不需要陆荪担心的孩子。
    “请问姐姐，你是什么人？”
    陆荪也想知道这个问题，一开始以为她是怪人，可现在看来，眼前这个像是外星人一样的少女是英雄也说不准。
    毕竟亲眼看到她被英雄协会带走，而现在却大摇大摆地出现在这里。
    陆荪可记不住全世界的英雄们都是些什么人物。
    伊簇一直看着陆荪的眼睛：“我已经说过了，用你们的话来说，我是……怪人。”
    “……”
    怪人的身份，反而让她的话更可信几分。
    既然能以怪人的身份从英雄协会出来，几乎可以认定，是她与英雄协会达成了合作，或者说，英雄协会选择了相信她，那么陆荪自然没有不相信她的理由。
    与人类交流合作的怪人不止她一个，这事并没有那么值得惊奇。
    虽然不知道她身为怪人反而帮助人类的理由是什么……陆荪决定相信她。
    “不过，我拒绝！”
    就算相信了她说的话，陆荪也完全不觉得自己帮得上什么忙，所以在听取详情前就先拒绝了，深得眼不见心不烦的奥义。
    天塌下来有高个子的顶着。
    陆荪的想法很简单，就是……臣妾做不到啊！
    既然已经与英雄协会达成了合作，直接去找英雄协会帮忙不就是？为什么要找到我这个野生菜鸡？菜鸡就是菜鸡，根本打不过鹅好不好？
    陆荪心里明白，王舞梧所了解的魔法，十成九点九都是战斗用的魔法，就是这样，还有着魔力限制啊，威力不够强啊，需要念咒啊各种各样的尴尬问题。
    与其找她这个后排输出环境好得不行也是打酱油的人，去找其他英雄不是更干脆？
    “你是寻找到「钥匙」的关键，预言这么告诉我。”
    “谁做的预言你找他去……”
    “是我。”
    嗯？
    陆荪突然顿了一下。少女的能力不是控制书吗？
    “这个。看一下。”
    伊簇把她手上的书推过来，陆荪虽然接过来，心里却想：这是什么意思？
    难不成《海伯利安》还有预言功能不成，我早就看过这本书了，写得的确很有意思……
    还真的有。
    因为伊簇是合着书推过来的，陆荪便翻开了书的首页，那里是出版信息的页面，文字也的确都是那些文字，但陆荪理解到的，却是不一样的意思。
    就像是你看到的文字是“北方正酝酿着一场雷暴”，而你所理解的，却是“男默女泪……”这种风马牛不相及的意思。
    陆荪看到的便是这样，在书籍出版信息的页面，被他硬生生看出了如下意思：
    “在水南大学的图书馆中的能力者。”
    直白得都不好意思说这个是预言呢。
    在陆荪的印象中，预言应该是像“汝等定能登上最高的顶峰”这般含糊不清的，在最后的确是登上了顶峰（物理）这样的才对。
    这违反常理的，从完全不存在这种意思的字词中读出预言来，毋庸置疑，肯定是能力的作用，可陆荪的确记得伊簇的能力是……
    “我的能力是，催眠书本。”伊簇主动说道。
    “催眠书本？”
    没有意识的东西也能催眠的吗？
    “对。这本书现在受到催眠的作用，「它」自以为是一本预言书，所以，不管上面是什么内容，你都将理解到「它」所预言的东西。”
    还有这种操作？
    陆荪又往后翻了翻，惊奇地发现，虽然后面写的都是汉字，他却一点都读不懂。
    活了二十多年，突然发现原来自己是个文盲。
    “后面的内容，因为这本预言书暂时只有这一条预言，「它」自以为是空白页面。”
    ……所以我才会一点都看不懂么？
    陆荪松了一口气，差点以为自己真成文盲了。小诺探头过来看看，陆荪便把书摊在桌上，也把小诺看得怀疑自己。
    陆荪问伊簇道：“这关我什么事？”
    先不管这个预言的准确度问题，就算它是一定准确的，也没有任何一个字能够扯到陆荪身上。
    “「钥匙」是一个人。”
    陆荪已经快喜欢她这种说一句话就要停好几拍的习惯了。
    “「他」会是一名英雄，「他」的能力便是解决事态的关键。而当时在图书馆的能力者，只有你。”
    “嘶――”陆荪吸口凉气，这之间的逻辑真是简单粗暴无法反驳。
    但是，也正是伊簇所说，陆荪已经经过测试，并被告知“他不是钥匙”，换言之，伊簇其实知道「钥匙」具体的能力。
    不然她测试的是什么？
    ###
    “很抱歉……恕我无法奉陪。”
    陆荪最终，还是给出了拒绝的回复。
    “是吗？”
    伊簇轻轻地回了一句话。不知道怎么的，似乎在她一直没什么表情的脸上，看起来似乎有些寂寞。
    伊簇离开了。
    就像是一场突如其来的风暴。
    她带来了一个非比一般的讯息，来得太快，太急，没有任何的铺垫，陆荪还需要足够多的时间来仔细思考。
    压得人喘不过气来，急得人摸不着头脑。
    陆荪站起身来，对小诺轻轻笑道：
    “小诺，我送你回家吧。”
    “陆荪哥哥，我还在离家出走呢……”
    呃……好像是哦……


第四十四章 不是人

    电风扇的嗡嗡声响在陆荪的耳畔，这个男人躺在床上，难以入眠。
    已经进入了雨季，不管白天黑夜都有灰蒙蒙的云压在天上。不过在水南，却也不觉得这天气压抑，小雨下下停停的，便只让人清爽。
    只是陆荪现在清爽不起来。
    小诺侧着身缩着安静地睡着，陆荪一只手臂枕在她的小脑袋下。或许是陆荪的枕头对小诺而言太高了，只有枕着陆荪的胳膊，小诺才香甜地睡着。
    陆荪就在这样的状态下忖道：
    怪人与英雄的终结，无疑是现今人们的福音。
    对普通人，是，对英雄，也是。
    在这件事上，于情，陆荪举双手一百个支持，于理，消灭怪人和英雄几乎没有一点坏处。于情于理，陆荪都没有任何理由拒绝伊簇。
    不过，事情当然不能就这样算。
    陆荪拒绝的原因有两个，其中一个就是――他怂了！
    鬼知道这寻找「钥匙」陆荪要做些什么。从伊簇测试陆荪的过程上来看，似乎是要去和那个「钥匙」拼命的。
    这几乎坚定了陆荪“所有怪人英雄都是暴力狂”的认知。
    打打杀杀是不好的，我们应该构建一个美好的和谐世界嘛！
    没看虽然陆荪被英雄协会抢过好几次怪，当时虽然挺不爽的，其实心下还是长舒一口气。
    永远都难以习惯，那种以生命为赌注的战斗。
    第二个原因便是，伊簇她，并没有说出全部实话。
    据伊簇的说法，似乎是完全不认识他的。
    但陆荪清晰地记得，伊簇在面对王舞梧时，亲口说出的一句话：
    “……你为什么在这里？”
    你为什么在这里……你为什么在这里……
    满满的熟人间的口吻……也有可能是仇人间的口吻。
    为什么……她会认识王舞梧？王舞梧不在这里，又应该在哪里？
    她如何得知我是图书馆里唯一的英雄？预言可完全没说“陆荪是一个英雄”，就算她把一本书催眠成英雄探测器也说不通，而事实上，当时在场的，还有一个刚刚觉醒的人……周堇！
    纷乱的谜题在陆荪的脑海中盘旋，熙熙攘攘。渐渐地，它们一起被风扇呼啦啦地吹散了，陆荪便保持着一只手被小诺枕着姿势入眠。
    第二天醒来的时候，已经到了中午。
    身边已经没了小诺的气息，想必是早已经起床了，窗户外边无声地在下着小雨。
    穿着拖鞋出来，小诺正坐在沙发上看电视，见到陆荪出来，便露出一个好看的笑容。
    “陆荪哥哥起床啦！”
    “嗯……”
    “那要马上吃饭吗？”
    “啊――好啊。”陆荪闻到了点香味，小诺估计都准备得差不多了。
    小诺从沙发上跳起来，推着陆荪：“那快去洗漱！”
    陆荪摸着下巴心想：
    我这是养了个老妈？还是养了个小老婆？
    饭桌上，陆荪夹起一道菜，漫不经心地问小诺：
    “小诺好早就起床啦？”
    “嗯……七、八点吧。我看陆荪哥哥睡得熟，就没有叫你……对不起。”
    陆荪好笑：“对不起什么――我才是不好意思啊，小诺你离家出走还帮我做饭，我一点什么都没做……”
    小诺慌忙道：“没什么的！”
    陆荪感慨：“小诺真的好贤惠啊。”
    “呵呵，没什么的，没什么的。”小诺低头傻笑。
    “对了，昨天的事……”
    “我不会说出去的！”
    “嗯……”陆荪沉吟了声，还想说些什么，这个时候小诺突然说道：
    “对了，陆荪哥哥，过两个星期，你有时间吗？”
    陆荪：“我随时都有时间，怎么了吗？”
    小诺兴奋道：“那陆荪哥哥和我们一起去南蓝岛玩吧！”
    陆荪思考了一下：“海边吗？不错啊……”看着小诺：“好啊。”
    他又问道：“可以叫上袁缘姐姐一起去吗？”
    小诺点点头。
    “那现在就要订机票了啊……小诺你和你爸爸妈妈一起去的吧？你们有订好机票吗？”
    又想了想，陆荪索性打了个电话给唐爸爸。
    “唐叔叔……嗯，小诺很乖的，应该说，是我受小诺照顾了……对，小诺和我说了……这样？那就谢谢唐叔叔了，嗯，我和我女朋友两个人……”
    然后把电话递给一脸期待望着自己的小诺，他们父女俩讲着电话，陆荪一边看着，等他们讲完，陆荪便笑着说：
    “那就一起去啦，小诺。”
    “嗯！”
    就仿佛是没发生过任何事的，平常的生活。
    ###
    到底英雄和怪人的区别在哪里呢？
    亲眼见到伊簇后，这个想法便在陆荪的脑里生了根，疯狂地生长着，直至成为顶天立地，充斥了整个空间的大树，也依然在脑中肆虐。
    伊簇走在大街上，十个人里有十个人会觉得她是难得一见的美少女，飘逸的淡蓝长发，巧夺天工的五官，清澈剔透的眼眸，与其说她是人类，不如说她是水星人更让人接受，
    当然她也不是人类，
    她自称是怪人。
    不过，这似乎并没有什么关系。
    迄今为止，伊簇似乎并没有伤害到任何一个人类，她能与人类沟通，被英雄协会带走，却又能够不受任何限制地在外行动，这已经说明了英雄协会对她的信任。
    甚至，陆荪在拒绝伊簇请求协助的提议的时候，还看到她脸上轻轻浮现出的，失落的神情。
    让陆荪也背负了不小的罪恶感。
    不不不不，她只是按照某小说的剧本继续演下去而已哦？陆荪连忙提醒自己。
    不过，看着她，那棵充斥满了脑中空间的大树便摇晃起来，落下新绿的叶子。
    到底，英雄和怪人的区别在哪里？
    这个自称怪人的少女，在做的事，似乎是帮助人类，拯救世界的大事，甚至可谓鞠躬尽瘁，为此连对陆荪也是低声下气。如果陆荪是一个怪人，怕是都会马上给她扣上一个“怪人奸”的帽子。
    她似乎很喜欢读书，在读书的时候，她的眼眸便会像好看的蓝宝石一样反射出光。
    这么一个怪人，和人的区别在哪里？
    便想到，如果有人，有哪个觉醒了能力的人，仗着能力胡作非为，仗势欺人，甚至为非作歹，那他和那些怪人的区别在哪里？
    陆荪想着，又想到：
    啊……所以，业余英雄的处境才会这么艰难啊……
    大概无论是英雄还是怪人，都已经……
    不是人了……
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第四十五章 鸽巢

    “师傅！”
    刚一到大学城的那处小树林，便看到周堇兴高采烈地奔了过来。
    出现在这里的是王舞梧，她今天穿着的是简单的运动服，无奈地笑着伸出手来，让飞过来的小鸽站在她的手指上。
    她还是有些不放心，特别是在听完伊簇的话之后。
    不过话说回来，已经放假放了一两个星期了，王舞梧本来以为找不到周堇的，却是没想到她还在这里。
    你还没回家啊？
    还是说你是本地人？
    周堇摇摇头：“我接了学校的打工，过几天才回家。”
    看到周堇和小鸽似乎没有什么事，王舞梧的心稍微放下来。
    虽然觉得伊簇的预言跟她完全没有什么关系，也不是说就能扯到周堇了。
    她本来打算不再过来的，因为不管是周堇还是小鸽都是她应付不来的类型，她一直都有些怕狗……
    不过她还是有点担心。
    预言这种东西就是非常的神棍，它就是那个会引起塌缩的观察，只是未来究竟会塌缩到哪一个方向，谁也不知道。
    只是这件事是不可能和周堇她们说的，王舞梧自己都还没想好个什么来这里的理由，周堇已经为她找好了：
    “师傅你是来看我锻炼效果的吗？”
    王舞梧让小鸽飞起来，双手抱胸：
    “嗯……对，没有错！”
    周堇举起拳像是给自己加油：“那师傅您就看好了！”
    王舞梧眨眨眼，看什么？
    答案很快就揭晓。
    只见周堇向后退了几步，离王舞梧有一点距离，小鸽旋在她的头上，她从地上拿起一个纸篓，里面装着许多红的黄的花和绿的叶子。
    王舞梧抱着手很疑惑，这是要干什么？
    不是要展示周堇的能力吗？
    马尾辫的泪痣女生手微微抬起，忽地一洒，无数花瓣叶片轻翻在空中，如雪一般飘飘而下，小鸽白色的身形在这彩的雪中穿行如梭，又忽地顿下，双翅一扇，居然是扇出了黑色的泡泡，裹着花瓣叶子向周堇飞去。
    王舞梧知道这是小鸽的能力，并不吃惊。
    却见马尾辫的泪痣女生柳腰轻移，柔荑舞转，那白皙纤长的手指触到的花瓣叶片雪，竟像是晶珠一般被打散飞出，黑色的泡沫触到女生手指，轻轻点破，内中的红绿若流星样飞去。
    红绿的花瓣叶片渐渐飘落在地上，王舞梧维持着抱手的姿势不动，脸上隐隐有欣赏之色：“不错！”
    看着周堇高兴的样子，王舞梧心想：其实我根本没看懂！
    为什么突然就跳起舞来了，这是在参加什么宝可梦表演大赛吗？
    不得不说，还是很好看的！
    而且她们应该在表演的过程中运用了她们的能力，也就是她们的训练成果……虽然王舞梧完全看不懂。
    说到底，能力这个东西对英雄来说太过于私人，外人最多做到大概的了解，周堇的能力进步了，退步了，还是变异了，这一切都只有周堇自己才能知道。
    因为王舞梧连周堇能力原本应该是什么样，也是不清楚的。
    不过王舞梧现在当然不准备和周堇说这些，反正，很不错！她是说周堇的表演很好看。
    这个时候的新人，都需要适当的鼓励的。王舞梧凭她一点也没有的经验判断到。
    之后，坐在老地方的大石头上，阳光洒在王舞梧身上，她无聊地托着腮看着周堇和小鸽玩耍，之所以不和她们一起玩，是害怕连自己的智商也会被拉低……啊不，是变得幼稚。
    只是也没有什么事做，就这么呆呆地看着，心情也会莫名地变得轻松起来。
    ……大概是放空脑子的原因。
    确认周堇没有出什么事，王舞梧也便放心下来，更觉得伊簇的预言是在胡说八道。
    在临走的时候，王舞梧跟周堇交代道：“你回家的时候，连小鸽一起带走也可以。”
    “可以吗？”周堇还有些不确信。
    王舞梧给她一个放心的微笑：“当然……你们不是已经是朋友了吗？”
    看到周堇和小鸽和谐的相处，那确实是非常温馨的画面。
    王舞梧想起头一次和小鸽遇到的时候。
    在两年前，刚成为大学生的那一段时间，被积极的外地舍友拉着在大学城内几个学校都逛了几圈，然后光荣地迷路了。
    也不知道是怎么走的，她一个人走上了这座停止开发的小山。迷路迷得疲累地变了身，王舞梧准备用魔法让自己飞起来，好歹先找到从这里下山的路……正在念咒的时候，突然就被小鸽撞了一下。
    王舞梧一开始还以为只是一只同样迷了路的鸽子，还在惊奇鸽子是能飞得这么快的吗，作为一个没有这方面知识和兴趣的现代都市人，王舞梧的确不知道普通鸽子能够飞多快……
    紧接着，这撞了她腰的鸽子又朝她发动了攻击，那漆黑如墨的泡泡总算让她反应过来，这根本不是一只普通鸽子……
    对王舞梧而言，没有哪一场战斗是不激烈的，因为她的对手就只有和她实力相当，和实力碾压她两个情况……如果她遇到了碾压她的对手，大概她现在就不会站在这里了。
    能力没有绝对的强弱……王舞梧很想这么说，但就算是相对的强弱，王舞梧也经常是处在相对弱的那一阶层……实在是一个悲伤的故事。
    万幸王舞梧命大，让这个故事不用在还没开始的时候就换了主角。
    最后谁也没奈何谁的，在这场以双方脱力的战斗后倒下的王舞梧，看到累趴在她身前的小鸽和它倔强的青眼，她明白了过来。
    它在战斗中，没有一丝一毫的想要自己的命的想法。这是王舞梧能够一直坚持到现在的原因。它倔强的，孤独的青眼似乎在对王舞梧说：“滚！”，这是它智能由于变异得以开发的证据。
    所以王舞梧不禁大笑起来，为什么这个鸽子会这么搞笑？它是怪人诶？它为什么不杀人，干嘛心慈手软，然后被人打成这个样子，还能叫人滚呢？
    “喂，你听得懂我的话吧？”王舞梧问道，不过鸽子也不可能答她的话，连咕也没有一声，好像一只死鸽了。
    它是在叫我滚？真是好笑，真是无聊得让我笑出声来，这只鸽子凭什么叫我滚，它连我都打不过，它连……一个巢都没有！
    “我给你找一个朋友，你让我走着回去，好不好？”
    这就是，王舞梧给小鸽的承诺。
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


第四十六章 空中偶遇

    七月中旬的那一天，陆荪背着背包，和袁缘一起在机场与小诺一家碰了面。
    还有谢昕竹。
    在这里看到她是着实使人意外。一问才知，她也收到了小诺家的邀请。在已经高考结束的这漫长的暑假里，谢昕竹明显有了大量可以自主支配的时间，这次也是一个人跟了过来。
    你就没有其他朋友啊？
    “你有什么不满吗？”谢昕竹很傲娇地仰起脸，当然是陆荪自己这么认为。
    “没有。”看起来她对自己似乎还是没什么好感。
    陆荪对她这样一有谁邀请就立马答应的行为嗤之以鼻，不过陆荪的确是猜对了，谢昕竹真的没有几个朋友。
    想来她这样不善交往，自身又比较优秀的孩子，估计假期也是找不到谁谁谁一起玩的。陆荪暗暗点头，表示自己感同身受，特别是优秀的那一部分。
    “这位就是小陆的女朋友吧？”小诺妈妈微笑着说，袁缘微微点头行礼：“是的，呃――很感谢您这次邀请。”
    尽管路费在几人的一再坚持下各自付了，住宿费却是让唐家一力承包了，袁缘这番感谢很真诚实意。
    “嗯，我们也很高兴大家一起去玩。这个机会我们家也很难得，大家都是小诺的好朋友，不用太拘谨的。”
    “好……”袁缘答应着。
    过一会儿，在候机厅袁缘谢昕竹，和小诺妈妈的女性阵营就天然地凑在了一起聊着天，小诺缠着陆荪，两个人分着耳机一起用手机看动画，小诺爸爸过来拍了拍陆荪的肩膀。
    “叔叔。”陆荪把耳机和手机先一起给小诺拿着，转过身来和唐然说话。温文尔雅的唐然也是微笑着：“小陆，过去南蓝岛那边，希望你多担待一下了。”
    “？”
    陆荪不解，好在唐然解释道：“其实，我和婉玲去到那边，不是纯粹的旅游，有一些工作上的事情，不得不去处理。所以到时候可能会离开一阵子，那你就是唯一的男生……”
    婉玲是唐爸爸叫唐妈妈的称呼。唐然话还没说完，陆荪便已经明白了他的意思，不过陆荪还是听他继续说道：“……多担待一些。”
    “必须的。”
    陆荪如此回应到。
    唐然笑了笑，他知道陆荪早知道他的意思，也便没有多说，一个男人的担当便体现在这个时候。
    陆荪是个能够令唐然放心的人，当然不仅仅是因为只有几次的接触，更是因为从小诺那里得来的反馈，当然更重要的是莫名地一见如故……
    也就是说，其实还是因为那少少的几次见面。
    唐然对陆荪一直有一种一见如故的感觉。第一次见到这个青年，在派出所费尽心思地逗弄着女儿想搏得她一笑时，那抓耳挠腮而不得的可笑样子，便让唐然仿佛看见了过去的自己。
    曾经自己在婉玲面前也是如此，在小诺面前也是如此，在两个生命中最珍爱的两个女人面前，自己似乎永远是那么地笨拙，而没有平日的精明，也不存在一直的淡然。
    这孩子很不错。唐然当时就下了定论。
    拍拍陆荪的肩膀，男人间的话语不需要太多。
    上了飞机，陆荪小诺一行人找位置坐下。小诺坐在窗边，陆荪陪她一起坐下，坐在最外边的是小诺妈妈。过道的另一边是谢昕竹，袁缘和唐然，袁缘是照顾谢昕竹坐过去的，毕竟谢昕竹相对熟一些的就只有小诺和袁缘了。
    经过最初的颠簸后，飞机飞上云层平稳地前进。小诺妈妈闭上眼假寐，陆荪拿出来一本书看着，也顺便给了小诺一本。也不知道是受到了什么刺激，很久没看过实体书的陆荪近来网购了不少书籍，虽然都是些通俗小说，却也让他时时感受到，手上捧着纸张和手机的不同。
    现在打发时间倒是不错。
    飞至半途的时候，陆荪起身走了趟卫生间，在卫生间门口却是遇到一个意想不到的人。
    似乎笼罩着淡蓝色光芒的少女站在洗手间的盥洗处洗手，淡然的眼眸瞥到了陆荪，便擦干手上的水转过身，无表情的脸庞让人摸不透她在想些什么。
    “……嗨？”陆荪迟疑着打了招呼，他不记得有在候机厅看到过她啊？这么醒目的一个人，没有理由会不注意到才是。
    伊簇一言不发地与陆荪擦身而过，在两人身体交错的一瞬间，陆荪看到她的嘴唇微微动着：
    “小心一点。”
    什么？
    打算问个究竟的陆荪赶忙转过身子，伊簇已经是走过拐角消失在他的视野中，等他追出去时，却已经找不到人了……
    怎么回事？陆荪心里惊奇，完全没想到其实伊簇是转进了头等舱……
    小心……什么？
    伊簇应该不会无缘无故地对自己做出警告，既然她这么告知了，她肯定是知道些什么，但是要小心什么，什么时候小心？不会是就在这飞机上吧？
    回到座位的陆荪尽量让自己看起来很平静，尽管心下坐立难安。所以说这些神棍就是这点不好，说什么事情你说个清楚好吗，这样模棱两可放之四海而皆准的话很容易让人以为你是诈骗犯好不好。
    陆荪一向是不相信玄学的，所以他已经不玩什么手游了，手黑得令人想哭。只是英雄怪人就已经是非常玄学的事了。
    一直心里暗暗提高警惕的陆荪坐立难安的样子却是让小诺发现了。
    “怎么了？”她关心地问道。
    “没什么。”敷衍的回答明显不能让她满意。
    说起来，小诺都可以说是在场知道陆荪秘密最多的一个，在这方面连袁缘也不能比。
    袁缘知道得比较多的是陆荪的黑历史……
    虽然想翘起小嘴儿，小诺最终还是克制住了自己。既然陆荪哥哥不想让我知道，便应该是自己知道了也只能徒然担心的事情。小诺想到这，便有些忧愁，自己还是太小了……
    在这样那样的想法中，飞机平安落到了地上，在这里等着陆荪他们的，是蓝天大海，阳光沙滩。
    陆荪提着包下了飞机，心下埋怨：根本就没有出什么事啊……
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第四十七章 碧蓝海天灼灼夏

    “海啊！”
    刚一到海滩上支起伞，陆荪就怪叫一声和小诺一起冲进海里，掀起的浪花和怪叫吓了谢昕竹一跳，她远远抛了个陆荪看不到的白眼过去，好笑地问袁缘：“原来他是这种角色？”
    “哈哈……”袁缘对她的男朋友也说不出来什么话，只能尴尬地笑两声。
    倒是穿着泳裤站在浅滩上的陆荪抱着手回答她：
    “因为我发现，你们太不活泼了。”
    “哈？”这个男人在说什么啊？
    “就是，如果我不先下海，我估计你们都只会待在伞底下看……”
    谢昕竹轻哼一声：“怎么可能！”说着就下了水。袁缘轻轻笑两下，这两个人也实在是有趣，想了想，还是拿着个游泳圈和充气球一起下到海里。
    袁缘是好久以前就买了的，白色的连体式泳衣，很少有什么花边，谢昕竹和曾经陆荪在捕鱼世界里见到的不同，却也是比基尼，不过是新绿色的，附着大量的蕾丝花边，很可爱的一件泳装。
    谢昕竹见袁缘手上提游泳圈，也是好奇问道：“袁缘姐不会游泳吗？”
    袁缘也是很坦然：“不会呀，感觉好难学会。”
    陆荪在一旁插嘴：“她就是不好好学，都教过她好几次了。”
    谢昕竹瞥瞥他：“我看是你没好好教吧！”
    嘿，这姑娘，怎么什么事都跟我顶气？
    这之间的原因，有一些却要归咎在小诺头上。
    既上次陆荪带谢昕竹参观水南大学的之后，陆荪在谢昕竹心目中的印象是一度有变好的趋势的。然后陆荪和袁缘忙于准备期末考，才放了假就又两边老家两头跑，几人一时间也就没什么联系，反而小诺和谢昕竹更亲近了起来。
    再怎么说，两人也是一同经历了怪人袭击的伙伴，虽然在那场战斗中并没有起什么作用，还差点成为王舞梧的拖累。
    谢昕竹和小诺私下聊天时也自然少不了王舞梧的话题，甚至于，王舞梧的大部分事情都是从小诺口里得知的。
    当然也没有多少就是了……
    在小诺口中，王舞梧和陆荪这对表兄妹的关系可不是一般的好，可在谢昕竹看来，陆荪根本不怎么想提起王舞梧的事情。
    小诺的话当然是可信的，所以陆荪不谈论王舞梧的事在谢昕竹看来，就成了陆荪在逗弄她的情况，自然又把好不容易拉上来的印象分拖下去了。
    谢昕竹拉起袁缘的手：“袁缘姐，我来教你！”
    陆荪啧啧啧，个个叫袁缘都喊“袁缘姐”，叫他大部分都是用“你”，真是区别对待啊。
    小诺：“陆荪哥哥。”
    “哎。”还是小诺亲。
    陆荪当然是挺认真地教袁缘游泳的，奈何袁缘的确是缺少这方面的天赋，这下换了谢昕竹来，结果也没什么改变，扑腾了几下子，谢昕竹立刻明白了，这真的怪不得陆荪。她也不是第一次教人游泳，在此前教会过几个小朋友的，自认为是有一些经验的，还是在袁缘这里折戟了。
    “还是一起去玩吧。”袁缘也不想为此耽误谢昕竹太多玩的时间，反正在这个社会，会不会游泳也不是什么必要的技能……打麻将才是！
    “好吧。”谢昕竹无奈放弃，和袁缘一起抱着游泳圈和陆荪小诺一起玩充气球了。
    唐爸唐妈没有混进年轻人的小圈子，夫妇俩便躺在伞下吹着海风。这边陆荪他们打起了水上的躲避球，陆荪小诺一队，袁缘谢昕竹一队，一方各有一人因为年龄和不会游泳的缘故，陆荪和谢昕竹各自成了两队的主力，当下你来我往，好不激烈。
    陆荪频频耍贱招，经常假意要朝袁缘丢过去，逼得谢昕竹疲于防守，但打得一会儿，小诺就被策反了过去，三人一起围殴陆荪……
    打累了躲避球，几人到浅滩上玩起沙子。而事实证明，想向动画里面一样堆出个什么城堡啊雕像啊是根本不可能的，堆出个沙堆，就已经是他们几个人的极限了……
    说起来，袁缘和谢昕竹两个人都是难得一见的美女，虽然风格不同，不过梅兰竹菊，各有胜场，在这南国人们似也更开放些，不时有人上来搭讪，陆荪也只得一次又一次地充当护花使者。幸亏这片沙滩人算不得多，赶走几波人后，似乎就再没人往这边挤了。
    这里也不缺各种水上娱乐设施的。那边有一个出租水上摩托艇，后面可以拉着人踩滑水板滑水的，袁缘和陆荪去玩了一遭――袁缘开摩托艇，陆荪滑水，两人配合得默契，倒也看得小诺和谢昕竹跃跃欲试。
    小诺因为年龄很遗憾不能参加，谢昕竹没有这方面的问题，于是……她坐上了摩托艇。
    “喂！还是我来滑啊？！”
    陆荪心里有点小忐忑：“谢昕竹你别往奇怪的地方开啊！”
    “什么叫做奇怪的地方？”
    “就是你开过去我可能会撞的地方。”
    “不会啦不会。”谢昕竹摆摆手。
    陆荪严阵以待，然后……谢昕竹的确开得很平稳，让他松了一口气。
    除此之外，他们还在沙滩上打了会儿沙滩排球。唐爸唐妈也参与了进来，和小诺组成了亲子队，另一边在陆荪、袁缘、谢昕竹三人一同放水的情况下把胜利让给了小诺。
    光线，热度，清凉的海水，渐渐远去的白云和轻轻拂来的海风充实了这个下午，他们回到就近的酒店换了衣服，便在酒店里解决了晚饭，满是南国特色的海鲜宴。
    等星星在天上闪烁的时候，一行人到了就在这家酒店内部的棋牌室打起了麻将。谢昕竹和小诺不会玩，便在一旁观战着，陆荪袁缘唐爸唐妈在牌桌上展开了激烈的厮杀，不过基本上，陆荪都是垫底的那一位。
    “你们都这么强的吗？”
    陆荪万万没想到，连看起来应该技术不怎么样的唐爸唐妈也把他杀了个片甲不留，他们不是忙工作吗？哪里来的这么高的麻将技术。
    “哈哈，运气运气。”唐然哈哈笑道。
    这一天，便在海风中的一声“和！”的叫声下，欢快地离去了。
    第二天，唐爸唐妈便和小辈们分开来，让他们自己去玩。陆荪却是就在酒店，遇到了不想遇到的人。
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第四十八章 这里就是我家

    目送唐爸唐妈离开，四个人便在酒店的一楼大厅商量接下来去干些什么。只是这四个人一个比一个随便，再加上所有人在这里都是初来乍到，于是讨论下来的结果，居然是无所谓去哪里玩……
    陆荪不禁吐槽：“喂，这也太随便了吧？”
    谢昕竹呛他声道：“那你说去哪里玩呀？”
    “呃……”第一个说无所谓去哪里的就是陆荪。话又说回来，本来海边城市嘛，在这么个岛上，来之前似乎也也只想着可以到海边来游玩，除此之外的，也没有想太多。
    不过这个时候可不能示弱，陆荪拿出手机搜索一下这里有些什么名胜风景，旅游似乎就是这么个套路，逛逛风景，看看名胜，吃吃小吃，似乎就只干了些就算不出门待在家里也完全可以做到的事情。
    逛风景，看照片；看名胜，看视频；吃小吃，上网购……不过透过照片视频经过空运的东西的确和亲身经历不甚相同，更何况，即使是再宅的宅宅，一直呆在家中，也会感到疲累。旅游作为一种远离熟悉得令人想吐的环境的手段，的确可以让人呼吸到不一样的空气。
    而出门旅游的原因基本就是这么一个：实在是过腻味了。
    这和接下来的情节发展的一样：陆荪实在是有够腻味这样的情节发展了！
    在几个人坐在酒店大厅的一张桌子旁，认真上网搜查附近的名胜和路线时，酒店大概是本着“客人即是上帝”的原则，主动叫员工给他们上了点茶水。服务生端着盘子把茶壶茶杯轻轻放到桌上，这时陆荪低头看着手机，便听到袁缘咦了一声。
    “怎么了？”他头也不抬的问道，这月明湖看着好像不错要怎么走啊……
    袁缘好像不是在对着他讲话：“呃……你是……考试下暴雨那天的陆荪的学妹吧？”
    似乎听到了什么奇怪的词汇，陆荪抬起头来：“呃……”
    她怎么会在这里？
    总感觉这个问题已经问过好几遍了！
    穿着黑白色服务生小西服的，是扎着马尾辫子，看上去颇英姿飒爽，左眼眼角却又有一颗妩媚泪痣的周堇！
    她说过她回家……难道她家就是这里？
    这也太巧了吧？
    如果不是相信这个有些大咧咧的学妹真的是没什么心计的人，大概陆荪会觉得这人是一个跟踪他的变态。
    却没想到，周堇听到袁缘的话，露出很迷茫的神情：“……请问，您认识我吗？”
    诶？！
    合着您就不记得我和袁缘啊！
    虽然很想这么吐槽……陆荪忍了下来。仔细想想，周堇不记得他们非常正常，毕竟陆荪袁缘都和她只有一面之缘，相较起后来又发生的这么多怪事来，不记得陆荪和袁缘了，也是情理之中的事。
    袁缘笑笑：“我们也是水南大学的……你忘记了？”指着陆荪：“你们在图书馆不是还抢过位置么？”
    “啊！”周堇像是想起来了，但又突然把脸凑近陆荪盯着陆荪看。突然靠近的白皙脸庞惊着陆荪一下，喂喂，你别再这么看我啊，你再这么看我，我就只有……低头看手机。
    谁想陆荪低头歪着脸看手机逃避，周堇紧追不舍，脸越靠越近，看得旁边的小诺和谢昕竹都快忍不住了的时候，突然又直起腰来，惊讶地叫道：“啊！是学长！”
    嗯……周堇并不知道陆荪的名字。
    陆荪见躲不过了，讪笑着打招呼：“哈哈，好巧啊……”
    周堇随即展现出明亮的笑容：“是啊！学长也是南蓝岛人吗？没想到呢！”
    “不是，如果是这里人还会住酒店啊？”她果然就是这里人。
    “是哦！”周堇恍然大悟。让陆荪更确定这妹子天生少一根筋。
    “那学长学姐们是来南蓝岛旅游的吗？”
    “嗯。”都已经聊起来了，这个话题似乎只能继续下去：“你是在这里打工？”陆荪想起来她好像之前在学校也接打工的样子。
    周堇却摇摇头。
    不是吗？陆荪诧异，就听到周堇说：“这里是我家的啊。”
    “啊？”
    “这家酒店，是我家开的，我是来帮忙的啦！”
    ……这似乎是一家五星级酒店来着？
    让这家酒店的千金来招待我们没关系吗？应该问，为什么你这个五星级酒店的千金在干服务生的工作啊？
    周堇笑道：“其他的我都不会嘛！”
    完全没有想到周堇也会在这里，幸好“陆荪”和周堇没什么牵连，这么一次遇见好像也就不会连锁出其他什么的麻烦事。虽然有些想知道小鸽有没有被她带回家，这里也没有看到小鸽，不过他也没有办法问，毕竟“陆荪”是不知道小鸽的。
    正想着，那边袁缘向周堇介绍了他们一行人，周堇才终于知道她一直叫的学长叫陆荪。陆荪简单地向谢昕竹和小诺说了他在图书馆和周堇抢座的事，当然隐去了后面伊簇和王舞梧的战斗。
    两个人听着了，虽然知道了陆荪和周堇怎么认识的，却也是奇怪――就这么小点事却让两边人都记得这么清楚，不会是都有什么不可告人的想法吧？
    那边周堇忽然说道：“既然这样，不如我带各位参观南蓝岛吧！”
    “可以吗？”袁缘问。主要是周堇还在这酒店当服务生。
    “当然，家里这边其实少我一个也不少的，那我去换身衣服！”说完，也不等陆荪他们还有没有什么意见，周堇放下茶水风风火火就离开了，余下的几个女生不约而同地看朝陆荪。
    “看我干什么？”
    谢昕竹哼了一声：“没想到你人脉还挺广的！”
    陆荪耸耸肩，我也没想到我人缘这么好……你嫉妒啊？
    小诺帮大家都倒了茶，坐着喝了会儿茶，周堇才又走了过来。此时她已经换了下服务生的服装，转而是白色衬衣搭牛仔热裤。换了便装也就不像服务生一样站在旁边，挤到陆荪旁边坐着：“你们想要先去哪里？”
    陆荪拿出手机指着屏幕给她看：“先去月明湖怎么样？”
    周堇点头：“嗯可以啊，月明湖很不错呢！”然后便说了些有关月明湖的事来，什么风平浪静，美不胜收之类的，便一行人就决定先去这月明湖了。
    不过在去之前，周堇让他们先等一下。
    “怎么了？”
    “等一下你们就知道了！”周堇笑着卖了个小关子。
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第四十九章 反向致敬

    不一会儿，一只雪白的鸽子直直飞了过来，只见周堇帅气地伸出一根手指，然后鸽子毫无停留地飞过周堇，停在陆荪的头上。
    “……”
    “……咦？！小鸽居然和学长这么亲密！”周堇很讶异，小鸽是连其他人想摸摸它，都会一脸傲娇的拒绝的鸽子，这样主动接近人，还是周堇第一次见。
    陆荪装作也很惊奇，小心翼翼的一动不动，生怕鸽子飞走的样子。
    其他人围过来：“这是周堇养的鸽子吗？”
    周堇：“嗯，是我的朋友，叫做小鸽。”
    其他人自无法对这句话想太多，陆荪却是明白其中的含义。
    到底小鸽不是一只普通的鸽子。陆荪心想，因为变异带来的堪比人类的智能，以及远超普通鸽子的身体性能，它已经可以被叫做是另一种生物。
    但它却又不似怪人对一切都有着难以克制的破坏欲望，它居然守着它那连鸽巢也没有的一亩三分地，简直就是怪人之耻。
    它只是太寂寞了。
    既然它有了和人类一样的智商，寂寞自然就是会拥有的东西。
    周堇要大家等一等，当然就是等来小鸽。既然这只鸽子到了，几个人便向着月明湖出发，坐的是周堇家的车。
    因为周堇没有驾照，开车的任务交给了陆荪，周堇在副驾驶席上给他指路，袁缘谢昕竹和小诺则在后座上挤挤坐下，叽叽喳喳地聊着即将要去的月明湖。
    月明湖是南蓝岛最大的湖泊，坐落在这座岛屿的北部。传说其水平如镜，水中之月与空中之月一般无二，才被命名为月明湖。
    在月明湖外面的停车场停好车子，周堇带着陆荪几人进去了景区。
    现今似乎什么景区都是要买门票的，月明湖却不属在那一类。穿过几座凉亭和小道，便到了翠蓝的湖面前面，几只小船远远在湖中漂着，显得很悠哉的样子。
    绕着岸边树荫走上十几分钟，便能看到租船的地方。陆荪他们就打算租艘小游艇，准备到湖中心去更近感受下这月明湖。
    有两三个人在前面排着队，一行人就跟着排在后面。没要几分钟，前面的人都租了上了船，陆荪刚打算向老板问问价格，一个男人避让开和他相向而行的两个路人，就要和谢昕竹擦身而过。
    “喂！你干什么！”
    周堇忽然抓住那个男人的手喝道。谢昕竹和袁缘小诺都疑惑地看过去，只见周堇抓住那个男人的手向外拉开，竟是从谢昕竹的挎包里抽出来的。
    小偷！三人一下子反应过来，那边陆荪听见周堇叫声，也是走过来看是发生了什么事。
    被周堇抓了个现行的中年男人却一点也不慌乱，还轻“咦”了一声，似乎是在疑惑，自己是如何被周堇发现的？
    陆荪走过来，大概也明白是怎么回事，但见那中年男人猛地一挣，陆荪正想：怎么可能摆脱，周堇现在可是一个英雄，力气可不是普通人能比的……
    就见周堇虽然没有让中年男人挣脱，却也是被拽了个踉跄！
    陆荪和那个中年男人俱是脸色一变，瞬间意识到，他（她）不是普通人！
    陆荪立刻就要跑来制住这中年男人，那人手腕忽然一翻，手指中指并拢点到周堇手臂，让陆荪心里一紧，这肯定不是普通的动作，很有可能是他的能力，他对周堇施放了他的能力！
    别是什么直接杀伤的能力。
    陆荪只能如此祈祷，同时飞一般地向周堇奔去。
    那男人再用力一挣，居然就挣脱了周堇逃开来，周堇见状，也是拔腿就打算朝那小偷追过去。
    “周堇！你要干嘛？”
    陆荪拉住周堇，看她这样子似乎没有什么事。
    “抓小偷啊！小偷都跑了！”周堇奇怪道。
    陆荪比她还奇怪：“那你往反方向追？”
    周堇拔腿就走的，赫然是那个小偷跑的反方向。
    这是什么操作？是打算实践认知地球是圆的道理吗？是要致敬某位职业选手吗？
    “诶？！他不就是往这个方向跑的吗？”
    周堇拿手指着侧边。
    这个女生在睁着眼说什么瞎话？这跟你跑的方向都不一样的好不好？
    袁缘、谢昕竹和小诺也是面面相觑。
    谢昕竹检查了挎包里的东西，倒是一样都没少，看来是还没得手就被周堇制止了。只是周堇这莫名奇妙的动作和话，让几个人也摸不着头脑。
    陆荪心里多少有些线索，那个男人最后向着周堇手臂上一指，那其中肯定用上了他的能力，所以周堇才会像这样连北都找不着。
    中年小偷不是普通人，就他这连周堇也差点制止不住的怪力，就已经充分说明了他的身份。
    只是他是怪人？还是英雄？不过不管是哪个，会来像个小偷一样偷东西就够奇葩的了……
    既然东西没有丢，人又已经跑了，陆荪因为担心周堇没有追上去，也就把这件事揭了过去。
    原本周堇还有些忿忿，懊恼自己居然把人给放脱了，在三个女生的开导下，也就把事情丢开了。
    “啊，其实应该叫小鸽去追的！”周堇突然想到。陆荪顶着他头上啄啄翅膀的小鸽，心想，它估计连发生了什么都不清楚……
    小船推开水波向湖心游去，泛起一阵阵涟漪，荡开翠蓝湖面的平静。虽然月明湖和大海都是水，却也明确让人感受到其中的不同。与在海边那种心情的微微激荡与热火不一样，在这月明湖上，也不禁和湖水一般平静冰彻起来。
    陆荪心头一直有些不安的，那个小偷的出现让他加剧了这种感觉。毕竟实在是太奇葩了，奇葩到让人难以不怀疑他没有其他的目的。
    特别是在陆荪最敏感的时刻，在飞机上和伊簇的偶遇让他心脏提在喉咙口，就算心里告诉自己，没有什么事的，都是杞人忧天，那份紧张的不安却一直难以消除。
    在这四下没有他人的月明湖中，他似乎总算找到一丝平静，闭起眼睛，便和另一艘小船撞了上去。
    ……
    “……走神了。”感受到其他人看向他的目光，陆荪尴尬地笑笑，正准备向那边船上的人道歉，那边却先传来声音：
    “……没事吧？”
    这是……陆荪看到探出头来的人，目光一凝。
    那是一个黑色短发的俊朗青年，他的绰号是……「飞龙」！
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第五十章 这就是爱吧

    ……「飞龙」？
    看到水南市最负盛名的英雄就在自己眼前，陆荪也不由得愣上一愣。这么巧啊……他才不会这么想。
    “没、没事。”
    飞龙闻言侧着脸：“……”
    果然和新闻上看到的一样，是个很沉默寡言的人。不知道的人以为他拽拽的，非常倨傲，稍微了解一些他的人都知道，这个人其实是根本不懂得该说些什么话，换言之，就是比较呆而已。
    陆荪觉得飞龙有可能私下是个宅宅，网上聊天全靠打字的那一种。
    随时和陌生人语音的确是一件很莫名地令人感到羞耻的事。
    陆荪没有多想，那边船上沉默了一会儿，另一个声音却响起来。
    “小弟弟，他的意思是，你们没有事就好。”
    是一个听起来很好听的女声。
    亲密地趴在飞龙身上探过身来笑着，叫陆荪“小弟弟”的漂亮女子，看上去也不比陆荪大上多少，大抵也就二十五六岁的年纪。而陆荪可以肯定，他对这个女子完全没有半分印象。
    光看她和飞龙亲密的举动和帮飞龙解释的动作，就可以肯定她是飞龙很亲密的人。不过陆荪很难想象飞龙有这么一个地下情人，应该说，飞龙这么张面瘫脸谈恋爱就是很令人奇怪的事，他真的知道喜欢是什么感情吗？
    陆荪心里突然八卦起来，这两个人到底是什么关系？好像也没听说飞龙有个姐姐妹妹什么的，不会真是地下女友吧？
    只是肯定不能当着当事人八卦。
    “没有事的，我才是抱歉，走神了。”
    说着，陆荪便要把船划开，虽然飞龙可以被称作水南的第一偶像，陆荪也没打算上去套近乎，而且认真来说，他还躲着英雄协会的呢，他还不想身份暴露，被强制征用到英雄协会去。
    不过那边却主动叫住了他。
    “等等。”漂亮女子回身拿了张传单递给陆荪。“如果看到这个人的话，还请马上拨打这上面的电话号码。不过不用惊慌，他不是什么杀人犯，只是个跑得比较快的小偷。”
    陆荪接过来一看，这不就是之前周堇抓到的那个人？
    陆荪调侃他们一下：“你们还是便衣警察啊？管抓小偷这种事。”
    漂亮女子捋捋长发笑道：“他是个惯犯……虽然只是个小扒手，每次作案金额都不大，就是人太滑溜了，而且都是在景区里作案，影响很不好。如果各位遇见他，还请小心些保管好自己的东西，还有即使通知我们。”
    陆荪看到她身后厚厚一沓传单，心想你们就在这里划船摸鱼啊？
    对漂亮女子说的话，陆荪还是颇相信的。虽然那个中年男子明显不是普通人，一个英雄去做一个小扒手这么件事怎么听怎么玄幻。毕竟光凭其英雄的身份，不论能力如何都可以进到英雄协会里面混吃等死。
    只是世界之大无奇不有，更何况陆荪偶尔觉得英雄都是群神经病，脑回路根本不能用常人的思路来解释。说不定人家以小偷小摸为爱好呢？
    陆荪把这件事放在心上。既然英雄协会都能发传传单让普通人帮忙，说明其多半不是什么杀伤性的能力，小偷小摸这么多次，也未凭借英雄的身体素质伤害到普通人。
    他向飞龙和漂亮女子点点头，示意自己知道了，便把小船划开来。
    “怎么了？”
    一直是陆荪和别人谈话，袁缘这才好奇地问道发生了什么事。谢昕竹也看过来，陆荪心里为她惋惜错过了亲身和飞龙见面的机会，却又想还好她没有探头出来，不然估计又没完没了的。
    她把那张印着小偷照片的传单给她们看：“遇到的那个小偷还是惯犯……听说警察都很头痛。”
    袁缘她们也是称奇。
    小偷扒手这种东西，似乎是永远赶不尽杀不绝的。抓了放，放了抓，既没有有效的手段防治，更难以从根子上解决问题――反扒的小警员当然不可能能够解决社会问题了。不过现在的情况又有些不同。
    这是一个普通人无法应付的扒手。
    其在这特别的时代下特殊的能力让他在众毛贼中也是一枝独秀。
    毛贼之所以难以应付，就是因为平时犯案太小，无法力惩，提溜回来几天，也就只有给放了，总不能还好吃好喝供着他。
    而这个中年男人，似乎还真能好吃好喝供着他，但他仍然要去作案……只能说，大概这就是爱吧！
    袁缘她们只是称奇，觉得这还是个传奇扒手――不是抓到后难以惩治的问题，对这个扒手反而先栽在了第一步，抓不到。
    不过除了周堇似乎在摩拳擦掌，袁缘谢昕竹小诺明显没把这件事放在心上。
    把这件事情抛开，在月明湖中划着小船转了一圈，也参观了月明湖各处的景观，这个下午也便过去了。
    回到酒店的时候，周堇的父母出面接待了女儿的朋友们。两人看上去都是颇为精干的生意人，居然能够培养出周堇这么一个天真无邪的女儿，着实是令人好奇。
    周堇的爸爸戴着副眼镜，和周堇跳脱的样子不同，一看就是沉稳的样子。这时教育着他的女儿：“小堇也不早些跟我们说你朋友来玩了。”转而对陆荪他们说：“大家也不用客气，到南蓝岛来，尽管让小堇招待你们到处去玩。不过这几天你们就最好不要去海边了。”
    “海边怎么了吗？”陆荪问。
    “上头下来了文件，说是这几天会封锁海岸，不许普通游客和居民靠近……应该是什么工程吧？反正大家不要去就行了，发生了什么危险也不好……南蓝岛其他玩的地方也很多的嘛。”
    反正已经去过海边了……陆荪他们便答应下来。
    当晚小诺的爸妈没有回酒店来，他们打了电话给陆荪和小诺，说明今晚他们就睡在工作地点的那边了。周堇却是加入进来，周堇父母给他们换了间更大的房间，足够袁缘谢昕竹周堇小诺睡的，女生们热热闹闹地玩在一起，陆荪孤苦伶仃地睡在一旁的房间。
    陆荪也是无奈感慨，自己这像个电灯泡似的是怎么回事啊？
    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


第五十一章 倒颠迷宫:不分东西

    第二天一早。
    陆荪是被脸上冰凉凉的感觉惊醒的，睁开眼睛的一瞬，三张凑近了的脸又吓了他一跳。
    “你们这是……在干什么？”
    袁缘小诺周堇围在陆荪床边，嘻嘻哈哈地拿着手上的中性笔比比划划。喂喂，要不要这么老套？而且你们是怎么进来的？
    不知道为什么周堇很骄傲地抬起下巴：“当然是我找人要着的钥匙。”
    这是什么很值得骄傲的事吗？而且你们是在侵犯我的个人隐私好不好，还好我不是在果睡，不然我一定……我一定拉着被子在床角瑟瑟发抖。
    只有谢昕竹老远地坐在另一边的沙发上安静地玩着手机，真想让这三个人和她学习学习。
    袁缘收起笔：“你知道现在几点了吗？”
    能够是几点，陆荪拿起枕头边手机一看……靠，都十一点了。
    “叫了你好几次你都不应门，就猜到你又睡过了。”
    “抱歉抱歉，”陆荪只好腆着脸道歉，他记得昨晚定了今晚八点的闹钟的……看来又被自己无意识给按了，这种事在陆荪身上也不只这一次两次。
    “那啥，你们，稍微回避一下让我穿下衣服……”袁缘带着人出去，陆荪起来在卫生间照照镜子，果然脸上被写满了花。
    洗干净脸再出去，就已经到了吃午饭的时候，原定的早上的行程也是被陆荪这一个回笼觉给耽搁了，只得又在饭桌上道歉。
    “下午要去哪里？”
    “迷宫。”
    “迷宫？”
    周堇夹了一筷子肉：“在岛南边，槟州市的槟州迷宫公园，挺好玩的。坐车过去不到一个小时吧。”
    迷宫公园听起来就像是走失事件高发地的样子。陆荪还没去过这种真人大型迷宫，也略微提起些兴致。
    这次小鸽没有跟着来，昨晚就不知道飞到哪里去了。
    吃完午饭，不用陆荪开车，是坐快铁去到槟州市，出站不远，便能看到迷宫公园的入口。
    几个颇具奇幻造型的大字竖在入口处，生怕人看不见似的，做的非常醒目。
    陆荪去旁边买了票，分发完一行人排排进到公园里面。首先进到的，是一个圆形的白色地砖铺成的广场，一边有颜色各异的墙围着，上面挖出了四个洞口，看起来是迷宫不同的入口。
    “嗯……这个公园也不止迷宫吧？”陆荪问道，他看见了远处高高的摩天轮和过山车。
    周堇：“对，一路上各个地方还有普通的游乐设施的，也有可以直达的路线。”
    “不会是要闯关才能通过的形式吧？”
    周堇思考道：“……这样好像更好玩诶！”
    陆荪：“……我只是随口说一下。”
    还过关咧，做得像是RPG似的。
    “走哪条路？”
    没想到一来就有四条岔路，这不是在谋杀选择障碍症患者吗？迷宫设计者一下子在陆荪心中变得用心险恶起来，当然，陆荪的答案也很简单，就是随便走一个。
    “随便。”
    “随便。”
    “都可以吧。”
    “……那就走绿色的这个。”差不多料到她们会说些什么的陆荪立刻就选了中间一个绿色的洞口。原因的话，是因为这个洞口两边的墙是绿色的树篱。
    迷宫的道路颇宽，够五六个人并排行走。它并不是那种直来直去的，而是弯曲延伸的道路，这更加大了走出迷宫的难度，走久之后，很容易就迷失方向感。
    所幸每走上一段路，就有一个看上去挺隐蔽的，直接通向游乐设施或是出口的捷径，这让陆荪他们更放心地在这里面绕来绕去，不用担心真出不去的问题。
    于是走了个十几分钟，他们惊讶地发现，居然走到入口来了……还是从红色的砖墙洞口出来的。
    环形以及并非平面，还有上下交错的迷宫设计似乎让这个迷宫不存在死胡同这种东西，至少陆荪他们一路都是在向前走的。
    “有趣吧？”周堇问陆荪他们。
    “还有点意思。”
    有点挑战性的东西很容易激发人们的斗志，袁缘谢昕竹小诺也是兴趣盎然地反身又走回迷宫，这一回总算是远远地看着过山车，走到了过山车的下面。
    “要不……坐上去看看接下来要怎么走？”
    陆荪他们已经完全陷入到设计者的险恶用心里面，这坐过山车俯瞰的这点时间估计都不够记得太多的，真的想要快速地走通这个迷宫，到下一个摩天轮那里还要再坐上去看。
    这是明显的诱导消费啊！不过陆荪他们还是乐此不疲地坐上过山车，在扑面而来的劲风间努力睁开眼要看清下一步要怎么走。
    不过谢昕竹和袁缘根本是全程闭着眼睛的……
    陆荪从过山车上下来，努力记着接下来路线的他信心满满：“走，走这边。”
    带头走在最前面，这时，兜里的手机响起铃声，陆荪正拿出来一看，一个人从后面低着头急急走上来，不看着路，正撞了陆荪一下。“对不起。”那人飞快地道了歉，又飞快地快步低头走开了，陆荪这按了通话键把手机放在耳边讲着电话呢，也不好多做表示，就点了下头表示没关系。
    打电话来的是小诺爸妈，工作空闲打电话过来关心一下，陆荪应了几句，就把手机拿给小诺让她说话，看到撞了他的男人的背影，心想，怎么会有点眼熟呢……
    周堇突然喊道：“那个是……小偷！”
    陆荪一凛，一拍自己裤兜，居然拍了个空，里面的钱包已经被人给摸走了！
    刚刚撞了他的人就是昨天周堇抓到的，飞龙发的传单上印着的那个中年小偷！英雄小偷！居然马上就被偷了东西，陆荪等不及恼火，看着那个身影还没走太远，赶忙拔腿追上去。那中年男人虽然没回头，竟也是拔腿就跑。陆荪见状，留不得速度，全速冲刺，周堇也跟着追上来，竟然也比不上那个男人的速度，远远被那个男人吊着，一个拐弯，就这般消失在陆荪周堇的视野中，等陆荪周堇转过来，已经见不到人了。
    “他吗的……”陆荪也不管周堇就在旁边，骂了一句。这实在是让人郁闷，昨天才遇着这个小偷一次，好歹被周堇及时反应过来没被偷着东西，又被飞龙发的传单提醒了一次，今天自己就立刻被偷了，真的是丢脸丢大了。
    “又让他跑了。学长……”周堇也是有些丧气，又想安慰下陆荪，也不知道该说些什么。
    “没事。没什么重要的东西。”
    看样子是追不回来了，这更让陆荪郁闷。虽然钱包里的钱不多，但有些银行卡身份证啥的，挂失补办也是很麻烦的事。只是事已至此，也只能拿“钱没有多少”来可悲地安慰自己。
    “回去吧。”陆荪咬牙说道，提起脚来，和周堇却是踏出两个方向。
    陆荪奇怪：“诶？来时不是走这边吗？”
    周堇指着她走的方向：“我记得是从这边来的。”
    陆荪也是对自己没自信：“那就走你这边吧。”踏步走出去。
    “学长？你这是要去哪里？”周堇看着陆荪直直走朝周堇侧边。
    “诶？”陆荪停下脚步，再看看周堇，竟是要转过头去看。
    再一试踏步，又是不同的方向。
    这到底是……
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


第五十二章 宫倒颠迷:乱花迷眼

    明明就是想着要往周堇的方向走，身下双脚也不是不听使唤，但就像是玩游戏被人悄悄改了键位，你看着的想着按下的←键往左走，人物却像是按了↑键一样往上走，而且还一秒钟一换，根本没有任何的规律可言，让陆荪每每都走不到周堇一起。
    这就是周堇那时的感受吗？
    陆荪每一次走出，都感受不到任何异样，并且坚信自己走了对的路，只有周堇叫住他回过神来，才发现自己又偏离了许多。
    周堇那时也是一样，想着追上那个小偷，却是不知不觉间，朝着反方向跑。
    发生了这种奇妙的事，毋庸置疑，肯定是那个小偷的能力。
    本来直接去英雄协会养老就好，干嘛要出来偷东西……陆荪只好说：世界之大，无奇不有。能够把偷东西当作一种爱好来，反而让陆荪有点钦佩了。
    只是钦佩归钦佩，那个混账确实偷了陆荪的钱包还跑了也是事实，这一点就让陆荪很是不爽，特别是昨天刚抓到过他一次，又从飞龙那里知道一次，拿到一张他的传单，居然第二天马上就被他得手。
    这下子，真是追也没追到，都准备放弃了，吃到这混账能力，连回去也回去不了。
    一念及此，陆荪却突然忖道：昨天周堇也吃到这能力，今天我也着了道，而周堇现在是正常的，这个能力可能是要接触才能对人用的，那么……昨天周堇这个能力是怎么解开的？
    昨天很快周堇就正常了，而自己现在都还在能力中……那个小偷已经甩脱我们了，当然没道理还一直对我使用这能力，也就可以猜，这个能力不是持续使用，而是单次的，有时效的……
    不应该是时效，这和周堇很快就解开和自己这么久还没解开的情况不符，既然和时间可能没太大关系，那就……和距离有关系！
    这个小偷还在附近！
    虽然只是猜测，陆荪却很愿意去相信，这意味着……还有机会抓到他！
    思至此时，陆荪有点兴奋起来，只是具体要怎么抓住小偷……他还没想好，而且就算说小偷就在附近，连人也见不到……
    正思索间，周堇接到了一个电话，讲了几句话，就听到她高声喊道：“什么？！”又低声说了几句，脸色严肃把手机递给陆荪。
    打电话过来的是袁缘，第一句话便激起了陆荪的怒火：“陆荪……昕竹被偷了，好像就是昨天的那个小偷。”
    他居然敢又绕回去，又对谢昕竹动手了！
    陆荪压抑着嘴里似乎要喷出来的火焰：“没事吧？”
    “嗯……好像被偷的是挺重要的东西，一个吊坠……你们先回来吧。”
    “好！你们……先好好玩着。”陆荪简直要咬碎了牙齿，挂断电话，把手机给周堇说：“你先……去陪陪她们。”
    周堇居然马上就明白过来陆荪要干什么：“我也一起！绝对！不放过这个小偷！”
    陆荪笑了笑：“你去陪陪谢昕竹，没了你这个向导，她们肯定玩得不够开心。”此时他的确出离的怒了：“去吧。没什么好担心的。”
    周堇捏紧拳头，无法释怀的样子。
    陆荪和周堇真可谓是被玩了团团转，这似乎是一种嘲笑，周堇不会想这么多，却是因为自己的疏忽才导致朋友的受害而生气。
    生自己的气。
    “你陪她们玩。”陆荪平静的声音钻到她耳朵里：“这种事情我不在行，而且你们都是女生，肯定更处得来一些。别想太多，这不是你的错……而我，肯定会帮你抓到，这个混账东西！”
    周堇狠狠点了两下头，马尾辫左右晃荡着，抬起头来，左眼下的泪痣稍稍提起：“那就交给学长你了！”
    “哦！交给我吧！”
    目送着周堇离开，陆荪又试了试，依然是受着古怪能力的作用，这说明小偷依然在他附近……这根本不用想，才从袁缘她们那边偷了东西逃跑离开呢！
    他回忆着从刚才跑至这里的路线，以及在过山车上自己记忆下来的地图。看到四下无人，陆荪举起右手张在脸前，光芒闪过之后，便是王舞梧登场！
    王舞梧方一出现，便快步走上几步，没有问题！
    王舞梧并没有受到古怪能力的作用，她可以无碍地走出直线，这是一个好消息。时间不等人，她飞快地冲出，跑过一个拐角便站住了。这条是那个小偷的必经之路，要想逃开袁缘她们，又不撞着追出来的陆荪周堇，还要离开这个迷宫，只有这一条路。
    王舞梧贴着墙壁，之前也说过，这个迷宫基本没有直角拐角，都是蜿蜒曲折的路，想要卡住视线死角，只有站远一些。她屏着呼吸，这里是石板路，要有人走过，应该会有点声响，那应该是放松的，志得意满的脚步声。
    来了！不同于走过去的几拨游客的脚步，或无目的闲逛或不自信或自信地找到出口，这个声音透露出一种熟捻的理所当然，更重要的是，这个声音是一个人的。
    想必应该没有谁会孤单无助到一个人跑来游乐园，那未免也太可悲了。
    王舞梧握紧法杖，全然不顾路人的好奇视线，她身上当然是黑色的法师袍，低着头，让宽大的帽檐遮着她的脸，静静等待。她本来打算冲出去的，却是又想到，自己的这个模样小偷也不认识。
    视野中出现了一双脚。
    白色的运动鞋，不紧不慢的步伐，在路过王舞梧时稍微放慢了脚步，似乎在奇怪这么个穿着奇怪的女孩子，王舞梧好像能想象到他好奇的目光，便是法杖一挥。
    霎时间，从陆荪背后卷起绯色的香风。绿色的篱墙间飘散出桃红的花瓣，像蝴蝶一般翩翩飞舞着，又像是被什么东西吸引，向王舞梧面前的男人轻柔地飞去，却又是十分地快速，转眼便飞至男人面前。
    男人亦是惊觉，这奇异的景象绝不是自然形成的，居然临空一点。
    犹如蝴蝶般向他聚拢的花瓣，顿时散漫地乱开，仿佛隔开了一面绣花的红幕。王舞梧稍稍抬起脸来，瞳孔浮现的，是比这花红火红得多的怒火！
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


第五十三章 重迷影倒:宫颠贼重

    四下散飞的花幕下，王舞梧毫不掩饰她冲天的怒火，眼前男人一而再再而三的低级趣味终于是彻底惹怒了她，如果连这么个弱智的混账都不抓住揍一顿，王舞梧也不配再当个男人了。
    他的能力连非生物也能作用，王舞梧确实没有想到，不然也就不会用这魔法，但她懒得多想，当下甩出法杖一头狠狠朝男人敲去！
    那男人当时用出能力，便已经是下意识的反应，这一下没反应过来，脑袋被砸个正着，头晕眼花之下，却是立即反应过来：来者不善！
    面对这突然朝他打来的小女孩的下一反应，却是转头就跑。
    可王舞梧哪里会让他又这么轻松逃走，见一棍子没把他打翻，又是直直朝他头上打去，与其说是要拦下他，不如说是要先把他直接打倒。这法杖在王舞梧手中，似乎作为棍子比作为施法道具更顺手一些。
    但男人这次做了提防，虽然背对着王舞梧逃跑，也是留心着她的动作，这一下被他很敏捷地避开，窜似地跑了开来。王舞梧一边从后面跟上，一边不知把法杖收去了哪里，一只手大拇指食指放进嘴里吹出一声响亮的口哨。这一次无论如何也不能放跑小偷！
    王舞梧紧追着小偷，奈何确实跑得没有人快，多亏了这暂时没跑上岔路所以才能没跟丢，远远地能够看到他的背影。又一个转弯，男人消失在王舞梧视野里，等王舞梧转过来，仍然没有看到小偷的身影，而出现在她面前的，是一左一右两条拐着弯的岔路。
    王舞梧脚步停也不停直窜左边的岔道。这条道上有两个一脸惊疑的路人，定是那小偷的速度吓到他们了。
    片刻没有耽搁的全力奔跑有了回报，这再转一个弯，王舞梧又看到男人的身影，这时他正放慢速度，觉得差不多甩脱王舞梧了，回头去看，正看着她赶上来，又不回头地跑。
    那男人虽然不清楚王舞梧到底是谁，只觉得跑肯定没有错，反正自己干的事多了，惹着谁真不稀奇，而且基本上是打不过的。这段迷宫他逛得熟了，不用俯瞰图也知道自己该往哪跑，倒是没想到会被人黏得这么紧。不知道她是运气还是怎样，男人心里已经认了怂，同时想到，为什么她追不上我还要一直追？
    王舞梧在后面看到男人忽地跑朝左边的岔口，那是通向迷宫外面的路，心下不由得急了几分，稍微分神一抬头，总算等到了来人，啊不，来鸽。
    一路穿过进门时的广场，王舞梧跟着追到了迷宫外，小鸽这时飞到她的头顶上方，王舞梧指着那边一步跨上摩托车的男人喊：“跟紧他！”
    她却是转头奔至停车场另一头，摁着遥控钥匙拉开车门钻进车内，飞快地发动车子。
    辨着小鸽飞行的方位，王舞梧拿手机打开电子地图，都是周堇的车和手机，一看方向，居然是要开上环岛高速，不再迟疑车子呼啸着飞出。
    有小鸽跟踪着他，王舞梧这时看不到人也不慌乱，娴熟地挂档踏板打着方向盘，她的眼睛闪着莫名的光芒，像是受到了挑战的擂主，溢着无可抑制的兴奋。
    这一转上高速，王舞梧更是飙得快飞起来，即使同在高速路上的车子也是一闪而过，只见车子两轮离地着左右闪动，惊得其他驾驶员差点咬下舌头。没得几下子，王舞梧就见着她离小鸽近了，雪白鸽子的正下方，正是一辆奔驰的黑色摩托。
    找到了！
    一边大楼的景象极速地后退，另一边的碧蓝大海却是波光粼粼，王舞梧已是风驰电掣般追上了黑色摩托。
    当王舞梧追上的时候，骑着黑色摩托的男人终于注意到这辆以极快速度开至旁边，又和他并驾齐驱的车子。虽然在高速路上，竟也敢分心朝旁一看，但差点看出个心脏病来。那个突然向他动手的，来历不明的女孩子居然就坐在那张车的驾驶席上，转头来对着他笑，那讽刺又透着挑衅地弧度看得他好一阵冒火。
    他没有戴着头盔，王舞梧这才真正看着这个偷了她们两次，算上昨天三次的小偷的正脸。
    一张保养得还不错的，眼角有些皱纹的沧桑帅脸。如果不是小鸽就跟在他头上，王舞梧也很难相信是这么个人有这么恶心的恶趣味，还连着恶心了她们两次。
    王舞梧一心二用开着车，这追上之后反而是开得最慢最平稳的一段，小偷在她的右侧，这个位置只要王舞梧轻轻向外边一挤一撞，这个激怒她的小偷就会连人带车落到粼粼海里。只是王舞梧当然不会这么做。
    两辆车并排如风疾驰，王舞梧这时摇下车窗，有些潮湿的海风打进车内，带起她略略长起的头发。
    “来打个赌吧。”王舞梧脆生生的声音清晰地从风中传来。这还是莫名一逃一追间的两人第一次谈话。
    “来打个赌吧。现在你已经跑不掉了，如果让我逮到你，绝对只是揍你一顿，就是会不一般地疼而已。不过，你还有第二个选择。”
    男人不置可否，王舞梧像是在认真地开着车：“我再放你走，先让你半个小时，你随便跑，藏到哪里都可以。这就是一场捉迷藏，我会先数半个小时……然后到晚上零点，零点你没被我找到，那就什么都一笔勾销，要是零点前被我抓到了，那抱歉……我要你的两只手！”
    男人不禁分神看去，说出两只手的凶狠的语气和少女平静无邪的脸着实匹配不起来，他一瞬间以为自己出现了幻听，然后又看到她轻蔑的笑。
    于是男人也轻蔑地笑了一声，王舞梧当然听不到这声音，他大声吼道：“打赌？你可还没抓到我啊！”
    说罢，尖声啸起，黑色摩托似箭一般窜出，所有的光影都似乎被拉长，拉长，影影绰绰，一如亡命的狂徒眼中的光景。
    王舞梧轻笑着，没有再加快速度，摩托车走往的是要下高速的路，看来，这要在岛中心玩一场警察抓小偷了……
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


第五十四章 游倒戏宫:猫颠迷鼠

    六个轮子飞驰着转向，王舞梧看着前面疾驰地摩托，心情却莫名地亢奋起来，一手打动着方向盘，一手拨开音响开关，轻快的节奏倾洒而出，康特勒琴清脆明亮的音色响在王舞梧耳边，那是一首《萨基雅尔维的波尔卡》:
    ……来吧，来吧，亲爱的姑娘，和我一起跳吧，伴着轻快的波尔卡！
    ……来吧，来吧，亲爱的女孩，和我一起跳吧，享受这欢快的夏夜吧！
    伴着奇妙的音乐，轻轻哼着的少女又加大了油门，前面摩托向右转过了没车的十字路口，她打满方向盘，汽车横着滑行出去，轮胎与地面的摩擦声也盖不住她心中的哼唱，一手拉动降档，滑到入弯口反向打回方向盘，又一大脚油门踩下，她的动作是那般地惬意而自然，嘴上依然哼着:
    听着回忆的旋律，那萨基雅尔维的波尔卡！
    唯一通往回忆的旋律，就是那波尔卡！
    美丽的卡累利阿，萨基雅尔维的波尔卡！
    奔驰的摩托又进入到她的眼帘，嘴角便不禁微微翘起来，王舞梧像是打招呼一般招手，飞在空中的小鸽钻过车窗站在副驾驶前的中控台上……已经不需要小鸽再跟着他了！
    黑色的汽车犹如钢铁猛兽般向形单影薄的摩托扑去，那惊人的气势就像是要直接把它撞毁，带着疯狂而毁灭的气息，又如噬人的巨兽，吓起行人害怕的尖叫。
    这人疯了？
    被追逐的男人也吓得目瞪口呆，这哪里是正常人干得出来的事，他的摩托没有减速，却好像蒙上了一层害怕的阴影，渐渐又被汽车拉近了距离。他怎么也想不到，就为了抓一个偷些不关紧要东西的小偷，居然像是连命都不要地飙车。
    轮胎与地面的摩擦声带给他不一般的紧迫感，明明就没有减速，为什么还是会被她追上？压在他心头的重物仿佛作用到现实的世界，男人知道不能再让她这么追上来，车头一甩，便转入了狭窄的小巷。
    “小鸽！”
    王舞梧喊了一声，小鸽又飞出窗外扇动翅膀，黑色的水泡激射而出，打在前面的地面上，居然没有破裂而是溶入到地上般，汽车右轮踩上那块水泥地，紧接着，车子的一侧居然飞了起来！
    一侧车轮及地，另一侧在空中转动，汽车倾斜着驶进了小巷，车轮靠在墙壁上，竟是速度不减地朝男人追去。
    在巷子的出口，驾着摩托车的男人即将转弯的时候，松开了他握住摩托车把的双手。
    他要干什么？
    白色的烟幕突地炸开，以不一般的速度扩散，笼住了小巷的出口。
    王舞梧又喊道：“小鸽！”
    飞在汽车上空的小鸽拉高了身形加快速度，比汽车更快带着气流冲进白幕，拉出空白的丝带，白色的粉尘像被丢了炸弹般爆开，被狂风带着扑过前挡风玻璃，王舞梧冲过白幕，黑色的摩托被孤零地遗弃横躺在路口。
    刹车来不及了！
    在这狭窄的巷口，本来就是有如杂技一般的三角箭爬墙法，打横当然做不到！王舞梧拉紧刹车，索性放开了方向盘，手上现出法杖，口中蓦然吐出爆破的音节:
    “beng！”
    两车将将撞上，却是没有任何碰撞的轰声，摩托像是炮弹一般飞出，终究还是没有撞上，在将撞未撞之际，王舞梧还是用出魔法把摩托炸开，朝栏杆外的绿地飞去。
    冲出小巷，车尾摆出巨大的弧线，轻轻横撞上护栏，王舞梧不打开车门，拔了车钥匙便从车窗跳出去踩在护栏上，左右眺望，竟看不到男人在哪里。先飞上高空的小鸽此时回来，也是摇头。
    肯定是逃进了树林里！王舞梧却是不急，法杖凌空虚划，这其中的意义她本人也不甚清楚，只知这是一个必要的仪式，逼人的寒意在她身遭涌起，在这炎炎夏日中，王舞梧却如同冰的妖精：
    ““维尼安特，第瑟姆，斯皮里图斯，古拉西亚雷斯，阿布斯，诺提斯，叩杰洛，奎克奎德！
    （来吧！十位冰之精灵，带来无尽的白夜，冰封万物吧！）
    万夜冰结！”
    这次并不是侵蚀，而是如同天降一般地覆盖，蓝白的结晶把这片小树林化成寂静之地，似乎染上了大海的颜色，黑衣黑帽的少女拄着法杖，静心，从这树林的某处，将传来冰块碎裂的声音……
    咔咔咔……
    “那边！”少女指着一个方向喊，小鸽已经极速飞了过去，少女跳下护栏，像溜冰一样滑去，顺着听到声音的方向，几乎横穿过小树林，正看到另一端慌忙攀过栏杆的男人，小鸽在旁骚扰着他，男人像是不耐烦地挥手驱赶着，王舞梧刚想提醒，就见小鸽似乎是啄到了男人手臂，便像失去意识般坠了下来砸在地上。
    男人翻过栏杆抢过一辆自行车远去，王舞梧此时才翻过栏杆，不及安慰小鸽，想着它定是受了小偷的能力，追远了解除能力效果小鸽也能追上，这却不知为何停着辆共享单车，王舞梧跨上车继续追去。
    即使是自行车仍是以惊人的速度飞驰，一前一后在路人的惊呼中驶进了一处菜市场，在这个时间点已是没多少人，但还有些仍在营业的摊位，男人在摊位间像闪电般灵敏地穿梭，回头一望，看到黑斗篷的少女骑着车竟是跳上了桌子，她没有避开障碍，而是在障碍上行进。
    男人情急，一手往摊位上横扫一通，数条海鱼连着盆劈头盖脸地砸来，少女棍子一甩，竟是将鱼盆一一打开，又是砸翻了另几家商贩的菜篮，一时之间，蛋飞鱼跳，惊惶四起。
    那男人见没阻拦分毫，又是捡起鸡蛋番茄向后丢去。
    这下少女不能打开，不然非被砸得一头汁液，那鸡蛋番茄的估计却是左右飘忽，有如棒球中的魔球，王舞梧一个不慎，额头被一个番茄砸中，红色的汁液顺着额角淌下。
    她憋着大喊出声的怒火，顶着额头流下的红色番茄汁，追出菜市场。
    再往前一段路，便要到海滩了……
    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


第五十五章 骤残风雨：海里异兽！

﻿    不知觉间，天空响起了隆隆雷声，两张自行车到这边沙滩时，皆感觉到天色忽然暗了下来，就像塌下一截般，不用抬头看，便也知道黑色的乌云罩在头顶。
    和“飞车”二字字面描述一样，王舞梧是骑着单车跟着男人一起飞进沙滩的。追着男人，在半空中悬浮的一瞬，王舞梧心里突然咯噔一下，发生了什么？
    一排警车拦在沙滩的入口，拉起了黄色的警戒线作为路障，那看上去简直和杀人现场如出一辙，倒是只能看到几名警察在附近巡逻着。
    追上去！丝毫不减速的男人让王舞梧也没有犹豫地跟上，风驰电掣的两张自行车吸引到警察们的注意，几乎是第一时间围了过来。这两个人不要命了？
    “停下！前面禁止进入了！”有人吼道，却马上被风带过了耳边，男人用极快的速度在警察围拢前冲过了围堵，王舞梧就没有这般好运，原本要围堵住男人的警察们正好要把少女围在中间，不再让她通过。
    只见王舞梧忽地侧身，身形突然压低，车身也歪朝一侧，人车以不可思议的，将倒未倒的角度穿破了堵截，对男人紧追不舍。
    高速转动的车轱辘扬起灰蒙蒙的沙子，这时天边下起了雨，豆大的雨滴打在王舞梧后颈，袭来好一阵凉意。
    要到头了。王舞梧想着，这场追逐终于要到头了。在这片没有开阔的沙滩上，前面的男人已经再也跑不脱这里。
    王舞梧这时才想到，这片海岸是要被封锁了的，周堇的父母告诉的她们。刚才冲破警察的围堵，想必这已经告知到了另一端的警察。这个网子会越缩越小，然后……
    “嗷嗷嗷嗷————！！！”
    有若裂天的巨吼陡然震响在耳边，突如其来地惊吓直接把两个人一同摔飞在沙地上……发生了什么？！
    莫名的恐惧立刻袭击了两个人的心脏，这犹如哥斯拉大怪兽一样的嘶吼似乎是一个明显的警告。王舞梧睁大了眼睛，那边的海面上像是鼓起了巨大的山岭，那高高耸起的水峰下一刻便卷起了滔天的巨浪！
    “我槽……”中年男人倒在地上，像是看呆了一般，王舞梧此时却是惊醒过来，连忙跑过来要拉着男人跑，中年男人任凭王舞梧拽着，大雨彻底打湿了他们的衣裳，自己一动不动，急得王舞梧大声吼他：“还不逃啊！！！”
    “你没看到吗？”
    “看到什么？！”王舞梧心急如焚，谁管你看到了什么啊？再不走真的要被浪给淹了！
    男人惊恐的眼神看了王舞梧一眼——应该说，他惊恐的眼神移了过来：
    “……怪兽。”
    下一刻，巨浪打来。
    ###
    一天前。
    英雄协会驻南蓝省办公室。
    “终于要动手了。”
    靠在办公椅背上的男人兴奋地说道，他是英雄协会驻南蓝的队长，脸上的皱纹抑制不住他激动的神情，这一刻在他看来，已经是太久太久了。
    他的名字是李松鹏，曾经也是一位英雄，不然也做不到英雄协会的高层，但英雄的绰号已经不重要了，那只是过去的事情。
    如今的他，是一个普通人，也只是一个普通人，英雄协会驻南蓝的队长，李松鹏。
    “呵呵，李队长，这一天，可真是来之不易啊。”坐在一旁喝着茶的，却正是水南的步明山。
    “老步，要这么生分？李队长……你不想喝这茶，就不用待在这里啊，这里是办公地点，不是来给你调侃我的。”
    步明山啜了一口，哈哈笑道：“看你激动的样子。”
    李松鹏也拿起水杯平稳一下心情：“我能不激动吗？二十年了……”
    “是啊，二十年了……”步明山感叹，二十年过去，这个老朋友是真的老了，他今年不过五十来岁，却能够从他银白的发根，看出他曾经劳累的痕迹。他这是第几次染黑头发了？即使再二再三地染头，仍然掩盖不住那往外窜的苍苍白发。以前和自己齐名的那个英雄已经逝去，现在坐在这里的，只有兢兢业业的李松鹏。
    但他的心还是炽热的。
    响起了“咄咄”的敲门声，李松鹏喊了一声进来，门被打开来，进来的，是李松鹏的副手。
    “队长，步总队。”他先敬了礼。“一切已经布置完毕了。”
    “好！”李松鹏先吼了一声，那散发出气势，丝毫让人看不出他已经老了。
    二十年，等得真的是太久了。
    在二十年前，那正是英雄和怪人齐齐登场的年代。
    在那个最混乱的时代里，谁也不知道，自己的未来是什么样，这个世界的未来又是什么样。
    恐慌，朝不保夕，世界末日，这就是那个时候最深刻的记忆。伴着怪人四处袭击的恐怖事件，人类中的牛鬼蛇神也是纷纷冒出。抢劫，杀人，邪教，各类犯罪活动甚嚣尘上。
    那个时候，便是李松鹏他们这一代人走出来一条路。
    历史将铭刻在他的白发中，这种精湛的技艺是时间生来的天赋，而这个行动的目标也曾被铭刻在内。
    它是最初出现的怪人之一。这是后来才得以推测出来的，因为它并未如同其他怪人一样，刚一出现，便迫不及待地袭击人类。
    它很安静，安静得像是土生土长的地球生物，问题直至这一片海域海难频发，它才进入到人们的视野。
    英雄协会给它的代号是赤鯥（lù），在众多怪人中也是独树一帜——与其说是怪人，不如就说是怪兽：其首如牛，其身为鲸，其尾若蛇，通体赤红，和《山海经》中记录的“鯥”几分相似。
    《山海经》中的怪物真真切切出现在现实之中，不由得让人怀疑这个世界是否出了什么问题。而这个答案是肯定的，若非出了什么问题，又何以英雄怪人频出？
    自发现赤鯥以来，英雄协会便几次派出部队围剿，但其庞大的体魄和棘手的能力却让英雄协会屡屡失败。幸而赤鯥常常盘踞不动，又极少兴风作浪，危害性尚不如在城市中出现四处破坏的怪人大，因此派人时时监控，划下危险区域来不让人船入内。
    直到今天。
    彻底决心清除赤鯥的行动。
    李松鹏面色严肃，他立刻起身，眼睛闪过一如年轻时的光芒：
    “我们走！”


第五十六章 骤残风雨：马前卜课

﻿    “那就是赤鯥？”
    “是。”
    “感觉不太对啊？”
    直升飞机上，二十五六岁的美丽女子放下手中的相机，对戴墨镜的青年说道：“什么不太对？”
    “画风不太对。”
    “啊？”
    巳蛇望着远处那团黑影：“你看，《山海经》是什么鬼？画风和二十一世纪新时代严重不符。”
    “巧合吧。”女子不是很想理他。
    “这可不是小事。”巳蛇很严肃：“要是以后《山海经》里面的其他怪物也跑出来了怎么办，那不得拍一出《洪荒演义》？”
    “那我就当个摄影师吧。”女子又朝那远处海里的黑影拍了几张照。
    “太激动了。”飞龙淡淡说了句。
    女子笑了笑，对巳蛇说：“他说你有点激动了，不够冷静啊，你也只是来观战而已。反正我们两个的能力也没有作用，在这里也就相当于体能好些的普通人罢了。”
    巳蛇撇嘴：“对对，不像飞龙你是行动的核心……”
    女子捏住鼻子：“好大的酸味啊。”
    “酸死你得了。”巳蛇轻哼一声，“不像你还和飞龙恩恩爱爱，他随便说句话你都能明白里面这么多意思哦。”
    “其实都是我乱说的。”
    “你说什么？”
    女子眨眨眼：“其实我根本不知道阿龙在说些什么，我解释的话是我随便乱说的。”
    “你这才是在吹牛吧！”巳蛇捂住腮帮子，“阿龙……真酸呐。”
    “呵呵。”
    “该回去了。”飞龙又说道。对此两人都没有意见，飞龙这话意思谁都明白：要开始行动了！
    巳蛇捶了下飞龙肩膀：“加油！”
    前所未有的认真。
    女子握住飞龙手掌，温柔地笑：“小心点。”
    “嗯。”
    飞龙罕见地点头。
    “报告！”一名士兵走进船舱来敬礼：“总队，各舰已经部署完毕，所有单位已经在位置上待命。”
    “好。”步明山放下手中的一本书。“让所有人不要太紧张，不知道这个大家伙还有多久才会浮上来。而且你们负责发生意外状况的补救和周围的警戒，这方面到时候可千万不能放松！”
    “是！”
    步明山才是这次行动的总指挥兼主负责人，却不是本地人的李松鹏。
    外来的指挥却也很让南蓝的英雄们服气，这位李松鹏队长的老朋友早已名声在外，时至今日仍然活跃在同怪人战斗的第一线，这不畏危险和辛苦的精神当然令人尊敬，而足足二十年的英雄历史也让他成为了一个活传说。
    能够在那般的动荡中生存至今的英雄，已经没有几位了……
    在这等待赤鯥上浮的时间里，却也没有几人真正放松下来，在这所有人都屏住呼吸的时刻，一声推门的响声吸引了所有人的注意力。
    走进船舱的是，捧着一本书的，有着一双淡然双瞳的，宛若蓝宝石一般的娇小女生。
    她对所有人投射过来的目光全不在意，像是周围全是人偶一般，施施然地找到一个空着的椅子坐下。
    正在步明山旁边。
    所有人都对这个少女佩服无比，光那不是装出来的淡定，就不是在场的人可以做到的。
    不过在步明山看来，与其说是淡定，更像是事不关己。
    他呵呵笑道：“伊簇小姐来视察工作啊？”
    头一次见到伊簇的人心中皆是一凛，身为总指挥的步明山对她的态度不可谓不尊敬，这个严肃的场合也和她开着玩笑，似乎在说明着她的身份非同一般。
    “拯患救难，是唯圣人。阳复而治，晦极生明。”
    步明山一愣：“这是什么？”
    伊簇头也不抬地道：“马前课。”
    “马前课？那又是什么？”
    “预言书。”
    《马前课》是相传为诸葛亮所传的预言书，不过大部分所谓的预言书是后人杜撰的，步明山确是知道。只是……
    “……你说这个干什么？”
    他也没有心思去猜测，直接问道。
    “这也是我的预言。”
    “是指这场行动吗？”
    这种乱军心的一家之言又如何能信，步明山却有些兴致勃勃，正想追问，一名士兵又走进来：“赤鯥上浮了！”
    众人皆是心里一振，步明山立即从座位上站起来：“所有人各就各位！我们走！”
    上到甲板，正看到数十艘不同规格的战舰正中围着的海域，那如同小山般被拱起的海水翻滚而下，涌开巨大的波浪。
    “抓稳了！”
    步明山吼了一句，即使这艘船距那海中的山头有些距离，也不免得有不小的颠簸。他环视了一圈，才发现伊簇并没有跟上来。
    那个就是……赤鯥！
    就算是土生土长的南蓝人，也是头一次亲眼目睹这可怖的怪物。那生在肥大鲸身上的怪异牛头，光是看上一眼，便生出仿若坠入地狱的恐惧，实在不应该是这个世界应该存在的怪物。
    “控制组准备！等它一停下来就封住它！”
    步明山大吼着下达命令。这本就是推敲了无数回的计划。
    却未想到，刚拿着对讲机说完，那边尚未传来回复，又突生变化。
    已经拨开水瀑的牛头忽地又一个下潜，山似的鲸身向前翻涌着，它的尾部翘了出来，长着鳞片的，比起身体来可以说是细长的蛇尾，也足有战列级舰船宽度的粗细，高高的举起，又狠狠地砸在了海面上，轰起巨响和四处溅射的巨大浪花。
    又潜下去了！
    步明山心里紧张，它肯定是有智能的，却是未想到它如此敏锐，刚探出头来便又再潜下去，这无疑是对这次行动最大的打击！
    正这般想，转机又至。赤鯥本已潜下的牛头再次浮起，硕大的牛角划破海面，狰狞的牛头又出现在众人眼前。它的身体也涌了出来，又翻腾开一波波的巨浪，步明山抓紧栏杆，从赤色的鲸身中部，突然朝天喷涌出巨大的水柱。
    纷纷洒洒的水滴在空中折射出七色的彩虹，这梦幻的光景丝毫不能减免赤鯥给人的恐惧。
    步明山和李松鹏却俱是心里一松，它终于还是做了例行的喷水，这便意味着：
    “开始行动！”


第五十七章 骤残风雨：刀海狂啸

﻿    下雨了。
    从天边卷来的黑云一如压城的大军，遮天蔽日地压在这次行动的头顶。
    即使是夏至日的太阳也在这大军中无光，但这影响不到一众势在必得的英雄们，几束光柱立刻划破了黑暗，那是早已备好的探照灯，步明山没有耽搁地在对讲机中吼道：“控制组！开始！”
    砰砰！
    从各个方位的船舰炮管中射出的并非是炮弹，而是粗长的黑色锁链。激射而出的无数根带有矛头的锁链似乎刺透了赤鯥的身体，从它身体的另一侧窜出，却没有带出半点血色。若是仔细观察，便能发现，所有的锁链居然根本没有碰触到赤鯥的躯体，亦没有从它的皮肤边擦过。在将将要接触到赤鯥皮肤之前，锁链像是射入到异次元空间般，触碰到不可视的屏障消失，而后又从赤鯥身体另一侧凭空窜出，却是又立刻减缓了速度，如小鸟般盘旋一圈，正落在甲板之上。显而易见，是某位英雄的能力操控着锁链。
    各船上的船员上前拖起锁链固定在船上。锁链之间相互勾连，仿若架开黑色的巨网，但却不是把鱼网住，而是把它织在网里。
    谁也不知道这样的做法能不能控制住赤鯥，这本就是一次赌博——它盘踞在此二十年，十年前真正注意到它，即使是无时无刻的监视，能了解的讯息仍是有限。
    直至今天，也无法全面地了解到赤鯥能力的机制。
    在今天之前，不知有过多少次的试探，轰炸，鱼雷，激光武器，都被它轻易地躲闪了过去……应该说，是攻击避开了它。
    就仿若生存在异空间一般。
    生物武器，化学武器也有动用，对这异世界样的生物，却是根本没有作用。
    场面一时静了下来，那怪异地怪物没了动弹，似乎真被这别致的方法锁在海上。它一半沉在黑暗的海中，牛头半扬着，耷拉的眼睛没有神气。
    步明山继续喊着：“一组！准备好了吗！”
    “全部准备就绪！”
    “出击！”
    一艘快艇忽地冲出，箭般朝赤鯥刺去，就要撞上赤鯥身体，竟也完全不减速，向着山般的身躯自杀似地冲撞上前，下一瞬间，眼前便又是宽阔的大海，回头看去，赤鯥居然被甩在了他们身后！
    这又是能力在作祟。
    快艇甩着浪花转向，有人瞪大了眼睛，还有人闭上双眼，在那浪花中的快艇周遭，隐隐约约地能够看到淡淡的黑雾。黑色的雾气在浪花里翻腾，却始终包裹着快艇。
    仍然是自杀似的撞击，这一次却没有再穿梭过去！
    快艇整个翻倒了过来，几个人影唰唰从空中落下，攀在赤鯥身上，身手矫健地向上攀爬。
    一组的成员全是从全国各地挑选出来的英雄们，自是反应迅速，在快艇撞上赤鯥的一瞬便已跳起在空中。
    总共六人很快爬至赤鯥背上，稍一商量，便立刻三三两两散开来。
    飞龙正是其中的一员，他独自朝那硕大的牛头跑去，经至锁链旁边，视线过去，能看到锁链那突兀而光滑的切面，除此之外，竟是看不到丝毫的异象。
    他来到牛角旁，掏出无线电说了几句。另一边，步明山听着汇报：“白沙，秋叶，飞龙，卫星已经就位！……豹狮也已就位！”
    “好！二组！”
    “二组准备完毕！”
    “二组出击！三组待命！”
    “是！”
    又是五辆小艇冲出，划着弧线接近赤鯥，一一对应着已经在赤鯥身上的五人，接近至一个距离，飞龙拿出一块小石头，抛飞在空中，手握木刀一闪，那块小石便断成两半。而在下一刻，断成两半的碎石忽地一闪，之前坐在小艇上的人凭空便出现在飞龙面前。
    两人稍一点头，飞龙又向总部汇报着，靠着能力形成的黑雾，让赤鯥忽视掉他们后，又借着另一位英雄移形换位的能力，十位英雄的精英们已经成功接近了赤鯥，跨越了那隔绝外物的屏障，下一步，就是要怎么杀死这庞然大物了……
    靠着那歪曲的犄角，再下方是赤鯥通红透黑的牛眼。飞龙把手头的木刀交给上来的那人，那人捧着木刀，在那里念念有词。他的能力是能够支援飞龙的能力。在一组分散开的五个小组之中，可以说飞龙是最关键的一个，他要对付的，是对任何生物都无比重要的大脑……飞龙按住耳里的耳机，静候着下一个指令。
    突然，飞龙站起身来，他坚毅地脸上透着肃杀之气，一脚踩在牛角根部，向前腾空跃起，忽而下坠，在空中翻滚，左手一接，便接到正朝他丢来的木刀。
    刀光闪过！
    在这白昼黑云下的夜中，他的木刀的确就是闪过那么一道白光，比起刺目的探照灯也不弱分毫，那刀光便是一闪，而飞龙对准的，正是赤鯥牛头的红眼！
    血喷涌而出！
    “嗷嗷嗷嗷——！”
    裂天的巨吼瞬时爆炸在众人耳边，普通人的耳膜俱是被震破流出血水，但他们也不及理会，因为他们看到，本应该被织住的赤鯥，牛头鲸身蛇尾的怪兽，猛烈的挣扎，那看似断开，其实跨越空间连接在一起的锁链便是真的断开了，无力地垂在海里。
    霎时之间，风浪狂涌！海面再一次被掀开了，而这一次已是山岭大的海啸！所有的舰船东摇西摆着，不少已经是被海啸吞没，步明山冲着对讲机在怒吼，但即使就在他的身旁，也听不到他到底在说些什么……
    水峰咆哮着往岸边席卷而去，一道闪电划过，黑色的怒涛下似乎隐着血色的大口。
    这群渺小的，无力的生物终于彻底激怒了传说中的怪兽，它怒嚎着，在水下发泄着它的怒火，卷起的山峰般的巨浪涌向那座小岛，那是这群渺小无力的生物的聚居地，而在那黑云覆盖下的白色沙滩，有那么两个小人在一前一后地追逐，随后滚落在地，和沙子也没什么区别的，就这样被吞没了……


第五十八章 骤残风雨：无限回廊？

﻿    “爸爸。”
    “小诺？你怎么到这里来了？”
    唐然看着小诺，和跟着她鱼贯而入的一群人，觉得小诺实在是胡闹，即使是一直溺爱女儿从未凶过脸的他，也不由得皱起眉头。
    唐然知道这个地方的人都认识自己的宝贝女儿，若是在平时，因着女儿乖巧放她进来也就罢了，但在这非常时期还放一群无关人员进入，唐然也不知道是不是下面的人心大。
    不过小诺的第一句话就让唐然愣了：
    “爸爸！我们找不到陆荪哥哥了！”
    “什么？”
    唐然一下子不明白，再一看，一行人中的确不见陆荪，倒是多了个不认识的女生。
    “叔叔，我来说吧。”
    袁缘接过话头：“今天在迷宫公园，我们被偷了，陆荪一个人去追小偷，但是现在过了三个多小时了，我们联系不到他。”
    “联系不到他是……”
    “不在服务区。”
    唐然又皱起眉头，没想到陆荪这个他挺看好的小伙子也有这么不靠谱的一面，但转念一想，说不定是真的出了什么事。
    只是……
    而另一边，谢昕竹暗自有些惊诧，虽然小诺带着她们一路畅通，但她还记得进门前看到的牌匾：南蓝英雄协会！
    这里是英雄协会？
    那么，出现在这里的唐叔叔，是英雄？
    不不不，谢昕竹觉得自己想太多了。英雄协会的工作人员反而是普通人为主体，毕竟英雄的数量摆在那里。
    可唐然能够以普通人的身份做到英雄协会的中高层，可也不简单。
    唐然思忖一阵，现在各处的警备的确都由英雄协会控制，在这非常时期让他们顺带着找到一个人也不算难，完全可以做到公私兼顾，更何况陆荪说不定真出了什么事……便向袁缘讨了张陆荪的照片，发至各处警备，让他们留意这个人。
    刚做完这些，又有人进了门来，却是小诺的妈妈。她未想到这里有这么多人，便是吃了一惊，再一看居然是小诺，袁缘，谢昕竹和一个不认识的女生。
    虽然不知道她们怎么会在这里，不过当下也不及问她们，向唐然说道：“老唐，出事了。”
    “怎么了？”
    唐然一边问，一边示意小诺她们离开。
    “行动组没有限制住赤鯥，行动失败了！刚刚赤鯥引发了巨大的海浪！”
    “他们有没有事？防护没有被冲破吧？”
    那也不是普通的防护，而是由一位英雄生成的屏障。
    “没有事，防护也没有被冲破，但是在那之前，有两个人进了海滩！”
    “怎么搞得！”
    “现在已经找不到那两个人了！他们被海浪卷走了！”
    “……不能出海救援！赤鯥还没离开……行动组……”
    “不行，他们自顾不暇……”
    “等等！”已经快要离开了的谢昕竹却在这个时候突然叫道，所有人都朝她看过来，她几步上前，“阿姨，可以让我看下你的手机吗？”
    “嗯？”小诺妈妈还在疑惑，谢昕竹已经凑了过来，在小诺妈妈拿在手中的手机屏幕上，是警备沙滩警察拍摄的监控照片，里面有两个小小的人影，谢昕竹喊道：“……舞梧？！”
    ###
    啪！
    突地响起一声脆响！
    “起来！”
    明明是少女却仍显威严的声音。
    路容一睁开了眼睛，自己正被一个少女提着领口，感觉脸上火辣辣的。
    少女蓦地松开了手，路容一便被砸在地上。
    地上？
    自己这是在哪里？
    立刻起身四处张望，自己所处之处，居然是一间客厅？！
    整齐摆好的真皮沙发，木制的精致茶几，四面墙上挂着精美的挂画，屋顶悬着漂亮的灯。
    刚才可能打了他一个巴掌的少女此时坐在沙发上，很霸气地翘着二郎腿，娇俏的脸上却是看不出什么明显的表情。
    她开口道：“你终于醒过来了？”
    “这里是哪里？”
    “我也不知道。”少女一摊手。
    “你也不知道？那……”
    “我们应该是在那头大怪兽的肚子里。”
    “哈？”
    少女的下一句话让路容一吃了一惊，她说我们在赤鯥的肚子里……赤鯥的肚子里有一间房子？
    “你没听错！”少女面无表情道：“虽然你昏过去了，我当时还没昏，我们的确被赤鯥吃进肚子里了，之后怎么来到这里的，我也不知道。”
    “这里的主人呢？”
    “没见到。”
    路容一突然觉得很奇怪，为什么……这个少女要待在这里等他醒过来？
    “你要对我干什么？”
    “……一起找到出去的方法。”
    什么出去的方法……路容一顺手便是拉开身后的门，里面是一间装潢朴素的卧室，不知怎的，他似乎觉得那个少女好像笑了一笑。
    她笑起来应该会很好看。
    脑袋里不合时宜地想着奇怪的内容，他跑向另一边的门，再一拉开来……是一条走廊。
    “不知道你是要干什么，我可不会待在这里。”
    路容一对少女这么说，便头也不回地走了。经过走廊又是一扇门，仍然没有锁，他很轻松地打开，然后傻了眼。
    “……厨房？”
    这是什么奇怪地布置？
    路容一走进厨房，没有多的门口却是有一扇窗户。反正能出去就行。他这么想着，打开这扇没有光照进的窗……是客厅。
    是有一个黑衣黑帽的少女坐在沙发上的客厅。
    怎么可能？！路容一绝对记得，自己在这一路上只转了一个弯，而且走廊是笔直的一条，更何况，窗子打开怎么会是连接到客厅来！
    “欢迎回来。”
    沙发上的少女真的笑了，笑得是那么的嘲讽，路容一跨过窗子，再回头看……是一个长柜。
    明明那边看到的是一个窗户，跨过到这边来，路容一却是从柜子里跳出来。
    “这是怎么回事？”
    “我怎么知道！”少女呛声。“你不如再打开那个柜子看看。”
    路容一拉开……是卫生间。
    “这是什么鬼……”
    “我之前说过了，喊你起来一起找出去的方法。就现在看来，我们是很难出去的……在这个大怪兽肚子中的房子里。”


第五十九章 骤残风雨：绝地逃杀！

﻿    “你难道没注意到，这里的所有照明，都是通过人工灯光，而不是自然光？简直像是完全和外面隔绝了一样呢。”
    “为什么赤鯥体内会是这样……”
    路容一喃喃自语，少女却是做出意想不到的反应：
    “赤鯥？是指这个怪兽？”
    “你不知道赤鯥？”路容一诧异，你到底是不是英雄？
    “赤鯥到底是什么？”
    “盘踞在南海二十年的巨大怪人，牛头鲸身蛇尾，因为很像山海经里的「鯥」，又是通体赤红，所以叫「赤鯥」。”
    少女瞪大了眼睛……听起来怎么这么玄幻？
    “赤鯥怎么会跑到海滩边来，难道是英雄协会向它动手了？”
    路容一沉吟，他作为南蓝本地人，多多少少也是知道一些赤鯥的习性，而赤鯥现在违背了它二十年来的习惯，自然是外界的影响，而以赤鯥的能力而言，能影响到它的，估计也就只有英雄协会了……
    他又突然想到，这幢房子似乎也是赤鯥能力的效果，这空间错乱的感觉不就是它能力的体现？
    甚至这里是不是赤鯥体内也未知了，他们在被赤鯥吞下肚后已经被转移到其他地方也说不定。
    “赤鯥的能力是什么？”
    “……像是开随意门一样的能力……”
    “原来如此。”少女一挑眉。这的确是解释得通，各个门窗的确都像随意门一样，而且真的非常随意，随意到了每打开一次都是另外一个地方。
    “这个能力……是只能作用在门窗上？”
    “不是，开在任何一个地方都可以。”
    路容一不可能就忘记了这个少女是一直追逐他，才让两人落入赤鯥口中的罪魁祸首，但在这个时候，却是需要两人的同心协力，这才一一回答她的问题。
    到底自己的能力没有什么用……
    “你叫什么？”
    少女正想着，听到这个问题也是迟疑一下：“……王舞梧。”
    “没听说过。你不是英雄协会的吧？”
    “英雄不是英雄协会的，难道还能是散户？”少女反问着，似乎带着嘲讽的笑。
    没错，散户……她为什么会是散户？
    路容一见到的，少女疑似操纵花瓣的能力，和能够把一片小树林冰冻的能力，虽然不知道她的能力会是什么，造成两种不相干的效果，但是凭借这样的能力，怎么会是散户？
    但他对自己的记忆力很有自信，英雄协会上绝对没有她这号人，十三四岁的英雄就这么几个，自己怎么会忘记？
    名叫王舞梧的少女突然站起身来：“既然走门窗出不去，那么……就不走门好了！”
    “你要干什么？”
    “那当然是……把墙砸了！”
    少女手中不知何时多出一根木棍，配合她的打扮，却让人觉得那是一支法杖。
    她是要用魔法吗？路容一闪过这么可笑的念头，下一刻就见她把木棍举起来……
    吱呀——
    在这个两人都不在门旁边的时候，居然响起了一声门打开的声音。
    两人回首过去。
    缓缓打开的木门，慢慢现出后面的身形。高大魁梧的身躯上却长着细碎的青色鳞片，在屋顶吊灯的照耀下，似乎在反射着摄人心魄的光芒。而他的面部也被鳞片所包裹，血色的竖瞳充满了杀气，嘴部渐渐裂开，露出狰狞的尖牙……
    是怪人！
    下一瞬间，满布鳞片的怪人挟着一股腥风，如猛兽般扑来，王舞梧正双手举棍，便顺势一挡，那怪人正扑到杖上。但王舞梧本就力小，尚想后退卸力，纤瘦的背脊被推至墙上，双肘砰地砸出声响，被怪人死死压制。
    王舞梧勉力支撑，刚想叫男人支援，却见路容一竟是对着打开的门头也不回地夺路狂奔，心里一跳，鳞片怪人更是靠近，尖牙就要划破王舞梧脖颈。
    少女此时猝然松手，忽地低身一伏，手中法杖消失不见，鳞片怪人便一头撞在墙上。王舞梧直起身形，要和怪人擦身而过，却是猝然出上一脚踢它小腿，要把它绊倒，可怪人纹丝不动，王舞梧感觉像是踢了一根铁柱，反震得自己腿脚发麻。
    意识到这个怪人在身体硬度和力量方面远远超出王舞梧的估计，不能硬碰，便直接撞碎窗子逃开，这边是一个卧室，王舞梧翻身翻过木床，双手一现要把窗口堵住。那边怪人学着王舞梧跳起一撞，虽然撞穿了床的木板，碎片四射，但床单棉被却罩住了它，一时挡住了视野。
    被罩下的怪人却是不停，其下发出意义不明的怪嚎，双臂一撕直接把床被撕碎，眼前正是一处又被打坏的窗户，它想也不想，便撞坏窗台向前追去。
    透过怪人身后，它撞出个洞的木床和窗台，本来连接到客厅的地方，现在却是一个厨房。王舞梧站在这个房间，回头看到壁橱里已经不是连接到卧室，不由得放松下来。
    原来当时王舞梧掀起木床，打破窗户后却又蹲在木床旁边，鳞片怪人冲出来后一时被遮蔽视线，王舞梧这时绕至怪人身后，反而又从那个进来的窗口出去。再把王舞梧钻出的壁橱一闭一开，便算是彻底甩脱了鳞片怪人。
    突然遇袭让王舞梧只得逃窜，当下暂时安全下来，才有时间忖道：
    这里居然还有怪人……的确是大意了。这幢房子在赤鯥的肚子里面……这是以赤鯥的能力是有距离限制来推断的。如果赤鯥的能力没有距离限制，那么此时这幢房子在哪里都有可能。看这里各个房间的布置，居然除了屋顶的灯，再没有其他电器，并且几乎所有家具都是木制……也不知道是用哪里的能源，又是怎么输送能源的。
    四处观察一番，又忖道：
    这窗子也不知道是拿来干什么的。既不是透光，也不是通风，如果作为通道，明明修一道门就好……
    莫非，莫非，这幢房子一开始是正常的？
    吱呀……
    又是一道门响。
    王舞梧瞳孔骤然紧缩，立刻拉住壁橱的把手……
    是那个抛下她逃跑的中年小偷。
    “还真巧啊……”王舞梧咧着嘴说道，那男人见到是王舞梧，也是松了口气，正要说点什么，旁边窗户骤然炸开！
    还真巧啊……


第六十章 骤残风雨：援救

﻿    “舞梧？！”
    谢昕竹忽然大叫一声，小诺一怔，心焦地扑上去，小小的脑袋向前面拱着，拉扯开昕竹姐姐的手臂。
    “……是舞梧姐姐。”
    她的小脸煞得惨白，那个黑色的帽子和披风，以及只露出了一点的脸颊，不是王舞梧又是谁？
    “是认识的人？”
    小诺妈妈小声着说，袁缘低下眉：“是陆荪的表妹。”袁缘也只知道这么点了。
    为什么王舞梧会在这里？现在纠结这个问题也没有什么意义，袁缘想到小诺妈妈说的那些话，难道说，王舞梧被海啸卷走了……！
    于是心里焦急起来。
    袁缘还记得王舞梧是个喜欢Cosplay的女孩子，在照片上袁缘看见的，的确是舞梧在陆荪家里穿着过的Cos服，这么小的人脸袁缘辨别不出，不过小诺谢昕竹都比她接触王舞梧要多一些，也就觉得照片上的是那个可爱的女孩儿，便暗暗为她担心。
    然后，希冀地望着小诺的父母。
    一个初中的小女生遇了险，在这茫茫大海中，已经是九死一生，若是放在以前，不说能不能展开救援，连能不能找到人，都是大海捞针。
    但这里是英雄协会。
    这里的人，就已经是大海捞针出来的。
    英雄在普通人心中，便是能人所不能的代表。远远超越普通人的身体素质和只有小说中才有的超能力，都让他们在普通人之间是如此夺目。与其说是人类，简直更像是新的物种。
    把希望寄托在英雄身上便是普通人此时唯一能做的事。
    强者崇拜，是刻在人类基因中的行为。
    而英雄，便是强者。
    不过唐然却只有让她们失望了，理由很简单，这同样是英雄无法应对的状况。
    “……搜救不了……赤鯥就在海外，派人出海简直就是送死……”
    袁缘和谢昕竹已经知道了赤鯥是什么东西，此时也只有沉默。
    怪人，怪兽，这个世界究竟还要经受怎么样的磨难？而又为什么，那么一个可爱的，漂亮的小女孩会成为牺牲品。
    “没有事的！”小诺突然大声喊道。她握着拳头，情不自禁地举过头顶，她是在鼓舞自己，还是在鼓舞在场的大家，还是在鼓舞某个生死未知的人？
    “没有事的！”她又再重复一遍，仿佛是在让自己确信。“舞梧姐姐肯定没有事的。她也是英雄！我看过的，姐姐很强的！”
    众人还没从小诺突然说出来的话反应过来，谢昕竹就也跟着说道：“对！没错！舞梧很强的！她空手连大白鲨都能打过，肯定没有事的！赤鯥什么，就是大一点的鱼嘛！”
    所有人就都心脏又跳起来，一定不会轻易有事的！一定！！！
    “这个人看着有点像师傅啊？”
    一直没弄清楚事态的周堇看到照片歪着头说，但沉浸在激动情绪里的所有人都没有注意到了。
    “有了新情况。”小诺妈妈忽然说道，她展露出一丝笑容：“行动组居然无人死亡，虽然有人重伤，不过已经没有生命危险。他们现在正在重新集结……”
    虽然行动失败了，但胜在无人死亡，也是不幸中的万幸，唐然也跟着高兴起来，立刻下了决定。
    “马上派遣搜查队搜查被卷进浪潮的两名人员！还有，把有两个遇难者的事情告诉行动组，等他们整备好以后帮助搜查！”
    “好！”
    小诺几人互相望着，俱是高兴，王舞梧生还的希望，又大了许多……
    袁缘便又想着，陆荪……也没有事情吧。
    ###
    ……行动失败了。
    步明山坐在椅子上检讨。
    并非是没料到赤鯥会挣脱，即使是赌博，但这是人命上的赌注，肯定是要做好抽身而退的准备。
    用锁链把赤鯥织住——这本就是异想天开的，更是一厢情愿的想法。没有任何情报提供赤鯥开启的空间门在中间有物体时无法移动不会解除——事实就是，这个随心所欲的能力比他们想的还要无敌。
    适想，如果直接在物体之间展开空间门又解除，岂不是无形又极速的，什么东西也无法抵挡的利刃？
    不过用这种方案困不住赤鯥，这是在拟订计划时就有思考过的事。
    而本来的应对，是在赤鯥挣脱的一刹那，由四组——同样是英雄们组成的精英小队，他们的能力都能用来限行动——但仅仅一瞬，就又被挣脱了。
    说不定连火箭升空都能拉下来的限制力，在赤鯥面前是那般地不堪。紧接着的，便是赤鯥独自的表演，而他们只能四处逃窜。
    万幸没有人阵亡。
    先行跃上赤鯥背上的十人反而不需要人担心，即使就在这么近的距离，仍是无一人受伤。反倒是一些普通船员在这混乱中差点就此离去。
    暴怒的赤鯥此时不在视野之内，在这视线广阔的海上，估计是潜到了水里吧。
    雨点不留情地打着，淋湿了步明山的头发和衣裳。
    这次行动的最大成果，大概就是伤了它一只眼吧。
    “南蓝巡逻那边发来报告。”助手从屋内走了出来。
    “怎么了。”
    “有两个人闯进海滩，警备人员一时没有拦住，刚好当时赤鯥卷起的巨浪打在沙滩上，现在生死行踪不知，那边已经派出了搜查队，希望我们这边整备好后能派人协助搜查。”
    “怎么搞得！”步明山难得发了一次火，猛得又意识到，这并不是任何人的错，强制自己平静下来，助手的下一句话却让他吃了一惊。
    “据那边传来消息，其中一个人好像是英雄……”
    “什么？！”
    助手拿过平板：
    “其中一个人的身份好像是确定了，这个追人的小女孩，名字叫做王舞梧，据说是一个英雄。”
    “什么「好像确定」？什么「据说」是一个「英雄」？”
    “是小诺说的，她们好像认识。”
    “小诺？我外甥女？”步明山惊诧，怎么会和那个他宠爱的小外甥女扯在一起？
    “是的。就是小诺提供的消息。”
    步明山愣了愣，挥手道：“清点人数，让几个人注意赤鯥动向，其他没有受伤的都出去帮忙搜查吧，不管怎么样，也是两条人命啊……”
    “是。”
    助手又进屋了，步明山摸了摸包，才想起来，他没有带烟，也没有打火机，更是在雨里，他突然想到，“初中生样的女英雄”，好像有那么点印象……


第六十一章 骤残风雨：碰撞

﻿    还真巧啊……
    轰然爆开的玻璃碎渣直朝王舞梧射来，密密麻麻的碎片如刀刃般锋锐，王舞梧躲避不了，只得双手护住面部，尽量蹲下侧身受着，碎片轻易地刺进肉里，亏是王舞梧咬住下唇，才没叫出声来。路容一居然也有忍住，不过他却没有王舞梧挨打的经验丰富，他背转过身，是用背部承受了攻击。
    如果有机会，此时他肯定已经跑了，但他刚才已经有些远离门窗，此时却是不好轻举妄动，眼睛盯着炸烂了的窗户，从那里走出来的，是一个……扫帚？
    虽然是扫帚这么一个绝不会出现在思维里的东西，两个人仍然是一动不动，看着扫帚如同一个人般走了进来，扫帚把前后晃动着，走至屋子中间停了下来。
    这是在干什么？
    毋庸置疑这把扫帚是能力在作祟，而在场的两人再互不了解，也不会觉得这是对方在搞的鬼。这么下来，答案便似乎呼之欲出……不过谁又能肯定，在这座怪异的房子中，除了追杀他们的鳞片怪人，就没有了其他的人呢？
    但见那扫帚虽然站立不倒，却是没了其他动作，正思索间，王舞梧身后的壁橱猛地破开，钻出一只覆盖着青色鳞片的手臂！好在王舞梧反应迅速，感受到背后壁橱震动时便立刻跳开。下一刻，壁橱四分五裂地爆炸开来，青色的怪人跳出，从那喉头发出充满杀意和愤怒的低吼，便朝最近的王舞梧杀去。
    少女急忙就要躲闪，但即使这是别墅的厨房，也算不得多宽敞，左支右绌，几下便被抓了个正着，无计可施之际，鳞片怪人却是一个踉跄。原来路容一见王舞梧不妙，提起菜板用尽全身力气砸了怪人脑袋，王舞梧趁此机会，手头现出法杖，正杵在怪人与少女之间，直接把怪人顶飞出去，砸翻了中间摆放的一张木桌。
    “怎么办？”路容一靠过来问道。
    “不知道！”王舞梧很肯定地回答他。我怎么知道怎么办啊？
    “快用你那无敌的能力想想办法啊！”
    “好！”少女一口答应下来。“你帮我拖住它五分钟，我把它秒杀给你看！”
    哪里有可能拖住五分钟？！想也不用想的，路容一立刻反应过来，这个叫做王舞梧的女孩的能力估计也无法在这状况下发挥作用，心里马上打起退堂鼓，就要跑路。
    却见那鳞片怪人从地上弹起，但也不上前，在那里徘徊着，似乎在忌惮着什么。这下路容一不打算再耽搁，眼睛瞅着四周，应该从哪里跑？却是看到了奇妙的景象。
    从另一边完好的柜子中，一排排自行跳出来了刀叉碗筷各式各样的餐具，它们像训练有素的士兵般，整齐划一地在怪人身前排着队列。
    什么东西？只见鳞片怪人抬起手臂向两人一指，刀叉筷子便忽地弹起，简直就像被射出的子弹！王舞梧不禁举起法杖，路容一却没有慌张，他同样抬起手来，像是告别地挥手，向他们激射而来的刀叉筷子锅碗瓢盆一俱如被蒙了眼，四处乱窜，已经是对两人构不成什么危险，王舞梧法杖磕下几个碰巧飞朝他们的餐具，便化解了这一次攻击。
    然后，转头逃命。
    这里的空间实在太小，无论如何，王舞梧都施展不开。侧边正有一扇窗，路容一跳起要撞破窗户，不料窗门突地打开，路容一正撞在窗框上翻倒在地，王舞梧见状，手中法杖挥出，把窗门连带窗框整个砸坏，脚下一把托起路容一，才连忙跳过窗台。
    这边却是一处储藏室，七七八八摆着杂物。王舞梧眼睛一亮，不及多想，后方鳞片怪人已是追了上来。
    王舞梧和路容一分离左右，就要借着这到处堆积的杂物甩开怪人。但下一刻，它就无情地粉碎了他们的好想法。
    路容一刚一钻进一堆纸箱之中，那些纸箱就像是受到莫名力量的牵引，路容一身上带着能够吸引纸箱的磁石一样，瞬时把他包了个紧实。其力量之大，直让他动弹不得。
    王舞梧这边，本是帮她遮蔽视线的杂物突然全部飞至空中，俯下身快速行动的身形当下暴露无疑，鳞片怪人一眼看到，恶风一起朝少女冲来！
    少女却更是反应迅速，未等恶风来，就已经双腿屈下，一步跳上悬飞而上的一个箱子，再是一步，跳上更高的木柜，身子一翻，就打破了早已瞄好的屋顶天窗跳了上去。
    鳞片怪人抓了个空，再一回首，那边本应该被纸箱困住的男人不知何时已经不见踪影，纸箱子四散撞上各处的墙壁。它骤然发出轰鸣的咆哮！
    听见从下方传来的怒吼，王舞梧收起来她四处观察的视线。
    这里是屋顶。也就是说，已经在那空间错乱的房子外面了。在进入到储藏室的时候，王舞梧立刻就发现了这么一处天窗，更能从天窗看到外面照进来的景色。
    于是她知道，这个天窗，是可以出去的出口。
    迄今为止见到的窗户，或者说玻璃，都完全没有展现出透光的属性。只能看到黑乎乎的一片，而这个天窗却是不同。
    所以王舞梧那时就想到，要从这个天窗出去。
    而出来之后，见到的，居然是更令她为之惊奇的景象。
    天顶并不是黑色的云或是蓝色的碧空，而是肉色的蠕动的肉壁，王舞梧便明白，他们应该就是在那个叫“赤鯥”的怪物腹中。而往下看，居然是一片平整的台地——再往远处，就已经没在黑暗之中。台地上零散分布着几幢别墅，竟也算修得富丽堂皇，在这怪物腹中，显得如此另类。
    但最令人惊讶的，又要回到天上，那蠕动的肉壁上，居然划出了一道惊人的巨大伤口，汩汩地流着河水般的血流。
    那是谁做的？王舞梧心中无来由地升起一股敬佩之情，居然有人能够强悍到这个地步？
    就在前方，不知听过多少次的，窗子撞坏的声音又传到耳里……


第六十二章 舞梧一出、天下齐喑！（第一卷完）

﻿    脚下屋顶震颤，少女却仿若未见，纵身一跃跳下屋顶落在地上。这地面也不知铺了什么材质，竟是光洁如玉。
    王舞梧向前狂奔，她在赤鯥的体内，这在她看来，简直是一个完美的机会。堡垒总是从内部瓦解的，熟读各类小说动漫的王舞梧又怎么不晓得，这种大型敌人肯定是要从它的体内杀死它？
    不过就算感觉体内到处都是软肋，王舞梧仍是没有足够的力量杀死赤鯥，这个怪物实在是太大，大得……根本不是一个人的力量所能及的。
    却也不是就此束手无策。
    这个巨大的生物，应该有这么一个神经中枢，就和大脑之于人类一样。只要对其造成破坏，就可以杀死这个大怪兽了……吧？
    “喂喂喂！那是什么？传说中的……移动城堡？”
    听到隆隆声响的少女情不自禁转过脑袋，然后惊叫出声。在她不远的身后，那些富丽堂皇的别墅长出四只细长的，木杆子似的脚，歪歪扭扭的踏着随时好像要倒下的步伐向少女冲来。站在最前方屋顶的鳞片怪人，张开双手肆意狂笑着，一如来自地狱的恶魔，混乱而又疯狂。
    那看上去随时会倒下的步伐速度却丝毫不慢，即使少女拼尽全力，长出腿来的房子们一点点接近着。直至台地的边缘，少女停了下来。再往前，就已经没了路了。
    往下面看，是深不见底的，似乎藏着不知名恐怖怪兽的深渊。少女吞了口唾沫，也提不起勇气向下跳去。再想回头，四只脚的建筑已经是把她团团包围，如果想从它们下面钻过，它们肯定会不迟疑地坐下，把少女压做薄饼。
    走投无路。王舞梧正处于此等境地。她胸脯剧烈起伏着，长久地奔跑与战斗已经让她的体力消耗殆尽。思绪急转间，其中一个移动别墅忽地一动，却不是朝少女冲锋，而是转头离去！
    少女一惊，虽然不知道是什么原因，但这无疑是逃脱的机会！便是立刻跟在那房子后面，更是钻到它脚下，在这个时候，也只有赌上一把！
    凭着那突然行动诡异的别墅掩护，少女瞬时冲破包围。这里有别墅，不就代表有住在这里的人？那一定有和外界相连的出入口！杀死赤鯥的任务太过艰巨，少女觉得，还是逃命比较适合她。
    然而跑到了胸口发闷，四肢酸软，绕遍了这整个台地，也没找到去外面的路。
    为什么会这样？即使是王舞梧，心底也涌起了绝望，她躺倒在地上，那一脚一脚接近到这里的踏步，通过地面的震动传递到她的骨头上，又再传递到她的耳里。
    英雄真不好做啊……
    她不受控制地想着。
    就像天上的流星一样……
    流星？
    ###
    “流星？”
    “是英仙座流星雨呢。”拿着相机的美丽女子正好拍下这一幕。
    “真好看……可惜行动失败了。诶！飞龙，别垂头丧气的啊。”
    “……”
    “他说他没有，现在还是找到人比较要紧。”
    “他明明什么都没说吧……说来，记得是有谁的能力，不也能搞个流星雨？”
    “那个是用来侦查的萤火虫吧？是那位……”
    “对对，他也跟着一起上赤鯥是不是？”
    “是的确是……”
    ###
    流星？
    王舞梧撑起身体，呆呆地看着上空划过的光点。
    为什么在赤鯥体内，还能看到流星？
    隆隆地震声不断接近，少女看到，从其中一个别墅里，跳出来的，可以说是把少女卷进这绝地之中的小偷。
    救不了他了……前一刻的少女还这样想着，但他现在还在狼狈地坚持逃生着。
    “哈……哈哈。”短促地笑起来。
    “流星……那么，就还有一个魔法！”
    缓缓爬起身的少女按住头顶的帽子，就像是一股微风也能把它吹跑一样。体力，魔力都已经到了极限，她扶着法杖，就算只是念咒这样动动嘴皮子的事情，也要耗尽力气：
    “鸢霞齐飞，琴瑟和弦。金风玉露，千里相逢！”
    这到底是法术？还是术法？就算是施展这个魔法的王舞梧也不清楚，在这个世界上，既然已经出现了魔法这种东西，就算道术真的存在，也不足为奇吧？
    但无论是哪个，现在王舞梧施展了出来，这在她所会使用的魔法中也是独树一帜。
    只见，毫无停留朝她冲来的，踏着四只脚的，如同机器人般地别墅，竟是以更快的速度逼了过来。但那别墅居然越来越快，快到它下面的四只脚竟然跟不上它移动的速度，被拖着，这幢别墅它……飞了起来！
    它从少女的上空飞过，刮起的罡风把少女吹倒在地，速度在极短的距离提升到不可思议的高度，它带着听不见其嘶吼的鳞片怪人飞驰，开始散射出赤红的光芒，照映在王舞梧脸上。
    她看见了一颗巨大的流星，拖开了橙红的尾巴，照亮了这个奇异的腹部空间，但仅是一瞬！
    撞进了红色的肉壁！
    刹时，地动天摇，骤然响起巨大嗷声震破了少女和男人的耳膜。
    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！”
    ###
    “怎么了？！”
    巨大的嗷叫声在岛上任何一个角落中也能清晰地听到，所有的人皆是面面相觑？
    发生了什么？
    而就在海上的行动组更是脸色骤变，他们当然识得，这个是赤鯥的吼叫，可它不是应该已经离去？它的这声吼叫，又是代表着什么？
    东边海域猝然升起冲天的浪花，那浪花下正是那让他们痛恨的赤鯥。那赤红的身躯狂怒地翻滚着，挣扎着，从它的头部，猛然射出橙红的火球飞往天际！
    赤鯥安静了。它既不再挣扎，也不再嘶吼。从它的脑袋开了的大口，血流成河，染红了这片海域。
    怎么回事？？？
    步明山手颤抖着，他惊骇地，惶恐地看着那个没有动作的庞然大物。
    它这个是……死了？？？
    “过……过去。”
    没有人注意到他的这句话。
    于是他颤抖着吼道：
    “把船开过去！”
    寂静的雨中的一声怒吼把船员尽皆惊醒。他们手忙脚乱地开动起船舰，脑海中那个疑问仍然在不断萦绕：
    赤鯥……死了？
    是……谁干的？
    所有的船舰一齐向赤鯥靠拢，那小心翼翼地模样似乎是在害怕这个混世魔王又在活过来。驶进了血红的海域，他们终于确定。
    赤鯥……死了！
    所有的欢呼哽咽在喉头，这消息来得太突然，太诡谲，太不可思议！
    他们……不是已经失败了吗？
    所有人心灵震动着，于是没有人发现，一本书，从船舱飞了出来，在天空悄然展开了。
    船舱里，蓝宝石般的少女双瞳闪过奇异的光芒。
    南蓝岛。
    “电视频道怎么变了？”
    全国。
    “这是什么？”
    亚洲。
    “电影？”
    全球。
    “这特效厉害啊！”
    “咦？大屏幕上这是什么？”
    “我打着游戏呢？！”
    “喂？喂？怎么听不到你说话了？破手机……嗯？这是什么？”
    “袁缘姐，这是什么？”
    “赤鯥？！”唐然失态叫道。
    所有的能接收信号，能播放音频的正在使用的终端，都在播放这一个画面。
    这时，从那条血路中，踏出来一个人影。
    一个娇小的，瘦削的人影。
    她是一个女孩子，大概也就初中生，十三四岁的年纪，戴着黑色的帽子，黑色的斗篷，穿着黑色的衣服，黑色的皮裤，黑色的长靴，帽子下是黑色柔顺的头发和打扮很衬的可爱小脸，全身却遍布着和她一点不衬的肮脏血污。
    她看到了围在赤鯥周边的舰队，嘴角微微上扬，无力地笑道：“……这么多人迎接我啊。”
    “你是……谁？”一个男人上前问她。他的神色与其说是惊讶，不如说是惊喜，他的脑中似乎早已经有了答案，此时此刻问出这句话，似乎是在要验证世界终极定理一般。
    少女牵动起嘴角，她的眼神飘忽着，脚步虚浮着，身体似乎随时都要倒下，她的声音现在传遍了世界每一个角落。
    她当时就念了两句诗：
    “……赤阳白面雨风残，墨海青丝心不寒。治水弑鯥……光明放，舞梧一出群星黯！”
    然后，她倒了下去，原本要托住她的赤鯥尸体，化作星光般散了开。
    小小的女孩子就这般坠入了海里。
    （第一卷完）


第一卷后记

﻿    第一卷写完了。
    这还是我第一次写了这么长，我看了看，有足足13.5万字。
    可喜可贺可喜可贺。
    嗯……毕竟是第一次写书，当然写了多长都是在打破纪录。
    虽然是第一本，但这本书呢，可以说，是我的自嗨文。就是嗨到故事散漫，文笔稀烂，角色莫名其妙，玩梗完全不懂的地步。
    还更新奇慢。
    居然还有人催更，也是大出我所料。所以催更的时候我都很惶恐地回复：快了，我马上就更新！
    当然更出我所料的是，我都不知道你们是怎么找到这本书的。
    可能是书名有“变身”的原因。
    甚至这本书的蚊子腿都算不上的小推荐也放在“变身入替”类。
    不过我觉得看到能看到这里的，几位书荒到无极限会看这书的书友肯定也发现了！
    我投的是“原生幻想”类，也就是说这其实根本就不是一个变身文！
    其实一开始我都想投“都市异能”来着。
    毕竟感觉除了一个玩魔法少女变身的主角和尬得不行的梗也没啥二次元的。
    emmmm……
    说回本书。
    在第一卷的最后，可怜的王舞梧神志不清装了个大逼，还被全球直播了。
    这表示，第一卷那种路边打怪人的时代结束了……束了……了……
    但是在第二卷，可怜的陆荪和王舞梧依然摆脱不了的替身使者间互相吸引……英雄之间互相吸引的命运。而刚装了一个大逼的王舞梧，就要成为英雄旗帜！全民偶像！
    ……呼，总算写到简介上来了，充分说明我是有一份完善大纲的。
    于是，第二卷，其实就是不管是体能还是能力在英雄协会中都是中下游的女人，王舞梧，怎样装作自己其实很猛的故事。
    ……总算又写到前一个简介了，充分说明了以下略。
    第一次写文，新人新书，也是要努力进步。所以各位读者有任何建议、意见、吐槽、评论、想法、问题，都请尽情在书评区或者本章说里发布，虽然不敢保证都回复，不过肯定都会看的。甚至是广告也是随便打的……虽然我觉得肯定没有什么用。
    说了这么多，其实你看这一句就好：
    一卷写完了，请一天假。
    我是外出取材构思情节去了，真的！我不认识什么吃鸡，也不认识什么鬼岛奶光。
    还有上一次有读者提问：
    开学啦？
    我就在这里既有点高兴又很悲伤地回答你：
    还没有，快了，过几天坐车，那天估计又没得更。
    完了。


第一章 假话连篇

﻿    七月，大暑，三伏天。
    在这一年中最热的日子里，若是在往年，应该只有夏蝉还有些活力，今年却是有点不同。在世界的各个城市里，本来热得倦怠的大街小巷中，无处不响彻着一个名字：
    王舞梧。
    本来是一个不为人知的普通少女，在昨晚全球强制性的直播中，从那恐怖的巨大怪物的体内走进了人们的视野。
    还念了两句诗。
    这个看着只是初中生的女孩子，居然是一个能够以一己之力杀死赤鯥的英雄。被科普了赤鯥到底是个什么样怪物的人们，知道了那小小的身体中蕴含着巨大的力量，这之间巨大的反差无疑比美女和野兽还要吸引人。更遑论，这位少女英雄本身就是一个美少女。
    颜值、实力、年龄、出身，每一项都能引起人们的讨论。一个突然出现的，谜一般的美少女，又是一副实力派的姿态。这怎么能让人不兴奋？
    只是这位万众期待的美少女，现在却是十分地纠结。
    “我靠……这要怎么办？”
    王舞梧缩在床底瑟瑟发抖着，床单盖了下来，她便看不到外面的情况，只能通过声音来猜测别人的行动。
    “她从窗户跳出去了？！为什么啊……追上她！”
    似乎是他们跳出窗户的声音，打开门跑出去的声音。王舞梧轻轻掀起床单的一角，确实没再看到一双鞋子了，才从床底钻出来。她身上还是纯白的病号服，这时走过去关了门，心里无奈地想：这到底是怎么一回事啊？
    从床上醒过来的时候，见到的，就不是熟悉的天花板。
    “你醒过来了。”
    还没等辨别周围环境，一句冷冷淡淡的话就传到她的耳朵里。她侧过头去，说话的人是蓝宝石般的，和她年纪相仿的少女。
    “呃……是你救了我？”
    王舞梧记得她是好不容易才从赤鯥体内爬出来，之后好像干了点什么就晕倒了……
    这里是在医院。王舞梧第一时间就反应了过来。既然不可能自己移动过来，那当然就是别人救了她。
    “看来你不记得了。”
    伊簇把手中的书翻过一页，递到王舞梧手上来。明明就是一本普通的，写满了文字的书，王舞梧看过去，却感觉这是一个平板电脑，上面正播放着一个视频。
    “……这么多人迎接我啊。”
    “你是……谁？”
    “……赤阳白面雨风残，墨海青丝心不寒。治水弑鯥……光明放，舞梧一出群星黯！”
    这个人是我？王舞梧可爱地张圆了嘴巴。特别是最后念的那首诗，实在是……太羞耻了！
    “我……”当时脑抽啊！王舞梧刚要大声感叹一下，就被伊簇扑了上来捂住嘴巴。
    喂喂喂！你难道是百合吗？你这是要强上我？我对百合没有什么大的兴趣……无奈王舞梧力量不如人，挣扎了几下也就不动了。你要上就轻一点……
    “小声点。”伊簇凑在王舞梧耳边说道。
    王舞梧点点头。
    然后伊簇就放开了捂住王舞梧的手，退开坐在床边的椅子上。
    好像不是要……
    “救了你的不是我。”伊簇突然转回到一开始的话题来。“正如你所见，是英雄协会的人。他们那天正有一个对付赤鯥的行动，他们失败了，而你正好被卷进去。”
    王舞梧歪歪嘴，这是什么运气？抓个小偷差点把自己抓死了。
    “对了，有没有在海里找到一个男的。”视频里面的赤鯥尸体最后像游戏里面的怪物被刷新一样，王舞梧这时想起来那个小偷还在赤鯥肚子里呢，应该是掉到了海里了。
    “他没有事。”伊簇回答道。“但是你有事。”
    “啊？”王舞梧被她吓了一吓。
    “……”
    你倒是继续说啊！
    “……还记得，飞机上，给你的警告。”
    王舞梧瞬时就想起来了，当时在飞机上从卫生间出来就找不到了伊簇的人影，话又说来，你当时不是就说了个“小心一点”吗！这我怎么知道会发生这种事啊！
    王舞梧这下却是不敢再小觑伊簇的话。我又有什么事了？
    “小声点，听我说。”伊簇的很郑重地看着王舞梧的眼睛。王舞梧发现，伊簇的眼睫毛好长……
    “你现在已经暴露在英雄协会，甚至全世界的视野中了。所有的人都已经知道了王舞梧这个名字，并且认为，你是有单独杀掉赤鯥的能力。”
    “……那只有跟他们说我根本不行……”
    “他们肯定不会觉得你不行。你的这次表现就和一个救世主一样，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。即使你说你不行，他们也会觉得你行。
    “但是这并不重要。”伊簇忽地话锋一转。
    啊？那你说这些干什么……
    “重要的是，他们之后要你干什么。你这样的力量，英雄协会肯定不会放任你在外面。而你进入体制后，等待你的，就将会是和各个难处理的怪人战斗的任务。
    我觉得，你肯定不想过那种生活。”
    “啊……”
    王舞梧刚想说些什么，伊簇又急急说道：“英雄协会的人在外面监视着，他们感知到你醒了，绝对会马上进来。我在外面牵制一下，你赶紧想办法逃走！”
    “我……”
    王舞梧刚想说些什么，伊簇又立刻起身拉开病房门出了去，紧接着的，就是一阵让人慌乱的脚步声！
    诶，那我这……王舞梧还在想呢，看到门把手向下转动，知道这是有人在开门呢，也是突然慌了起来，明明就没有干什么见不得人的事，怎么感觉就是见不得人。
    心中一慌，王舞梧也就管不得太多，掀开被子跳下床来，大力打开床边的窗户，故意发出很大的声音，人却钻到了床底下。
    进来的人一看床上没人，窗户大开，便是马上觉得，床上的人是打开窗户跳出去了！但他却完全不知道床上的人跑的理由，那不是独自一个人杀了赤鯥的大英雄嘛……一时间思考不了太多，他大声喊道：
    “她从窗户跳出去了？！为什么啊……追上她！”
    身先士卒一马当先跳出了窗户。
    王舞梧缩在床下心想：怎么感觉……我是被忽悠了啊？


第二章 逃离医院！

﻿    总感觉是被忽悠了……王舞梧如此想着。伊簇说的话似乎没有错，又感觉处处都不对。现在真是有些后悔脑袋不够用。而现在已经是躲着英雄协会的情况，好像更加的解释不清楚。
    不过有一点倒是肯定的。王舞梧的确不想去过职业英雄那样的日子，更不想一天到晚战斗在最前线，以她自己的实力，谁知道会不会哪一天就一个不小心被怪人给打死了？
    还是跑吧……王舞梧心里下了决定，促成她下这个决定的最主要原因，是只要她成功跑脱了，那谁也找不到王舞梧了。
    毕竟“王舞梧”可以说是这个世界的黑户，只要小诺和伊簇不说出去，应该没有人可以猜到其实“王舞梧”是“陆荪”……
    逃。少女坚定下来，缩在窗台下悄悄探出头去，下面是一个花坛，看来之前跳窗追出去的人已经离开了，便翻出窗子跳到不远的树上。
    这附近没有什么人，环境之清幽让少女大感诧异。她忽然想到病房内的布置装设便给人很不一般的感觉，莫非自己住的是传说中的高级病房？
    看来英雄协会的确对自己很重视……这反而让少女更坚定了些。从树上悄声爬下，少女踩在草地上，偷偷摸摸地四处张望着，等走到大道上，却又装起一副泰然自若的样子。
    少女清楚，能够在这个时候追捕她的，只可能是英雄协会的人员，最多加上医院的部分保安。
    英雄协会不可能会预料到自己会逃跑的，派守在医院中的人自然不可能有多少，更不用说会有英雄在这里。只是一群普通人，王舞梧自忖还拦不住自己。虽然就算直接硬闯也能逃脱，但她却还不想这般直接与英雄协会冲突。而且，要完全地甩脱所有人，少女才有机会变身回去，才能不让人发现，在“王舞梧”消失的地方出现了“陆荪”，从而隐藏“两人”间的联系。
    能够就这么大摇大摆地走出去当然是最好的。少女不紧不慢地走着，话说，应该走哪边才能出去啊？
    少女的路痴属性在这个时候爆发开来，绕来绕去，居然一直找不到走出去的路。幸好也一直没有遇到别的人，少女腹诽着，为什么不在这里弄几个指示牌？转了两圈，居然走到了一栋大楼底下。
    少女抬头看去，居然走到门诊大楼来了？便直接走进去。从门诊大楼出来，应该不远就能看见医院的大门了，少女却是突然意识到一个问题。
    她身上仍穿着白色朴素的病号服，之前还不觉得怪异的，走到这门诊楼中时，就变得显眼异常。
    虽然搜索她的人们应该不会找到门诊楼里，但在这个医院的各个出入口都可能有人把守。一个小女孩在医院来往的人流中可能不显眼，但一个穿着病号服的，要走出医院的人就很难不让人注意到。在这门诊楼里，少女就已经吸引了不少目光。
    少女还没想出除了硬闯怎么走出医院的办法，渐渐地，感觉周围的目光更加地炽烈，且不对劲起来……
    “那个……”一个比王舞梧小些的，怎么看着小学都没毕业的小女生怯生生地跑过来，又害怕又期望地问道：“请问，您是王舞梧姐姐吗？”
    诶？你怎么知道我的名字……少女心里一惊，再往四下一扫，不知不觉居然里里外外围了好些人，他们的目光中俱是疑惑和兴奋……
    少女顾不得回答小女生的问题，拔腿就跑。外围有个穿着黑色西装的男子打着电话：“找到了！人在门诊楼……”拨开人群要追上去，但不想围了这么多人，等他艰难挤出人群，少女就又已经不见了。
    “可能逃出门诊楼了！各个出入口继续保持警戒！等待增援！”
    就在他的楼上，少女悠哉游哉地走进了厕所，进了隔间独自思忖着。
    少女每每揣度别人，皆是以常理度之，但她自己行事，却往往与常理相悖。正是她用这样与常人相差的思考模式，才在众人皆以为她从窗户跳走时，其实她却留在屋中，黑西装以为她已经趁乱离开门诊楼时，少女却只是上了一层，仍在门诊楼内。
    不过，她真的没有想到自己的知名度都这么大了……以至于被这么小的女孩认了出来。
    现在的情况，就是少女的白色病号服这个样子，在这医院中根本寸步难行。但她一时也没有办法，除了那套随时都可以召唤出来的，像是Cos的大魔法师衣服外，她也没有别的可以换的便服。而那套衣服当然只会更显眼。
    过得良久，少女感觉在厕所里再待不得，正和隔壁人一同打开隔间门。少女下意识扭头过去，恰好看见一个女人喜出望外地盯着她……
    靠！只得在心中暗骂一声，少女几乎是夺门而出。这次无法再用营造出多的烟雾弹，所有追捕少女的人，也已经知道了，他们一直追捕的目标仍在门诊大楼中。
    被逼无路的少女只有往上面跑着。不过少女也注意到，英雄协会每向上搜捕一层，就都会在出入口留下暗哨，自己若想要悄然从这里离开，已经是绝对做不到的事。但如果任凭他们这么搜索下去，找到自己也不过是时间问题。
    这里是在一个大医院的门诊楼内，少女亦是难以搞出巨大的异常来扰乱英雄协会视线，更不可能和英雄协会大打出手，看起来已经是走投无路了……
    尽量挺直着腰板，力求让群众觉得他不可疑的黑西装青年一手捂着电话说着：“四队留在五楼，其他人继续往上一层层排查。一队看着外面，随时注意各个窗户有没有人跳出……啊……”
    命令在这时顿了一下，西装男青年捂住话筒，向面前这位高挑的美女点头示意着。“袁缘小姐。”
    袁缘点点头，带上出来时的屋门去到卫生间，男青年又继续指挥着，他相信，这一次肯定能够抓到那位传奇的英雄……
    袁缘又回到她出来的那个房间，穿着白色病号服的少女尴尬地坐在椅子上，对着袁缘讪笑着。
    袁缘把门锁上了，说道：“没有事了，陆荪。”
    少女仍是僵硬的讪笑……


第三章 雌雌雌三煞

﻿    “呃……你知道了？”
    就算一直讪笑也改变不了现在的处境，王舞梧憋了好久憋出一句废话出来，小心翼翼地看着袁缘的表情。医生呢？这里的医生去哪里去了？
    “我猜到了。”袁缘答道，她好像没有在生气，王舞梧不是很敢确认，至于袁缘怎么猜到的，猜都猜到了，追究这个没有什么意思。
    不过袁缘轻声解释给她：“是我问了小诺……这个孩子真的很坚强呢。在你追小偷追到海滩，被浪花卷走，所有人都担心你的时候，还是她第一个振作起来的。”
    袁缘狡黠地笑：“所以，我才会觉得不对。你不知道，你去追小偷好久……我们都联系不上你，小诺的爸爸是英雄协会管事的，所以我们去求叔叔发动人找你。然后才看见「王舞梧」被浪花卷走的。小诺对着我们所有人喊你很强你肯定不会有事的，我们才有点放心下来。然后……你猜怎么着？”
    “我猜……”少女没有思考就说着：“肯定是你们担心「陆荪」的，但小诺却只担心「王舞梧」，更要紧的，是「王舞梧」根本查无此人，她是这个世界的一个黑户，但与她有联系的，似乎只有「陆荪」，而更巧合的是，在「陆荪」消失不见的时候，「王舞梧」出现了。”
    袁缘捂嘴轻笑着，这让少女有些疑惑，她不会猜错的……
    “猜错了一小点。”袁缘有些骄傲地仰着头。“那就是只有我注意到了小诺的不对劲，而且没有告诉其他人。”
    接下来的事情，不用袁缘说，少女也知道了。
    她对袁缘就是有这种了解。
    「王舞梧」就是「陆荪」的秘密依然没有暴露出去。
    “昨天我和他们说，你已经打电话给我了，你没有事，不过追小偷的时候撞着头了，所以去了医院，没有脸回来。”
    袁缘仰着脑袋在看天花板，少女却是低着头：“……抱歉。”
    “……你知错就好。”
    悉悉索索的，哽咽的哭声。
    少女抬起头来，袁缘哭着笑着，压抑不住的泪滴滚下。
    又把她惹哭了，少女想到，习惯性地伸出双手要抱住她，但是不够高，小小的少女踮起脚尖来，稍稍勾住袁缘的脖子，袁缘蹲下来了，少女便轻轻拍着她的背，满腔的歉意也找不到更好的方式弥补。
    “差点、差点……就吓死我了。你怎么、总是、遇到这些事啊？”想咬着唇的，却怎么也咬不紧，总是漏出来微微的风声。
    “因为，英雄真的不好做啊——”
    等到不再感受到肩膀的颤动，少女停下轻拍袁缘的手，没准备放开，袁缘就直起了腰，把少女抱了起来。
    “以后……别再瞒我了。”
    面对袁缘坚定的眼神，少女哪里又有别的回答？
    “嗯。”
    袁缘所要求的，只是这么一个甚至可以说是卑微的请求。陆荪是怎么样的一个人，难道她还不够了解吗。
    深深地吸一口气，和着他这么重要的事瞒着自己的郁闷，他一直这么马马虎虎以至于让他身陷危险的气愤，他总是让自己起一些不必要担心的害怕一起吹出了胸外。
    谁让自己喜欢他，连着他的这些破烂东西一起喜欢了那么久？
    袁缘放下这个她男朋友变身成的女孩子，抹了抹眼泪，便是绽放给她一个美丽的笑容。
    他喜欢自己笑着的样子。
    “接下来，你要怎么办？英雄协会，现在到处找你呢。”袁缘问着，她抛开为什么男朋友会变成这么一个可爱小女孩，为什么他会是一个英雄的原因，现在更重要的，是未来的事。
    “不能让英雄协会抓到……不然，你的那出电话演技不就白费了？”少女调侃了一句。“而且，我也不想去做一个英雄。”
    “嗯。”袁缘轻轻应了一声。这是他的一个承诺。不过她也明白，这个承诺是守不住的，在这之下，他的意思便是更注重他自己的安全，这便够了。
    “对了，你不是对他们说我住院了，莫非就是这个医院？”
    袁缘一瞬间就明白了少女的想法。“不好吧。医院有摄像头的。”
    少女的意思是，既然「陆荪」也在医院，那就以「陆荪」的姿态正大光明地走出去。而袁缘的意思，则是这个方法行不通，医院的监控系统已经把王舞梧进到这个房间的画面拍摄了下来，从「王舞梧」进入到的房间走出来「陆荪」，那当根本是自投罗网。更甚者，少女在这也不能多待，不然袁缘也有可能被怀疑。
    英雄协会之所以一时没有搜查到这里，也是因为有袁缘刚才的掩护在。舞梧反应过来，她的确忘记了医院还有监控这种东西，这下形势更是严峻。
    “那，你的能力不能帮你出去么。”
    少女尴尬地笑：“我的能力是……魔法，不过，基本上都是攻击性的魔法。”
    魔法……这么个带有幻想的词汇从少女口中说出来，也只是觉得可爱。袁缘问她：“你能不能做个分身什么的……做不到。那把自己缩小……也没办法。你这魔法好菜啊。”
    我也不想的……
    “嗯？”袁缘突然说道：“外面好像有点闹，怎么回事？”
    少女也听到了：“好像有人在喊——我？”隐隐约约地有人在喊王舞梧的名字。
    袁缘让舞梧藏好，自己打开门看看，便是吃了一惊，有回过头来，王舞梧的确在这里啊，那外面被众人追着的是谁？难道是分身术？袁缘仔细看去，觉得被追的那个就是王舞梧……
    管不得太多，袁缘唯一确认的是，屋里的这个少女，绝对是她心爱的本人，便退了回去，对少女说道：“好机会！他们好像被不知道什么吸引住了，你趁这个时候快走。”
    虽然不知发生了什么，少女对袁缘亦是深信不疑，当下就要起身，袁缘又叫住她：“等等，你把衣服换了，太显眼了。”
    也不知道袁缘怎么会带着合少女尺寸的衣服，估计袁缘是想着等少女出院给她换的，却是这时就用上了。
    王舞梧飞快换了衣服，后面袁缘把她甩下的病号服收起来，少女耽搁不得，只有做了个手势。
    “电话联系。”
    少女冲出屋门，正看到一群人对着什么围追堵截着，那个是……我？
    不知道自己什么时候学会的分身术，还自主发动了。少女因为换了身衣服，大部分英雄协会的人又被不知道谁弄的分身所吸引，自是一路轻松地下到一楼。
    而一位蓝宝石样的女孩坐在门口不远的椅子，悠闲地读着书。
    于是王舞梧便明白，是伊簇用了她的能力，把书催眠，让书认为那本书自己是王舞梧，才得以引开人群。
    于是她远远地做了个OK的手势——因为她不知道感谢的手势怎么做。
    踏出了门诊楼的大门。


第四章 被迫装象

﻿    穿着运动外衣的少女走出门诊楼的大厅，只要稍微留意，便能发现在人群中时不时按着耳朵的男人。虽然都是便衣，但在有心人眼中便是这般一目了然。少女当作没发现到他们的，施施然从他们面前走过。
    只要别让人太过注意到自己，即使脸被别人看到了，一时之间也很难和“王舞梧”联系到一起。
    两手揣着兜，若无其事地就要走出了医院的大门，少女心头却是一跳，脸上的变轻紧绷着才没露出异样来。
    站在出口那边的戴着个大墨镜的青年，正是王舞梧少数认得的几个英雄之一。
    他怎么会在这里？就算心里慌得不行，但是表面上也要装出一副稳得要死的样子。少女淡定地直走过去。巳蛇是谁？不认识。
    但剧本绝不如少女所想地那般写。不见正在和旁边人吹着牛的青年有什么动作，少女刚踏出的前脚下踩着的，似乎是无意放在那里的木板突然翘起，要把少女掀翻地同时朝少女打来，却只听“轰”地一声，墨镜青年望过去，木板彻底地粉碎了，而运动衣牛仔裤的少女好像是在……笑？
    尽管自己的能力算不得多强力，但他却是对自己发动能力的时机颇有信心，在那一个瞬间，自己的偷袭就算是飞龙估计也掌握不住平衡，然而对付这少女根本没有作用，便不禁又提高了对少女的估计。
    不过，他还有一次机会。他相信自己还没有暴露，自己没有做出什么奇怪的举动，那当然就是一个没什么事的路人而已。正等待下一个诗坛机会的墨镜青年，竟是看到狞笑着的少女直朝自己过来，为什么？管不得这个疑问，巳蛇就要摆出战斗的姿态，但听少女说道：“终于找到一个有点话语权的人了……吧？”
    那令人不寒而栗的语气有若追捕猎物的猎人，又或是玩弄食物的老虎。她居然根本一直是在找英雄协会的人？！巳蛇咽了口唾沫，她到底是想要干些什么？唯一多少有点令人安心的，只有她话语中透露出来的，应该是打算交流的意思。
    不然，干嘛要找有话语权的人呢？
    既然自己已经暴露了，那便索性站了出来。不清楚她到底是怎么样发现自己的，便觉得少女深不可测起来。
    连着她霸道的笑容。
    “我要……和真正的话事人说话，我想你们明白我的意思吧？”
    巳蛇明白，这个意思当然是自己的级别也还不够。身为英雄，巳蛇已经可以说是位于众人之上，无论在哪个地方也是被特殊地对待。不过，身前这位可是以一己之力干掉赤鯥的英雄……
    他不敢有延误地说着：“我马上联系。”
    “请稍等一下”没机会多说几句话的巳蛇在电话中只有“是、是”的几声，挂断了电话恭敬地请着比他年轻了十来岁的女孩。
    女孩揣着兜，理所当然般地让青年恭敬着，没等一会儿，一辆轿车停在他们身前，青年为少女拉开车门，两人便离开了医院。
    南蓝英雄协会，这里是南蓝人充满想象的地方。尽管这里并非完全不对普通人开放，也不是随随便便就能进入的。但现在这里的情景绝对足以让所有人都惊异，身为南蓝的英雄象征的老人，李松鹏，与水南的英雄领袖，步明山，两人一同在英雄协会大门前等待着。
    有谁能够让这放眼全球面对谁也不用低头的两位等在这里？英雄协会的普通人员们一边干着各自的工作，在聚在一起的时候也控制不住地低声讨论着，猜测到底会是谁？但无论提出的哪位，他们的共同点都只有一个，那就是身份极为尊贵。
    不一会儿，一张黑色轿车停在了门口，所有人都认得那是英雄协会配备的公车。英雄协会的公车自是与普通车不同，那是一辆高档次的防弹车，即使所有人都认得，却也没见过它开出去几次。
    上面坐着的是身份尊贵的人的猜测似乎坐实了，全部人屏息悄悄等着车门打开的一瞬，从那车上下来的，却是一个穿着运动服牛仔裤的……初中少女？
    立刻反应过来的人差点叫出声来，那个少女不就是在全世界的瞩目下，从赤鯥的尸体中走出来吟诗的少女英雄？
    居然请来的人是她？本就心中激动的人就要按耐不住，若要说起最近谁引人瞩目，那当然就是这位有若圣人降临的少女。没人再觉得两个老人亲自出来等候是多余的，对这位少女，再大的礼仪都不为过。
    透过网络的传播，消息再闭塞的人也都是知道，叫做“王舞梧”的少女的英雄事迹，舰船上不知名英雄和步明山的对话也不知怎么透露了出来，《马前课》的两句“拯患救难，是唯圣人。阳复而治，晦极生明”更是广为流传。
    少女被迎了进去李松鹏的办公室，关上的大门隔绝了偷偷摸摸又火热的视线，于是各个场所的讨论霎时爆炸开来！
    “那就是舞梧？！”崇拜而又亲切地称呼着少女的名字。
    “好可爱！亲眼见到比视频里的更可爱！”有稀少的女同事喊道。
    “她真的一个人杀死了赤鯥？”也有不敢相信的，再怎么看，那也就是一个小女孩，即使他觉得这个小女孩带着远超常人的气势。
    “安静！”有一个主管身份的站起来喊道。“大家不要太激动了！看好各自的岗位！就算是舞梧又能怎么样！我先……过会儿去询问一下能不能向舞梧小姐要个签名啊！”
    不知道为什么外面这么喧闹，我们可怜的，可爱的王舞梧小姐，已经快要腿软了……
    不仅仅是之前蹬坏木板蹬的！
    我当时到底是哪根筋抽了……少女知道自己就是有这个坏毛病，在人前一紧张起来的话，就连自己在干什么都不知道。
    “呵呵，舞梧小姐，第一句话就是这个有点不合适，但我们还是必须要说的。”步明山和李松鹏一起站着，深深鞠了一躬：“万分感谢舞梧小姐杀死赤鯥，我们……”
    哎哟，王舞梧实在受不起，没等两个人说完话赶紧把他们扶起来，丝毫没有之前霸气，连忙说道：“不用的不用的……”
    就像别人家的女儿般谦虚乖巧懂事，一点也没有个屠戮赤鯥怪兽，玩弄英雄协会的女魔头的模样。
    怂了。


第五章 名誉首席

﻿    在这房间中，就只有李松鹏、步明山和王舞梧三个人。少女突然放下来的姿态让两个老人俱是疑惑。
    看来，她也不像从下面人听来的多么难相处。
    当听到少女从医院不辞而别，甚至是以逃跑的姿态，所有人都是猜不透少女为什么这样做。先不提英雄协会不是洪水猛兽，在少女晕厥之后也是给她做了耳膜手术和相应的治疗，就凭少女独自杀掉赤鯥的战斗力，也不用对英雄协会怎样害怕。
    没有哪一个人觉得少女没有那样的实力。赤鯥什么样子，英雄协会只会比别人更清楚，要说那是一个人就能够捡漏的东西，英雄们第一个不会相信。再者，并不是没有人知道赤鯥体内发生了什么。从赤鯥体内掉下来的，不只有王舞梧一个人，还有一个中年的男人，他是王舞梧斩杀赤鯥英雄事迹的唯一知情者。
    据他的描述，赤鯥体内居然有若另一个世界，更有一个不知名的恐怖怪人。他自己是只顾着逃跑的，少女却是勇敢地站了出来，最终干掉了赤鯥和那个鳞片怪人，全是少女一人的功劳。
    步明山的外甥女小诺也成了对圣人现世般少女的情报突破口。这个可爱的外甥女居然早已认识这么强大的英雄，实在是让人懊悔自己的眼瞎。小诺便是说起王舞梧的事，众位英雄这才得知，王舞梧居然早已独自面对过两个怪人，步明山更是知道，王舞梧居然就是他一直在寻找的，把一整个百货大厦冰封住的少女英雄，于是无人再怀疑她的实力。
    少女不可能会害怕英雄协会，在这之后，巳蛇传递上来的消息似乎解释了少女这么做的理由。她竟然是根本不屑于和普通人说话！这是何等的自傲和自大。即使她有如此的实力，即使是步明山也不禁皱起眉头，但现在看来，她却根本不是那种人。
    和隔壁懂礼貌的初中小女生没什么两样。
    这也算是和小诺描述的相符。在小诺的口中，王舞梧就是一个开朗乐观真诚善良心灵手巧谦逊有礼的女孩子。现在亲自接触下来，似乎并没有错。
    不过，步明山马上就碰了壁。
    “不用调查我的事，你们什么都调查不出来的。”
    少女端着茶杯啜了口，清香带苦，苦里藏凉，的确是不可多得的好茶叶。步明山和李松鹏便有些坐蜡，他们的确查不到任何和少女有关的信息，即使是小诺说的，是一个叫“陆荪”青年的表妹，但查遍了那个“陆荪”的，“陆荪”家的所有信息，也是没有蛛丝马迹。
    “你们也不用去为难陆荪哥哥，他并不清楚我的事。袁缘姐姐，谢昕竹姐姐，小诺也是一样的。”
    如果不是已经由医院和专家检查了她的身体，确信她真的是人类，可能他们都会把少女的身份往怪人方面想。
    这种情况不就有个现成的例子。
    一个在这个信息社会都能身份成谜的少女，到底值不值得人去信任？步明山和李松鹏立刻就放下了少女的身份问题，这个问题的回答当然是——值得。
    既然她是人类，她是英雄，她是小诺的朋友，那当然就和他们在同一阵营。
    步明山和李松鹏互看了一眼，步明山便向少女说道：“好，我们承诺，不会去为难你的亲戚朋友。”也不可能想为难，小诺可是他外甥女来着。“但我们希望你能加入英雄协会。”
    “我不会加入。”少女斩钉截铁地说道。“我也已经……小小展露了自己的实力了吧。”
    两个老人一时无言，她从医院逃脱，找上巳蛇，居然是为了展现自己的实力，从而拒绝英雄协会的邀请？若不是她主动找上门来，说不定下面的人还被耍得团团转。他们接到消息王舞梧主动联系的消息了，便让下面的人收了队，才知道，有一个假王舞梧带着他们绕圈呢。也不知道少女的能力到底是什么，能够制造出毫无破绽的分身来。
    邀请少女进入英雄协会，几可说是必须完成的政治任务，但要如何完成这项任务？两人真是没了主意。本来以为只要抛出英雄协会的橄榄枝，自然就能万事大吉。但她明确拒绝的情况，英雄协会既无法对解决大问题的英雄用强，更是用不得强。说不定整个英雄协会的人加起来都不够她打的呢。
    步明山当机立断道：“那就请王舞梧小姐成为英雄协会的名誉首席，如何？”王舞梧刚要拒绝，步明山又急急说道：“还请不要马上拒绝，我们随时欢迎王舞梧小姐的到来，请你再多考虑考虑，什么时候给我们答复都可以。”
    “啊……那……我就再多想。”
    留下一个电话号码，少女在众人的瞩目中离开了英雄协会。李松鹏在窗边看着少女渐渐远去，回头来埋怨步明山：“你怎么这么跟她说！名誉首席……英雄协会就没有那种东西！”
    “那我能怎么办？”步明山哼了一声。“没办法啊……让下面的人再调查勤快一点，我就不信了，人我们见着了，名字也知道了，怎么就可能查不到一点信息……就算是黑户也不可能一点也没有。”
    他又跟李松鹏说道：“再怎么样，她不也是人类？是我们国家的人，又搞定了赤鯥这么大的问题，又有这么多人给她作保证，怎么就不能相信她了？她这么厉害，怎么就不能创一个名誉首席？”
    看一个人哪里有这么容易？李松鹏想反驳着，看了看这个老朋友，没再说出来。
    老了啊，李松鹏感慨着，其实也不过四十几岁五十岁，但是已经老啦，比起步明山的那个叫唐然的妹夫，自己两个，是真的老啦。
    少女下了黑色的轿车，这里是一处公园。她当然不认识南蓝的公园叫什么，刚经过这里了，就让车子放她下去之后回去了。注意了下没有人跟踪，少女快步离开这里，她想起在赤鯥体内时，自己几乎已经放弃的时候，突然看到的流星。
    在赤鯥体内哪里能看到外面的流星？王舞梧看到的，肯定不是真正的流星，可是又为什么，那明明不是真正的流星，自己还能用出最后的，只有当流星出现时才能使用的魔法？
    又是想起，为什么赤鯥的尸体会像泡沫一样消失？
    抬头看看天空，那是清澈广袤的蓝，王舞梧想着，管他呢，反正……这一系列事情都已经结束了……


第六章 你是萝莉控吗？

﻿    酒店的对面停下来一张车。认识的人都知道这是这家酒店老板的车，从驾驶席上面下来的是一个年轻男子。
    他一步一步地挪了过来，在酒店门口等着的四个女孩子一起轻轻地笑起来。
    “呃……我回来了。”
    尴尬地摸着后颈，青年嘴角僵着，几个女生就这么站着看着他笑。
    “那个……”看得青年心里毛毛的，你们是准备干什么？
    最后小诺先忍不住了，跳着过来抱住青年的腰，哇地一声哭了出来。提在嗓子眼的心跟着小诺的哭声掉回了胸口，自己这次的确是让她们担心了……小诺抱了会儿，抽着鼻子放开到一边去了，谢昕竹忙着找卫生纸给她擦着脸。
    袁缘又抱了上来，头发很香，她在青年耳畔悄悄说了句：“欢迎回来。”缓缓放开了怀抱，温柔得像是春天的风。
    青年看着剩下的两个人。“要不……我们也抱一个？”
    话才刚落呢，一阵香风忽地扑了过来，青年被扑了个踉跄，周堇拍着青年的背笑道：“学长没有事就好！”直拍得砰砰响，连青年都承受不住咳嗽起来。这姑娘也不知道用小点力，普通人哪里承受得住？陆荪不小心和周堇对视了下，想着，大概，这也是她担心自己的方式吧。
    “对了。”陆荪从裤兜里那出车钥匙和手机来，都是周堇的东西。“还你。”
    “哦哦。”周堇毫不在乎地一把接过。说来“陆荪”和她也没多熟识，敢把车钥匙和手机一起借出去，也真是放心。
    对着最后的谢昕竹，陆荪干脆张开双臂，反正其他人都抱过了，不能厚此薄彼嘛。谢昕竹扭扭捏捏的，装作没看到陆荪的动作还在给小诺擦着眼泪。他也不想想他谁啊？擅自失踪彻夜不归，搞得我们都担心死了，还想要抱我？
    袁缘接过谢昕竹手上的纸巾，其实小诺也止住泪水了，只是时不时抽噎着。“去嘛。”
    哎哎哎，你这女朋友怎么怂恿别人抱你男朋友的啊，我也不想和他抱好不好……结果看着一直举着双臂的陆荪，心里怪罪着，这个人真的不是什么东西，不情不愿地靠了过去，轻轻触到一下就分开了，嘴里训着：“你怎么能够把一群女生都抛下自己离开呢！第二次了啊！”
    看他傻笑的脸，真的是气不打一处来，又不好发火，总归是没有受到什么危险，那不就好了？王舞梧才是真的值得她们去担忧呢！
    听袁缘姐说，舞梧总算是没有生命危险——似乎连伤势也没有什么的，主要是脱力以及耳膜破裂，按照英雄的恢复能力，手术后大概三四天就能恢复了吧。这是谢昕竹自己猜的，不过连王舞梧本人也没有想到，她回恢复得如此迅速，在手术的第二天，就已经是全满状态了。
    一行人进了酒店，陆荪牵着小诺的手，什么都结束了，接下来，就能轻轻松松地玩一玩了吧？
    “大海啊！”
    像炮弹一样砸进水里，水花溅得那边还没脱下外套的几个女生慌忙避开，谢昕竹好气地喊：“喂！你不是脑残了吗？还能下水啊？！”
    回答她的是更加猛烈的浪花。
    “呀！等等等等我外衣还没脱下来啊！小诺你怎么助纣为虐？！”
    谢昕竹赶忙卸下外衣和陆荪小诺战斗起来，不过她一个女孩子倒不是陆荪一个大男人加小诺的对手，陆荪正得意间，突然就被一记猛烈的攻击泼了个一头懵，这是什么武器？
    原来是周堇加入到了谢昕竹那边，陆荪一下子就被打成了掉水里的狗。你这太欺负人了吧，不是承诺不首先使用周堇武器吗？
    被打得没脾气的陆荪赶紧上岸来了，谢昕竹见她们大获全胜，开心地和周堇拍了拍手。陆荪也就只能从“促进了双方和谐共处”的角度来安慰自己，不过转念一想，周堇和谢昕竹熟稔起来关系好了，自己不是更打不过了？
    袁缘坐在阳伞地下，呵呵笑着给陆荪让了个位置，那边小诺她们玩起水上气球来：“叫你欺负人家……一山更比一山高吧？”
    “我一直是被欺负的那个吧？”陆荪打算维护一番自己的名誉，一屁股坐在袁缘旁边，她便靠了过来，枕在陆荪肩膀上。
    “回去……再好好说说吧。”
    “嗯……”
    陆荪应着，的确这些事情没有什么好瞒着袁缘的，只要把危险的场景去除掉……
    在这刚刚开放的海边，除了陆荪他们，也没有几个人急匆匆地赶来，就舒服地享受了一次包场的感觉，陆荪一时间感受到了权力的威力——海滩开场是小诺爸爸告诉他们的。
    凉爽的微风和唰唰的海涛声如此清晰，那边不时传来三个女孩子嬉戏的声音。
    真好啊，没有怪人的生活……陆荪咽了口唾沫，这难道就是阴魂不散？
    从远远的海滩那边走过来的，穿着蓝色连体泳衣的娇小身体，和标志性的蓝色头发和眼眸，以及这时手上也拿着一本书的少女，不是伊簇又是谁？
    “怎么了？”袁缘注意到陆荪的不对，歪着头疑惑问他。这时她才注意到就要走到他们跟前的奇怪少女。
    “……”
    少女无言地在他们面前停下来，眼睛自始至终都没有离开书本。真是个怪怪的小女生。袁缘想着，就见少女似乎又没有在看书，是在盯着她看，才升起这种感觉再看过去，又觉得没什么异样。
    旁边的陆荪倒是看得清楚，伊簇的确盯着袁缘看了，而且视线是黏着袁缘被比基尼抱过的胸部。
    喂，那可是我的东西。
    三人无声地对视着。过了好一会儿，蓝色的少女嘴唇颤动道：
    “请问……为什么海滩没什么人呢？”
    你在装什么蒜啊……陆荪忍着冲上去揭穿她这拙劣演技的冲动，你好歹说话也带点疑问的语调好不好啊？但他只有憋着，他也要装不认识这个人的。
    不清楚内情的袁缘很亲切和蔼地回答她：“海滩今天才刚开放不久，前几天都被封锁着的哦。”
    蓝色的少女无表情地“哦~”了一声。
    “那么我可以和姐姐们一起玩吗？”
    “好啊。”袁缘欣然答应道，临起身的时候轻轻附在旁边看少女演技看得十分捉急地陆荪耳旁说道：
    “你是萝莉控啊？”
    啊？


第七章 新闻发布会

﻿    她到底是来干什么的？
    陆荪独自坐在阳伞底下点着自己的膝盖，广阔的碧海里就只有五个女生在玩着。即使所有女孩子都十分漂亮可爱，各有千秋，那个海蓝色的少女仍是能够从中脱颖而出，吸引最多人的目光。
    不过海滩上就只有陆荪一个人罢了。
    只是，不管她再怎么令人惊艳，陆荪也还不会忘了伊簇是一个怪人的事实。
    要说她到这里来什么也不做，陆荪一百个不信。就和伊簇有限的几次接触来看，这个人每次分明都抱着不一般的目的。而且都不是什么好事。陆荪回想了一下，就像上一次她帮自己从医院逃跑，是为了什么？
    伊簇和袁缘亲密地牵着手儿，陆荪脑海里忽然浮起在医院伊簇突然捂住王舞梧嘴巴的情景，想着，她该不会是爱好不正常吧……
    伊簇明显地想要和袁缘她们打好关系，但是就算她的意图如此明显，她的那张不苟言笑的小脸也不曾改变过。要打入敌人内部，好歹也笑一笑给人好一点的印象嘛。
    真的是……陆荪无奈地望着，为什么连水排球怎么玩都不知道啊，喂喂，你这根本是连游泳都不会吧……
    下午要离开的时候，陆荪以为伊簇会死皮赖脸地跟着来的，结果连和他们一起吃晚饭的邀请都拒绝了，便又让陆荪摸不着头脑。
    因为伊簇是一个人来的，爱心泛滥的袁缘她们不放心了，非要让陆荪送送她，
    “你是准备做什么？”公交车站里，只有陆荪和伊簇两个人坐在候车的椅子上。
    “不准备做什么。”依然是没有一点感情的干巴巴的语调，让陆荪一点也猜不着伊簇在想些什么。
    伊簇毫无波动地，专注在手上书本的侧脸在阳光下似乎散发着不一般的光辉，陆荪收回了视线平视着前方。
    “那你之前在医院帮我又是为了什么？”
    感受到身旁的动静，陆荪又看过去，突然放大出现在眼前的俏脸吓了他一跳，只见伊簇精致的脸上湿润光艳的红唇微动着。
    “为了我自己。”
    “就算你说是为了帮我我也不会……唉？”
    这么坦白的吗？
    话说，就不能把脸离远一点吗？陆荪似乎发现了伊簇的一个坏毛病，说话的时候喜欢突然就把脸凑过来，你这样许多人可是会把持不住的！
    轻若细烟的声音飘过来：“如果你加入了英雄协会，那么就没有办法来帮我了。”
    “帮你？帮你什么？”
    “……”
    又不说话了，陆荪开始在想在医院的那个人是不是伊簇？不是说了挺多话的么。这个时候陆荪忽然想起来了，好像在他们第一次见面……不是，第二次见面，在陆荪家的时候，伊簇说的话：
    “因此，我需要一个能够帮助我尽快找到「钥匙」的协助者。”
    是说这个啊……
    “没时间，您还是另请高明吧。”陆荪毫不犹豫地拒绝了她，说实话，他是在不想被卷入到这些事情里面了，很累。
    “是吗？”伊簇眨眨眼睛，似乎根本没理解陆荪说的话。她从海滩出来就换了便服，是一套可爱的，不是蓝色而是米粉色的连衣裙，一阵风吹来，就会露出她纤白的小腿。
    之后，两人没有再说多的话，等到公交车来了，伊簇一言不发地上了车，陆荪仍然坐着，然后……就看到伊簇又下来了。
    “没有钱。”她这么说。
    呃……
    因为陆荪身上也没有零钱，只好又走了好远去换，目送伊簇上了车，陆荪便回去了。
    她是住在哪里的来着，想着这般不相干的事。
    五个人回去的时候，路上远处的大厦挂着的大电视播放了一跳新闻。
    “大家好，我是英雄协会的步明山。”
    “步队长您好。我是兰达新闻的记者。那么我想提问，作为水南市英雄协会的队长，您为什么会出现在南蓝岛，并且召开这一次新闻发布会呢？”
    “呵呵，这是两个问题啊。不过，也是都要像大家解释的。我是水南英雄协会的队长，到南蓝岛来，是因为一个任务。”
    “这个任务莫非就是……”
    “对，就是针对赤鯥的行动任务。现在我想，即使不是南蓝本地人的大家也应该知道了赤鯥是个怎么样的怪物，它的确一直对我们的海岸以及海洋安全都有极大的威胁，不仅如此，谁也不知道它会不会漂流去别的海域。能够在这时就除掉赤鯥，是我们全世界人的幸运。”
    “那的确是一个异常恐怖的怪物。不过也有人认为，其实赤鯥根本不足为惧，毕竟连一个小女孩都能消灭的怪物，肯定也强不到哪里去，您认为如何？”
    “呵呵，在这里我也不怕丢脸，赤鯥是集我们全国各位英雄之力都很难造成什么伤害的怪物。我想，如果有人觉得很轻松的话，用鼻子吃面条对他也应该是很轻松的事吧。好……那一位记者。”
    “您好步队长。听说在赤鯥行动之前，有人借《马前课》的一段话预言这次行动，就现在看来，这个预言几乎全中，您在预言当时对预言及这次行动又是怎么看？”
    “这是不能退的一次战斗！呵呵，不过，这里正有一个消息，是这次发布会的目的之一，也和这个问题有关。过来吧。”
    从旁走来一个小小的身影，看过去不过是一个初中的女生，头发似乎是染成的淡蓝色，毫无感情波动的脸，站在步明山的旁边。
    “今天向大家介绍一位刚加入英雄协会的英雄，伊簇，正是那位预言者。来，伊簇，向大家打个招呼。”
    文静的少女接过话筒，等到所有人都安静了下来，她却也动也不动的。就在所有人疑惑的时候，她开口说道：
    “我对普通的人类没有兴趣。如果你们之中有外星人、未来人、异世界人、超能力者，就尽管来找我，以上。”
    呃……
    “呃……那么，还有一个消息要在这里向大家宣布。”
    背后的投影换成一个人的照片，同样看上去只是一个十三四岁的少女，不过她已是无人不识。
    “我们英雄协会，诚挚邀请了独自灭杀赤鯥的英雄，王舞梧小姐，担任我们英雄协会的名誉首席！”
    一时，欢呼震天。
    “啊，那不是师傅嘛？”
    袁缘小诺谢昕竹齐齐转过头来：
    “你说谁？”


第八章 操场上的幽灵

﻿    “庆祝王舞梧平安大会暨陆荪坦白大会”
    在陆荪的房间里挂着如此横幅，一男一女严肃地坐在横幅之下，令人窒息的气氛漫延开来，随着另一个房间的一声轻响，这令人窒息的氛围霎时便被打破了——
    “菜好了，等我一下。”
    袁缘起了身走进厨房，不一会就端着三四盘菜出来，陆荪也不能光看着袁缘忙活，去盛了两碗饭。
    两人一边动着筷子一边聊着，其实大部分在南蓝的时候都说了，现在回家来了，就只有跟上级再认真汇报一遍。包括和小诺怎么认识的啊，和谢昕竹怎么认识的啊，和周堇怎么认识的啊，话说怎么总是和一些女人认识？
    和伊簇的事情陆荪没说，和她扯上的事陆荪自己都想不通。
    之后还大致说了些自己以前，刚成为英雄时候的事。
    那时的陆荪还是初中生，就正好是中二的时候，突然有一天，就这么毫无征兆地懂了。
    说是福至心灵也好，说是醍醐灌顶也差不多，反正就是那一天，什么都不懂的陆荪知道了一件事：他觉醒了，他是一个英雄。
    这种宛如少年漫画主角般的遭遇让他有些小膨胀，那是他心里最激动的一段时期，不过他没有表现出来，在老师和家长看来他还是一个听话懂事的好孩子。
    一开始还是用不出能力的，力量和速度和体力也不是突然就变成了普通人的几倍，这都有一个过程在其中，不过这个过程，短短几天就能走完了。
    脑海中的感觉越来越清晰，终于，找着一个家里没人的时候——大部分时候都没有人，陆荪用出了他的能力：变身。
    呸，是魔法。
    只是一开始他不知道是魔法，就看见原本帅得不行的自己变成了一个小女生，心里受到了莫大的打击，虽然已经不像小学低年级男生那样讨厌小女生了，不过陆荪完全想不到这项能力有个什么用。
    充气的心脏被扎破了，失落的陆荪连和人炫耀的心思都没有，也不敢炫耀，也没有人可以炫耀，这种能力堪称英雄之耻。
    后来陆荪把希望放在自己的体能上，不是也有那种套路嘛，天赋异禀技能花哨的敌人被天赋平平但是努力修炼的主角一拳放倒的套路。
    然后就是浓浓的失望，虽然自己还小，还能成长，但是就算成长过后，大概也就中下游的水准，在那之后，即使再怎么锻炼，增强也是微乎其微。
    完全熄了心思的陆荪好不容易才平衡下来心态，他主要平衡心态的方法，是去一家新开的电玩城打游戏……
    后来，虽然知道自己真正的能力是使用魔法，陆荪那个时候已经不会再兴奋起来了，反正就那样，实用性也没有什么。
    但是有一段时间，陆荪对魔法突然产生了莫大的兴趣，现在想起来，那个时候估计刚看完了《魔法老师》……
    不过陆荪很快就知道，漫画里的那些个招式啊，魔法啊他一个都用不了。
    就很气。
    虽然魔法咒语听着极其相似，但他所理解的这些咒语，又的的确确不是拉丁文。其中微妙的差别陆荪也说不上来，至于魔法的名字，其实是没有名字的，都是陆荪中二乱取的……
    再之后，就这么平平淡淡地升了高中了。
    陆荪本来对自己的幼儿园小学初中就没有什么鲜明的记忆，愉快的，不愉快的，都好像是无根的青烟那样消散了。
    可是之间有那么一件事，现在仍不时撩起记忆柜子上的灰尘来。
    是在即将中考的前第三天，那是学校上课的最后一天。陆荪无所事事地坐在教室的作为上，无趣地摆着腿。
    在其他人都为着中考而加最后一把劲的时候，陆荪一脸的无聊就显得犹为显眼。他是不怎么担心中考的，不是因为有绝对的信心，而是因为觉得考得怎么样都没差。
    其实也差不到哪儿去。再怎么说，也是英雄级别的脑袋，逻辑思维上不行，总归能够依靠记忆力来弥补。
    这一天老师已经不讲课了，学生自主复习，自主提问，完全没有主动性的陆荪被栓固在教室的囚笼里——他自己这么认为，觉得这一天坐在教室里实在是没有用的事。
    等到下课的铃声响起，跟着便是椅子拖动的声音，只有陆荪一个。
    在这个升学学校里，努力好学的人终究是占了大多数，其他不怎么好学的，看见这个阵势也提不起勇气来打破，只有随大流地安静下来。
    陆荪这一动毫无疑问是一个信号，教室里连二连三地响起吱吱呀呀的声音，不放过一点儿时间的学生们也站起来四处走走，这个教室又活了起来，而那条首先活起来的鱼，已经不见了影子。
    陆荪独自哒哒哒地踩着楼梯，在只有十分钟的课间休息时间，几乎没有学生会上下楼层，再加上陆荪出来得极早，他那有节奏的踩踏声形成简单的旋律。
    他本人是没有那种自觉的，下到一楼，便围着教学楼走上两圈，这就是他独特的放松方式。
    若是待在楼里，他会觉得太闷。
    独自一个人低头走路可不是什么有趣的体验，所以他都会抬着头四处张望，当然也没有什么特别的风景。
    直到看见那一个在运动场上跳跃的身影。
    应该是没什么特别的女生，陆荪离得有些远看不清她的脸，但那一蹦一跳的马尾辫却鲜明地在他的印象中。
    她只是穿着普通的短袖，普通的短裤，以偏慢的速度悠悠地跑着，但明明隔了那么远，陆荪却好像能够听到被风带来的，少女跑步时鞋子踩在塑胶跑道上的声音。
    她为什么会一个人跑步？现在是下课时间，陆荪以为自己已经够快了，她居然能比自己还快，她还是不是我们学校的学生？
    阳光下的少女模糊得好像只有一团光影，然后，就消失不了了。
    所以陆荪每次想起来都以为自己是见了鬼而害怕不已。
    只是。
    只是每次想到时，心里都会浮现出那好像专心一蹦一跳的马尾辫，以及那好似坚定的，连风也吹不散的脚步声。在那灰暗的当时，就好像是一缕阳光一般……


第九章 你们的那个名誉首席，我和她……

﻿    “歪？”
    “请问是王舞梧小姐吗？我……”
    “嘟嘟嘟。”
    挂了。
    王舞梧一只手举着电话，闲极无聊地望着天花板，好热啊……
    感觉好像怪怪的。
    刚才打来电话的，想都不用想是英雄协会的人。留给英雄协会的电话里存储的号码就只有周堇一个人的，陌生号码而又准确地叫出王舞梧的名字，肯定不是骚扰电话，那就只能是英雄协会了。
    王舞梧看到打来的电话是那张卡时，慌慌忙忙地变了身才接了电话，果不其然是英雄协会，于是又给马上挂了。
    肯定不是什么好事……王舞梧突然想到，看到是陌生号码直接挂断了不就好，反正不管是英雄协会和骚扰电话她都不想接。
    电视上放着的是她完全不感兴趣的电视剧，在现在这个年代，电视似乎快成了一个摆设品，人们更多地拿起手机平板或是坐在电脑前，那能接收到信息和电视根本不是一个量级的。
    不过王舞梧觉得拿着手机也挺烦的，信息太多反而让人无从选择，现在想起来，小时候守在电视机前等动画片或许更有意思。
    坐在沙发上发呆了一会儿，王舞梧也没有解除变身，手机又响了起来，好像就是刚刚那个号码。
    “歪？”
    “王舞梧小姐，我是英雄协会的步明山。”
    “啊，老步啊……”
    老步是个啥鬼？步明山又开始捉摸不透这个人了，到底是霸道英雄，还是乖乖女孩，现在已经叫上“老步”了，活脱脱一个街边的痞子。
    话说回来，王舞梧最大的习惯就是做什么事情都没有什么耐性，这里面也包括了装乖这种事。
    更何况是隔着电话，王舞梧更没有装乖的心思了。
    步明山也是没有多说些天气真好之类的废话，万一王舞梧又给他挂了怎么办：“有一个比赛，你有没有兴趣参加？”
    “哈？比赛？”
    “没错，英雄之间的天下第一比武大会。”
    “……”
    英雄协会你俗了啊，这种剧情发展是抓不住读者的啊……应该先问，这个什么比武大会根本不知所云好不好。
    只是王舞梧下定决心不参合英雄协会这些事，于是也懒得问，直接说：“没兴趣。”
    “那么有兴趣来做一个评委吗？呵呵，如果这场大会缺少了你这个「名誉首席」可是少了几分光彩啊。”步明山也是很果断地就放弃了，随后提出了另一个邀请，这倒是让王舞梧心中一动。
    做评委……好像还不错？
    只要自己不动手，那就什么关系也没有。倒不是害怕自己的鶸实力被拆穿，只是别自己被打个满地找牙，那也别说丢脸了，首先是疼的问题。
    王舞梧还挺怕疼的。
    而且她其实对这什么比武大会很感兴趣——这简直是漫画般的剧情嘛！而且还是王道中的王道，根本不会过时。
    就如苏格拉底所说的：没有过时的比武大会，只有不好看的比武大会。
    “……没兴趣。”
    尽管王舞梧很动心，还是拒绝了。
    对袁缘的承诺仍历历在目，王舞梧也不愿意到处惹事。
    对面步明山寒暄了几句，王舞梧挂了电话，心里还是有点小可惜。
    应该问个直播地址的。
    王舞梧完全想象英雄们应该怎么比武……安全措施是个问题，再说，许多英雄的能力连争斗也不适合，公平也是一个问题。
    想不通的王舞梧放弃了思考，干脆就这样洗澡去，这么一会儿身上就出了不少汗，上一次洗澡都要算是在海里了。
    哼着歌儿的少女轻快地落下衣裳，洗着头的时候，那种怪怪的感觉又涌了上来。
    洗完澡用浴巾擦着身上的时候，她莫名地升起一个预感，觉得马上又要发生些什么事了。
    为什么要说又？
    “啊……舞梧。”
    收起钥匙进来的袁缘温柔地望着裹着浴巾的小女孩儿，王舞梧愣了好一会儿，尴尬地举起手：
    “……你好？”
    装不认识还来得及吗？
    换上衣服的少女安静地，乖巧地坐在沙发上。
    “嗯——你这个样子也是需要洗澡的吗？”袁缘好奇地眨着眼睛问道，怎么看怎么觉得她马上要说出一句“我很好奇”。
    王舞梧连忙解释起来，从英雄协会打给她的电话，到短短一会儿就出了汗，并表示自己绝对没有那种奇奇怪怪的变身成女孩子去洗澡的爱好，这完全是生理方面的需要。
    “咦？变身成女孩子去洗澡是生理方面的需要啊……”
    听起来总觉得哪里不太对。
    被袁缘搞得一愣一愣的王舞梧一下子说不上话来，然后冷不丁地被袁缘抱在怀里抚摸着。
    “其实你这个样子好可爱的……不过和你本来的样子一点都不像。”
    看来袁缘挺喜欢王舞梧的。漂亮可爱的女孩子总是能享受到特权，袁缘当然也对可爱的东西没有什么抵抗力。
    王舞梧无奈地撑着脑袋，不像又能怎么样，我一点也不绝望，那就是另外一种帅，应该说还好不像，这样不才能显得王舞梧和陆荪一点关系也没有。
    也不是这样说。
    王舞梧相信英雄协会肯定不会这么简单地就放弃对「王舞梧」情报的打探，甚至包括对陆荪，袁缘，周堇谢昕竹等人的调查。
    一个身份不明的人，终归难以让人放心。
    不过这样的调查因为自己的警告，肯定会收缩在非常的暗处，完全不会露头，也肯定影响不到所有人的日常生活。
    这就已经是少女想要的。
    至于「王舞梧」的情报，就随便他们去查好了。
    王舞梧当然是不会露出马脚的，因为就没有马脚可露，她担心的，是某一个大大咧咧的女生。
    她可能已经暴露了吧……
    正如王舞梧所想的，周堇已经完完全全被英雄协会知道根底了。
    “您好，周堇小姐。我代表英雄协会，诚挚地邀请您加入。”
    “我不去，师傅也没有加入的。”
    “请问令师是？”
    “啊……好像记得师傅已经是名誉首席了……”
    “什么？”


第十章 你睡我家吧

﻿    “咦……？”
    那之后的一天，刚打工完提着面包准备回家的陆荪看到了一个现在不应该在这里的人。
    拖着行李箱走在路边风风火火的，是应该还在南蓝岛的周堇。
    陆荪犹豫着要不要去打招呼的时候，马尾辫的女生也看到了他，便招着手朝陆荪跑来。
    “学长！”
    “……嗨。”陆荪摆摆手，反正也被看到了，就停下脚步等周堇过来，问她：“你怎么在这？”
    周堇吸了一口气：
    “我离家出走了！”
    “啥？！”
    陆荪有点懵逼，现在都流行离家出走么？
    而且你都大学生了，二十岁了，还能离家出走？
    你幼不幼稚啊你？
    “对了，学长，这附近有哪里便宜一些的宾馆吗？”
    “……不知道。”
    “嗯……”周堇难得一脸发愁的，没等陆荪问，就一股气竹筒倒豆子般把事情全部说出来。
    却原来，两天前，有一个陌生人找到了她，那个人自称是英雄协会的人，并已经调查知道，周堇是一位“在野英雄”，于是极力邀请她加入英雄协会。
    周堇自然是一口回绝了他，以前想到的不加入英雄协会的决定，到今天仍未变过。周堇看着大大咧咧，却也对自己的未来有着清晰的规划。加入英雄协会并不在她的规划中，即使这是无数人梦寐以求的事。
    不过周堇一次回绝的坚定也没影响到英雄协会人员的不移，这位协会的工作人员也可谓是执着到了一定的地步，让周围人怀疑这人根本不是为了工作，而是为了私心的程度。
    周堇在接连几次的回绝中，却是一不小心地，透露出她和英雄协会的“名誉首席”王舞梧有着非同一般的私人关系。
    嗯……师徒关系。
    这种关系在英雄之间可是非同一般的别扭。因为直至今天，仍未发现任何英雄，任何怪人的能力是相同的，这便表示，在能力操作上的经验难以继承。更何况，许多英雄连自己能力的原理也搞不清楚，也就无所谓经验问题了。
    所以师徒关系在英雄中是如此的另类，但这也不及“王舞梧”三个字对协会人员的冲击力大。
    什么什么？名誉首席和她是师徒？
    当机的协会人员再启动时，周堇当然已经回去了。这位人员也顾不上周堇哪去了，当即回到协会汇报上级。
    英雄协会的反应也很快，毕竟最近的事务就有倾向于这位名誉首席的方面，当下就领着人找上了周堇……的爸妈。
    据一线人员的报告，这位叫做周堇的女生态度坚决，而且基本不是利益或是语言所能动摇的，这次事情关系重大，只好曲线图之了。
    如果陆荪知道这话，肯定会感叹英雄协会水平之低，这么容易骗的一个女生想要套到情报不是手到擒来？
    协会对周堇父母晓之以情，动之以理，更是有大荣誉，大责任在身，周堇父母才同意和女儿说道说道。
    他们这时才知道自己的女儿成了一个实打实的英雄，一瞬间成为了人民偶像。心里自然是为了周堇高兴，这就和女儿拿到了终身金饭碗一样，是解决了一大终身问题的。
    虽然自己两人是五星级酒店老板，老实商人，但商场上瞬息万变，谁也保不准将来又会不会砸在自己手里。
    两人对自己女儿要求也低，活得开心，不用为生活忧虑，就是两位父母的全部希望。
    这下似乎有些向女儿逼宫的感觉，两位也是感受出来了，只是为了以后的幸福，还是让她交代出来比较好。
    找了个时间，两人和周堇还没说上几句，周堇就跑了。
    跑了！
    “所以我就跑回学校来，但是学校宿舍都不开门……阿姨不让进。”
    周堇鼓着嘴，她本来想住宿舍的，结果被拦在了门外。
    陆荪记得，他们学校的规定是假期想留宿学校的，必须提前跟学校申请并登记，之后直到开学前两周，才又准返校的学生进入。这是为了方便管理，倒是无可厚非的事。
    所以周堇在四处找着住处，一问之下，才知道她也没带多少钱，只有找些便宜些的宾馆。
    “呃……要不先去我家坐坐？”
    “可以吗？”
    当然不可以。陆荪暗道，我就是客气客气，你一个漂亮女生我一个大男生我还能邀请你去我家吗？就算陆荪想要帮帮周堇，这事情也断断不能行。
    “那就打扰了。”
    “那就……啊？”
    你到底有没有点自我保护意识啊？
    说不出话来的陆荪在前边带路，一边应付着周堇的十万个问题，一边打电话喊袁缘过来。
    我hold不住，还是你来吧。
    这也是证明陆荪根本没有犯罪的心思！
    ……即使想犯罪也要打得过人家。
    “随便坐。”
    拿了双客人用的拖鞋给周堇换上，陆荪拉过周堇的行李箱放在一边。
    然后，相顾无言。
    陆荪努力装作和周堇一副不是很熟的样子，周堇到了陆荪家却是一张很有客人的模样，客随主便的模样，这是她从小培养的家教，即使她在陆荪心目中大大咧咧的。
    也不是大大咧咧，只能说，太开朗了。
    “呃……过会儿吃了晚饭再去找住处，也不迟吧？”陆荪迟疑着问，吃完晚饭应该也就七八点，这夏天，天都没黑呢。
    “嗯，谢谢学长招待。”
    “也没有……给你倒杯茶，要看电视自己按吧。”
    陆荪起身去倒茶去，回来的时候，看到周堇拿着遥控器在摆弄。
    “会开吗？”
    “不会……”
    “我来，要看什么？”
    “嗯……体育？”
    陆荪给按到体育频道，居然稀奇地是一场棒球比赛。
    尽管两队都和他们没有关系，陆荪和周堇还是不禁声援起0:7弱势的一方，直到电视里传出一声全垒打，袁缘提着菜打开了门。
    吃完了由袁缘做的美味晚餐，陆荪收拾着盘子，袁缘也大致了解了一下来龙去脉。
    “有找到住处了吗？”
    周堇摇摇头。
    袁缘轻笑着道：“那你来睡我家吧。”


第十一章 午时已到

﻿    啪地打开了灯。
    “你就睡这个房间吧。”袁缘帮忙把旅行箱提进来。
    这里明显是一间客人房，简单没有什么装饰。除了床之外，还有一个柜子和书桌。
    “有些简单，将就一下吧。”
    “挺好的了。”周堇还挺容易满足的，有一张床也就够了。
    简单地安置了一下，袁缘妈妈进了来喊道：“先来吃饭吧。”
    袁缘应了一句。“就来。”转头看到周堇打开窗子，一只雪白的鸽子就飞了进来。
    “呃……是小鸽？”
    袁缘想起来陆荪说过的，虽然是一只鸽子，其实是个怪人——虽然是一个怪人，但也不过就是一只鸽子，似乎就是眼前这只，在南蓝岛时也见过的。
    “是的。”周堇答道，伸出手指让它停住，袁缘挺好奇地围过去：
    “……它好像有点垂头丧气的。”
    “嗯……它因为上次没帮到师傅……啊！”周堇说道一半突然捂住嘴，袁缘明白，小鸽之所以垂头丧气，是在南蓝岛王舞梧追小偷的时候，小鸽中了小偷的能力倒下了，等到能力因为距离过远而解除的时候，它倒是再找不到王舞梧，那个时候王舞梧已经被赤鯥吃进肚子里去了。再之后，王舞梧被英雄协会接去了医院，小鸽亦是难以接近，害怕被英雄当成怪人讨伐了。
    而周堇所以捂住嘴巴，只是因为王舞梧让她别把自己的事情说出去。
    尽管袁缘已经全部知道了。
    袁缘装作没听懂的样子，没去追究周堇脱口而出的话。然后忽地想到，周堇她好像对「陆荪」却是没有隐瞒的。
    “来，多吃一点。”
    “嗯，嗯，谢谢阿姨。”
    “小鸽也吃。”
    小碗里盛了少少些饭菜，小鸽不断啄着。
    饭桌上，袁缘的妈妈，叫做李玲，一直给周堇夹着菜。袁缘好笑地看着一幕，李玲就是这么一个样子，觉得人好，就喜欢给人夹菜，平时给自己夹的，觉得她有些烦都不让，这下正好遇到周堇是个大胃王，也是对夹来的菜照单全收，让李玲笑开了颜。
    好像多了个女儿。
    袁缘自小就乖巧懂事挺成熟的，让李玲省了心，充满成就的同时，某处却也空荡荡的。
    袁缘懂事的，看作是自己儿子的陆荪某些方面也颇成熟，而且自己女儿在照顾他了，空荡荡的情感无处安放，总算是在这时见到了周堇这么一个大孩子。
    周堇当然是一个大孩子，不然为什么会离家出走？见到这一个孩子的时候就喜欢上了，李玲笑着问起周堇家里的情况，袁缘和袁爸爸袁万成无奈相觑，李玲这么一个毛病他们晓得，也没有什么办法。
    “你和陆荪怎么样了？”
    问起来，对自己女儿的终身问题他还是挺关注的。
    “不是说让我们自由决定吗？”袁缘笑着回答，让袁万成有些尴尬，的确曾经是说过这些大事情都交由本人自己去想了，已经长大了，但为人父母，又哪里能真的不关心？
    “挺好的，一切正常啊——”袁缘耍着手机，袁万山这个时候倒有些难以启齿了，尬了一会儿，装出一副云淡风轻的样子说道：
    “啊……记得做好安全措施啊。”
    “呃……哦。嗯，都做好的。”
    “大学毕业……找个时间准备准备就把事情办了吧。那个时候也差不多了。”
    “好啊。”
    “对了，怎么今天不把小陆叫来吃饭。”
    “没所谓吧，我们昨天和中午和他吃的。”
    “小陆挺好的……”
    “爸——”袁缘笑着打断他，“你怎么和妈一样了。”
    “咳咳。”袁万成咳嗽了两声，这不是尴尬嘛。
    最主要的是找不到话说。
    到得晚上，袁缘和周堇换了睡衣在袁缘房间的床上聊着天。袁缘穿的是淡色印花了的，周堇却是印了各种各样小动物的头像，有些可爱。
    小鸽吃完晚饭飞了出去，现在还没回来。
    “你爸妈那边，有联系吗？”
    “联系过了。”
    二十岁的人了出门还要联系父母……听起来似乎有点幼稚，不过周堇本就不是逃避家里人，而是躲英雄协会的人。再者，报个平安，总归是儿女该做的事。
    就当是出来旅游了。
    “饭还可以吃吧？你喜欢吃些什么？下次做你喜欢吃的。”
    “都很好吃啊，阿姨厨艺很好，学姐的厨艺也很棒，你是和阿姨学吗？”
    “嗯……”袁缘笑。“是我爸做的。”
    聊了开来，袁缘发现周堇和自己爱好有许多相似的，自是有不少共同话题。
    “你们专业好像也很辛苦啊……咦？”
    “怎么了吗？”周堇问道，袁缘说着话便突然咦了一句。
    袁缘一只手撑在床上，脸上满是疑惑的神情。撑在床上的手探了探，迟疑着回道：“好像……没什么。”干脆转了话题。“说来，小鸽还不回来吗？”
    “嗯，它经常会在外面转得很晚的。我们不用管它啦，在南蓝的时候，它也经常晚上出去飞，第二天早上它就在房间里睡着了。”
    李玲敲了敲门，没开。
    “早点睡了。”
    两人一齐应了，看看时间，才发现已经十二点了。
    “那学姐，我去睡了。”
    “嗯。”
    周堇招呼着，一只脚踩下床来，却是倏地，像是踩到了盖了一层布的下面挖空了的陷阱，周堇的脚陷进了地板里。
    “什……？！”
    周堇反应过来，双手连忙按住床铺，这时她下半身都陷进地板中，双手一撑就跳了出来倒在床上。
    怎么回事？袁缘周堇俱是看着刚才陷下周堇的地板，那里没有恢复原状，现在看来，与其说是陷阱，不若说地板变成铺着布的棉花，于是立刻，她们知道——
    ——怪人出现了！
    “小心一点。”周堇爬上床马上站到袁缘前面，袁缘也是迅速站起，怪人在哪里？她们不知道，只好所有方向一起警戒。袁缘后退着靠在墙边，周堇看着前方，忽地，觉得身后一阵风来，觉得不对。
    “学姐？”
    转头一见，竟是只有一只手了……
    


第十二章 分月：十字

﻿    周堇转头望去，袁缘居然整个人都陷进了墙壁里，只有一只手还伸在外面，周堇赶紧抓住手臂，用力一拉，袁缘才被拉了出来，两人一齐倒在床上。
    没空问更多的话，周堇袁缘从床上爬起来，再看那面如同柔软的棉袄般陷下的墙壁已经是恢复了原状，地板亦是这般，看不出丝毫变化的痕迹。
    袁缘捋着遮挡视线的头发，不住粗声呼吸着，这绝对就是怪人，没有错，自己既没有做梦，也不是幻想，这是她第一次直面怪人，不同于在电视上见到的感想，袁缘只有一个心情。
    好害怕。
    即使只是顺一顺头发这么简单的事，袁缘也觉得困难，又漫长。全身都在害怕地颤抖着，接下来该做什么？完全没有办法去思考，对了，头发太碍事了，要把它扎起来……
    袁缘伸手抓向床头的发圈，颤抖的手伸去，忽地被周堇抓住，怎么？连疑惑的机会也没有，袁缘便看见，周堇抓住她的那只手，又被一双小小的手臂抓住了手指，袁缘瞪大了眼睛。对了，刚才她也是被一股力不断向墙壁里面挤去，周堇抓着袁缘右手猛地一拉，从床头的那面墙上不知何时出现的小缝中，拉出来一个棕色的影子。
    那个东西被拉了出来甩飞出去，落在地上，周堇袁缘定睛一看，那居然是瓷做的小熊存钱罐，就在之前她们还拿来耍过。那棕熊存钱罐落在地上，非但没有被砸个粉碎，更是双脚站立。
    它就是怪人？袁缘和周堇就算迟疑，也不会放松。它的确没有如普通怪人那样的体型，但赤鯥小鸽前车在前，袁缘和周堇也不敢肯定。眼里注视着它的一举一动，又时时瞥着周边。
    怎么办，应该先动吗？
    周堇着实没有对怪人的经验，正犹豫间，小熊存钱罐怪人猝然朝周堇撞来，周堇下意识一拳挥出，正中小熊怪人，把它打了开去。不是瓷的？周堇脑里闪过念头，拳头打在怪人身上，竟有如打在布娃娃上。
    小熊怪人被打飞出去砸在地上，也没有被打碎，反而是弹了开来，打在柜子的门上，又有若棉花般陷了进去，只留下一条小缝，霎时又连小缝也消失了。
    它去了哪里，袁缘周堇都不知道，肯定还在这个房间里面，这是知道的。事情如此，她们却也不敢轻易下床来，袁缘勾过手机，她想要打电话，不是打给陆荪，而是报警。
    无法呼叫……即使是英雄协会的紧急号码在这个时候也拨不出去，袁缘向周堇示意着，绑着马尾辫的少女突然大声喊叫起来。
    “救命啊——！”
    这个救命的喊叫似乎只是在房间里回荡，袁缘和周堇心不禁沉下来，袁缘心里却更复杂一些。若是救援传达不出去，她们很有可能被困死在这里，若是救援传达出去，第一个进来的，肯定是她的爸妈，那岂不是又把他们拉入险境？
    只是这时想太多也没有作用，这般被动的局面她们也做不了什么，正想着，两人皆是感到脚下一动，一道白光突地闪出，直朝袁缘而去！袁缘反应不及，周堇更快一步把她撞开，白光一闪而过，划破周堇腿间睡裤，割出一道红色的伤口，留下一条血来。
    不知从脚下何处跳出的小熊怪人落在床边，正好被周堇抬起一脚踢飞，它手上所持的小刀飞出跌落在地，袁缘认得，那是她家的水果刀。
    周堇不等小熊怪人落下，就要追上继续发动攻势，但怪人朝上飞去，碰到天花板居然融了进去，周堇只得又退回袁缘旁边。
    马尾辫的女生见睡裤被割开一条口子垂下，索性扯着口子把那条裤腿撕了下来。雪般的白上划下血红的路，周堇面无表情地警惕着周边，它过会儿又会从哪里出现？会不会又拿出什么武器？那把水果刀落在地上，似乎隐隐能看到锋刃上的血线。周堇明白那只是自己在吓自己的幻觉，可是这种幻觉却根本停不下来。怎么办？浆糊样的思考让她觉得这个世界也昏暗起来，她本来就不是那种人啊……
    紧着，视野忽地断片了。
    心里的紧张猝地爆发出来，周堇差点以为自己晕倒了，脚下就要一踏，这时却是有人拉住了她。
    是袁缘。
    虽然看不见了，周堇却知道这抱住她的身体是学姐的，袁缘轻轻说着：
    “别怕——”
    寒光一闪而过！
    “啊！”袁缘惊呼一声，却不是因为受了伤，而是被撞到了墙上。是周堇撞的。
    寒光又一次划过她的身体，这一次割在了手臂上，却不是上次那样浅浅的口子，而是深至骨头的一记！
    她强咬着牙，透过窗户外透来的微弱的光，她看到那个小熊怪人落在地上，明明是一只光滑的小短手，是如何握住那把闪着寒光的刀的？
    即使只有微弱的光，若是有人看到，周堇的眼神头一次变得恐怖而又凶恶起来。
    她用没受伤的手一把扯下窗边的窗帘，忽地一展，那布制的窗帘便被拆开成了小小的布片和无数如丝的细线，布片正包在受伤的左臂上，细线却有若抛开的渔网，丝丝扣扣洒了开来，正朝那小熊怪人洒去。它又钻入到地底中，周堇把网铺开来，把整个地面都铺了上尚嫌不够，又一把扯过床单连周围的墙也悄无声息地挂上。
    但在周堇还没挂上的时候，隐隐地一道黑影从没挂上线网的墙边飞出，周堇连忙躲闪，那黑影砸在地上，居然是一个和小熊存钱罐差不多大小的笔筒？！
    周堇不及转头过去，又一道寒光袭来，一如在空中绽开的十字……
    十字？
    袁缘睁大了眼睛，两个影子落在地上，一个是小熊的怪人，另一个则是……它的一条手臂？
    再看一下周堇，她的右手不知何时拿着一片亮闪闪的……刀片？赤果的足下碰到冰冷的东西，好像是不同一般的利刃，那是手机被分拆成的一片片锋锐的薄片……


第十三章 分月：锋飞

﻿    从窗外透进来的，似乎是朦朦的月光。
    凭着这微弱的光芒，袁缘似乎看到，地板上躺着一个小小的身影，圆圆的身子脑袋胳膊腿，却是在不断扭动着。
    那个就是怪人。袁缘告诉自己，但它是怎么就被切断了一条手臂？从灯光逐渐变暗直至消失，到周堇把自己撞在墙上，再到怪人被切断了一条手臂，全部都发生在电光火石之间，让袁缘完全不清楚情况。
    不过现在情况无疑是明了的，那个怪人受伤了，是追击的大好机会，可是应该怎么做？应该做什么？自己一个普通人做得到什么？
    能够不拖后腿就已经是对周堇最大的帮助，如果自己不在这里，那毋庸置疑能让周堇更有行动的空间。正因为自己是普通人，所以她才只好无时无刻守在自己的身边，保护自己的安全。
    思绪在脑海里纷乱地急转，身子在这个时候已经动了起来，她扑向另一个掉落的闪着光芒的影子，那是被切下的抓着小刀的手。
    但周堇比她更快！
    一步踩下，手中刀片就要切下小熊怪人的脑袋，这个明明是瓷做的小熊存钱罐，变成怪人之后竟把自己弄得像棉娃娃一般，软绵绵的根本不怕殴打。周堇试出来了，它的力气小得可怜，可是凭着神出鬼没的移动和不怕挨打的特性，才能在这里纠缠她们这么久。
    周堇用能力把自己手机分成了极锋锐的薄片，夹在双指之间，小熊怪人先以笔筒做掩护，准备第二次打周堇一个措手不及。周堇的确没有料到，但她反应极快，居然仍是把握到怪人冲上的时机，才一举断掉怪人一臂。
    现在周堇趁它在地上打滚就要补上一刀，刀片划下，却是劈了个空，再想掉头去补，存钱罐怪人已经逃了开去，缩到墙角，又像是钻入到了棉絮的墙里，消失不见了。
    怎么会这样？即使是周堇也不由得懊恼，如果刚才就一刀砍中的话……
    “上面！”
    袁缘突然大喊了一声，还在懊恼的周堇反应慢了一步，下意识地抬头看去，一团黑影已经要到了面前……
    砰——！
    一口凉气倒灌入口中，这却绝不是房间里的凉气。就在小熊怪人就要砸到时，一道白色的劲风撞过怪人，带着玻璃的破碎声一同砸在房门上。
    是小鸽！
    它居然在这关键的时候回了来，并且一下解救周堇于危险之中！它的嘴喙深深穿透了小熊怪人的身躯，把怪人钉在木门上，让怪人动弹不得，周堇正欲动手，又见那门如棉絮般软下去，小鸽钉不住它，它又缩进了棉絮的墙里。
    小鸽赶忙扇着翅膀避开那扇门，它还不知道这个怪人的能力是什么，它飞回周堇肩上，房间里又安静了下来，月的静谧在这之间漫延，但这次外面却不会平静。
    小鸽打破窗子闯进来的声响总算是传到了外面，这不同于寻常的声音引起了一些附近居民的注意，不少手电筒的光束扫了过来，只是袁缘的房间不知为何灯熄了，这黑乎乎的窗洞一时很难让人注意到。
    一时间，两时间，三时间……怪人一直没有出现……
    要遭……袁缘和周堇同时想到，那个怪人会不会已经跑出了这个房间？会不会在对家里的其他人，这幢楼的其他人袭击？
    袁缘再顾不得其他，害怕也被丢在脑后，她冲出门，正看到听到声响过来的平安无恙的爸妈，松了一口气，再回头，正看到周堇和小鸽跳过窗子翻身而下！
    这里是四楼……
    “缘缘，怎么了？”袁爸袁妈急急问道，发生了什么事？为什么会有这么大的响声？
    袁缘愣了一下，看看一地玻璃碎片的房间，屋顶的灯不知何时又出现亮了起来，她说道：
    “呃……小偷进来了。”
    “小偷？”
    袁爸袁妈也看到后面一地的玻璃渣子和破掉的窗户。
    “四楼？”
    “呃……四楼。”
    “周堇呢？”
    “……追小偷去了。”
    “……四楼？”
    “四楼……我打电话报警！”
    另一边，周堇从窗户翻身跃下，她倒并没有忘记这里是四楼，脚下一点，墙壁上就仿若流出大大小小的圆珠，空出一块方体的缺口来，她脚正好踏在这缺口上，如此极快地不断反复，周堇飞快下到地面上来。她并不是无意义地乱跑，早在翻身而下时，小鸽便扑着翅膀冲出，它看到了那在地面上被灯光拉长的纤细影子，于是它从空中接近，双翅一扇，黑色的泡泡急飞而去。
    小熊怪人见在这夜中更显雪白的鸽子追来，就要一跳钻入地面，却不料黑色泡泡急飞而至，比它更快撞到地面，那小熊怪人还没跳下，居然奇怪地，受到什么不可知的斥力般被弹了开来。
    后方周堇快步追上，小熊怪人终究只有一双小短腿，和小鸽纠缠了一会，就被周堇赶上。
    但周堇赶上是赶上，却发现没有武器，拿这小熊怪人毫无办法，拳打脚踢全没作用。说来周堇也不会打架，更何论是和这么小一个东西。那独臂的小熊怪人亦是发现了这一点，顿时更不抵抗，任凭周堇和小鸽殴打，瞅到一个机会，独臂一挡，就被击飞出去。
    周堇小鸽连忙再追，那小熊却不打算再和他们纠缠，一个转身撞入墙里，小鸽一翅再挥，黑泡再出打在墙上，却不料这送了小熊怪人一程，把它更往逃跑方向弹开，小鸽急忙飞去，周堇直冲着墙，踏步而上飞跃过去，映入眼帘的景象让她一惊。
    那个小熊存钱罐怪人逃跑的方向，转角正转出一个人影，小熊怪人停也不停，若是直直撞上，就算是小熊怪人的力量，那人恐怕至少也是脊柱断裂。周堇一急，恨不得飞过去，然后看见，那人似乎挥了一下什么……
    一股风。
    还是一股锋？
    就好像是一把刀从周堇的脸颊吹过，连空气，连月光也被砍成了两半。
    那月光下的小熊，也一同被割裂了。
    


第十四章 风铃草

﻿    “好，谢谢你的配合，你可以回去了。”
    桌子前的警员放下笔笑着说道，袁缘拿起包走出这个小房间，到得大厅，外面陆荪坐在沙发上，看到袁缘出来摇了摇手。
    这里是英雄协会驻水南分部，袁缘到这里来是为了做笔录。
    怪人的事情当然不可能瞒得住，更不用说最后给怪人补上一刀的，是水南的头牌「飞龙」。
    “他们没刁难你吧。”
    “干嘛刁难我一个平头小百姓……而且，不是有王舞梧的面子嘛。”袁缘揶揄地笑道，放下包包坐在陆荪旁边，还是感觉有点累。
    这个笔录只是记录目击者，亲历者的情况，自然不会像审讯犯人那样的动作，多是一些很寻常的问话，诸如昨晚什么时间的事情，她们当时在做什么一类的问题。但是袁缘也从来没有经历过这种阵仗，心里再怎么成熟稳重，还是有些小小的紧张。
    这不是在审犯人，她想到昨晚爸妈知道了并不是小偷，而是怪人的袭击时，李玲抱着她害怕地哭泣，袁万成也是难得一见的手足无措。
    英雄协会出于人道考虑，在事情发生的当晚没有唤袁缘她们去问话，让她们先休息了一晚上。
    袁缘的房间是不能睡了，她就去睡了客房。差点李玲也要跟着来睡的，袁缘模仿起周堇的笑来：“没事的，你们去睡吧。”
    周堇被送去医院治疗，她的左手被缝上了几针，还不知道会不会留下疤痕。本来袁缘打算昨晚在医院留着陪周堇的，还是被周堇劝了回来。
    “嘻嘻，没有事的。”周堇左手垂着笑嘻嘻地说道。
    肯定很痛吧……袁缘想着，左手那一道深至骨头的伤口是周堇推开袁缘时留下的，触目惊心的血流淌下，袁缘却只有笨手笨脚的什么也做不到。
    实在是笨死了……
    陆荪更是今早上才知道发生了这么大的事，赶到英雄协会的时候，先是确认了袁缘没有受到什么伤，又被袁缘赶去医院照顾周堇。
    似乎没有什么大碍。
    看到周堇的笑脸时的一瞬，陆荪就升起这种感觉，肯定不会有什么事。
    “学长！”周堇躺在床上，仍是兴高采烈地喊道。
    这么高兴？陆荪无奈地笑笑，提着一袋水果放在周堇床边的柜子上。
    还有几束鲜花，是白色的风铃草，被路过的花店老板忽悠买下来的，听说花语是“感谢”。
    这里明显是很高级的病房，陆荪觉得应该是英雄协会安排的，就像是王舞梧曾经住的病房一样。
    “你的手……”
    “没事！”周堇的笑脸似乎没有变过。“就是刚被伤到的时候好痛啊……那些和怪人战斗的英雄，真是厉害呢！”
    “是啊……”
    陆荪听出来，她是说那些能够冒着这种危险，顶着这种痛楚的英雄，真是厉害。
    “那你准备去当英雄吗？”
    陆荪随便说了一句，他真就只是顺着话题这么一说，结果周堇却因为这么一个随随便便的问题犹豫起来。
    “我……不知道？”
    连不知道都打了问号。
    门哆哆地响起来。
    陆荪去打开了门，迫不及待拥入进来的，是周堇的爸爸妈妈。
    “……小陆……”想了好一会儿才想起陆荪的名字，周堇的爸爸连惊奇的神色都没有的，脸上只有无法抑制的担心。
    是从昨晚知道消息就彻夜赶来的吧，陆荪连忙说着：
    “叔叔，阿姨，周堇就在里面，我就不打扰了。”
    他轻轻带了上门，隐隐听到里面叔叔阿姨着急关切的话，悉悉索索的哭声，还有一句：“——小堇，你别去做英雄了——”
    屋外的太阳似乎更辣了一些。
    从医院出来，陆荪又马不停蹄地去到英雄协会分部，登了记，很轻松地放行了，陆荪就坐在大堂的沙发上，等着袁缘做完笔录。
    等到现在。
    袁缘轻轻靠在陆荪的肩上，这个肩膀很可靠，王舞梧的肩膀却是很瘦小。
    真正面对怪人的感觉，现在想起来，仍是止不住的恐惧，那种不知它会做出什么，不知它会从哪里出来的恐惧，不断萦绕在心头。
    “她”就是遇到了这种事情吗？
    “她”就是跨过了这种恐惧吗？
    难以言喻的，不安的情感从心底漫了上来，袁缘动了动脑袋，这枕着的厚实的肩膀，总归是真实的……
    一对情侣站在英雄协会的门外，男生给女生打开了阳伞。
    “回家？”
    “嗯……爸妈……我没让他们来，别让他们担心了，现在回家去说一下。”
    “那……打车回去？”
    “……走回去吧。”
    他们便在这阳光下走起来，悠悠的，似乎这温暖的阳光要把什么阴影都驱散了。
    “你以后……还是别变身了吧？”
    “嗯。”
    答应得这么干脆，肯定只是在敷衍我吧……
    前方有一座小桥，撑着阳伞的男生望见，在那桥头的人流中，站着一个穿着黑色衬衫的男人。
    好像是在看静静流淌的河水。
    他在人流中就有如一把出鞘的利刃，是如此的鲜明，如此地难以不让人注意到。
    所有人都明白过来，那是——「飞龙」。
    却没有人停下脚步，没有人围观拍照，似乎所有的人都感受到背后的一股锋意——那一对情侣却没有这样的感觉，他们很寻常地走过去，经过「飞龙」的时候，他忽然动了一动。
    “……没有事吧？”
    “啊？”男生惊奇了一下。“没有事。”是在问袁缘没有受伤吧？
    “那就……好。”
    似乎只是为了打这么一声招呼，黑衬衫的男子离开了。
    “他这是在干什么？”男生摸不着头脑。
    “嗯……可能又是王舞梧的面子？肯定是王舞梧的能力发动了。”
    “得了吧，要是王舞梧的能力是面子能力，那岂不是……”
    “呵呵。”女生低着头笑了两声，抬起头来，抱着双拳：“还请各位给我英雄首席王舞梧一个面子……”
    “别别别，脸都要肿了。”
    袁缘眯着眼睛，忽地从伞下跳开，转过头冲他笑：“知道脸肿，就千万不要去充胖子啊——”
    


第十五章 扯平

﻿    等过了几天，周堇出了医院，袁缘和陆荪在大厅接她。
    还有一只鸽子。
    周堇爸妈和周堇一起出来，看周堇活泼开朗的样子，倒是谁也不敢肯定她还有没有伤。
    因为她一直是这样。
    陆荪袁缘迎了上去，双方打了招呼，小鸽高兴地扑闪着飞到周堇头上。
    周堇爸妈去一旁办些出院的手续，让他们小辈聊着天。
    “手没有疤吧？”袁缘知道周堇挺不在意这些的，便直接问她。
    “没有没有。”周堇还把左手伸给他们看。“看吧，一点都没有。”
    陆荪和袁缘看过去，的确是光滑细腻的一只手臂，没有半点瑕疵。
    就算是以英雄的恢复能力，怕是也达不到如此程度。陆荪听说有英雄有那种疗伤的能力的，也不知道英雄协会有没有为周堇请来。
    虽然最终大家都平安无事，但这次的怪人袭击还是把几人吓了个心慌意乱，特别是袁缘的妈妈和周堇的妈妈，事后都被吓哭了几次。
    英雄真不是人能去做的职业。
    周堇的父母一下子有了这种共识，亲历了一个英雄家属在英雄与怪人战斗时的心路历程，他们并不想再经历第二次。
    原本还为周堇不用为未来发愁的周父周母两人，立刻态度坚决地回绝了英雄协会。
    倒不是不给英雄协会好颜色，只是在周堇加入英雄协会这件事上，他们的态度可比泰山还更坚定。
    “那你有打算吗？”陆荪问道。
    周堇摇摇头，小鸽也跟着转来转去：“我本来也没打算加入英雄协会的。”
    这次怪人袭击的事件被英雄协会压了下来。
    一是因为此次事件影响不大，受伤的也只有当事人一个，造成的破坏，更是只有袁缘的房间。
    二是作为这次事件主要的英雄人物，却拒绝了加入英雄协会，说来是挺扫协会的威信。
    三来，也是袁缘父母和周堇父母希望和要求的，并不想这种事情曝光出去，然后打扰到他们的生活。
    周堇的爸妈更是希望周堇连英雄都不是了，不过这也不是他们能控制的，只好当周堇成了英雄这个事情不存在般，想要将其掩盖掉了。
    但真的就能当作不存在吗？
    不过对周堇没选择进英雄协会，陆荪还是真心说了句：“也挺好的。”
    这么鼓励了她一下。
    出了院，也不是什么事情都过去了。周堇的爸妈暂时抛开酒店的生意到这里来，也没打算看了女儿几面就回去。周堇的离家出走这下也应该宣告终了，但要现在立马就回家去，又有些不情不愿的。
    即使现在周堇相信英雄协会应该不会再纠缠她了，没了离家出走的理由，但已经到了水南，就这么回去了，总觉得是一件很没趣的事。
    周堇是坚持自己已经没有事了的，周堇的爸妈却是放心不下，没有管周堇一直让他们回家，决定留下来陪着她。
    水南也没什么好玩的。
    问起陆荪这个本地人有哪些值得去逛一逛的地方时，陆荪只想得起来这么一个回答。
    周堇虽然在水南大学上了一年学了，但很多地方也都还没去过，这时想起陆荪这么个本地人，但陆荪一点思路也没有。
    大概在陆荪看来，水南实在没有哪里稀奇的地方……
    这方面还是袁缘比较靠谱，提了几个觉得不错的有趣的景点和公园，也耐心地跟他们说了些去玩的时候要注意的东西，主要是怎么避开人流高峰和一些容易上当受骗的地方，以及实惠值得的东西。
    陆荪袁缘跟着周堇一家人先去找了住宿的酒店。周堇肯定是不能再住在袁缘家了，陆荪家倒是有多的房间，但他们一家人齐齐住在陆荪家，也不是那么妥当。
    走了几条路，周堇爸妈也没有太多的要求，就找着家酒店入住了，条件还算得不错，开了两间房，却不是周堇独住一间，而是周堇爸爸独住一间。
    也不算，还有一只鸽子不是吗？
    陆荪看着周堇爸爸吃苦耐劳急先锋的神情，也是挺同情的。
    其实陆荪袁缘也没有必要跟着来一起找酒店，他们也对酒店不熟的，只是左右闲得无事，多多少少，周堇对两人更是有了恩情，所以才跟着来。
    等周堇一家入住完毕了，袁缘和陆荪也就各回各家去。在这个大难后福的时候，袁缘不好去陆荪家住去，待在亲人的身边更好一些。
    于是陆荪一个人回了家，在小区的门口，倒是见着有一段时间没见到的小诺。
    从南蓝岛回来后就没遇见过小诺，陆荪也不知道是什么原因。
    有什么必要要躲着自己？陆荪正看到小诺怯生生的左看右看，像一只找不到要捉她的老鹰的小松鼠。如果不是因为她是一个可爱的小女生，估计早被人当成小偷给抓了。
    陆荪悄悄地从小诺后面接近过去，小诺仍然探着脑袋，等到都走到了小诺背后，陆荪轻轻地一拍肩——
    “呀！！！”
    可爱的小女孩立刻被吓得尖叫又跳了起来，马上吸引住了路过旁人的目光，喂喂，那不是陆家的儿子吗，他在对一个小女生干什么让小女生尖叫？
    只见陆家的儿子马上举起了双手，可爱的小女孩跑出一段路捂着胸口转过身，眼睛湿漉漉地看着陆家的儿子。
    还把人家给弄哭了？！
    穿着白裙子的女孩又含着眼泪扑进青年的怀里，青年尴尬地摸着女孩的头安慰着她……大庭广众之下呢，真是不应该吓唬她……
    于是青年就抱着小女孩回家了。
    仍然在啜泣着小女孩被放在了沙发上，陆荪去拿了条湿毛巾，细细地帮她擦着脸。
    这是怎么了？陆荪也是极其地不解，总不会真是自己吓到她了吧？陆荪不是很了解小学女生的想法。反正是自己的错，他先这么下了定论，然后要怎么安慰她？
    话都不知道说什么，等小诺自己平复了下来，她先说的，居然是一句“对不起”。
    “什么对不起啊？……你偷吃我零食了？”陆荪好笑地说道。
    小诺低着头。“我没对哥哥说，我爸爸妈妈都是英雄协会的。”
    嗯……我的确没有想到。
    陆荪记得，以前和小诺爸妈第一次见面的时候，唐然还给了他一张名片，上面只有简单的“唐然”两个字，倒是显得霸气得很，后来陆荪又一次心血来潮，在网上搜了搜，发现小诺爸爸唐然居然是一个知名的企业家——倒的确没有他还在英雄协会里也有任职的信息。
    不过，这又不是什么要人道歉的事。
    谁没有点小秘密不和人说的，而且这都算是工作上要求的保密了吧。
    “因为，姐姐不想加入英雄协会，可是我家又是英雄协会的人……后来也是，如果我早点跟姐姐说，沙滩边有危险，姐姐说不定就……”
    这也能扯上关系？陆荪被小诺的思考回路惊了一下，先想了下姐姐是什么鬼，然后仔细想想，如果小诺一不小心和家里人说了自己是事情，那事情好像还……也不算大条。
    说实话，不让英雄协会，不让别人知道王舞梧的真实身份，也不过是陆荪一厢情愿的想法。
    说不定早就暴露了。
    关键是暴露了也没什么。
    陆荪摸了摸小诺的脑袋，这个孩子实在想得太多了。估计她这么久不来，也是因为心里那份微微的背叛的罪恶感在作祟。这种事情，就好像是一个好朋友把最重要的秘密告诉了你，千万交代你不要告诉另一个人，但另一个人其实是你的最亲密的亲人……
    “你不是把秘密保守得很好吗？”陆荪自以为摆出很温柔的笑说道，就为了小诺，怎么也得把这个不是秘密的秘密继续守下去……
    “我还把事情告诉袁缘姐姐了……”
    “呃……没事的。”反正她迟早都会知道。
    安慰了小诺一会儿，小诺没哭了，就变得恬静而又安娴的模样，看来自己的确是吓着她了，陆荪没有想到，这个他接触以来一直颇成熟的小姑娘，也有如此胆小的一面。
    想起在那个假人模特怪人出现的商场时，小诺一开始也被吓哭了，却很快地平静下来。后来再遇到电玩城的怪人，小诺表现得比谢昕竹还要镇定。
    就算她是第二次遇到怪人，陆荪现在心想，她的家庭环境可能也是一大因素。
    左右没事，也没有什么好玩的，陆荪就又打开电视放起光之美少女看。其实他猜这几集小诺估计早都看过了，但再看一遍，两个人也都表现得兴致勃勃。
    悄悄地，小诺不知不觉靠了过来，陆荪也没有在意，一只手抓着陆荪的衣襟，眼睛仍是看着电视。
    是不是要买件防皱的衣服？陆荪没心没肺地想着。
    等到晚饭的时间，陆荪也没表现他的厨艺，问得小诺已经征得她爸爸妈妈同意在外面吃晚饭，陆荪带着她一起去下了馆子。
    这间小菜馆陆荪懒得做饭，袁缘也不在的时候也是经常来吃，外卖也常常点他家的，已经成了熟客，和老板，也是做菜的大厨熟得很。
    这陆荪刚一牵着小诺进店，老板就出来招呼道：
    “小陆，来啦……哟，这是谁家的闺女？这么秀气。没见你牵了这么个小妹妹啊？”
    “哈哈。”陆荪干笑了两声。“呃……我一熟人家的，怎么样，可爱吧？”
    都不干你的事为什么你能这么骄傲？
    老板竖起大拇指大声夸赞：“可爱！小妹妹，你喜欢吃什么？伯伯给你做！你还是老样子？”
    去饭馆吃饭，能够说上一句“老样子”，总感觉是一件很有逼格的事。
    “搞点清淡的小菜吧，小诺你……应该不怎么能吃辣吧？”陆荪牵着小诺就坐在大门旁边的位置上。
    “能吃的。”
    “是吗……老板，还是少放点。”
    “好嘞！”老板喊道。“小妹妹，你哥哥对你很好啊。”
    小诺微微点着头。
    不得不说，这间小店的老板厨艺的确比起陆荪，比起袁缘来也高了不止几筹，陆荪和小诺一起把盘子吃了个干净，坐着休息了一会儿，才喊来老板结账。
    老板呵呵笑着：“不用了。”
    “老板请客啊？这么好心，谢谢啊。”陆荪一点也不客气地说。
    老板憨厚地一笑：“我才谢谢……可爱的小妹妹，帮我拉了这么多客人。”
    陆荪这才注意到，这家店这时居然坐满了吃饭的客人，虽然这家小店因为味道很好，客人也一直不少，不过现在是假期，还是会空上不少位置的，这客满了也是稀奇。
    小诺当然是没去揽客的，看来是他们两人这坐在门口的吃相起了些作用。
    陆荪明白了，小诺也明白过来，拉着陆荪的手就要躲在他后面，这真的是有些羞人……
    陆荪倒是没什么感觉，因为这个还省了一顿饭钱，倒还不错。
    吃完了饭，随口应着老板的“下次再带着小妹妹再来”的话，陆荪牵着小诺，去河堤边散了会步。
    这里种了些柳树，低垂的下来的柳丝在微风中摇曳婀娜，影子随风摆动，陆荪也觉得一阵凉爽，突然想到，夏天……也快要过去了啊。
    “小诺。”
    小诺抬头，看到陆荪也抬头看着远方，小诺跟着看过去。
    金色的阳光洒在跃动的绿绦上，似乎泛起金色的粉末，在赤红的太阳下满是溢出的活力。
    很漂亮。
    “今天吃饭的时候，老板不是没收我们钱吗？”
    “嗯？嗯……”
    “看见这么漂亮的东西，肯定已经赚了啊。”
    陆荪哥哥想要说什么？
    小诺歪着头。
    “要不要去拍个照？”
    陆荪问她。
    小诺很搞不懂，很迟疑的样子。
    “一起拍？”
    想了想，小女孩点了点头。
    陆荪一只手抱起小诺来，一只手远远拿着手机，把这景色和小诺和陆荪一起框在照片中。
    “那……现在这张照片就是我俩的秘密了。”
    陆荪严肃地说道。小诺眨着眼睛，只见陆荪在手机上操作了几下，把画面给小诺看，在聊天的窗口上，清楚明白地显示着陆荪把照片发给了袁缘的历史记录。
    “我也把秘密一不小心泄露了……这下，我们俩扯平了吧。”
    “……嗯！”
    小诺脸上绽放出，比起身后美景更要美丽得多的笑容。
    


第十六章 帮忙

﻿    时间迈入到了八月。
    八月的炎火比起七月的来也毫不逊色，等再过得几天到了立秋的时候，在这三伏天的间隙中温度才微微降了下来，但凉爽不了多久，三伏的末伏秋老虎又要到来。天空阴阴暗暗地盖着云，陆荪无辜地吃着瓜，看着电视上冒出KO两个大字。
    话说，你们干嘛要在我家里打游戏？
    这里是陆荪的家里，袁缘和周堇搓着手柄。小诺坐在一边观看着，袁缘被周堇KO下场了，便接过袁缘递过来的手柄。
    这个时候周堇的爸妈已经回去南蓝了，周堇却是没跟着回去，又住进了袁缘家里。
    袁缘爸妈十分地欢迎，周堇在他们眼中简直就是一家人的救命恩人了，全心全意地招待，倒是搞得周堇挺不自在的。
    这从袁缘家里逃了出来，找不到地方可以去的，两人就到了陆荪家来，正好小诺来找陆荪玩，在打着游戏，袁缘周堇加了进来，就把陆荪给开除了。
    这个男人打游戏都不会让着点女生的吗？连着赢了十来局的陆荪被袁缘点着胸口，让他去一边儿吃瓜，三个女生轮着来玩。
    太强了也是一种罪过啊……陆荪感叹着，抱着西瓜，奇怪怎么周堇放水他一点也看不出来。
    周堇肯定是放水了。要知道，以英雄的反应速度，和普通人打游戏根本不可能输的，可是周堇和袁缘小诺打得有来有回，一点也看不出来她有什么反应神经的样子。
    影后啊影后……陆荪心里给周堇下了定义，他居然真的没看出来，周堇演技能够这么强，她之前那些傻白甜的样子不会都是装出来的吧？
    打了会儿格斗游戏，可能是觉得腻了，三个女生也不知怎的换了个美少女游戏来玩。看三个美少女玩美少女游戏，陆荪只感觉一种莫名的羞耻感，总觉得稍稍暴露了什么东西，又不好意思让她们暂停。尴尬的心思让瓜都不甜了，这个时候一个电话打了进来。
    救命的电话啊……陆荪心里十分感激打电话过来的人，连忙摆了个手势去一边接电话。
    是一个陌生的号码。
    难道是诈骗电话……陆荪心里还有一点小期待，日子过得太无聊，连调戏诈骗电话都是不多的乐趣。
    他先确定了不是打到王舞梧那张卡，而是打到陆荪的手机卡来的，才接起电话。
    “喂？”
    “……”
    没有听到任何声音，陆荪把放在耳边的手机拿在面前一看，的确是通着话的，那为什么会没声音？
    “喂，是哪位？”
    “……我。”
    ……你是诈骗电话吗？陆荪差点直接这么说出来，他听出来了，就这么一声轻轻的“我”字，只能说，这个声音太过于印象深刻，即使通过了电话些许的变声也不妨碍陆荪立刻辩识出来。
    是伊簇。
    “有什么事？”陆荪直接问道，他可没有和伊簇闲聊的心情，也完全想象不到伊簇和人闲聊的样子。
    陆荪也算是欠了伊簇一份人情，先不管她有什么目的，帮王舞梧逃出医院总是事实，这才让陆荪没有第一时间挂断电话。
    “……澄凤桥。”
    “什么？”
    怎么每次讲话都这么累？
    陆荪一直觉得伊簇是能好好跟人讲话的，上次在医院她不就很通顺很流畅地跟我分析利弊？为什么这个时候就像是有语言障碍一样。
    “是要我去澄凤桥？”
    “……嗯。”
    陆荪看了一眼大步迈向bad ending的三个女生：“是要做什么？”
    你不说清楚我可不会去。
    “……帮我。”
    陆荪咬咬牙，最后还是做了决定。
    “好，澄凤桥是吧？”
    只是因为太无聊了。
    “快。”
    难得带了点感情的语气。
    陆荪觉得有点不妙，很急吗？
    既然决定了要去，陆荪也没再耽搁，让袁缘她们随意玩着，说自己有事出去一下，随便找了个理由，就说学校老师找他有事。
    袁缘她们也不怀疑，就问连忙穿鞋的陆荪：
    “什么时候回来？”
    “不知道。”
    留下一句话匆匆出去了。
    澄凤桥离陆荪家也有些距离，出了小区，正好有一张出租车过来，顺手拦下，等到了澄凤桥，陆荪很潇洒地丢下一张二十块钱就下车了。
    “不用找了。”
    司机都懵了，本来就二十块钱好不好。
    陆荪当然是看到了伊簇才下车的，这一下车就直往伊簇跑去。蓝宝石般的少女安静地坐在一旁的椅子上，标志样地捧着一本书，似乎在细细钻研着。
    在这纷纷扰扰的人流中极为醒目。
    而且一点也看不出在干什么事的样子。
    这是在逗我玩吗？
    陆荪不跑了，直走过去，打算吓伊簇一吓，等走近了，瞥到伊簇捧着的那本书，似乎在播放着什么画面。
    是她的能力。
    陆荪明白，她并不是在看书摸鱼捉弄他，而是的确在办事。
    当然也不能排除她在闲逛睿国逸站。
    陆荪一走近，伊簇忽地抬起头来了，她是怎么知道自己到了的？
    还是只是碰巧？
    陆荪抬手打了个招呼，伊簇站起身来，一只手捧着书，另一只手抓过陆荪的手臂。
    “到这边来。”
    本来就是来帮忙的陆荪自然任由伊簇拉着他走，不过是要他来帮忙做什么，陆荪还不清楚。
    自己与其他人可能有的唯一不同点，怕是也就只有王舞梧的魔法了，但这个东西实在想不通能帮上伊簇什么忙。
    伊簇打不过的人王舞梧也打不过啊。
    不是来帮忙打架的吧？
    伊簇拉着陆荪就进到了附近一家咖啡店，随便叫了两杯咖啡打发服务员，伊簇对陆荪说道：
    “帮我。”
    嗯……到这里来就是要帮你的，不过到底是要做什么？
    “你看这个。”
    伊簇把书推到陆荪面前。
    已经经历过一次了，陆荪知道这是伊簇的能力在作用，低头看去，果然明明看到的是书本的文字，却仿佛是在看一段视频一样。
    画面上，一个理发师正在帮一个女性做着头发。
    “这是什么？”
    知道要自己问一句伊簇才会答一句的陆荪主动问道。
    “看那边。”
    顺着伊簇的手指看过去，那边正好是一家理发店，他们坐在窗边，透过两扇玻璃，正能看到那家理发店里面正坐在椅子上的女性客人和正在给客人做着头发的理发师。
    你在直播啊？
    陆荪看了看书上的直播视角，又对比着那边的视角，始终没找到摄像头在哪里。
    “这有什么问题？”
    “我找你帮我的忙，只会有一个。”
    找到「钥匙」。
    陆荪当然不会忘记，这个少女当时强行玩梗让他记忆犹新。
    话说她也太喜欢那部太监作品了吧？
    「钥匙」，「钥匙」……
    “她难道就是钥匙？”
    陆荪指着画面中心的女性客人问。
    伊簇摇摇头。
    不是？那又是什么情况？
    “他有可能是。”葱白的手指着旁边就要被挤出画面外的理发师。
    靠。
    


第十七章 机神攻略：共通线α

﻿    空调吹出来凉爽的风，陆荪面前的冰咖啡已经见了底，他已经在这里无聊地看直播很久了，完全没有看出来这个理发师有什么特别之处。
    “为什么？”
    无论从哪个角度，都只能得出他是一个普通人的结论。连理发技术也算不得强，只能说是中规中矩。基本上就是投职简历上只有两三行字的那种人。
    陆荪并不是在发问，只是在自言自语。为什么这个理发师会是「钥匙」？他觉得即使问伊簇，伊簇也不会回答他，没想到伊簇还就说话了：
    “……还要吗？”
    “呃……服务员，再上一杯冰咖啡。”
    等冰咖啡端上来，陆荪把书合上还给伊簇。
    “要怎么办？”
    是要捕获「钥匙」吗？他都还不是英雄，是要让他觉醒吗？
    唉，别人好端端地干着活计，干嘛要去打扰人的生活？
    到底是“疑似”钥匙。陆荪还是希望把对人的影响降到最小。
    “首先，确认他是不是「钥匙」。”
    “如何确认？”
    “测试。”
    “测试？”
    陆荪忽然想起来，这个什么测试是不是对他做过？
    毕竟自己已经被她排除在「钥匙」之外了。
    但陆荪仔细回想起来，当时和伊簇除了打了一架，其他什么都没做过。
    不会测试是要打过她吧？
    那自己岂不是通过了？
    莫非打输了才是通过？
    想不通，陆荪决定等伊簇告诉他。
    伊簇道：“在测试前，要先引导出他的能力。”
    英雄的觉醒，在那个人遭受到极大的危险，心理处于极大的压力时候，有很大概率发生。
    陆荪疑惑道：“我怎么没听说过。”英雄们的觉醒又不是什么秘密，都一笔一划写在英雄们的资料里。的确有不少英雄是在紧要关头觉醒出能力，例如周堇就是这样，但更多数的，是在平常的时候就觉醒了。
    陆荪本人就是这般。
    伊簇面无表情道：“我猜的。”
    呃……她果然是什么漫画看多了吧？
    “就算你说……你猜的是真的，可是又要怎么做？总不能揪他出来揍一顿吧，也没有用啊。”
    “不知道该做什么的时候，就打开它看看。”
    伊簇从衣服里拿出一本小册子递给陆荪。
    这是啥？锦囊妙计？
    陆荪现在就不知道怎么办的，所以果断当场就翻开来看。
    >装作理发的客人进去
    >装作找茬的小混混进去
    >装作是店长光明正大地进去
    这都是些啥啊？
    美少女游戏？
    还是选项特别智障的美少女游戏。
    只要不是智障，都绝对不可能选第二第三个选项吧？
    陆荪念头一起，就见书页上的三行文字唰唰变化，简直是数位显示屏，只见上面写着：
    我进入到了理发店。
    这家理发店虽然店小，但也装修精致，布局之间很有水准，进到里面也不觉得狭小。
    透明的水银灯散发着如梦似幻的光，这里真的是一间理发店吗？
    理发小哥：“欢迎光临。客人是要剪发吗？现在剪发特惠活动只需要十五元。不过我建议您办一张会员卡，办理一张会员卡只需要往里面充值一百元，我们就可以再赠送您一百元，并且不止现在以后剪发也是十五元……”
    emmmmm……
    每次来理发店都是这个样子啊，这个时候不禁想起那个「把理发小哥和健身教练放在一个小房间里，谁会让谁先办会员卡」的段子。
    我：“不用了，理发就好。”
    这个时候只要淡定地拒绝他，理发小哥也不会十分地纠缠你。
    尽管这次接近的目标就是这个理发小哥，但是这个「办会员卡」的攻势实在是承受不住。
    反正之后还有机会的……吧？
    理发小哥：“好嘞，客人这边请，先去洗一洗头发。”
    理发小哥果然没有再过多地纠缠我，另外一个洗头妹领了我过去。
    我躺在椅子上，等着她给我洗头。
    温热的水冲在我的后脑勺上，感觉有些痒痒的。
    洗头妹的手法很轻柔，从这一点就能看出这里的水平。
    应该非常不错。
    但是那个男理发员的水平明显和这里的其他人都有一段差距。
    为什么他会在这里呢？
    是实习生吗？
    还是和这里的老板有关系吗？
    正在我思考的时候，后脑勺感受到一股推力，我想抬起来身子，但是洗头妹又把我的脑袋按住，拿着毛巾帮我轻柔地擦着脑袋。
    算了，马上就要和他接触了，到时候再见机行事吧。
    >>>
    靠，这是什么黑科技？
    陆荪只是脑海里吐槽了一下，就好像已经把选项给选了，文字唰唰唰刷出下面的剧情来，而且一如所有美少女游戏的尿性，一堆没有用的废话。
    而且剧情一点推进都没有……
    真特么的水啊……
    话说回来，这是要让我照着这上面做吗？
    谁都做不出来这么羞耻的行为好吧！
    陆荪就要把这本小册子丢到一边去，这密密麻麻水得一批的文字还充满了两三页，翻页都嫌麻烦好吧。
    唉，不过“装作理发的客人进去”的确是一个可行的方案。
    暂时也想不出其他办法，就先这么干吧。
    我进入到了理发店。
    这家理发店虽然店小，但也装修精致，布局之间很有水准，进到里面也不觉得狭小。
    透明的水银灯散发着如梦似幻的光，这里真的是一间理发店吗？
    理发小哥：“欢迎光临。客人是要剪发吗？现在剪发特惠活动只需要十五元。不过我建议您办一张会员卡，办理一张会员卡只需要往里面充值一百元，我们就可以再赠送您一百元，并且不止现在以后剪发也是十五元……”
    emmmmm……
    每次来理发店都是这个样子啊，这个时候不禁想起那个「把理发小哥和健身教练放在一个小房间里，谁会让谁先办会员卡」的段子。
    我：“不用了，理发就好。”
    这个时候只要淡定地拒绝他，理发小哥也不会十分地纠缠你。
    尽管这次接近的目标就是这个理发小哥，但是这个「办会员卡」的攻势实在是承受不住。
    反正之后还有机会的……吧？
    理发小哥：“好嘞，客人这边请，先去洗一洗头发。”
    理发小哥果然没有再过多地纠缠我，另外一个洗头妹领了我过去。
    我躺在椅子上，等着她给我洗头。
    温热的水冲在我的后脑勺上，感觉有些痒痒的。
    洗头妹的手法很轻柔，从这一点就能看出这里的水平。
    应该非常不错。
    但是那个男理发员的水平明显和这里的其他人都有一段差距。
    为什么他会在这里呢？
    是实习生吗？
    还是和这里的老板有关系吗？
    正在我思考的时候，后脑勺感受到一股推力，我想抬起来身子，但是洗头妹又把我的脑袋按住，拿着毛巾帮我轻柔地擦着脑袋。
    算了，马上就要和他接触了，到时候再见机行事吧。
    ###
    有……有毒！
    


第十八章 机神攻略：食尘败者∞

﻿    当陆荪迈入到理发店里面的时候，满脑子都是刚才看到的小册子里美少女游戏的剧情文字。
    等理发小哥走上来接待他开口，陆荪就情不自禁地按着剧本里面所写的来行动。
    不，到底是“人按着剧本走”，还是“剧本提前记录下来了”？
    陆荪肯定自己没有感受到什么宇宙间的神秘力量，一举一动都是发自真心，可等自己坐到镜前的椅子上，才惊觉到，自己的所作所为都和剧本上写的一模一样。
    这就不得不让陆荪往深一步考虑起来。
    伊簇的能力肯定是控制不了自己行动的，不如说，如果能的话，她的能力就也太强，太让人搞不懂，同时完全不会是她要自己来帮忙的情况了。
    那么从“这是预知”的角度来解释呢？
    所谓地把“书”催眠做“预言书”，效用真的有这么强，强到连自己的每一步思考都给预言出来了吗？
    什么神棍也到不了这个地步吧？
    在陆荪仔细思考之间，理发师已经用围布给陆荪围了起来，看着镜子里的陆荪问他：“客人您要剪成什么样子的？”
    “啊！……那个，就这样剪短一些就好了。”
    还好陆荪的确好久没有来剪头发了，在这个夏天也显得热，这一句话总算还是没让理发师往光头方面想。这句话也算是理发师最常常听到的句子了。
    “好嘞。”理发师应了一句，便拿起剪刀动起手来，陆荪见状也是终止了对伊簇能力的思考，已经对目标够接近了，下一步要怎么办？
    陆荪若无其事瞎扯般地说道：“你在这里做理发师做了多久了？”
    会不会有点太刻意了？
    在认真剪发的理发师先是愣了一下，看来也没想到陆荪忽然问出这么一个问题，但他还是回答道：
    “刚来……三个月。”
    “哦——”陆荪拉长了语调，下一步要怎么说，在线等，急。
    陆荪和伊簇现在的第一个目的，是要让「觉醒」，可是英雄是能说觉醒就觉醒的吗？普通人觉醒成为「英雄」，从第一个英雄出现到今天，也仍然没找出来什么固定的条件。
    现在陆荪觉得有个选项提示器还是挺不错的，即使不是那么靠谱。
    但有一个问题。
    他要怎么拿出伊簇给他的小册子，并看到上面的选项？
    理发用的围布只让陆荪的脑袋露在外面，陆荪又不会透视眼。
    “等等，我想去上个厕所。”陆荪喊停了理发师。
    “嗯……好的。”
    “请问下你们厕所在哪里？”
    “从洗头发那边转进去就是了。”
    “谢谢。”
    陆荪就这么带着围布站起来走过去，等进了厕所，他关上门，赶忙从裤兜里掏出小册子来。
    上面之前的那些文字果然已经消失不见了，转而是三个新的选项。
    >刚来三个月，是实习生吗？
    >你们平时也很辛苦吧，看这里人挺多的。
    >这里装修得还不错啊，虽然小，也算井井有条。
    陆荪有点迷茫，该选哪一个？
    这三个选项之间完全看不出有任何的关联，更是看不出之后的剧情发展来。
    这要是真拿去做游戏，肯定是天下第一烂。
    陆荪心里一横，随便点了一个。
    上面的文字变化着：
    理发小哥：哈哈，我也这么觉得，感觉在这里工作挺舒心的。
    我：你是怎么想做理发师的？
    理发小哥：……
    不知道怎么，透过镜子里似乎看到他有些迷茫的表情。
    喂喂，等等，别给我那一块剪掉了！
    理发小哥：啊！对……对不起。呼，差点。
    我：没事，没剪掉就行。
    我也舒了口气，如果剪掉了，那一块可就秃了。
    他没有回答我的问题，之后也心不在焉的，让我不得不提醒他好几次。
    叮铃铃……
    服务员：欢迎光临！
    这个时候……
    ——————
    陆荪翻开下一页。
    下面呢？
    下一页一片空白，什么也没有，剧本就写到“这个时候……”就断了。
    看样子选择的是第三个选项，陆荪判断着，从理发师的第一句话就可以猜测出来的。
    这个选项会造成什么不同吗？
    陆荪想不到，提供的信息太少了，这个时候，只能走一步看一步。
    他又想到，这本小册子又怎么办？
    难道还每一次找不到方法都要跑厕所？
    有没有什么能透视……啊不，在理发的时候就能看到的小册子的办法。
    还没等陆荪想出办法来，有人敲起厕所门来。
    陆荪没法，只得打开门走出去，等在厕所外面的人也跟陆荪一样披着个理发的围布，见到陆荪也是这样不禁愣了愣。
    陆荪很快回到原来理发的位置上，坐在旁边休息的理发师也很快站了过来，要操起剪刀继续理发。
    陆荪开口说道：“这里装修得还不错啊，虽然小，也算井井有条。”
    理发师哈哈笑笑：“哈哈……”
    之后的流程，一如陆荪在小册子上看到的剧本，他的一边的头发也差点被剪秃了，惊得他一身冷汗。
    关键就算秃了一点也不会变强。
    这当这个时候，陆荪听到一阵客人进门的铃声。
    “叮铃铃——”
    “欢迎光临！”
    因为进来的是一位女性客人，所以迎上去的也是一个女理发师，陆荪提高了注意力，之后要发生什么，他自己也不知道了。
    那位女性客人还没等理发师开口，就摆手让理发师停下：“不办会员，也不是来剪头发的。”
    很明亮的声音。
    听到这个声音，为陆荪理头发，身为陆荪和伊簇目标的男理发师却是突然手一抖。
    陆荪望着镜子里自己的一片头发肆意飞舞。
    我的头发……
    靠！
    都要惊得从椅子上跳起来了，从镜子看过去，只见刚进门的女客人直冲过来，后面的理发师脸色煞白，像是受到什么难以想象的惊吓。
    “你、你……”
    陆荪站了起来：“你什么？！”
    ***
    陆荪站了起来：“你什么？！”
    伊簇平静地回答他道：“我怎么了？”
    什……？！
    伊簇？！
    陆荪睁大了眼睛，为什么她会突然出现在自己面前？
    再仔细一看，四处是精致雕刻的木桌木椅，宽敞的店内放着古典的音乐，面前的咖啡因为自己突然站起来的冲撞洒了一地。
    这里是……咖啡厅？！
    


第十九章 机神攻略：败者食尘∞

﻿    “怎么了？”
    无机质的声音把陆荪精神拉了回来。这里是咖啡厅，我刚才是……刚点了咖啡来着。
    怎么可能！陆荪根本不相信刚才发生的事情会是一个梦。他拿起手机看到时间，下午3点42分，差不多是他刚来没多久的时间。
    回档。只有这一个可能。
    可是以一个人的能力真的能够做到这一点吗？
    “先生，小姐，很抱歉，我们立刻打扰，可否先坐到别的位置？”
    服务员走了过来，“啊……”陆荪答应道，“我才是，不好意思。”
    “谢谢您的配合。”
    换到了旁边的位置，陆荪坐下来又点了杯咖啡。伊簇施施然地坐下，说道：“接着刚才说的，在测试他是不是「钥匙」之前，要先诱导他觉醒……”伊簇抬起头面无表情地看着陆荪：“……如何？”
    “可以。”陆荪不动声色说道。
    他刚才把咖啡撞倒的慌乱，在此时已经荡然无存。
    为什么？
    因为他信不过伊簇。
    这未免也太巧了点，伊簇刚拿给他一个像玩美少女游戏一样的小册子，立刻就发生了游戏中的回档。
    她真是把我叫来玩游戏？
    不对劲，真的不对劲。
    不对劲的，不仅仅是伊簇给他的莫名奇妙的小册子，还有造成这回档的能力。
    太强太夸张了。
    有这种能力，干什么干不了？
    难道真就是「钥匙」？
    而且，为什么突然就被回档了。自己可是什么都还没来得及做，只不过是普通地理了个发，甚至都没理完。
    原因肯定不在自己身上。
    说到底，其实连发动这种无敌的回档能力的人是谁，都说不清楚。
    陆荪可也没看到那个理发师有一点动作。
    “那要怎么诱导他觉醒？”
    伊簇从口袋里拿出一本小册子递给他。
    “不知道该做什么的时候，就打开它看看。”
    陆荪却是看也没看，更是没打算接过来。
    “打开看看。”伊簇淡淡地说道。
    “这里面有什么吗？”
    陆荪问她，早知道里面是什么东西了，他这么故意问试探一下伊簇。
    有一个问题是陆荪完全没有头绪的。
    这个回档能力，为什么会让陆荪保存到记忆？
    不是应该只保留能力使用者的记忆吗？
    就算是要保留陆荪的记忆，那么别人也应该保留记忆下来才对。
    那样当然会造就难以想象的混乱，而目前看来，所有人都没有察觉到他们刚才已经做过同样的一遍事。
    那么伊簇有那份记忆吗？
    “一个参考。”
    “参考？”
    “它会给你几个你有可能做出的选择，并会给出你做出那项选择之后可能会出现的情况。”
    “听起来像是在玩游戏。”陆荪轻描淡写地说着：“能够存档读档么？”
    “那是绝对不可能的。”他没想到伊簇如此斩钉截铁地回答。“以一个人的资质，完全没有任何可能影响到时间。”
    “啊……是吗？”
    陆荪只有这样回答。
    如果不是对时间作用，这个“回档”又是怎么回事？
    看来伊簇似乎也没有那份记忆……她会是装的吗？
    陆荪拿起小册子，晃悠着，又问她：“这个……撕下来有用吗？”
    “没有。我的能力是作用在「书」之上，当上面的纸张被你撕下时，它就会失去作为「书」的概念，而成为「纸张」，我的能力自然失去效果。”
    陆荪还是头一次知道。
    “但是，有办法能够回避。”伊簇端起她面前的咖啡。“只要脱落下来的纸张，还能够被认为是一本「书」，那它就仍然能够维持我对其施加的效果，具体来说……”
    “不了，听得头大。”
    难得伊簇有兴致讲这么多话，陆荪却是毫不留情地打断了她，看这薄薄的小册子，也撕不下几页来，陆荪翻开它，上面果然是曾见识过的三个选项：
    >装作理发的客人进去
    >装作找茬的小混混进去
    >装作是店长光明正大地进去
    不如试试看选择第二个？
    上面的文字又唰唰刷新开来：
    我：装作找茬的小混混也太丢人了，还是算了吧……
    >>>
    没了。
    就写了短短这么一行字，上面的选项从三个变成了两个。
    呃……这个选项有什么意义吗？
    大概就是直接告诉陆荪，这条路直接不可行吧。
    还是只有装成客人进去。
    然后……要弄清楚到底是谁，又是为什么会发动“回档”能力的。
    陆荪驾轻就熟地进入到了对面的理发店，等到洗完了头，他就先说道：
    “抱歉我去下厕所。”
    “啊……好的，厕所在……”店员话还没说完，就只见陆荪熟捻地走了过去，自己居然就找到厕所在哪里了。
    陆荪进到厕所，仍然是见过的那三个选项：
    >刚来三个月，是实习生吗？
    >你们平时也很辛苦吧，看这里人挺多的。
    >这里装修得还不错啊，虽然小，也算井井有条。
    选择哪一个，从哪一个打开话题会影响到后面的剧情？
    如果一个都不选择，可以吗？又会发生什么？
    陆荪反复思忖着，实在是看不出仅仅是话题上的改变，会导致后续剧情的变化。
    选第二个看看：
    我：你们平时也很辛苦吧，看这里人挺多的。
    理发师：哈哈……还好吧……
    我：你在这里的工资，多少？
    理发师：我还算是实习生，不多的。
    我：是吗？那你应该还不错吧。实习三个月，感觉你实际动手的机会还挺多啊。
    他没有回答我的问题，之后也心不在焉的，让我不得不提醒他好几次。
    叮铃铃……
    服务员：欢迎光临！
    这个时候……
    >>>
    又断在了相同的地方，陆荪没有办法，先这样做着吧。
    这次没了别人敲门，看来是自己这一次早先进来的因素，陆荪出了厕所，径直去到那个理发师旁边的椅子上。
    “你来给我剪吧。”他直接说着。
    “好的。”
    剪了一会儿头发，陆荪听到一阵熟悉的，客人进门的铃声。
    “叮铃铃——”
    “欢迎光临！”
    他通过镜子看到，给他剪发的理发师，在听到声音时苍白的，恐惧的脸色——
    “就是她！”
    ***
    “她什么？”
    伊簇气定神闲地问道。
    又回到了咖啡厅。


第二十章 机神攻略：死局

﻿    “就是她啊，回档的关键！”
    “什么回档。”伊簇不解却又淡然的样子，她到底是装的还是真的不知道？
    两次回档，都是在同一时刻，都是在那个女人进到理发店来，理发师情绪剧烈波动的时候。
    接下来，就是看如何让「钥匙」在看见那个女人时不回档，或是直接不让「钥匙」与女人见面。
    还有第一个选项。之前陆荪两次进到厕所，分别选择了当时列举出来的第二、第三个选项，却是都无可避免地回档了，剩下的这一个选项，又是因为什么避免回档呢？
    如果这真是一款游戏的话，肯定有着能够通过的选项才对……
    陆荪干脆向伊簇伸手要到：“好……先把「锦囊」给我吧。”
    伊簇终于是不再什么事都理所当然的样子，奇怪地看了陆荪一眼，从衣服里拿出小册子来。
    陆荪拿着小册子，阔步进到理发店里，这一次……又会发生什么？
    什么也没有改变。
    陆荪坐在咖啡厅的椅子上，仰着头思考着。
    一如前两次的流程，陆荪洗头，进到厕所，选择第一个选项。
    >刚来三个月，是实习生吗？
    陆荪在厕所里看了小册子刷出来的后续的事态，随后用这个话题去搭了话。
    却是完全没有改变。
    即使用不相同的话题去与「钥匙」搭话，仍只是在那平常地理发，等到门铃声响起，时间便又回溯了。
    怎么可能……会有游戏所有选项都是死路的吗？
    那这「锦囊」给出的选项意义又何在？
    这不是一款游戏……陆荪明白了过来，也就是说，这次的事情，和伊簇并没有什么关系。
    “不知道该做什么的时候，就打开它看看。”
    陆荪点着放在他面前的小册子：“如果……如果不按这上面的选项走，会怎么样？”
    她好像轻轻轻挑了挑眉：“不怎么样。”
    “不怎么样是指……”
    “它只是给你一个参考，即使不按照它上面所写的那样做，事情也会正常的发展。不过……”伊簇顿了顿：“上面给出的，是最有可能解决问题的选项。”
    最有可能……这么含糊的词汇让陆荪长了心眼。三次的殊途同归让他很难再觉得这本小册子真的有用，至于要如何避免「钥匙」与那个女人的见面，只要摆脱掉上面的选项，想要做到却是简单得很。
    想到就做，陆荪却是动也不动，就坐在位置上看着那边的理发店。他把手机摆在桌面上，打开时钟，秒针不停歇地转着，直到一个女人出现在理发店门口。
    下午4点51分。
    他记下这个时间，更重要的是看到那个女人是从哪一条路过来的。
    她穿着很讲究，走路的时候不徐不疾，双眼始终目视前方。
    看来是一个很有自信的女人。
    陆荪看到女人进了理发店，就拿出手机看到时间。
    3点42分……不知不觉间，已经有过一次回档了。
    “你有什么要给我吧。”
    陆荪收起手机注视着伊簇的眉，她真的有在惊讶吗？
    好像是有的。
    “不知道该做什么的时候，就打开它看看。”
    “嗯……好。”
    陆荪应道，一齐把小册子收起来。
    “……”
    “怎么了？”
    从伊簇的细微的表情里，陆荪感觉到她似乎一副欲言又止的样子。
    “……你不看？”
    陆荪笑道：“对，我现在大致有点……接下来怎么做的想法。”
    “是吗？”伊簇轻声道。
    在咖啡厅坐了四十来分钟，觉得时间差不多了，站起身来，在要走出咖啡厅的时候，陆荪却是突然说：“对了，你这叫我来帮忙，有没有工资？我可不能免费跑腿啊。”
    “好。”
    有这种叫加薪就加薪的老板真是舒服……陆荪推开门笑笑，只有他自己清楚，他的好奇心，已经被激起来了……！
    陆荪走出来咖啡厅，却是不去理发店，而是转向那个女人来时的路。既然不好从「钥匙」下手，那么就先去接触回档的事因。
    未走得几分钟，就见那个女人正对面走了过来，陆荪调整着自己的步伐，在正要与她擦身而过的时候，因为周边恰巧在这时多起来的人群，陆荪好巧不巧地轻轻撞了她一下……
    “抱歉。”
    陆荪赶忙道歉道。
    女人大度地笑笑：“没关系。”又快步离开了。
    陆荪看到那个女人离开，又转身跟在后面，他的手上不知什么时候拿着一个淡粉的女式钱包，他打开来，里面有那个人的身份证件。
    王佳谣，是她的名字。
    陆荪把身份证件收回去，小跑着追上王佳谣。
    “这个……妹妹，是不是你的钱包掉了？”陆荪鸡皮疙瘩都要起来了，他故意套着近乎，其实王佳谣年纪比他大的，但是姐姐两个字实在叫不出口。
    被叫成是妹妹也让王佳谣愣了，特别是让明眼看着只是个大学生的陆荪叫她妹妹……
    王佳谣看过去，那的确和她的钱包样式一样，急忙在挎包里翻找一下，没有找到，才接过那个钱包打开看，里面的确是她的证件。
    她点头感谢：“是我的……谢谢啊，弟弟。”
    “不用。嗯……对了，请问姐姐，到“市体育馆怎么走？”
    陆荪随便说了个地名。
    “市体育馆啊……”她指着一个方向，“往这边走大概1公里，左转不远第二个岔路右转就好。”
    “呃……麻烦可以再说一遍吗？”
    “往……”
    “算了！”陆荪打断她道：“可以的话，姐姐你带我去吧。”
    “嗯……好吧。”因为刚才捡了钱包的恩情，王佳谣也是不好拒绝，就算和她要去的地方方向相反，也只得带着陆荪左拐右拐去到市体育馆。
    “谢谢姐姐。”陆荪招了招手，他记得，那个理发师应该快下班了吧……他三次看着了那个理发店的值班表的。
    于是，他在这里等着，数着手机上一下下跳动的秒针。
    咔哒咔哒咔哒……
    冰冷的风吹了来，陆荪抬起头，这里是……咖啡厅。


第二十一章 机神攻略：跨越

﻿    在这个夏日的下午，灰色的云早已笼罩住天空，却也只是暗暗沉沉地压在那里，独独压住这闷热的空气。
    还是不行……陆荪皱着眉头想着，到底是为什么，这个回档无论如何都会发动？
    难道那个男理发师并不是发动这回档能力的人？
    不，不应该。就算那个男人不是发动这回档能力的人，那么这个「回档者」也绝对是陆荪周边的人。陆荪一直保有回档的记忆，这既是疑点，也是找到结局的线索。
    但另一个现实是，几次的回档中，除了陆荪之外，再没有其他人做出和上一次不一样的举动。
    除了我之外的人，连使用能力的人都没有了记忆？
    陆荪端坐着，他想不通，到底要怎么做才能够从这无穷无尽地回档中脱离出来。
    总不能是去帮忙写暑假作业吧？
    “……”
    伊簇轻轻拿起她的奶茶啜了一口。
    “你在……想什么？”
    她问道。
    陆荪换换心情，好笑地逗逗她：“你是在好奇吗？”
    难得见到她有这种反应。
    “不。”伊簇否定道，她的下一句却让陆荪呆了一下。“我是在担心你。”
    “哦……谢谢，没什么。”她从哪里看出来自己需要担心的？陆荪把冰咖啡一饮而尽，还是看不透这个人，她到底明白多少？
    不如，放弃算了。
    陆荪一时间闪过这样的想法，摇摇头，想放弃也做不到啊，即使自己什么也不做回档也会发动。
    这已经不是找不找得到「钥匙」的问题了，而是未来的存续问题了。
    想到这里，陆荪却又是一怔。即使自己什么也不做，回档也会发动……但自己恰巧就出现在了这里，恰巧自己的记忆没有被回档，而这个恰巧，是因为恰巧伊簇叫自己来这里……
    她是不是还知道些什么……
    陆荪又忖道，即使她真的知道什么，自己问她，她就会说了吗？
    “如果不知道做什么，打开它看看。”
    明显是关切的语气，陆荪感觉到伊簇小声话语里淡淡的人情味，可是你给我的这个东西没有用啊……
    陆荪随意地翻着这本已经不知道拿在手中多少次的粉色小册子，思考着伊簇有多少的少女情怀，又是考虑起，表面上她看上去似乎一直很平静的样子，但是她内里肯定不是什么三无少女……
    真的没有用吗？
    他突然想到。
    伊簇是个什么样的神棍，陆荪还不清楚吗？与其说是神棍，不若说是个神经病，总是做一些莫名奇妙的事情，说一些奇奇怪怪的话，可她的确给自己提了醒，做出那种怪异的预言，明明不是预言类的能力，居然比那些预言类能力的英雄还要准确……
    所以这个小册子真的没有用吗？但的确上面两次出现的总共六个选项全都选完了，也没见走到别的剧情肢上……选择哪一个都无所谓，那么剧情上的改变就不会是在选项的改变上……
    陆荪忽然站起来，他想到了！可是打开手机一看，已经4点20，太晚了……又要回档了。
    等下一次。他坐了下来，伊簇丝毫不理会他怪异的举动，陆荪坐立不安地，一会儿端起杯子喝咖啡，一会儿又要加糖，拿出手机玩了一会儿放下，又拿起来翻看无聊的新闻，这二十分钟真的好长——终于，时间回到了3点42分。
    喝干了的咖啡又倒满了。
    陆荪腾地起立，不等伊簇说什么，先主动跟她要道：“把东西给我吧。”
    不解的念头在伊簇眼里打转着，但她什么也没说，从衣服里拿出小册子。
    “要过关了。”陆荪说了一声，接过小册子，快步迈朝对面的理发店。
    他反应了过来，没有错，这本小册子的确给出了最有可能的方法，而其实选哪个选项都没有关系，既不会提升好感度也不会引出新的事件。
    这三个选项其实是一致的，其所有的目的，都是同「钥匙」搭上话，但这当然无法解决之后王佳谣与「钥匙」相遇后的回档。
    解决“回档”的关键不是在选项上，那么会在哪里？
    如果把这个当成是一款游戏，还有什么要素能够影响到后续？
    陆荪进到理发店，她却不能做出太急的样子，让人洗了头，他坐到椅子上。
    “你要剪成什么样的？”
    “剪短一点，清爽一点就好。”
    “好的。”「钥匙」应道，很轻快地给陆荪剪起头发，陆荪很普通地和他聊开了天。
    “你好像是实习生？”
    “啊……是的。”
    “没事的，我不歧视实习生的，而且说实话我觉得你手艺还不错。”
    “哈哈，谢谢。”
    “你出来实习多久了？”
    “三个月……”
    “那动手机会多的吧？”
    “还好……”
    不用半个小时，陆荪的头发就理好了，比起之前厚厚盖着的头发，的确清爽了不少，简单地再洗了头吹干，他付了钱，什么事也没有地出了店。
    陆荪等在店门旁。
    既然影响剧情的因素不在选项上，那么……就是在时间上。
    选择哪个选项也无所谓，关键的，是要及时做出选择。
    毕竟这可不是单机游戏，在你暂停不动的时候，别的人可是一直在不停地动的。
    就算是单机游戏，有些NPC也不会停下来等你。
    这是一个限时的选项。
    在限制的时间内没选择的话，当然就步入到了bad ending。
    陆荪回想着之前的几次回档，他都是钻进了厕所去看选项和选项后会发生什么，浪费了大量的时间。
    可以说，根本就是陆荪让「钥匙」在理发店拖到了王佳谣到这里。
    而陆荪去拖王佳谣的时间的行为却失败了。
    可能是陆荪不在的话，又有别的人拖住了「钥匙」。
    只是，时间问题也不过是他的猜测。
    到底早点做出选项，又会带来什么样的变化？
    早一些时间去理了发和「钥匙」接触，就能避免回档了吗？
    陆荪不知道。
    而现在，就是验证的时刻。
    他看着屋内的「钥匙」在给自己理完发后，和似乎是理发店老板的人说了几句话。陆荪不懂唇语，但见「钥匙」说完了话，进到后面，过了两分钟走出了店门。
    成功了……！
    


第二十二章 连幕间也没有

﻿    陆荪在门外等到王佳谣进店来，再出店去，时间仍是正常地流逝着……
    成功了！
    时间转到了5点，陆荪握着双拳，到底是如何避免的，具体的事情他不知道，但跨越了过来的确是事实。
    跨越了这个回档点！
    陆荪的心情就好像是打游戏终于过了一个大BOSS般舒爽，然后接着，又为起接下来应该怎么做而迷茫起来。
    究竟不是游戏，没有一个明确的大魔王放给陆荪打倒。认真讲来，其实陆荪这千辛万苦跨过回档点都和他的目标没有关系，他可是要确认那个男理发师是不是「钥匙」，引导出他的能力来着。
    那么他是「钥匙」吗？
    谁知道……
    “回档”的确是强得不能再强的能力，这样的一个“英雄”作为可以终结这“畸形时代”的「钥匙」，当然是够格的。
    可闹了半天，陆荪都没搞清楚「钥匙」是要什么条件。
    甚至，其实连“回档”是不是男理发师放出的能力，都不能很确信。
    还是要看伊簇的。毕竟，陆荪本来就是伊簇叫来的，而且陆荪觉得她应该知道些什么。
    “没有什么了，回去吧。”
    “什么？”面对伊簇淡定地喝着茶让他回去的话，陆荪沉着脸坐到对面的位置上。
    “回去是什么意思？”
    “意思就是，事情暂时告一段落。”
    “暂时告一段落？”
    这不是才刚刚开始么？刚刚做的那些事，放在美少女游戏里怕是连序幕都还没有通过，怎么就要告一段落了？
    而且连存档点都还没找到在哪里。
    “猜来猜去也挺烦的，所以我就直接问了吧。你到底知不知道这之间的事情？应该问，这件事是不是你设计的？”
    “不知道，也不是。”伊簇脸色变也没变。“我没有必要拿你来消遣，我也不知道你刚才做了什么事，这不是我需要知道和做的。我要做的，是把你带到这里来，而我知道的，只有这里已经暂时结束了。”
    陆荪盯紧了伊簇，他想看出伊簇到底有没有在说谎，可是他又哪里知道伊簇说谎会不会有什么不良小习惯，并且伊簇一点动作也没有。
    认真得仿佛一座雕塑。
    姑且信她一次。
    “你有兴趣知道我干了什么吗？”
    “没有。”伊簇很简单地回答。她到底是怎么回事呢？是伊簇叫了陆荪出来，等在这里，但她却完全不关心自己做了什么，发生了什么。
    “我不需要知道，这对我来说没有意义。问题如何，如何解决问题，这都不在我需要了解的范围之中，只要知道，解决了就好。”
    感觉自己好像在给她打小工，真是一股老板气质扑面而来。
    嗯……是不讲理的甲方气质扑面而来。
    “那之后……”
    “等我通知。”
    “啊不，我不是说这个。”陆荪很坚定地说：“你下次就别叫我了吧。”
    这什么暂时告一段落，不正是陆荪抽身而退的大好时机。谁想继续搞这么麻烦的事啊？好奇心？那能吃吗？
    只是陆荪也就是这么说说，他也不觉得伊簇会就这么放他走……
    “好。”
    “唉，也知道我就是劳累命……啥？”
    陆荪好像没有听错。
    伊簇的蓝宝石眼眸在陆荪看来似乎闪着不一般的光芒。
    “我说，好。”
    她又在打什么主意？
    陆荪揉揉太阳穴，和伊簇在一起，总会不由自主去猜测她做事的目的，这也总是因为伊簇的所作所为一直出乎他的意料。
    “我知道了，既然你不愿意，那么你随时可以退出。”
    “你这么好说话的？”
    还没等陆荪反应过来，伊簇就已经飘飘然离开了，有如不带一点尘埃的仙女，连账也没有付，都是陆荪付的。
    喝咖啡还真贵。
    她肯定不是因为没带钱才溜的吧？
    捉摸不透伊簇的思路，陆荪也懒得再去思索。反正她已经说过了再发生什么事不会叫自己，那等她再打电话过来，管她三七二十一先给拒绝了就好。
    至于那个「钥匙」的事情，陆荪一概不去询问。
    珍爱生命，远离伊簇。
    陆荪心里下了定论，千万不要去和神棍接触，千万不要去和神棍接触。但是没有想到，陆荪没有去找事，事情主动找上了他……
    那一天，和陆荪回档了无数次的相同的天气里，灰蒙的乌云盖住了这个城市。
    当时陆荪正在蛋糕店打工，早上的时间段，客人没有几个。穿着店内的衣服，他就在柜台边无趣地发着呆，心里想着今天出门的时候没有带伞，也不知道这雨什么时候会下起来。
    希望别回家的时候正好下起来。
    “你好……”清脆的一声打断了他在脑内从下雨回想起昨天做的乱七八糟的梦，陆荪抬起头要招呼客人。
    “您好……呃……”
    是个熟人。
    这么说也不对，毕竟只有自己认识对方，而对方不认识自己。
    陆荪记得，那次自己与她的接触，应该是因为回档给洗掉了才对。
    麻利地操作着收音机，陆荪问道：
    “……一共二十元五角，请问需要布袋子吗？”
    是王佳谣。陆荪没记错的话，是这个名字。
    她依然是一副很讲究的打扮，低头拿着淡粉色的钱包。
    “不用了。”
    “好的，这是找零四元五角，谢谢您的惠顾。”
    恭敬地鞠躬恭送客人，陆荪等王佳谣走出才抬起头来，内心思考起这次的相遇。
    应该只是偶然……反正这城市也就这么大，世界也比人想象中的小，就算偶然遇到了，也不是什么很值得人去深思的问题。
    陆荪哼着歌，打开手机看到现在是上午九点半了，想到现在是工作日，她都不上班的么？果然是富家子弟。
    他收起手机，又无事地发起呆来，外面的云看起来似乎比刚才更厚更黑了一些，看得陆荪心焦不已，祈祷它千万不要下起来。
    陆荪的祈祷似乎有了作用，雨一直没有下下来，可陆荪，也一直没有等到下班的时间……
    钟表上的时针，似乎又被拨弄回转了……
    


第二十三章 云迷雾锁

﻿    似乎云又散了一点。
    一直关注外面天气的陆荪老怀大慰，只要不下雨，一切都好说，他可没有带伞。
    感觉到差不多的时间，他收拾收拾准备走了，打开手机一看……才八点五十。
    什么鬼？我昏头了……不，不可能。
    陆荪确确实实地记得自己之前看过的时间，九点三十分，而现在手机上又确确实实地显示着八点五十。
    只有一种情况。
    陆荪完全没有想到，那个发动「回档」能力的人，居然不是那个被伊簇怀疑是「钥匙」的理发师，而是这个看上去只是被卷入的王佳谣！
    只会是这样，陆荪不觉得会是不知道在哪里的「钥匙」隔了多远还是把陆荪给卷入了进来，此时此刻，只能是王佳谣了。
    被伊簇给误导了……陆荪忖道，如果伊簇真的一点也不知情，那也怪不得她。谁也没有说「钥匙」的能力是什么，之前的一切也不过是陆荪的猜测，把“回档”这一个能力安在「钥匙」的头上，只能说是很正常的思维。
    而现在证明了那正常的思维是错的，陆荪被迫打破了那思维上的囚笼，可这时间上的囚笼又要如何去打破。
    真是令人烦躁……陆荪不自觉地抖起脚，他现在觉得伊簇根本让在玩弄他，不然为什么那时这么简单地答应他的退出？最有可能的就是她早就知道，早就了解，早就策划。
    可是陆荪就是很难完全怀疑她，这绝对不是因为陆荪是个萝莉控，或是什么伊簇很可爱很漂亮啥的东西。这里面的理由非常的纯粹，纯粹的东西就是陆荪直觉，伊簇并不是在害他。
    这种直觉别说贻笑大方，陆荪光是在脑里过到这么一遍就觉得丢人现眼。什么叫做“直觉”“她”“不会害我”？哈哈哈哈，伊簇又不是人类，有什么依据可以证实她不会害人？外星人可以证明吗？未来人？还是异世界人和超能力者？
    思绪放飞到无可捉摸的云端之上，一声招呼却又把他拉了回来。
    “请问，你是这里的店员吗？”
    陆荪抬起头，是王佳谣。她怎么又回来了……不是，她在这个时间点，是第一次进店来才对。
    不知怎的，陆荪反射性地答道：“不是！那个，店员刚才暂时有事出去了，我是他朋友。”
    “哦……”王佳谣勉强答应着，陆荪反应过来，跟她说：“我来收银也是可以的，就这些是吧？”
    “是的，谢谢。”
    “好，一共二十元五角，欢迎下次光临。”
    给王佳谣找完钱，目送着她出去，6陆荪悄悄探出头，看她走出去一段距离，他关了蛋糕店的门，几步追上去，又放轻步子跟在王佳谣的后面。
    时间回档是在王佳谣买完东西之后，这点陆荪很确信，不过具体又遭遇了什么引发的回档，正是陆荪接下来马上将要看到并准备去阻止的内容。
    他细细回想起上一次的经历，他最终阻止“回档”所做的，不过是阻止了王佳谣与那个男理发师的见面而已。
    难道是两个人马上又要再见面了吗？陆荪不觉得如此，毕竟，如果只是单纯的见面的话，这几天的时间里机会也太多了。
    悄悄地跟在王佳谣的后面，陆荪却是没有发现丝毫可能引发“回档”的蛛丝马迹。正在陆荪暗自疑惑的时候，那边却是出了新的情况。
    王佳谣正走去的方向前方，有一条岔向一旁的小巷，陆荪记得，那条巷子里多是一些丰富夜生活的小店——他是说酒吧、KTV、宵夜摊一类的小店。
    从那巷子里晃晃悠悠走出来三个人影，互相搀扶着的三个男人，不用脑袋想也知道是刚喝了酒出来。陆荪心里觉得不好，刚打算上去拦住这三个人，就见这三个醉鬼缠上了王佳谣。
    靠……转眼就看见三个醉鬼缠上了王佳谣，他们拦住王佳谣，眼见要动手动脚的，陆荪还以为就要回档了，却看见王佳谣很干脆地一个扭身，便把三个醉汉统统踢倒在地上。
    陆荪又连忙缩了回去，王佳谣居然这么强悍的？就算是三个已经醉了的人，一个女生能够敢于直接一腿踢上去，当然十分地有勇气。她把那三个醉鬼摔倒后，管也不管地扬长而去，而三个人在地上挣扎着爬不起来。
    这三个人也不值得陆荪去同情，他继续跟着，一辆黑色的轿车忽地从后面驶了上来，停在王佳谣身边。
    陆荪仔细盯着，车牌湳A648……突地感觉眼前一晃——回来了。
    他又回到了八点三十，蛋糕店散发着香甜的气味，天上的云依然阴阴地罩着，陆荪呆坐在椅子上，刚才发生了什么？
    事情发生得有些突然，就算陆荪做了准备也没有把握到是什么情况。
    那张车子一停下来，陆荪还没看清王佳谣的反应就被送了回来，可见她的反应有多么激烈。
    那张车上会是什么人？
    再怎么猜测也无济于事，陆荪快速收拾好东西关了店门，这一次他可不准备坐以待毙，而是要主动出击了。
    不等王佳谣再来到蛋糕店里，陆荪直往那三个醉鬼出来的小巷而去，走到最近的一家酒吧，他就等在那里，用不着一会儿，三个勾肩搭背的男人走了出来。
    出来得还挺快。陆荪以为还要再等会儿呢，看来还是高估了酒鬼的行走速度，这也省了他的事，上去二话不说先把这三个混混放倒了，拍拍手往回走来。
    要脱离这一次的轮回，陆荪肯定是和那张车有关。这实在是太简单了，可是陆荪又知道，就算这次的太简单了，可下一次，下下一次，陆荪若是又再陷入这样的状况，还会这么简单，这么容易就得以解决吗？
    这简直是一个让人无从下手的，随时都有可能会爆炸的炸弹。但陆荪也没有办法，在这个时候，也只有先把目前的问题给先处理了吧……
    但是陆荪都走到打工蛋糕店的门口了，都还没有看到王佳谣。
    


第二十四章 风寒雨冷

﻿    王佳谣人呢？
    按时间来推算，再怎么着，王佳谣也应该走过了蛋糕店，陆荪也应该早遇到了她才对。
    可现在的情况是，陆荪在这周边绕了一圈，也没有找到人。
    人类当然不会凭空消失，陆荪找不到王佳谣，只能认为是王佳谣出了事。
    而且，是不会让王佳谣回档的事。
    证据就是陆荪现在还茫然地站在这里。
    难道这样就可以了？陆荪茫然地想，敢情这一次自己还没来得及做着什么，躺着就脱离了回档的怪圈。
    一张车突地停在陆荪面前。
    “上车。”
    车玻璃摇了下来，是伊簇。
    陆荪拉开后面的车门坐了进去。
    车子立刻开动开。不等陆荪说话，伊簇就先说道：“王佳谣被带走了。”
    “王佳谣？谁啊？”陆荪装蒜道。
    “被我看走眼，很有可能是实际「钥匙」的人。也是你刚才一直在找的人。”
    透过内透视镜，陆荪似乎看到伊簇有一点……不好意思。
    就像是考完试绝对自信抛出难题答案的学霸突然发现自己做错了一样。
    陆荪深深吐出一口气，说：“这个王佳谣才是真正可能是「钥匙」的人，没错了吧？那她到底是怎么一回事？”
    他既然坐上了车，那当然是要继续追查下去，不管伊簇说了什么。
    为什么要去管根本不关他的事？只要不被卷入到回档的事情中，陆荪根本是有好远躲好远，可是他现在却主动跟了上去。
    陆荪没有转变性子，他只是心中莫名地有一份危险感，以及对王佳谣的担忧。
    她被什么人带走了？有没有危险？为什么还没有回档？
    陆荪看朝伊簇，既然她过来把自己接上车，又已经连王佳谣的名字都知道了，肯定还知道些更多的情报。
    伊簇一边开车一边说道：
    “王佳谣是一家集团的千金，尽管和家里人不是那么和睦，但是总归是富人家的女儿。一伙专门做绑架高官富豪家人谋取赎金的绑匪把她定为了目标，而最近几天就是他们谋划动手的时候。就在刚才她已经被绑匪带走了。”
    “这和她会是「钥匙」有什么关系？”陆荪不是很明白。
    “她可能是「钥匙」与她将要被绑架之间没有任何关系，这只不过是一个偶然。”
    “那么她的回档的能力……”
    “什么回档的能力？”
    头一次见到伊簇会有疑问，陆荪觉得有些稀奇。
    “就是像玩游戏一样，像是存档读档回溯时间的能力……”
    “不可能。”伊簇斩钉截铁道。
    陆荪一下子都没反应过来：“什么？”
    “不可能有这种能力。”
    “为什么？”陆荪不明白伊簇这么肯定。
    “以单一个生物的能量，没有可能会影响到时间。”
    如果不是回档的能力，那我经历的这一系列事情又会是什么？
    陆荪没有说话，沉默地望着窗外，景色飞快地倒退，陆荪发现他们已经开上了四环，再往前开，就要开出水南市了……
    一阵冷风忽地吹了进来。
    “下雨了。”
    陆荪淡淡地说道。
    雨势很急，没再开出多远，陆荪就不得不摇起来窗子。耳边充斥了雨点砸在车顶的哗啦声，雨刷在挡风玻璃疯狂地摇摆着，可仍然快看不清面前的路。
    再开了一小段路，车子就停了下来。
    “到了。”伊簇如此说，可现在在哪里？就算是陆荪这个本地人也不知道，倾盆大雨完全挡下了视线，现在不过是早上，可要说是半夜也不无不可。
    她是怎么样在这种情况下开到这里，又怎么知道自己开到了目的地的，陆荪不知道。这要如何去找到王佳谣？
    陆荪正迟疑要问伊簇，就见她打开车门下了车。
    陆荪赶紧跟了出去，可以说是密不透风的雨滴砸了下来，着实让人窒息。陆荪怀疑在这种雨下，可能车子都会被砸坏。
    寸步难行。
    陆荪现在就是这么一个状态，硕大的雨滴不间断地猛烈的砸在身上，陆荪只觉得疼痛。
    想要去找到伊簇在哪里，放眼过去却只有不断的雨线，放耳听去却只有震耳的唰唰声。
    不对，太不对了，雨不应该这么大。陆荪可以赌咒发誓，他长这么大，也是头一次遇到下得这么夸张的雨。
    这个雨已经给陆荪他们造成了极大的麻烦，在这雨中，目不能视，耳不能闻，犹如瞎子聋子一般。
    正在陆荪发愁怎么办，又想到出车时关上了车门再打不开进不去的时候，突然感觉有什么东西接近了过来。
    陆荪也是反应极快，反手就抓了过去，正抓到向他接近过来的东西。
    软软的，在这痛击下来的雨中是如此不同。
    是一只手。
    白嫩手臂的另一头，伊簇穿过雨幕进到陆荪的视野来。
    原来是伊簇。
    在这雨幕中，见到伊簇无表情的脸反而有一种安心感。
    总算不是敌人……
    伊簇看了眼陆荪抓住她的手，陆荪连忙放开来，结果伊簇立刻又反握住他的手：“跟我走。”
    在这雨中，似乎也就只有这样的方法才不至于走散了。
    被伊簇拉着，不知道走了多久。似乎很久的样子，陆荪不是很敢确定，一切感觉都失去基准了。
    一直走着，从黑暗的雨幕中隐隐现出更黑色的巨大影子，应该是一栋房子，陆荪想着，他们接近了过去。
    那是一座工厂，陆荪是这么觉得的。两个人靠在墙边，一边有了遮挡，陆荪仍没有觉得这雨有小下来，除开手心微微的温度，其他东西也感觉不到了。
    伊簇突然又凑近了过来，几乎是脸贴着脸的样子。只有这样，才能看见对方的脸，听见对方的声音。
    她红唇动道：“准备了。”
    准备干什么？陆荪看着伊簇眼也不眨的蓝色眼眸，反应过来，王佳谣可能就是在里面了，接下来要做的，就是营救行动，而要做的准备，自然就是打架的准备了。
    陆荪就这样牵着伊簇的手变了身，磅礴大雨中便出现了牵着手的两个女孩儿。
    手心微微痒着，伊簇指尖儿挠了三下，两下，一下……
    冲！
    两个人破窗而入，可一时入目的，仍然是铺天盖地的雨……
    


第二十五章 我来了！

﻿    磅礴的雨从头上冲刷而下，陆荪不得不怀疑这个厂房根本没有屋顶，而后更是质疑他们有没有找对地方。
    牵着他手的伊簇的身影也隐没在前方，只看得到细细的手臂。这雨就是大得这么夸张，这么一小点的距离陆荪居然已经不能看清伊簇了，如果有人藏身之中那的确不容易找到。
    正想间，一条鞭影忽地甩来，遮在雨幕之中，陆荪竟是毫无察觉，被鞭影狠狠打飞了出去。
    他立刻爬起来，心中暗叫不好。这大雨中有敌人还在其次，而更关键的，是敌人这一记腿鞭居然能准确地找到自己的位置，而且把自己和伊簇分开了。
    敌人有几个？伊簇现在怎么样了？陆荪这个时候不敢轻举妄动，他背后就是墙壁，靠着墙慢慢站起来，全神贯注地观察着周围的情形，可除了雨，又能看得到什么？
    这雨绝对不同寻常。
    从开始下雨起，陆荪就隐隐约约有这种想法。实在是这雨太大了，也怪不得陆荪起疑心，他这辈子都是头一次见着这么大的雨。
    现在似乎证实了陆荪的猜想，这雨对敌人好像没有影响，想来就来想走就走，自由得很。
    敌人绝不是普通人，这从能够把陆荪踢飞的一脚就可见一斑，那可不是普通人能够使出来的力气。
    但敌人不是普通人，难道还能是英雄不成？陆荪不敢想象王佳谣被绑架的破事能够上升到英雄的层面上，不然那专门搞绑架的组织得有多厉害呢，连英雄都有加入。
    一阵光芒被雨淹没，一个小女孩出现在雨中。现在王舞梧已经完全不信任于自己的能力了，真的是一点用都没有。她之所以还变身，只是觉得小女孩身体小些，不容易被打到，而且手上也有个武器。
    没错，武器就是指法杖。就王舞梧看来，它用来打人比用来施法实用多了……
    手握法杖警惕着周边，王舞梧清楚现在最应该做的是赶紧找到伊簇和她汇合，但在这个环境下，她自然是什么也做不到。只有被动地在原地等着，等能够在这大雨中抓着陆荪手前进的伊簇回来找到王舞梧。
    或是等到敌人再一次动手！
    大雨仍是那么磅礴，看来这工厂漏了顶是肯定的事。王舞梧握着长杖，忽地一横，将将挡下一记猛烈攻来的腿鞭。
    少女猛烈的冲击打来紧紧靠在墙上，她挡下一击顺势就要反击，法杖顺着腿鞭来的方向打去，却是打了个空。
    敌人一击而走，完全不管打没打中，这却正是少女所害怕的。这样的打法无疑是因为他占据了主场之利，一下一下打来的攻击仿若不要成本的抽奖，抽中了固然可喜，没抽中却也不会造成损害。
    而少女更是毫无办法，她完全陷入到被动的局面，只有苦苦支撑。
    鞭影一次又一次地袭来，少女或挡或躲，一时间也没有受到什么伤害，可又能够坚持多久？但看少女动作，在这恶劣的天气中能够看到她的体力大幅度地被消耗，动作已经渐渐慢了下来。
    又是一记腿鞭。
    王舞梧看着了方向，从她的右手边破幕而来，她瞅准时机，迅速向下一蹲，那腿鞭便打在她背后的墙上。在此之前，也有几次腿鞭打在墙上。这已经打出一个坑洞来。
    王舞梧不等再躲过一次攻击歇口气，照规律而言，敌人现在已经退去，但这一次却是没等少女再站起来，又一道鞭影直朝少女挥来。
    王舞梧这时已经是躲不及，只有拿起法杖往那边一挡，亏得不知这什么材料做成的木棍足够坚韧，挡下这么多攻击居然也没有折断。
    但这一次攻击的确大出王舞梧意料，她之前断定敌人会不断这样一击即走来不断抽奖消耗她，于是索性专心防御不去反击。
    却没想到敌人把握到她这样的心理，这时突然冒进一下，以第一次攻击诱使她躲避，却是躲避到一个无法再躲的位置，再以第二次攻击直刺要害。
    若非是王舞梧躲完一次攻击后没有立刻就放松下来，也多亏手中木棍的坚韧才成功撑住这一波攻势，但也没有改善丝毫王舞梧的境况。
    应该说境况更为严峻，谁知道敌人哪一次又会这样连续攻击，这迫使少女只得更保持自己的注意力，当然更加大了她体力的消耗。
    她靠在墙边，头也紧紧贴着，喘着被雨淹没的粗气。
    再一次攻击。
    体力逐渐跟不上的少女这一次似乎注意力也涣散起来，对攻击居然毫无反应。眼见腿鞭就要踢爆王舞梧的脑袋，她忽地一笑。
    认命了？
    当然不会是！
    只听得“砰”的一声，少女安然无事，这“砰”的一声也不是从她手上，从她背后发出来的，而是从她的面前，在这震耳的雨声中也是那么的清晰。
    少女靠在墙边笑着，看到面前模模糊糊的人影，这只有灰色的世界中的一抹蓝色……
    是伊簇把敌人撞飞了出去。
    “你总算是来了。”王舞梧提不起气的小声地说，这肯定伊簇是听不到的，蓝色的少女却也是说了一声，王舞梧也听不见，但她觉得伊簇肯定是这么说：
    “嗯，我来了。”
    伊簇的到来当然在王舞梧的预料中，而且是早知道她会在这时出现。
    这其中也没有什么太深奥的秘密。
    当王舞梧被逼到墙边，苦苦防守敌人的攻击时，这时却是突然感受到背后墙体的微微震动。
    一开始王舞梧也没有体会到这震动是多么关键，直至又反复震动了两三次，她终于觉察到不对，这不是什么自然的震动，也不是敌人制造出来的。
    她细细感受着，那是有规律的震动，她当然不知道这是什么意思，不过她倒是知道一个可以准确传达出自己目前信息，并且很多人都知道的频率。
    摩斯电码的SOS。
    三点三划三点的简单排列是连王舞梧也知道的，可是她却很难做出这样的信号，她无法对墙壁施加以这么重的冲击，而能够打在墙上的力量，在少女面前就有一个。
    用或躲的或挡的，王舞梧也在引诱着对方的攻击达到她想要的效果。
    SOS！
    于是，伊簇登场！
    


第二十六章 猖狂

﻿    王舞梧靠在墙边，伊簇和攻击她的人都不知战到了哪里，狂暴的雨不断带走王舞梧的体力。
    这场雨怎么会这么大？不知道第几次升起这样的念头，也是差点连三个月前的上一章想到的，这雨不对劲的想法给忘记了。
    只要这雨停了，胜负也就分出来了罢？
    无论是伊簇赢了，干掉持续这雨的怪人，还是怪人赢了，不需要维持这场遮蔽一切的怪雨……
    闭着眼的王舞梧所能做的，就只有等待！
    然后，一只脚自雨幕中踏了出来。
    ……
    衣服浸了雨水，沉重地挂在身上，但这点重量也丝毫没有影响伊簇的动作。手上握着用带来的唯一一本书卷起来的纸制的剑，竟也挥动着劈开了风雨，向那雨后的影子斩去。
    那黑影抬起不知什么给招架下来，纸剑与那不明物体的碰撞，竟是发出一种清亮的，金铁交加的声音，连洪大的雨声也无法将其掩盖。
    一瞬间激起了火星，稍稍点亮一小片昏亮的场地。
    借着这一瞬的光，伊簇终于看清，她对上的究竟是如何一个怪人。
    仿佛是由钢铁浇筑的身体，微弱的火星也反射出刺目的光泽，犹如一座会呼吸的铠甲立在瓢泼大雨中。
    怪人拿来挡下纸剑的，便是他自己的手臂。
    火星转瞬即灭，世界便又在大雨中覆没，连呼吸也被掩盖。
    持剑的少女沉默着，平静地斩出剑去，幕后的黑影又举起手来抵挡，可那由纸做成的剑居然划出玄而又玄的轨迹，仿佛是剑自己绕过了横挡的手臂，磕到怪人的身体上，再撞出一息而灭的火花。
    伊簇并不会用剑！
    可她现在却拿着纸剑，宛若一个剑术高手般轻跃曼舞。
    但再如何高超的剑术也伤不到怪人分毫。纸剑砍在怪人身上，只是不断擦射出火花。
    仿佛被剑所牵动，伊簇忽地跳起身来，一道黑影穿过她的脚下。
    敌人的攻击在雨中无声无息，少女却总能在关键时刻或躲或挡，比起王舞梧的勉强，伊簇更是游刃有余。
    但也仅限于此了！
    这好像成了一个无解的局面，暴雨并未给伊簇造成什么影响，可她无法给怪人造成伤害，怪人也伤害不到少女。
    伊簇没有其它办法。
    因为来得匆忙，她带在身边的，就只有现在拿在手中的这一本书。
    所谓对书“催眠”的能力，也并非没有限制。一本书能够被“告诉”是什么物体，除了所有书都拥有的“共性”，更取决于这本书的“特性”！
    而伊簇带在身边的这本书，便是一本讲剑圣的书。
    《浪客行》！
    凭着仿佛有自主意识，带着伊簇行动的剑，少女才总算是和怪人堪堪战成平手，但又难进一步。
    这样下去的结果，便只可能是伊簇的体力不断消耗下去，最后不支被击中。
    虽然明白这样下去，不利的只会是自己，伊簇依然只能僵持下去。
    看一看，是自己先耗尽体力倒下，还是王舞梧先恢复体力过来……
    ……
    法师袍的少女坐起在墙边，争分夺秒地回复着体力。
    伊簇一个人打倒怪人，王舞梧觉得这并非不可能的事，但她却不能如此去期望。
    把生死的重担全部压在一个小女孩的身上，王舞梧还做不出这么不负责任的行为来。
    在闭目休息的时候，一直留存在心中的，那奇怪的微妙的感觉却慢慢扩散，在这雨中浸染开来。一声清脆的，鞋子踏步的声音穿透雨幕清晰地传进王舞梧的耳里。
    果然如此么……
    王舞梧站起身来，说道：“我想，你应该是下雨的那一个吧。”
    这场夸张的下在工厂内部的大雨，即使下了如此之久，却还没有多少积水的大雨，很有可能是两个怪人搞的鬼。
    “下雨是真的。你们应该是一个人的能力是下雨，另一个人可以把这场雨看起来很大吧？从地面的积水来看应该是这样。虽然我不知道具体是怎么作用的，但我可以肯定，在这场虚幻的大雨里，能够不受视线急声音影响的，是之前袭击我的，把这场雨变大的那个怪人，而不是你，对也不对？”
    那踏出来的脚又缩了回去。
    王舞梧便知道，她猜对了！
    其实王舞梧不需要怪人的反应，也已经知道她的猜测是正确的。这实在是再明显不过的事——当这怪人出现时，他周遭的雨便悄悄的减小了。
    即使难以察觉，王舞梧在那只脚踏出来时还是感觉到了异样。
    “呵呵，你想要干掉我，就要解除这大雨的屏障，可是要是没有大雨的屏障，你又凭什么干掉我？”
    少女立在墙边，看着虽是摇晃不支，却也散发出一股惊人的气势！
    下一刻，少女蓦地一闪，恰恰避过打在墙上的拳头。
    我靠……
    少女这一刻知道，什么空城计肯定是骗人的。
    见怪人完全不上当，少女也是无法，即使明白面前的这个怪人的能力是什么，也明白他的能力目前没有什么用，但自己的能力也没什么用，更是没有多的力气再去搏斗。
    王舞梧定睛望去，才看到那怪人什么模样。
    苍白的肤色下，却是爆炸的肌肉，身后背着透明的，被风吹起又被雨打下。右手似乎套着拳套，左脚套着皮鞋，却无一不是苍白的颜色，仿佛是从肢体中长出来的一般。
    “这一看，就打不过呀……”
    少女擦着额角的雨水，不禁咧开嘴。
    苍白的怪人收过拳头，那可以说是异形的脸上，明晰地表露出轻蔑的神情。
    “哈，哈，这是说，你早就看穿了吗？也难怪。毕竟光用看的，也能看得出我的状态不好，就算我之前再有什么实力，现在也用不出多少力。”
    王舞梧的笑越来越狂。
    “那么你来猜一猜，就在刚才，你的同伙疯狂进攻下，我依然没有用出来的能力，会是什么——！”
    
