/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/



五一番外
开车车出事了，抱歉抱歉


女主人设图

[img=610,898]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/06/b80dff0c-749a-45d9-86ee-a931106870a9.jpg[/img]

白衣绝尘 风华绝代
（网图，侵删）
没有倒三叶图案……


断更通知
不断，我喝醉酒了，我是傻.逼，不意气用事了，抱歉


前排提示
病句，错别字，用词不当
上面三条问题数不胜数
强迫症的可以退了（滑稽）
不会上架，因为这本书，我是写给自己看的，所以不上架，另外就是错别字太多，没脸上架
喜欢的务必点个收藏QWQ
[img=676,960]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202004/27/5ebb22b2-6d9c-40b9-808c-4b8ce37895d7.jpg[/img]

猫娘本娘
警告，警告！
错别字，病句，本人一概不理，因为太累，不喜勿入


第一章 最强宗门系统
天武大陆，分为五域，四域环中央。
中洲、东荒、南海、北域、西界，五大界域；天武大陆，武力为尊，强者如云。
然而那只是中洲强者争霸之地，在其他四域，并不像中洲那样地域广大，灵力浓厚程度也不如中洲。
南海域，是由十三个大岛组成，也称南海十三屿。
在南台屿最北边的阳江城，这是属于岳阳帝国的一个小城，在北边的深山老林里，有一个落魄的小宗门，虽然里面只有四个弟子和一个掌门，但是这里，是梦开启的地方。。。
……
天武历第998年三月初，花雨宗和往常一样，四个弟子从阳江城接取一些猎杀妖兽的任务各自离场，宗门女掌门从床上起来，坐在镜台上梳妆。
“哎，躲不过就选择接受吧……”女掌门叹了一口气，一脸的蛋疼样（虽然没得蛋了），但是依旧有一种幻肢痛，那种感觉简直不可描述。
她原本是某个蓝色星球的普通职员，文凭不高，初中毕业，早早就踏足了社会，自身本身就是一个人畜无害的普通人，也不知道是不是那天出门没看黄历。
在QQ群里吹牛打屁，说要是穿越了，某姓陈的肯定要变女人被人伦，然后第二天自己出门就被卡车撞了。
醒来后就附身在这个重伤垂死的女掌门身上，说起来，这个掌门也是够惨的。
从小家庭不合，在五岁的时候更是因为得罪帝国中四大家族之一的龙家而惨遭灭门，落得一个家破人亡，早早就当了孤儿。
更是五岁和野狗抢食，六岁被一群和自己同岁的小乞丐欺负，在一个寒冬的夜晚，一个老妪看着她可怜，便将她带入深山老林中。
因为老妪姓夏，因是在严寒结霜之地找到，原主被老妪赐名夏凌霜。
老妪原本就是个散修，因为得罪了一些人，所以才来此躲避灾难。
夏凌霜就这样开始修行，天赋并不好的凌霜便因此走上了修真之路。
虽然天赋一般，但是因为对龙家的仇恨，所以分外刻苦，十岁到达十二段冲脉，十二岁到达后天镜，十五岁就到达了先天之境；十七岁时刚好先天巅峰，这就这样，先天巅峰的她，就这样卡了三年之久。
因为闲着无聊，夏凌霜在一年前开设了一个宗门，因为是先天巅峰武者，虽然整个岳阳帝国里算不上台面，在阳江城自然有着一定的分量。
只是夏凌霜这个人很怪，收的弟子里只愿意收留孤儿，那四个弟子也是家破人亡的可怜儿。
老妪在半年前似乎是因为什么事情匆匆离去，只留下了夏凌霜和四个孤儿弟子。
至于为什么会穿越到这里，这就不得不说前先天所发生过的事情了。
一个月前夏凌霜和往常一样去城里收购一些丹药，夏凌霜听闻帝国龙家来了一批子弟，听说有什么这里有什么宝贝。
被仇恨蒙蔽双眼的夏凌霜就穿上黑袍，想进行截杀，可没想到居然有个地元镜的护卫拌于身旁。
夏凌霜被一巴掌拍得全身筋脉存断，拖着重伤的身躯逃回了花雨宗，因为夏凌霜将那位龙家子弟打成了重伤，那个护卫也不追赶夏凌霜，抱着那位龙家子弟往城里跑。
回到宗门的夏凌霜就这样一命呜呼，接下来就是某球男子的穿越事件了。
……
梳妆台的夏凌霜将一罐殷红取出，在眉间熟练的画出一个细小的倒三叶红印，老妪说:“曾经的我啊，印子上还有一朵花，如今花已凋零，只能残叶了。”
“记住，你每天都要画，每天必须画……”
老妪的话，依稀徘徊在夏凌霜的脑海中，即使穿越了，依照原主人的记忆，在眉间非常熟练的画出倒三叶图案。
看着镜子前自己的容颜，黑发如瀑，标志的瓜子脸，一双眼睛灵动有神；说不上绝世倾城，但一代佳人这个称呼绝对合情合理。
夏凌霜摸了摸脸颊，想到原主人前些天搞的那些事情，叹了口气:“长得倒是挺漂亮的，可脑子有点不好使。”
“叮，弟子花谢雨，成功完成猎杀妖虎的任务，成就值＋1点。”
“叮，成功集齐一百点成就值，是否接取主线任务，接取任务同时附带新手大礼包哦。”
夏凌霜果断的在脑海中点击了是，说起来，刚刚穿越的时候，夏凌霜是迷茫与慌张的，在地球上以男人生活起居了二十多年，如今穿越后变成女人，这让她有点惊慌失措。
不过就在迷茫的下一秒，脑海中就响起了系统的声音，这让差点陷入精神紊乱的夏凌霜快速的冷静了下来。
想了想，自己以前也是看过一些变身小说的，只是变身的事情防身在自己身上，这种防不胜防的事情，确实有点让人措手不及的。
脑海中的声音，是夏凌霜的金手指，和小说中的主角一样，每个主角都有属于自己的金手指，虽然夏凌霜从来不认为自己算什么主角，但是作为穿越者。
或许是上天有好生之德，给了她这么一个系统。
这个系统名叫最强宗门系统，虽然中二，但是实用性有着质量上的绝对保证；顾名思义，这个系统是专门培养出最强宗门的系统。
“叮，成功接取主线大任务。”
“百年大任务主线一:百年内，将花雨宗发展成天武大陆顶尖势力，势力等级越高，奖励越多。”
“百年大任务主线任务二:找到天命之子，和ta一起完成古帝们托付的大事。”
“奖励:升仙之密。”
“有支线任务:可随机探索触发。”
“叮，成功完成成就，弟子试炼，弟子成功完成一百件任务，获得成就值100点。”
“成功获得主线任务附带奖励:天帝经一本，阴阳逆转资质提升丹丹药生成器（仅男性可用），容貌资质提升丹丹药生成器（女性可用）。”
“天帝经（盗版）:出自《遮天》主角叶凡所创帝经，修炼者必定称帝，绝佳经文，万古无双；品阶:不可定义！（魔改）”
“阴阳逆转资质提升丹丹药生成器:可花费50成就值生产一颗阴阳逆转资质提升丹，效果是啥，吃了才知道，仅仅男性可服用。”
“容貌资质提升丹丹药生成器:可花费20成就值生产出一颗容貌资质提升丹药，此丹药可使服用者在提升自身修炼天赋的情况下，提升自身容颜。”
一股又一股信息传入她的脑海中，在梳妆台上也多出三样物品。
缓过来的夏凌霜眉宇轻驺，过了一会儿，看着梳妆台上的两个类似微型抽奖机的物品，还有一本金色典籍，夏凌霜迅速把那本典籍拿起，看着典籍上那龙飞凤舞的三个大字，惊叹道:“天帝经！为什么小说中的东西会出现在异界……！？”
 PS:错别字较多，很抱歉


第二章 道具的用处
天帝经，这对于夏凌霜来说在熟悉不过了，看过《遮天》的都知道，这本经文叶凡所创后，可以说是除却帝尊的帝经外的最强修炼功法了。
因为这是融合了六个道宫秘境不同的帝级经文所创的帝法，《遮天》里可以说是一个普通人都能靠着天帝经修炼到大帝境。
夏凌霜激动之余，很快就冷静下来了，因为她所穿越的世界，根本就不是《遮天》，而是天武大陆，而且修炼体系不一样，真的能行么？
翻动阅读之时，夏凌霜懵逼了，里面居然只有一个心法，什么技能都没有，这不是扯蛋么？但作为帝经获得者，肯定要第一个试水。
阅读着这本帝经，那是一种玄奥无比的文字，就一颗颗镶嵌在那本金色的经文之中。
夏凌霜读者帝经中那玄奥无比的文字，随着她的轻语呢喃，四周的灵气幅度随着她的字音缓缓流动，形成一颗颗文字环绕在她身旁，文字闪烁的金色的光芒，照耀得夏凌霜四周熠熠生辉。
一段段玄奥的经文念出，一颗颗古字缓缓呈现，古字犹如鱼儿一般均衡游动，时而如飞鸟四处乱窜，时而不动如石。
古字在环绕夏凌霜身周一圈后，就融入夏凌霜的脉络之中，一颗颗古字化作浓厚的灵气，融入夏凌霜的丹田之中，再由丹田冲向四肢百骸。
夏凌霜口齿若兰，一段段玄奥的经文出她那清脆的嗓音穿出，有一种圣人讲道的感觉。
夏凌霜似乎听到了什么破碎的声音，迅速停下了经文的阅读；一股磅礴的地元之力从她的体内爆发出来，困了原主人三年的先天巅峰之境，被她轻轻松松的读书给突破了，要是原主还活着，估计还得再吐血死一次。
“叮，恭喜宿主成功突破至地元境，获得奖励500点成就值，当前成就值:600。”
夏凌霜眼神炽热的看着手中的经文，有一种冲动的喜悦之情，恨不得快点把消息告诉那四个小屁孩。
夏凌霜经过一段时间的激动过后，冷静下来的她放下手中经书，看着其他两件物品。
两个类似豌豆射手脑袋的物品，拳头般大小，一蓝一粉，一个按钮安装于顶上。
夏凌霜非常的好奇，对着蓝色头顶上的按了下去。
“叮，花费50点成就值，获得阴阳逆转资质提升丹*1，当前成就值:550。”
按下去后，一颗呈现出阴阳图的白色小药丸从道具嘴口吐了出来，说是小药丸，说来也甚是奇异，无论用任何角度去查看这颗药丸，入眼的，都是那副阴阳太极的图样。
“真是奇异，不知道有啥效果？”夏凌霜玉指捏着这颗小药丸，眼中的好奇之色都快溢出来了；可又想到仅男性可用，不免叹了一口气:“等夏黎回来再试试吧。”
语罢，便拿起另外那个粉色道具，跟刚才一样，朝着物品那个按钮上按下去。
“叮，花费20点成就值，获得容貌资质提升丹*1，当前成就值:530。”
一颗粉色光泽的小药丸从道具口中吐出，缓缓的从里面滚了出来，夏凌霜一把抓住，眉头微皱，喃喃道:“这个比那个太极丸子便宜一点，而且具体效果已经说明了。”
犹豫了一会儿，瞬间就把那颗丹药吞下，用灵气缓缓炼化。
一道道粉红色的灵力波动，在身周蔓延开来，全身上下有一种蒸桑拿的舒适感，小嘴中不免时时发出娇吟之声，原本还有着男性尊严的夏凌霜顿时变得面红耳赤。
一炷香的时间过后，夏凌霜停下来那种特殊的奇异之感，可就在目光落在镜子上时，不免一阵错愕。
镜子中倒映的女子，容貌看似不变，但是有些细节缺点被微微补齐，眼角，睫毛，红唇都变得完整纤美；隐约间透露出一种远观而不可亵玩的气质。
夏凌霜一把把那个容貌资质提升丹丹药生成器徒手抓住，朝着按钮快速的摁了三下。
“叮，花费20点成就值，获得容貌资质提升丹*1，当前成就值:510。”
“叮，花费20点成就值，获得容貌资质提升丹*1，当前成就值:490。”
“叮，花费20点成就值，获得容貌资质提升丹*1，当前成就值:470。”
三声系统的叮叮之声在夏凌霜脑海中不断响起，那道具就连续吐出三颗粉色药丸子，三颗丹药色泽、大小完全一致。
“这可是好东西！”夏凌霜激动的握着那三颗丹药，一时心潮澎湃，就在刚才，她明显感受到一股前所未有的力量，一股比以往更为磅礴的地元之力从体内爆发而出。
那股能量的浓郁程度和以往比起来，简直就是小巫见大巫，不可同日耳语。
夏凌霜又按了一下，那个道具又吐出一颗容貌资质提升丹。
“叮，花费20点成就值，获得容貌资质提升丹*1，当前成就值:450。”
夏凌霜如糖豆般一口咽下，她想试试如果一直吞吃此丹药，会有何种效果。
一秒过去了，没有异样。
五秒过去了，没有异样。
半分钟后，依旧没有任何异样。
夏凌霜叹了一口，略微失望的说道:“看来只能吃一颗呢。”
夏凌霜将天帝经和两样生成器放好，丹药就放在空间戒指中，等那几个小鬼回来就分下去。
看着窗外的天空，正是烈日当空时，心情大好的夏凌霜准备做一顿大餐，就朝着原主记忆中的后厨走去。


第三章 四大弟子
阳江城，这是离岳阳帝国皇城外一个较为偏远的大古城，城墙高约百米、厚度约为二十多米左右，整个城墙长度约数里，程方形环绕城区，将内部城牢牢的保护起来。
城外还有大量的建筑群，那些是属于阳江城城外的居民，因为城中人口基数较大，一些外围之人人被迫离开主城区，来墙外居住。
至于城墙内，则是由各种世家和特殊势力所居住的地方，这种情况，就造成了一种特殊的视觉感；城内看似祥和安宁，然而则是暗潮涌动。
阳江城四周环山，所以只有一个巨大的城门口行人来往；阳江城内，一个巨大的建筑物内，一名年仅十五，身穿白色道袍，手握青色剑鞘的少女。
她走到柜台前，将一张纸和一个枚戒指放在台前，台前一个胡子拉碴的大汉将纸条看了一眼，又朝着戒指点了一下，说道:“十颗灵石，拿好。”
少年朝着大汉鞠了一躬，没有话语，将戒指收好便缓缓离去；大汉看着少女的倩影，眉毛微抬，嘴角微微翘起:“有趣，骨龄仅十五，便已入后天之境，资质虽然一般，没想到功底却如此扎实。”
一股无形的气流从大汉身体中缓缓透露而出，如果夏凌霜再此，恐怕就会立即认出，这是地元之气，还是中介地元。
少女走到屋外，两女一男朝她走来，两女长得如同雕刻一般，非常相似，比起少女要小一些；男的年仅十岁，大眼睛中透露出的都是纯真之色。
少女看着四人，微笑道:“走吧，再过几个时辰就要午夜了，早点回去，免得让宗主担心。”
三人听到少女的话语，点了点头，跟随着少女，朝着成门外走去。
……
花雨宗
一座大殿内，一张巨大的木桌上摆满了秀色可餐的食物，各种兽肉灵珍宝，品阶虽然低廉，但只论口舌之快的话，还是别有一番风味的。
夏凌霜坐在最内侧，桌子上各有四个椅子，分别是花雨宗仅有的四个弟子的餐席之位。
夏凌霜看了看屋外的光亮，想到:“如今也快午夜时分了，谢雨他们也要归来了吧。”
说曹操曹操就到，下一刻，从门内走进四个娇小的身影；个个身穿白色道袍，为首的少女手提一把青色长剑。
夏凌霜看到四人，笑了一笑，说道:“累了吧，你们快来吃一点东西吧。”
这四人就是不久前在阳江城的那四名孩童，大的十五岁，小的约摸十岁左右；同时，他们也是花雨宗的四名弟子，在最危难的时候被夏凌霜所救。
为首的叫花谢雨，原本是阳江城一个普通修士家庭中的长女，因为父母外出时被阳江城内强大的修士所绝杀，仅留的财产被叔伯所吞没，自己落下了家破人亡的下场。
十二岁时就被夏凌霜带到了花雨宗，由老妪亲自为其教导，夏凌霜也是那个时刻，有了开宗立派的想法。
另外两名少女则是姐妹花，姐姐叫姬摇月，妹妹叫姬摇曦；二人是附近一个村落的居民，他们母亲不止为何而去世，父亲也整日酗酒吃嫖，完全不顾姐妹二人死活。
姐妹二人因受不了这个父亲，逃出了村外，半路被妖兽堵截，被老妪看到顺手救下，带到了花雨宗。
至于小弟子，非常之神秘，在一年前，一道剑光好似要将阳江城后面的山脉劈成两半，老妪也急忙去查看情况。
那一件事情惊动了整个岳阳帝国，派出了各种大能级人物来此调查；那一天，老妪整整出去了三天之久，出来时就抱回来了一个八九岁的小娃子。
并托付夏凌霜以后无论如何都要保护好他，不管发生任何事情都要看好他。
那时候老妪似乎受了很重的伤，整整闭关一个月不出。
因为没有名字，原主夏凌霜便根据自己的姓氏，给了他一名:‘夏黎’；这小家伙的天赋，可以说是空前绝后，短短一年的时间，就达到了冲脉十二层，距离后天也就差一步之遥。
哪怕是先入门的姬家两姐妹都要差一点。
花谢雨看见宗主高兴的样子，不免一阵担心，因为前些日子夏凌霜非常虚弱，作为待在夏凌霜身边最久之人，他们很清楚前些日子夏凌霜的那种状态，基本都是装出来的。
然而其他三人则被夏凌霜震惊到了，看着夏凌霜，有一种特殊的感觉。
看似没变，实则有一种气质环绕于身，夏黎朝着姬摇月看去，问道:“二师姐，你有没有感觉到，宗主好像变了？”
“嗯，是有一点。”
夏凌霜看着四人愣神的样子，心里暗想四人肯定是被她给四人做这么多好吃的而震惊到了，心里不禁一阵暗爽，看着四人，笑道:“看什么呢？快来吃点，不然等菜凉了就不好吃了。”



第四章 丹
花雨宗中的餐桌上，夏凌霜看着四人狼吞虎咽的样子，心里不免一阵感慨，其实穿越后，这样也挺好的。
她自己也拿起筷子，在餐桌上夹起一块肉细嚼慢咽了起来，你问为何夏凌霜会做饭，废话，原主就是专门给老妪做菜的，自己继承了原主的记忆，自然对菜食之道熟能生巧了。
很快，众人便菜肴吞噬殆尽，夏凌霜拿出四张纸，上面写着:“入宗认证”四个大字，这是夏凌霜要从卧室离开时，系统送给她的道具，根据系统的描述，这是一个专门给予门内弟子签名书，但凡是签了名的人，就终身绑定与宗门，一但叛变，一切因果全部断联。
无论记忆还是修为，都会恢复原点！除非再次入宗，否则终身难进寸步。
虽然这规矩坐实恶毒至极，但对于夏凌霜来说却是好事，因为作为一派之主，确实不希望门内有什么人物脱离自己的掌控。
夏凌霜将四张认证书放在众人面前，说道:“你们在这签个字吧，把自己买名字写上，待会儿本宗主送你们几人一样好东西。”
额……
花谢雨嘴巴微微张起，一脸错愕，其他三人也是一脸懵逼；宗主这是要做哪一出？
虽然对夏凌霜的所作所为表示不能理解，但依旧顺着夏凌霜的意愿照做了，四人齐齐朝着纸上签上自己的名字，便将认证书递到夏凌霜面前。
夏凌霜手向前轻轻一挥，四张纸瞬间化成齑粉，消散在这天地之间。
花谢雨四人眼睛瞪得老大，很显然被眼前这一幕给惊讶到了，没动用任何灵气，便将物体碾成粉末，很显然这种状况还是第一见到。
夏凌霜清楚，这股无形的力量是来自脑部那个神秘的系统的，根本与她没有任何关系。
她将三颗容貌资质提升丹递到三人的面前，说道:“你们回去赶紧炼化掉，对你们有很大的好处。”
花谢雨和姬家姐妹二人接过丹药，看着那粉色的色泽，圆形的药丸上还闪烁出微微的紫光，花谢雨不免好奇道:“宗主，你是什么丹啊？”
“我不知道”
夏凌霜摆了摆手:“你们回去炼化就知道了，这是紫嫣师祖里离去时对我所嘱咐的，半年后将此丹药给予你们。”
听到紫嫣师祖四字时，三师姐妹眼神变得兴奋异常；这时，夏黎那奶声奶气的声音在旁边响起:“宗主，宗主，我…我的呢？”
夏凌霜看着夏黎扎着水灵灵的大眼睛，一脸的急切之色，不免有些好笑，比起其他三个女弟子，眼前的这个小娃子甚是得到原主的喜爱，天资聪颖是其次，长得可爱才是重中之重。
夏凌霜摸出那一颗呈现出阴阳太极图的细小药丸，递到夏黎的面前，摸了摸他的头，微笑道:“我们小夏黎自然有啦，诺，这是给你的。”
夏黎伸出白嫩的小手，一把抓过丹药，认真观察了起来。
夏凌霜看着四人都拿到了丹药，于是便说道:“好啦，夜也要深了，你们赶紧回房炼化一下吧。”
四人朝着夏凌霜鞠了一躬，齐声说道:“谢过宗主大人赏赐。”
四人齐齐朝着门外走去，夏凌霜便开始了对餐桌上的收拾；在回去的路上，四人都在打量着手中的丹药，尤其夏黎，对丹药的特异之处倍感意外，因为无论用任何角度来观察，都是这一副阴阳太极图，傍晚的红霞将丹药照的熠熠生辉，还有一股奇特的幽香刺入鼻间。
夏黎的观察自然而然的引起了三女的注意力，纷纷朝着夏黎手中那颗奇异的丹药望去。
可没等花谢雨三女观察，在她们惊愕的目光之下，将丹药一口咽下，吞咽完后，还舒服的说了一声:“好吃。”
三女瞪大了眼睛，就这样愣在原地，看着夏黎朝着他自己的厢房走去。
“我们也走吧。”花谢雨拍了拍姬摇月和姬摇曦的肩膀，带领他们朝着另外一边走去。
……
夜晚中是出奇的宁静，没有月亮，没有星光，只有一片片的黑暗，和城区中夜晚的灯光。
这里的灯都是一种特殊的石材，只要有充足的灵石补给，会一直照亮下去。
此刻的时间已是半夜，有着四间屋子依旧闪出闪亮的光芒；夏凌霜的卧房内，她正在手握着笔，摘抄着天帝经的经文，她要赶到明日之前将四本副本抄录出来。
然而其他三间房子内的情况却不得而已，只从里面传来微微的娇吟之声和呼吸声。
然而在夏黎的房内，他却死死的睡在床上，没有鼾声，就连呼吸声都极其微弱。
此时的夏黎，身体正在发生着一丝丝的变化。


第五章 阴阳丹的功效
清晨的阳光透入夏凌霜的闺房之内，一缕缕温暖的金色光线缓缓的照醒了趴在桌台上的美丽倩影。
夏凌霜的眼眶微微泛黑，一夜的抄书弄的她是疲惫不堪，虽说修士的体力异于常人，但夏凌霜在蓝星时就非常不喜欢看书，尤其非常讨厌抄作业，一抄作业就会犯困。
看着桌台上那本经文和四本抄录的副本，夏凌霜一脸的不悦，哼了一声，说道:“等以后有新弟子，就让花谢雨她们来抄，我才懒得抄这破玩意。” 
将五本天帝经收入空间戒指，夏凌霜几乎凭着自觉走到梳妆台前，拿出殷红粉开始梳妆。
赤色红叶倒立眉间，红色珉纸落于唇前。
看着镜中那接近完美的脸蛋，夏凌霜不免一阵感叹，要是这是我老婆就好了，可惜并不是。
收好梳妆台前的物品，将东西放好，走到门前一把推开，入眼的是三名清纯可人的少女。
夏凌霜一时认不出三人，脑子有点短路的她就这样看着她们朝着自己鞠躬，口中发出夏凌霜最为熟悉的声音:“给宗门大人请安。”
愣神的夏凌霜很快将眼前的三人的脸蛋和花谢雨她们重合起来，很快就发觉了她们只是细节变得极为精致匀称，皮肤变得更加白皙了；全身还散发出一种特殊的气场，好似凡间不胜烟火。
夏凌霜一脸的惊奇，明知顾问的说道:“你们是谢雨和姬家两姐妹？”
“对啊！”姬摇曦一脸的兴奋，嘻嘻了一声说道:“不仅是变得非常漂亮了，而且我和姐姐已经到达冲脉十二阶了，我有预感，我和姐姐很快就要到达后天了。”
“嗯嗯。”姬摇月点头附和着；只是花谢雨脸庞微微发烫，因为昨天那种感觉实在是太奇怪了，身体的那种燥热感实在让人面红耳赤。
就在四人讨论之时，一声稚嫩的声音从后面响起。
“宗主！”
寻声望去，四人就看了一个身穿道袍，身高不过一米二的小萝莉朝这里跑了过来。
小萝莉明眸皓齿，一双眼睛炯炯有神，一股纯真之色显露无疑；小萝莉一蹦一跳的来到夏凌霜面前，深深鞠了一躬，道:“弟子夏黎给宗主请安。”
小萝莉说出自己名字后，夏凌霜、花谢雨、姬摇月和姬摇曦眼睛瞪得老大；花谢雨捂住小嘴，一脸不可置信，颤抖的问道:“你…你叫什么？”
小萝莉皱了皱琼鼻，眨了眨眼睛，一脸不解的说道:“大师姐，我是夏黎啊，你不认识我了么？”
说罢，花谢雨就一个踉跄，差点晕了过去。
……
夏凌霜看着在自己床上脱得精光的夏黎，若有所思:“阴阳逆转资质提升丹，在提升资质的前提下，逆转阴阳，莫非……”
看着床上被姬家两姐妹来回抚摸的小萝莉，夏凌霜莫了莫小萝莉的头，说道:“小黎啊，以后你就是女孩子了，以后要注意点卫生习惯哦。”
小萝莉点了点头，天真的说道:“嗯嗯，以后我会注意的。”
花谢雨从门外冲了进来，楞楞的看着床上的小萝莉夏黎，又看了看夏凌霜，眼眶里透出浓浓的水雾，哽咽的说道:“我把全宗上下都搜索了一遍，都没有找到小师弟的影子，宗主，你能告诉我为什么么？”
夏凌霜看着花谢雨这个样子，眉毛一挑，又想到了什么，咳咳两声，道:“我给小黎的乃是一颗名叫阴阳逆转资质提升丹的东西，在提升自身资质的前提下转换性别，所以呢，下黎就变成了女孩子。”
“不过只有男性可以用。”夏凌霜看了看花谢雨，嘴角一翘，嘴唇贴近花谢雨的耳朵，说道:“其实，女孩子之间也是可以的。”
花谢雨瞬间变得面红耳赤，在姬家两姐妹不解的目光下迅速收拾好自身的状态，立即变得淡定如常。
虽是如此，可她的心里却实扑通扑通乱跳着，自己的小心思暴露得太过于明显，被宗主一下子就戳穿了，实在是太让人难为情了。
花谢雨看着床上光溜溜的夏黎，心理想到:“好像，变得更可爱了哎……”
“而且…宗主说女孩子之间也可以…”花谢雨赶紧在心里扇了自己两个耳光，抛开这胡思乱想的心理。
咳，咳。
夏凌霜清咳了两声，从空间戒指里取出四本由自己亲手抄录的天帝经，分别发给四个人，说道:“这是全新的修行之法，你们今日起就修炼这个吧。”
花谢雨看着夏凌霜递过来的书籍，翻开了起来，一分过后；迅速的走去夏凌霜的闺房，朝着自己的厢房走去。
姬家两姐妹也是如此，匆匆离开；就在夏黎起身，快朝着自己屋里跑时，夏凌霜无语道:“先穿衣服。”
……
看着四人那焦急的样子，夏凌霜不禁扶额，难道以后的弟子，都要吃着鬼丹药么？不过……似乎也不错！



第六章 花谢雨的初斩
天武历998年三月初中旬
今日的花雨宗和往常一样祥和安宁，四名弟子在获得全新的修炼功法之后就一直再闭关着 ，夏凌霜亦是如此。
半个月的连续修炼，此时的夏凌霜已经地元境二层，显显得无聊的她，准备叫上花谢雨去阳江城。
虽然说原主对阳江城非常熟悉，但是对于夏凌霜来说，一切都是这么陌生，因为系统任务的缘故，夏凌霜清楚自己必定会去闯荡的，这个阳江城就是她第一个目的地。
吃过早饭，夏凌霜看着四名女弟子，说道:“待会儿，谢雨随我去阳江城一趟，你们三人就在门内看好一切事物。”
“弟子谨遵宗主之命。”
夏黎和姬家两姐妹齐齐拱手回应，夏凌霜就带着花谢雨走出门外，回头不忘说一声:“记得把碗给洗了。”
……
花雨宗坐落于阳江城北边的大山之中，要从花雨宗赶往阳江城，只有一条曲折的小路，前往城里时不免需多费时间。
走行在那幽寂的山路中，丝丝阳光透过枝头的树叶，将略显阴暗的小路照曜起来，片片黄叶散落在土地上，一种让人身心舒适的感觉浮上心头。
夏凌霜深深的吸了一口新鲜的空气，叹道:“要是还是以前，这种感觉可体会不到咯。”
“宗主，你在说什么？”花谢雨一脸疑惑的看着夏凌霜，她总感觉最近的宗主异常的奇怪，但又说不出是哪里奇怪。
夏凌霜一时语塞，咳咳两声，遮掩自己的失态，道:“感悟人生百态罢了。”
夏凌霜通过记忆得知，为何明明只有五个弟子的宗门，弟子纪律会如此之好，这就不得不说夏紫嫣了，那位将夏凌霜抚养长大的老人家，身份来历不明，并且对宗主礼仪态度这种教程异常的熟练，四位弟子的礼仪也是夏紫嫣一步步教出来的。
……
接近午时，二人终于来到了阳江城城门口不远处，因为二人并不急着，所以基本都是一走一停的。
阳江城作为岳阳帝国大古城之一，来往修士那是源源不断，夏凌霜和花谢雨容颜不说绝世第一，倾国倾城这称呼套在身上也不遑多让。
夏凌霜二人的美貌自然引起了周围的目光，也仅仅是目光而已，因为这是天武大陆，修真界最不缺的就是俊男美人，所以二人的到来仅仅是给周围的人带来一种惊艳之感罢了。
不过，凡事都有例外，夏凌霜凭借着敏锐的直觉就感应到了有几道目光极为毒辣；她眺过去的瞬间那种赤果的目光又立即消失。
夏凌霜眉毛微微驺起，不过也不多说什么，领着花谢雨朝着城门走去。
就在这时，城内的修士们迅速朝着四周散去，前面传来了哒哒哒的踢踏之声，夏凌霜还没反应过来，一匹黝黑的马冲城门内瞬间冲来，夏凌霜将花谢雨推向一边，自己脚尖微微一抬就避开了过去。
夏凌霜一股无名火顿时升起，可下一刻，更多的踢踏之声从城门内穿出来。
只见几名修士骑着战马冲锋过来，速度非常之快；花谢雨就站在路中间，周围顿时传来一阵惊呼:“小姑娘快闪开，那是许家的……”
没等他话说完，直接战马上为首之人将手中带刺的皮鞭瞬间挥向花谢雨，周围的有的人直接闭上眼睛；在他们的认知里，一个这么弱小的小女娃子，被那一鞭子下去，肯定会皮开肉绽。
锵！
一声剑刃出鞘的声音回荡与次，一道巨大的血花在空中绽放，战马连同马上的人被一道剑光斩成两半；那人手中的皮鞭掉落于地。
花谢雨人闪在了那群人的后方，将带血剑刃收进剑鞘；双手颤抖不止，这是她第一次，第一次杀人，并且如此的血腥。
周围的人一阵惊呼:“这……这是后天八重的修为，竟恐怖如斯！”
“天呐，我没看错了，许家的侍卫就这样被斩杀了！”
“小姑娘快走吧，不然许家的人找上门来就不好了。”
再场的大多数人都被花谢雨的手段给震惊到了，一个小姑娘仅凭着一剑就把一名后天三层的敌人斩杀，还是尸首分离，这简直难以想像。
然而有些人却异常冷静，只看着花谢雨手中的那把七尺青锋，瞳孔出的狂热之色就快要冲出来了。
那名骑马的倒下之后，他的同伴又惊又怒，颤声道:“何人？敢杀许家之人，不想活了么？”
他们抱成一圈，虽然话语有逼问之感，但眼中的忌惮之色却出卖了他们。
夏凌霜走到花谢雨旁边，摸了摸她的头，牵着她的手往城里赶去，丝毫不理会那群人。


第七章 城武会
看着两女无所事事的样子，周围的人瞬间炸了锅，一剑绝杀后天三重强者，完事了还无所事事，这完全狂妄到了极点。
许家的修士脸色阴沉无比，眼睛盯着城内前去的两人，恶狠狠地说道:“给我等着！”
向前行走的夏凌霜和花谢雨，迎来了群众们各种各样的眼光，他们都是一群散零的散修，加上阳江城本就地属偏僻之地，很难出现强大的修士。
所以在这里的修士们普遍不强大，就拿附近的行人来说，最强也不过先天罢了。
刚才那骑马的人也就后天几层不等的实力，至于为何被花谢雨一剑斩成两半，这就不得不说起那把长剑了。
这是夏紫嫣临走时给予花谢雨的礼物，说这是以前自己年轻时有一人赠予自己的，要是有缘，以后还能托他帮一个忙。
然后一切不得而知了，夏紫嫣便匆匆忙忙的离去；这一去就是半年，至今未归。
夏凌霜看着四周那些目光，有些不喜；作为阳江城作为原主的家，自然非常熟悉里面的势力规划的。
阳江城内家族、宗门分部和特殊势力鱼龙混杂，宗门分部和特殊势力不谈，家族势力怎么说呢，虽然家族非常之多，可阳江城的修士们都很清楚；整个阳江城内只有三个大家族。
苏家、周家，还有之前花谢雨杀的许家；他们是除却城主府外，凭借着自身的强大还能和一些特殊势力抗衡的存在。
走在路上，夏凌霜感受到花谢雨的颤抖，问道:“刚才可以直接躲的，为什么却要动手呢？”
“我不知道。”花谢雨摇了摇头，刚才皮鞭挥下去的一瞬间，她几乎是本能抽出剑刃朝着对方脖子砍去。
“就在那个人的想挥动鞭子的时候，我身体好像不能动弹，就不知道为什么就拔出长剑，就……”
夏凌霜听着花谢雨的那颤抖的话语，微微一笑，将握着她小手的手捏得紧了一些，笑道:“一但踏入修行之道，生杀予夺只在一念之间，如果你不反击，那么受伤的就会是你……”
走到一家饭点，在一个位置坐了下去，夏凌霜招了招手，喊道:“掌柜的，来几道招牌菜。”
“好嘞。”
在夏凌霜说完后，从里面就传来一道雄厚的男声。
夏凌霜二人的到来，引起了周围人的注意，因为这种小饭店，来的基本都是一群大男人。
周围的人看了看夏凌霜二人，眼睛一亮，虽说这个世界不缺美人，但对于夏凌霜这种倾国倾城的还是非常至少的，有这种佳人在面前，不多看两眼是不可能的。
夏凌霜本来还没什么，因为她感觉得到这些人也仅仅是多看一两眼而已，但有一道目光令她非常不舒服。
朝那望去，直接一个身穿黑色衣服的男子在那静静地喝着小酒；夏凌霜眼睛一眯，又释然了，只是盯着那名男子半刻。
“哼！”夏凌霜冷哼了一声，静静的喝了一口茶。
花谢雨随着夏凌霜的目光望去，只看到一个在喝茶的黑衣男子，一脸的困惑。
很快，几名侍女将菜放到桌前，夏凌霜朝着花谢雨喊道:“吃菜了，别看了。”
夏凌霜和花谢雨就开始消灭桌子上的敌人；不远处那名男子，停下了喝茶，看着夏凌霜二人，眼睛微眯，将一颗灵石放在桌子上，拂袖而去。
夏凌霜稍微停下了手中的动作，又接着开吃。
“哎哎，你们觉得今年的城武会你们觉得谁会夺得头筹？”隔壁桌子上的一男子说道:“我觉得吧，许家那个大少主会夺得头筹哎。”
“未必，未必，我各人觉得苏家那个小女娃子感觉会夺得头筹，比较年仅十七岁，就快到达先天了。”
“你们是不是把城主府和那群散修不放在眼里了？上次城武会可是被一散修小子给夺魁，可是惊掉了一众人的眼球呢！”
城武会，是由城主和天武商会一起举办的大型赛事，夺得头筹者不但可以或者极大的奖励，并且还会被城主府和各种宗门分部纳取。
城武会每十年举办一次，真好再过一个月就是下次武会开启之时；现在就可以去天武商会报名。
夏凌霜听着他们的对话，脑海中突然响起了那系统的声音。
“叮，触发支线任务——打出名声”
“任务条件:在城武会获得前十，排名越高，额外奖励越高”
“在本次任务中每额外收取一个弟子多获得20点成就值”
“任务完成奖励:500点成就值，排名越高奖励越多；功法自选大礼包。”
“任务失败奖励:变成公交车！”
夏凌霜脑海回想起这系统的声音，吐了一口老血，心里哀嚎道:“我不想要这金手指了！”



第八章 许家三龙
城武会，也是城武大会，顾名思义，这是由阳江城和天武商会联合举办的比武大会，并且有非常浓厚的奖励。
夏凌霜吃完菜肴，因为系统任务的缘故，现在就要带着花谢雨去报名 。
任务成功奖励什么的对夏凌霜来说并不重要，只是失败了，那神通广大的系统要把她变成公交车，这简直太可怕了。
就在夏凌霜离去不久之后，一群人突然闯进这个饭店，为首之人虎背熊腰，头顶锃光瓦亮，一把胡须浓厚至极。
周围的人齐齐望过去，只见那胡子拉碴的大汉怒吼声，看着四周，呵问道:“你们有没有看见两个女人，一高一矮？”
周围的听着他的话语，面露不悦之色，可就在下一刻，那名大汉全身爆发出惊人的气势，四周的人微微一惊，内心阵阵惊呼:“这是先天高手！”
有名男子轻咳两声，指着门外，说道:“不久前确实有两位佳人来此饮食，就在方才离去，应该没有走远。”
哼！
大汉冷哼一声，招了招手，道:“走，敢杀我许家之人，我要让那两个女人付出代价。”
大汉手一挥，身后的人便缓缓跟上，朝着门外走去。
这时候，店内的修士们四处张望，惊异道:“他说他是许家的人，为什么我却从来没有见过？”
“废话，难不成许家之人你都要挨个看一遍么？”旁边之人没好气的说。
“我知道了！”突然这时候，有个人突然大叫。
周围的人听到他的话语，纷纷转过头来，好奇的问道:“那家伙是谁？你快说说啊。”
“就是，急死我们了！”
那修士并未直接回答，故作什么的说道:“你们可知道许家三龙？”
“知道啊，不过那个许温公子好像成了废材一个，只剩许月和许文杰了，莫非……？”
“答对了！我在三年前前看到过许文杰公子的画像，虽然年仅十八岁，可身体却长得跟个三十大汉那样；好像是修行了什么特殊功法，导致自身变成这个样子。”
听着修士的话语，他们也算半知半解了对许家三龙的详细了解，许家作为阳江城内的顶尖势力之一，对自家的后辈肯定会做出极大的栽培，其中许家已知就有三人是同辈中的翘楚。
不过两年前许家三龙中的许温公子突然修为不止，很快就被许家同辈所超越，且许温公子的修为不进则退，很快就失去了许家三龙的称号。
不过根据有些八卦来说，不止是许家，其他势力也培养着和许家三龙一样天资出众的后辈；据可靠消息得知，这些势力除了摆在明面上的天才，背地里培养了多少就不得而知了。
至于为什么肯定会暗地培养，那就是因为每次的城武会，那些妖孽弟子就会现身啊。
……
在前往天武商会的路上，夏凌霜捂住鼻子，轻轻打了个喷嚏，纳闷道:“修道之人也会感冒么？”
花谢雨停了下来，问道:“宗主，怎么了？”
“没事，走吧。”
城内很大，光是路就错综复杂，不过天武商会作为一个一个巨型商会，光是做生意就能成为阳江城内顶级势力之一，其建筑肯定有特殊之处。
因为天武商会的建筑物是整个阳江城最高也是最大的，很快夏凌霜二人便来到了商会门口。
对于这个商会，夏凌霜原主可是经常来过，不过夏凌霜自己对这个商会非常不解，这个大陆叫天武大陆，他是非常明白的，不过为啥叫天武商会，她却不得而知，而且以天武二字为名，实在过于自负。
是的，这个商会就是花谢雨她们交易的这个巨大建筑物，不过比起半月前，似乎修士行人流量变得极为拥挤哎。
天武商会共分三个区域，一个是商品贩卖区域，负责贩卖任何商品；一个是拍卖区，每月一度的小拍卖，每年一度的大拍卖；最后一个区域就是任务悬赏区域了，这个区域非常特殊，发布任务者负责将任务和任务奖励写在任务墙上，给予商会一点租期费用，并将奖励托付于商会，完成任务后商会会给予奖励。
不过也不用担心商会会私吞物品，因为这种事情，还从来没有发生过；要是过了租期，商会会派人通知悬赏者，这种事情类似于打游戏的工会悬赏。
城武会的报名地点就在悬赏区域，不过人数太多，夏凌霜无奈排起了长队。
在排队的过程中，后面传来了熙熙攘攘的声音，只见商会里走出两名工作人员后，那熙熙攘攘的声音就这样停了下来。
过了一会儿，那两名工作人员从后面走了进来，用着奇怪的眼神打量着夏凌霜，不过没有多说什么，朝着里面走了进去。
在后面，许文杰这个大汉样子的人，胡子竖起，脸涨成了赤红色，冷哼道:“这两个臭女人，居然跑商会里去了，老子倒要看看你能躲多久！”



第九章 小许文杰之殇
经过半柱香的排队，夏凌霜带着花谢雨终于来到了那个大汉的柜台前。 
大汉看着是来了两位绝世佳人，不免眼睛一亮，可就在和夏凌霜对视的一瞬间，大汉的瞳孔微微一缩，很快就冷静下来，换上了和蔼的微笑:“不知二位姑娘是来交任务还是来报名呢？”
大汉的眼神自然引起的夏凌霜的注意，那种特殊的气场，夏凌霜敢肯定眼前这个男人必定是地元境的强者，而且比自己更为强大。
夏凌霜没有多说什么，淡淡的回应了一句:“报名。”
大汉咳了两声，说道:“好的，可是报名仅限于二十岁以下的年轻后辈争锋，所以……”
夏凌霜知道这个大汉是在暗示自己年纪过大，并且修为很强，不适宜参加这种赛事；废话，放任一个地元境的强者去比赛，在这阳江城城武会上压根就是来破坏平衡的。
夏凌霜眼睛一瞪，十分的不悦，她刚才就清楚了这大汉是在隐晦的提醒她，自己不能参赛。
本来想借着自身的修为一路碾压过去，但规则似乎不允许啊；怎么办？
旁边的花谢雨没有说话，就这样静静的看着夏凌霜；只见夏凌霜深吸一口气:“不是我参加，是傍边这位。”
夏凌霜指了指身在一旁的花谢雨，又伸出三根手指，道:“另外我还需要三个参赛名额。”
大汉微微一笑，将四张黑色卡片递了过来，说道:“报名费，四颗灵石。”
夏凌霜接过黑卡，将四颗灵石从自己的空间戒指拿出，拉着花谢雨走了出去。
大汉看着夏凌霜那窈窕的背影，眼神闪烁，心里暗想道:“这个地方哪来这么年轻的地元境？而且她旁边的那个女娃子，我怎么好像在哪见过？”
……
夏凌霜边走边气愤的喃喃道:“什么仅限年轻一辈参加，我怎么看都只有十几岁吧！”
花谢雨一跟着夏凌霜，听着她的念念碎，额头细汉流出，少女真的是越来越看不懂她最为熟悉的宗主大人了。
快走出门外时，外面传来了一阵难听的笑声，哼哼道:“你们两个终于出来了。”
夏凌霜和花谢雨走道声音来源处，突然四周出现几个身影，将夏凌霜二人给拦住，为首的那个胡子拉碴的‘大汉’背对着二人哈哈大笑，随机转成阴冷的声音:“你们真是好大的胆子，居然敢杀我许家之人，可听过大狗也要看主人？”
夏凌霜和花谢雨面面相觑。
四周的人看向这里，听到许家之后，一脸的忌惮之色，很显然，许家对于他们来说简直就是一座大山，哪怕是许家的走狗也不是他们随意招惹的。
四周的修士们看向夏凌霜二人，一种怜悯的的目光犹然升起，多好的美人啊，就这样被摧残了。
许文杰冷哼了一声，阴冷的转过头去，可看到二人容颜姿色时，眼神突然涣散，随机大笑道:“本少看你二人姿色不错，不如当本少小妾如何？本少就对你杀我许家之人的事情既往不咎！”
夏凌霜眼睛一瞪，猛的冲到许文杰的面前，抬腿就是一脚！对于这种轻薄自己的人来说，她才不会像小说那样废话连篇，先下手为强才是自己人为最真实的。
许文杰虽是先天之境，也不过初入先天罢了，肉身并未像地元境那样普通刀剑如体不得。
夏凌霜这一招断子绝孙脚，没有使用灵力，仅凭着肉身之力就将那犯罪的东西彻底踢烂。
用灵力包裹住小脚，没有粘上任何血迹。
周围的人连同许家之人眼睛瞪大，嘴巴夸张的涨成了O型，无论是许文杰还是四周的修士，怎么都没想到夏凌霜出手会如此果决。
啊啊啊啊啊！
许文杰捂住下体，嘴中沙哑的发出目力之声，大吼道:“抓住她们！这两个贱人！”
可转头一看，哪还有什么一大一小的绝色佳人，有的仅仅是四周看向他那种特殊的眼神。
“妈耶……”
许文杰捂住下体，慢慢站了起来，朝着四周的人嘶吼道:“妈你个头！”
又看向自家的人，脸色涨成了猪肝色:“一群废…啊！”
怒吼的他，下体又传来一阵剧痛，这让许文杰脸都变形了。
……
在一条通往城门的大道上，夏凌霜拉着花谢雨奋力的奔跑着，边跑边笑:“哈哈哈，敢惹老娘，啊呸，老子，这就是下场。”
然而花谢雨却一阵失神，她怎么都不会想到，一向温文尔雅的宗主大人，为何变得如此暴躁，而且之前她踢的那里……
她想到小师弟，现在是小师妹了，不禁脸蛋一红，跟着夏凌霜朝城门外跑去。


第十章 黑衣少年
许文杰在天武商会门口前捂住下体，咬着牙齿一步一步艰难的走着。
突然全身一个抽搐，倒地不起；这可把周围的许家之人吓坏了，个个惊呼少爷，赶紧把许文杰抬起，朝着许府走去。
天武商会内，那个大汉双眼透过人群，很清楚的看到这一幕，笑了笑:“这女人的举动还是出人意料啊，不过呢，实力貌似还不够，小姐需要的是真正的绝世天才……”
走出城门的夏凌霜二人很快吸引了周围修士们的注意，因为午时花谢雨斩杀许家之人的事情很快在周围传开了，这不乏引起了周围人的目光。
许多人都让开了路，因为在他们潜意识认为，敢斩杀许家之人的人，肯定不好惹。
有些人则用着炽热的目光打量着夏凌霜和花谢雨，这令二人非常不舒服，夏凌霜朝着那些眼睛伸直的人望去，一种虚无的气场由内而外释放，这才让那些目光减少一些。
比起那种目光，夏凌霜隐约间感觉到有一道充满恶意的眼睛在远处盯着她，这不免让她心里发毛，赶紧拉着花谢雨朝着北边的山林里跑去。
花谢雨被夏凌霜这样狂拉着奔跑，有点缓不过劲来，倒不是说累，只是对夏凌霜的举动有点错愕而已。
大约跑了一炷香左右，离阳江城已经非常之远了，夏凌霜才停下奔跑的动作，抚摸了一下心窝，深深吸了一口气。
花谢雨摸了摸头，问:“宗主，刚才发生了什么，你为什么跑这么快？”
夏凌霜擦了擦那不存在的细汉，沉声道:“在城门外时，我察觉到一股恶意，具体的我说不出来，那种感觉过于诡异，于是我就拉着你快速逃离那是非之地。”
夏凌霜知道，阳江城作为大古城，不可能像明面上那样较为祥和，就连天武商会一个看店的都是地元境，要是里面的高级成员实力又当如何呢？
而且天武商会仅仅是阳江城顶级势力之一，如果那道恶意的目光是许家高层人员，那自己应该如何是好？
三十六记，走为长策；这就是夏凌霜的战略方针，说白了就是遇到自己掌控不了的事情就赶紧跑。
夏凌霜在路上看着那报名后天武商会发过来的黑色卡片，不由惊奇道:“跟水晶一样，而且上面还有灵力波动…比武地点是…剑断谷！”
剑断谷，就是阳江城后面那山脉被一剑破碎的巨大山谷，夏黎就在那里被夏紫嫣抱回来的，没想到天武商会居然用那个场地作为比武台。
夏凌霜对这件事倍感好奇，据她所了解，城武会大约有半个月的举行时间，而且那段时间内，其他古城会有一些特殊势力人员过来。
如果这次在剑断谷举行大会，那么就意味着一切饮食住宿就以为着没有着落，不过天武商会既然选择在剑断谷进行大会，那么自有它自己的安排。
就算没有，剑断谷离花雨宗很近，比完武可以随时回来；夏凌霜就以这种轻松的心态，和花谢雨往宗门赶去。
走在路途之中，夏凌霜在空气中隐隐问道一股血腥味，不禁在空中嗅了嗅，皱眉道:“这附近哪来的血腥味？”
花谢雨听到她的话语，因为自身的境界太低，嗅觉没有这么灵敏，只能朝着四周观望。
花谢雨似乎察觉到了什么，指着地面道:“宗主，你看，地面上有血迹。”
夏凌霜听闻花谢雨的惊呼，寻着花谢雨手指的方向看去，果不其然。
一滴滴变得发黑的血液滴答在树叶上，四周似乎还有一些毛发，夏凌霜又嗅了嗅，道:“这血夜没有妖气，是人血。”
“那要不要走去看看？”
花谢雨点了点头，道:“嗯，走去看看吧。”
花谢雨在夏凌霜的带领下朝着森林远处走去。
地面的血渍变得越来越多，并且变得越发殷红，夏凌霜二人停住了脚步。
因为二人看到的，是一只黑色马匹不停绕着一名黑衣少年，此时的黑衣少年，嘴唇发白，衣服破烂不堪，一滴滴鲜血从背后滴滴的流出。
“宗主，这不是午时城门口被许家追赶的那个人么？”花谢雨惊异道。
夏凌霜点了点头，表示眼前这位少年的确是差点撞到自己的那名黑衣人。
黑色马匹察觉到了二人的到来，站在少年面前，一脸的警惕之色；夏凌霜啧啧一声，地元之力猛的爆发出来，黑色马匹尾巴竖起，逃也似的赶紧跑掉了，头也不会的那种。
花谢雨一脸无语，还以为这黑马这情景是要誓死保护主人呢，宗主这一声气势就给吓跑了。
夏凌霜走到黑衣少年面前，一脸的惊讶，因为她看得出眼前的少年仅仅冲脉镜，而且段位非常之低。
她很是不明白，一个仅仅冲脉镜的修士为何招惹到许家之人，还被这么多人给截杀。
走到少年面前，看着少年那俊郎却略带稚嫩的脸庞，体态笔直修长，夏凌霜不得不承认，修真界的少年颜值担当啊。
夏凌霜目光下移，看到少年双手捏着一只玉镯，夏凌霜蹲下身去，想去接触那个看似很精美的玉镯。
就在快接触到的时候，昏迷的少年微微捏紧了玉镯，似乎是在说着梦话，声音沙哑。
“娘……”
夏凌霜手中动作一滞，美眸中神采奕奕……



第十一章 许月
 望着躺在树下的少年，夏凌霜玉手发光，一股股灵气进入少年的体内，灵力进入少年的筋脉之时，夏凌霜微微一顿，惊讶道:“丹田破碎，脉络上被剧毒侵蚀，居然还有冲脉境的修为，有特殊的血脉之力。”
花谢雨看着宗主的所作所为，不免升起一股好奇心，问道:“宗主，你这是要救他么？”
夏凌霜微微点头，说道:“他体内有一股特殊的东西，谢雨，将他扶起来。”
花谢雨听从夏凌霜话语，将长剑放到一边，蹲下把黑衣男子扶起，夏凌霜双手汇聚周身灵气，一股股由地元之力炼化而成的生命之力注入少年体内。
大约半柱香的时间后，少年吐出一口漆黑的鲜血，仰头一倒睡了下去。
“宗…宗主。”花谢雨吓了一跳，这突然的吐血，实则把扶着少年的她不由自主的紧张了一把。
“没事了。”
夏凌霜看了看四周，朝着一处喊道:“在那里躲了这么久，还不出来么？”
花谢雨一头雾水，便寻声望去；就看到一匹黝黑的马匹缓缓走出，这让花谢雨张大了嘴巴，原来这匹马一直都在附近啊。
黑色马匹依旧警惕着看着夏凌霜二人，可夏凌霜看得出那马的眼神时不时飘向黑衣少年身上，那眼神透露出来的关心都要露出来了。
夏凌霜笑了笑，向马匹招了招手，说道:“我知道你想求助你家主人，我好心顺手救下了他，不过他还需要休养一阵子，你来托着他，带去我家，如何？”
黑马停顿了一会儿，就朝着夏凌霜走了过来，夏凌霜惊叹道:“真是够灵性的。”
夏凌霜将黑衣少年放在马背上，手中的镯子掉了下来，牵着马绳就往着花雨宗走去，花谢雨提剑跟上，顺手将掉在地上的玉镯捡了起来。
在路上，花谢雨终于忍不住，好奇的问道:“宗主，为什么你一定要救助一个陌生之人呢？”
夏凌霜看着把玩着镯子的花谢雨，笑了笑:“没什么，可能是我好心吧……”
夏凌霜看着快要入伍午时的的天空，心情有些沉重，少年的那句‘娘’，不知道是触动了是原主还是自己的心弦，让夏凌霜不由自主的就想救下他。
看着马背上睡着香甜的少年，夏凌霜眼神微动，美眸眯了起来……
……
阳江城
许府
许家作为大古城阳江城的顶级势力之一，其家业可谓庞大无比，金装典雅，雍容华贵，实属高档奢侈。
然而今日的许府却格外压抑。
在一间富丽堂皇的卧房内，一名美妇泣不成声，一个高大的男子一股怒火中烧的样子，面露不悦之色。
他们的面前，就是那个胡子拉碴的‘大汉’许文杰，全身光溜溜的，不过下体却包裹着白色的绸带。
美妇停住了哭声，随机看向，阴冷的说道:“不管是谁，敢把我的宝贝儿子给废了，我要她碎尸万段！”
“哦不，我秋雪英要让那两个**吞下合欢丹，要她们必死还难受！”
随机又看向躺在床上的许文杰，又哭了起来，那名男子一脸的无奈，咳咳两声，道:“还是等月儿调查回来后再说吧，我想那两个女人来历不简单！”
美妇眼神突然变得狠厉，冲着男子大吼道:“许昊龙你给我闭嘴，上次就是你犹豫不决，不早点杀掉那贱人的儿子，现在那孽种带着那贱人留下来的灵器逃走了。”
“现在儿子被废，你居然无动于衷？你不是阳江城顶级势力的许家家主么？我不管对方是什么人，你必须给我找到她们，就算对方是皇城的你也要给我带来一个合理的解释！”
就在这时，外面传来敲门之声，美妇停止的哭泣，迅速擦干了眼泪，许昊龙清咳一声，说道:“进来。”
吱吖
一声开门声传来，门外走进一个体态修长的少年走了进来；少年一袭白衣如需，剑眉星目，却并不气宇轩昂，反而一股阴柔之色显露无疑。
许昊龙见到少年后，不悦的脸色立即好转，说道:“月儿，你是不是查到些什么了？”
少年朝着许昊龙微微鞠了一躬，和声道:“父亲。”
又看向美妇，没有鞠躬，停顿了一下，道:“英姨。”
秋雪英面露不悦之色，不过关心自己儿子的她，着急的问道:“许月，快告诉英姨，那两个女人究竟什么身份？”
许月，真是许家三龙之一的许月公子，同时也是许昊龙的长子，是许家年轻一辈最为杰出之人。
许月没有回答秋雪英的话语，直接拿出一张纸递给许昊龙，说道:“这是关于那两个女人的画像和部分资料，不过资料也仅仅写了境界而已，年纪和势力一切未知。”
还没等许昊龙怎么观看，秋雪英一把抢过开始阅读了起来，许久后哈哈大笑:“天堂有路你不走，地狱无门你来闯，我倒要看看这次城武会你该如何！”
纸上写着的，正是关于夏凌霜二人的境界实力和城武会的报名动向资料。
至于为啥会有这些资料，有句话怎么说的，有钱能使鬼推磨，给的灵石一但充足，人人都是眼线。
许月朝着许昊龙拱手道:“那我就先行告退了。”
在许月抬脚走出的前一刻，眼角撇了一眼躺在床上的许文杰，瞳孔中有着一种特殊诡异光芒闪烁，嘴角微微抬起，眼神意味不明。
ps:男主不会这么早出现，男主背景强大，出现时我想你们会喜欢的



第十二章 苏醒
阳江城
随着时间推移，许家三龙之一的许文杰，被一陌生女子废掉下半身的事情在这大古城内迅速传开 ，现在走到任何地方都有人讨论着许文杰被废之事。
阳江城三大家族，苏家，周家，许家作为同级势力，对消息的获取速度非常之快；很快这两个家族便知晓了许文杰下体被废之事。
许文杰作为阳江城年轻一辈的翘楚，这种特殊的事件很快就在年轻一辈人中传播了起来。
周府
一名身穿青色衣衫的少年坐在椅子上，看着夏凌霜二人的画像，朝着旁边一人问道:“你是说许文杰就是被这两个女人所废的？”
旁边那人点了点头，道:“是的，并且她们二人在天武商会报名了半月后的成武大会。”
少年听闻眼神变得神采焕发，看了一眼画中的花谢雨，将画收起，捏着下巴，嘴角微微抬起，道:“哦？那就有点意思了。”
少年从椅子上站起，和另外一人并肩朝着门外走去，他看了看快要入夜的天空，缓缓地说道:“城武会，我周志行必将夺得头筹！”
旁边那一人将眼睛闭上，冷淡的说道:“你太嫩了……”
周志行没有回话，微微一笑，没有说话，只是瞳孔的锋芒显露无疑。
苏府
比起其他两个家族的横行无忌，苏家毫无疑问是所得大众喜爱的，没有变得原因，只是比起其他两家之外，苏家作风和姓氏一样，不怎么张扬。
苏家也是三大家族之首，整体来说阳江城最强的家族。
在苏府的一处客厅之上，一名少女捏着夏凌霜二人的画像，指着夏凌霜，朝着旁边的三人说道:“就是这个姐姐把许家那混球给废的，可惜当时我没在场。”
一名少年，看着夏凌霜和花谢雨，嘴中竟不知觉的说:“好一个绝代佳人……”
另外三人看了一眼那个少年，少年赶紧捂住嘴巴，一脸的尴尬。
这四人便是苏家年轻一辈最为杰出之人，最差劲的都是后天巅峰的实力，不过都已经快接近二十多岁左右。
两男两女，男的分别叫苏承安和苏易宁；女的叫苏月夕和苏蓝。
四人都是俊男美女，其颜值就不过多作叙述（作者压根不会写……）
那名叫苏蓝的女子看着夏凌霜二人的画像，喃喃道:“好年轻的地元境……”
讨论的四人突然停止了下来，望着画像中的夏凌霜，眼神变得异常怪异……
……
花雨宗
接近傍晚的花雨宗原本该是祥和幽寂的，可今晚的花雨宗却格外热闹。
在一间新铺好的床上，少年上半身被脱光，露出那健伟的身躯，然而在那身躯背上有着好几道狰狞的伤口。
少年就这样坐着躺在床上，旁边的苏黎睁着大大的眼睛，好奇打量着眼前这个大哥哥。
床上的少年眉毛微微动了动，观察仔细的夏黎将小脑袋望了过去，眨了眨眼睛，一脸的好奇之色。
在夏黎的注视之下，少年艰难的睁开眼睛，声音沙哑且嘴唇不清的说道:“水……给我水……”
夏黎似乎发觉到了什么新鲜的事物一样，高兴的欢呼一声，冲向门外，高呼道:“宗主大人，那个大哥哥醒了！”自己则跑去厨房打了一碗水。
少年很茫然，他记得非常清楚，自己被那些许家之人所追杀，背上被非常严重的砍了好几刀，自己明明记得在森林里昏迷了，今日为何会在这个陌生的房间内醒来？
但是此时的少年非常虚弱，眼睛也因为疲惫，视觉画面变得模糊不清。
不过他能感觉到有几道身影朝着自己走了过来，隐约间还能闻道一股淡淡的清香。
下一刻，一种清澈甘甜的气味朝着自己面前袭来，他内心不由得升起一股渴望，只听见耳边传来如莺的悦耳女声:“张嘴。”
少年几乎本能的张开嘴巴，一股甘甜的液体缓缓进入口中，这让陷入极度虚弱的少年精神猛的一震。
夏凌霜看着姬摇月把碗中的水全部喂给少年后，轻说道:“月儿，退下吧。”
“是。”姬摇月回应了一声，拿着碗朝着一旁退去。
夏凌霜双手汇聚周身灵力，朝着床上的少年而去，炼化成一股股生命力，冲刷着少年的四肢百骸。
床上的少年缓缓睁开眼睛，入眼看到的就是一名白衣如雪，身姿窈窕的绝代佳人站于床边，身边还有几名极为美丽的少女，她们的眼神都在盯着自己。
少年眼中没有丝毫亵渎之意，只有浓浓的感激之情，说道:“小子许温，谢过五位仙子的救命之恩。”
听到少年的话语，夏凌霜和花谢雨面面相觑，一脸的不可置信，夏凌霜看着少年的眼神变得越发奇怪，才缓缓说道:“原来你就是许温嗷～”
许温:？？？
只见夏凌霜拍了拍手掌，看着躺在床上的许温，笑道:“把你的故事，讲出来吧。”
许温:？？？


第十三章 许温的故事
许温看着夏凌霜那个样子，茫然道:“不知道仙子是何用意？” 
夏凌霜咳咳两声，笑道:“作为许家三龙之一的许温公子，按道理应该是许家心腹之辈，如今为何修为底下不说，且被自家下人所追杀，小女子不过一时心生好气罢了。”
许温听到夏凌霜的话语，脸上蹦出一个比哭好难看的笑容，道:“什么许家三龙，我现在已经不是许家之人了啊。”
一语惊出，花谢雨和姬家两姐妹不由得睁大眼睛，夏凌霜也满是诧异之色，只有夏黎嘟着小嘴，表示自己听不懂大人的话语。
许温苦笑一声，好似全身骨头崩塌了一般，瘫软在床上，说道，:“也罢，许某也就一个废人而已，既然仙子喜欢听许某的故事，那许某便告知仙子吧。”
花谢雨四人就这样好奇的听着许温公子的故事，夏凌霜则是一副吃瓜样；就这样听着他的故事，就这样接近了晚上。
许温的大致故事线——
“娘亲，爹爹是个什么样的人呢？”年幼的许温躺在一个长得极为美丽的女子的怀中，好奇的问道。
女子摸了摸许温的脑袋，温婉的说道:“你爹啊，是一个充满魅力的男子汉呢，未来的小温也要和爹爹一样强大哦。”
许温小嘴一撅，闷闷不乐道:“那为什么爹爹要抛弃娘亲呢？”
女子手中的动作微微一顿，脸上挂起笑意，说道:“别听表哥他们胡说八道，爹爹会回来的，他不会抛弃我们母子二人的……”
女子把年幼的许温搂紧怀中，扬起头来，可许温已经看到，自己娘眼角的一滴泪。
……
某一天，被人欺负的许温，哭丧着鼻子，跑进自己娘亲的闺房。
“呜呜呜，娘亲，苏家那个女人打不过我，叫她堂哥来欺负我。”可推门的一瞬间，他的哭声的噎住了。
他看到自己的娘亲，坐在梳妆台前，双眼红肿，手握着一张金色信纸；女子看到儿子进来的一瞬间，眼泪瞬间奔出，将许温搂在怀中，不断的抽泣，呜咽道:“孩子，你怎么这么命苦……”
许温只看到，那金色的信纸上，仅看到一颗鲜红的‘斩’字，那一幕定格在许温的记忆之中，挥之不去。
……
“娘亲，你真的不要小温了么？”许温哭着喊着，望着不断远离许府的女子，一颗颗硕大的泪珠不断地滚落，是那样的撕心裂肺，只有一匹黑色小马伴于身旁。
“对不起，孩子，别怪娘亲……”女子呜咽着，双手捧着脸颊，双眼红肿，声音沙哑；“他需要我，对不起，对不起……”
许温就这样看着一群黑衣人带着自己娘亲朝踏破虚空而去。
……
多年以后，许温身边那只小马已经长大，每每看着别人母子开心快乐的样子，他就不由得捏紧手中的玉镯，他记得自己娘亲说过，等到了天元镜，就可以激活玉镯内的空间法则，知道关于爹爹的一切信息。
那时候的许温十分的刻苦努力，成为了阳江年轻一辈的翘楚之人，获得许家三龙之一的称号。
但许温知道这些远远不够，他需要变得更强。
可是有一天，阳江城城主来许家做客后，就盯着许温的镯子看了半天，就和许昊龙聊了些什么。
许温也是第二天夜晚被人所袭击，手中的镯子被夺走，自身也身中经脉剧毒，丹田破碎。
也就是那个时刻，许温就一蹶不振，不过聪明的他一边装成颓废之色，一遍探查玉镯的消息，就这样浑浑噩噩的过了一年之久。
当探查到娘亲留给自己的镯子居然是在许家宝库的时候，那时候的许温真的气急中烧，不过他表面并没有动怒，在一个夜深人静的夜晚行走，成功偷回了玉镯。
他很清楚要是立刻行走会惊动许家的那一帮夜行者，只能白天午时刻行动。
尽管已经足够隐秘，但依旧被人所察觉，接下来就是和夏凌霜花谢雨邂逅的一幕了。
剧情——
许温只是简略的将自己为什么被许家之人所追杀的和自己修为的问题叙述了一遍，苦笑道:“这就是在下的全部故事了。”
花谢雨四人给他带来了怜惜的眼神，因为真的够惨的；因为作为同族之人，废掉自己修为，抢走母亲留给自己唯一的信物，换做是谁都不免心寒吧。
花谢雨虽然对许家甚是不喜，但对于许温这种情况，还是格外感到悲凉的，仅因为当初的自己，也是被家族背叛这种事深深伤害到了。
花谢雨走进许温面前一些，将那精美镯子递到面前，说道:“诺，这是你掉的那个镯子，顺手将它捡回来了。”
许温接过手镯，看清了一些花谢雨的容颜，又看了看夏凌霜，很快二人的样貌就和午时城门口的女子结合起来，眼睛一睁，结巴道:“你…你们两个…是…是城门口的…”
花谢雨翻了个白眼，无语道:“你才认出来啊？”
夏凌霜盯着许温，眯着眼，一副若有所思的样子。
ps:第五弟子来了，以后还有更多，不过放心，会有男弟子，不过不是现在；事先说明，男主在东荒，不在南海，以后会写男主的部分剧情，不过要相见还要等一段时间吧……



第十四章 你渴望力量么？
夏凌霜看着躺在床上的许温，一言不发；花谢雨和姬家两姐妹倒是和许温交谈了起来 。
夏凌霜清楚，照她这么一说，许家对此件宝物看重，甚至半夜偷袭自家之人；那么就说明那件器物极其珍贵，这让夏凌霜不禁沉思，究竟是什么级别的宝物？莫非是灵器？
夏凌霜又摇了摇头，灵器作为超珍贵的武器，齐价值无法估量，虽然夏凌霜不知道在别的地方灵器会不会烂大街，但是在这个岳阳帝国，灵器是非常之珍贵的。
想必这个玉镯在许温的心理地位恐怕非常之重要，居然连命都不在乎，可夏凌霜有点不明白，疑问道:“为什么你不在早上就即刻行动呢？”
许温苦笑了一下，说道，:“因为早上，许昊龙就叫所有人集结了啊，我被一个人给看住了，没办法……”
就在这时，一声格格不入的声音在这房间内响起。
咕咕咕～
众人寻声望去，就看到夏黎捂住肚子，笑脸一阵通红，不好意思的说道:“宗主，我…我饿了。”
夏凌霜也摸了摸肚子，说起来，今天也就在阳江城一个小餐馆里吃了一点东西而已，于是笑着说道:“好吧，我们先去吃一点东西吧。”
“噢耶！”
四名少女齐齐欢呼一声，爆发出全身修为，朝着门外跑去。
看着四名欢跃活泼的少女，夏凌霜嘴角微微抬起，一脸的笑意，朝着门外一步步走去。
独留许温一人发愣，声音颤抖的说道:“那…那是，后天境吧，这么年轻的后天境，真究竟是……”
经过全新功法的洗礼，全宗五人的实力齐齐上涨，而且经过资质提升丹的药效，所有人的天赋提升到了统一水准。
就在许温愣神之际，花谢雨从门外走了进来，冲着愣神的许温喊道:“喂，那啥，许温公子，宗主大人叫我来喊你一起去吃，我我想你也饿了吧。”
发呆的许温迅速缓过神来，对花谢雨摆了摆手，摇头拒绝道:“在下已经深受救命之恩，要是在……”
咕咕咕～
没等他话语说话，一阵阵肚子打叫的声音不争气的从肚子里响起，这让许温的话语一顿，面色一红，满是讪讪之色。
花谢雨顿时无语，冲着他翻了一个白眼，朝门外走去，回头喊了一句:“快点，别让宗主等急了。”
许温无奈，只能看着花谢雨走了出去，没办法，将外套套上，跟上了花谢雨的步伐。
许温一边跟着花谢雨的步伐，行走在坐落于深山之下的花雨宗，不禁感叹道:“四面环山，真是过于隐蔽了吧？”
花谢雨拜了拜手，不禁感叹道:“没办法啊，当你师祖为了躲避敌人，只能跑来这个地方躲了起来。”
许温一边观察着四周，不禁看向花谢雨，忍不住问道:“仙子阁下是后天之境吧，不知仙子芳龄几何？”
花谢雨微微一笑，说道:“我嘛？后天第五重天，今年刚好十五周岁。”
十五岁，后天第五层，这深深震撼了少年的心理，当年他十五岁时，不过缓缓踏入后天之境，并且自己还是年轻一辈翘楚之人，和眼前的少女比起来，简直就是荧光与皓月之争。
……
二人走到饭堂，发现三名少女坐在餐椅之上，由木头所制桌子上摆着几个简单却又精美的菜肴。
许温一阵尴尬，不好意思的找了一个位置坐下，花谢雨也没有多说什么，自各找了个位置坐下。
许温的到来自然引起了周周人的注意，尤其是姬家两姐妹，看到这种美少女过来，自然是非常养眼的。
许温看着姬摇月和姬摇曦这样盯着自己，有点身心发毛，好像被什么史前巨兽给盯住了似的。
夏凌霜从后面端出一盘大肘子，放在餐桌上，说道:“等什么，开始。”
很快，许温就看到了这辈子最为惊掉眼睛的画面；四名少女和野兽争食一般疯狂强多，个个狼吞虎咽。
夏凌霜看着许温，笑了笑，说道:“这是家常，可能吓到你了吧，快点吃吧。”
许温连忙摆手，说道:“没事，只是第一次见到这种情况，有点吃惊罢了。”
许温夹起一块肉，细细品尝了起来，眼睛升直，惊叹道:“好…好奇特的手法。”
吃完刚想在夹一块，就发那肘子上哪还有什么肉，只剩一支泛肉汤之色的腿骨，眨了眨眼，如风中凌乱。
“我吃饱了。”夏黎吃完饭，把碗筷丢到一旁，直接跑出门外去了。
花谢雨故作优雅的将碗筷放好，一脸淡然的说道:“我也吃完了。”
姬家两姐妹齐齐放下碗筷，跟着花谢雨的步伐跑了出去，回头不经意间飘看了一眼许温。
许温猛的咽了一口唾沫，眨了眨眼；就在这时，他就看见夏凌霜将一张写满字迹的纸张和一个黑白相间的细小药丸子拍到许温面前。
夏凌霜看着许温，眉毛抖了一下，缓缓开口道:“你，渴望力量么？”


第十五章 许温入坑
许温看着桌子上的纸张和那颗药丸子，注视的夏凌霜的美眸，脸上满是不解之色。
夏凌霜见到这个情景，眼睛飘向纸张，说道:“如果你信得过我，就填上自己的名字，再把那个丹药吃下去。”
许温苦涩一笑，看着夏凌霜，说道:“仙子说笑了，许某已经经脉寸断，而且丹田已经破碎，已经是个不折不扣的非人了，在下……”
夏凌霜看着许温，听着他把话语说完，意识到他已经拒绝了自己，不免叹了一口气:“好吧，既然你不愿意，那么就请随意吧。”
看了看入夜的天色，说道:“夜已深了，不如在此留宿一宿吧。”
许温朝着夏凌霜拱手，感激道:“那就谢过仙子好意了。”
夏凌霜示意不必拘谨；就看见许温站了起来，朝着门外走去。
许温的步伐铿锵有力，虽然伤口很多，但腰杆一直坚挺；行走的步伐是那么的整齐划一，沉稳不失风度。
许温注视的天边的夜色，深深喷了一口鼻息，闭上眼睛，朝着刚下自己休息的那一间房间里走去。
“你…真的甘心么？”
许温的瞳孔微微一缩，扭过头去；就看到夏凌霜站到门前，屋后的灯光将她的身姿描成黑色，微微看见她脸上的笑意。
夏凌霜望着许温在次将头扭过去，凭借着自己地元境的视觉效果，清楚的看到少年捏紧了拳头，又缓缓放下，夏凌霜眼睛闪着异样的光芒，说道:“想好了，来中央那间房子里吧，我等着你的答案。”
许温闭上眼睛，沉声回应:“我会的……”
看着少年许温渐行渐远的背影，夏凌霜看回桌子上的阴阳转换容貌资质提升丹和入宗签证，收进了空间戒指之中。
可能有人要问为何夏凌霜会如此好意，不过是夏凌霜一时兴起罢了，根据许温的故事所述，她将以前的小说中的故事主角重合在了一起。
而且系统是要自己发展成天武大陆第一势力，那么就意味着需要大量资源和弟子，现在正好人口稀缺，能拉一个是一个，当然，说把人人变成妹子，那都是说笑的。
许温人品不错，自然成为了夏凌霜的首个目标，是时候给宗门新添一点新鲜血液了。
至于为何要用上阴阳丹，夏凌霜不过也只是在赌而已，赌这神奇的丹药能不能在塑造全新肉身的情况下，把自身的一切负面影响全部清除。
夏凌霜便的收拾起了餐桌，不时抱怨道:“我这是当的宗主还是当妈啊？”
……
随着时间推移，花雨宗很快陷入黑暗之中，然而有一件房间内依旧靠着灵灯照耀着。
即使这样，也不是人人都陷入睡眠之中，在一间房间内，许温在床上辗转反侧；除了是第一次在此做客外，最为难受的是夏凌霜给他带来的诱惑。
他想变强，变得更强，他今日看到了他所认知的最为年轻的后天镜，仅仅十岁，最为年轻的地元境，仅二十岁左右。
他非常之好奇，是用着什么资源方法将她们提升得如此之快，并且这个宗门如此隐蔽，以前在这深山中游玩了这么久，依旧没有发觉到这个小宗门。
许温闭上眼睛，可脑中再次浮现夏凌霜那勾人心魄的话语，自己也喃喃自语:“渴望力量么？她真的有办法么……”
许温双拳放在眼前，一把捏紧，骨节咔咔作响；似乎做了很大的决定。
一把推开门，身周一片黑暗寂静，但是许温的瞳孔中，一间坐落于中央的房间依旧被灵灯照耀着。
许温深吸一口气，朝着夏凌霜的闺房走去……
走到门口，许温便注意到了两张纸张和一颗丹药丸子，被一股无形的力量束缚着。
许温走进去，看见正是之前夏凌霜放在自己面前的纸张和丹药，许温发现上面还有一张白色的纸，好奇捡起一看。
许温触碰物品的一瞬间，房间内正在摘抄天帝经的夏凌霜微微一笑，埋头继续抄写了起来。
良久之后，门外读完白纸上内容的许温一把咬破手指，用殷红的鲜血在入宗签证写上自己的名字，沉声道:“我才不管什么代价，我已经失去了所有，在付出一些算什么。”
签完字的许温，就看到入宗签证化作斑斑光点，消散在这天地间，地上仅留着那颗阴阳逆转资质提升丹。
许温将丹药拿起，观察了起来，说来也甚是奇异，无论用任何角度去查看，这颗丹药呈现的依旧是那副阴阳太极图。
许温深吸一口气，把丹药上的些许灰尘擦干净，一口咽下，转身朝着休息的房间内走去。
“叮，花雨宗加入新的弟子，获得成就值*10点，当前成就值:410。”
在房间的夏凌霜通过灵气感知，很清楚屋外发生了什么，嘴角微微抬起，眼神中闪烁出异样的光芒。
而且她猜到为何前四名弟子签名自己没有系统消息提醒，本质的区别就是她们是用笔墨，许温用的则是鲜血。
……
回到房间内的许温感到异常头昏脑涨，便深深的昏睡了过去，因为明天还有一个大惊喜等着他呢……



第十六章 这不按套路出牌啊！
鸟兽的回音在这深山中回荡，滴滴雨露粘韵在叶片之上，晶莹剔透。
丝丝阳光透过门窗，将沉睡在梳妆台前的夏凌霜照得熠熠生辉，夏凌霜感受到背后的微微暖意，睁开惺忪的眼睛，一双美眸边缘有着些许黑色。
看着自己这个样子，夏凌霜不禁苦笑一声，要是原主，肯定不会这么大费周章来操办这些事情，可惜自己是穿越过来的罢了。
夏凌霜将经文放到一边，开始了补妆，望着镜子前动作娴熟的自己，夏凌霜感到一丝丝陌生，虽然是穿越了，接受了原主的记忆，但是此时的她对自己说非常的陌生。
就好像，自己不是自己，望着额头上那细小的三叶，伸出双手，捏了捏自己的小脸，鼓起腮帮子，嘟起嘴是那么的可爱。
夏凌霜猛的惊醒，感觉摇了摇头，使得长发一阵飞舞:“我…我在干什么？”
夏凌霜赶紧缓过神来，将经文收入空间戒指里，朝着门外走去。
双手微微用力推开大门。
金色温暖的阳光，雨叶的丝丝香气透过鼻尖，夏凌霜顿时精神一震，深深的吸了一口气，感叹道:“真是神清气爽啊！”
夏凌霜一步踏出时，似乎踩到了什么东西。
纱纱
寻声低头望去，夏凌霜就看到自己右脚正好踩住一张白色纸张。
看到这个，夏凌霜嘴角抬起，将纸张捡起，张口就念道:“第一条，签下自己的名字，就意味着自己就是花雨宗之人，终身不得背叛。”
“第二条，吃下丹药，可帮助你重塑肉身，可修复全身脉络丹田；注意，自身是要付出一定代价的。”
“第三条，一但出现任何意外，本宗主一概不负责任。”
“第四条，完成上面三条，你就是正式弟子了，考虑清楚再填写吧 ”
夏凌霜念完，手中爆发出一股强大的地元之力，将纸张化为齑粉；看着粉末消散在这天地之间，夏凌霜望着许温的房间，踏步朝前而去。
夏凌霜看见一匹黑马四肢跪在一处睡去，夏凌霜没有去打搅它，推开许温的门，朝里面走去。
夏凌霜其实心里是有点忐忑的，要是经脉没有修复，那该如何是好？不仅把他的好宝贝给消灭了，还辜负了他的一番信任。
不过这一切在推开门的一瞬间，一切都烟消云散了；夏凌霜看到的，是一名黑发披肩，上半身被好几条绷带缠绕的少女打坐在床上，周身灵力异常暴动。
少女面容绝美，身段窈窕柔美，且胸前足足34D的巨大规模差点亮瞎了夏凌霜的24k钛合金狗眼。
床上的少女双腿修长匀称，夏凌霜敢保证，即使前世在破站看的那些舞蹈（窑子）区up猪都没这种绝色美腿。
少女端详的躺在床上，双腿盘起，使灵力在周身迂回运转，缓慢的提升着自身的修为。
这不免让夏凌霜感到惊奇，这都变成女生了，居然如此冷静，看来此子必定成就大气。
夏凌霜的到来自然引起了很大的动静，在她目光的注视下，床上的少女收敛自身的气息，睁开了眼睛。
许温睁开了眼睛，看到的居然是夏凌霜，赶紧爬起，站在床边朝着夏凌霜使劲的鞠了一躬，激动的说道:“弟子许温谢过宗主的大恩大德，弟子……”
许温感觉到自身的声音非常不对，而且低头时看到了自己胸前的丰满，美眸瞪得老大，缓缓抬起头来，看着自己纤细的双手。
夏凌霜下一秒就听到了两辈子最为尖锐叫声。
“啊！！！！！”
一声凄厉的女音差点贯穿夏凌霜这个地元境强者的耳膜，整个花雨宗都被这如同鬼厉的叫声给震得七荤八素。
花谢雨，姬摇月，姬摇曦，夏黎同一时间冲出房门，朝着声音的奔跑而去。
四人几乎同时到达许温的房间内，就看到夏凌霜一阵无措的站在一旁，在床边有名少女在那哭得梨花带雨。
四人齐来的动静，很快引起了夏凌霜的注意，急忙看向花谢雨她们，说道:“你们快去安慰一下她吧，我耳朵差点聋了。”
花谢雨注意到这是许温休息的房间，又看了看床下那哭得撕心裂肺的少女，想到什么，看向夏凌霜，结巴道:“宗主…你…你不会？”
夏凌霜摆了摆手，一脸的无辜，她也是没得办法啊，而且她也在赌而已，而且她也没料到许温直接躺在地上哭了起来。
本以为许温在这打坐修炼，以为已经接受好了自己的身份，结果并没有，不过就算没有接受，夏凌霜还有B计划。
本来按照她设计好的剧本，许温先是愤怒，然后夏凌霜使用激将法，逼她努力，最后随着时间，推移然后一发不可收拾。
结果许温直接哭了，幸亏四个弟子已经来了，索性把这件事情让四个弟子来处理了。
花谢雨转过头去，就看到夏黎用那小小的臂膀轻轻摇着许温，发出温柔且好听的声音:“姐姐，别哭了，别哭了。”
许温将夏黎抱到胸前，胸前两团直击夏黎的面门，哭得更加撕心裂肺。
花谢雨眼睛都红了，看着面前这一幕，顿时鼓起腮帮子，一脸醋意的朝前走去，怒声道:“不许哭！”



第十七章 半个月的小目标
此时此刻，许温的房间内真是乱团一遭， 什么哭声，劝阻之声络绎不绝。
夏凌霜头都快炸了，她发誓再也不用这沙币丹药了，是的，发誓再也不用了。
“呼～”
夏凌霜走出门外，在外面等待着里面动静的结束。
一炷香的时间过后，里面再无任何嘈杂之声，夏凌霜才缓缓走入房间之中。
此刻的许温，红着双眼，在那里抽泣着，四名弟子用着不同的神态观察着她。
夏黎的眼神中满是担忧之色，姬家两姐妹则是盯着许温的脸看，和自己做着比较；最为奇特的则是花谢雨，她鼓着腮帮子，望着许温的眼神极为不善。
空气变得无比尴尬。
咳咳～
夏凌霜清咳两声，双手附于身后，故作高深道:“不过换了一句肉体而已，不至于…这样…吧？”
夏凌霜也是一阵无语，说好的什么代价都能承受呢，昨天那句豪言壮语呢，果然，有主角标配背景的人，说话最信不得。
许温听到夏凌霜的话语，差点又没忍住，哽咽道:“我是怕以后娘亲认不出我了…呜呜呜……”
夏凌霜一时语塞，还以为是多大点事情呢，于是指着那个玉镯，说道:“既然你娘亲给了你这个，以后相见把这个给她看看就好了；要是还不行，我给你想想办法。”
许温停止住了哭泣，看着夏凌霜，问道:“真…真的？”
“真的，比真金还真！”夏凌霜猛的点了点头，一副极为肯定的亚子，让还在质疑的许温稍微相信了一点儿。
许温鼓了鼓脸，无奈道:“好吧，我相信宗主一定可以帮我的。”
夏凌霜笑了笑，取出昨晚才抄的经文，递到许的面前，说道:“这个是本宗的修行法门，你拿去吧。”
许温接过天帝经，因为是抄录本，没有三字缀在封面，一阵迟疑，不禁好奇的问道:“宗主，你这本功法有宝级高么？”
夏凌霜听闻她话语，笑着摸了摸头，说道:“本宗的功法，是比你修炼的要高得多就对了。”
许温将信将疑的把经文张开，念读的第一刻后立即停不下来，废话，叶天帝所创修炼法门，比起宝级功法不知道高出好多倍，对于许温这种修炼狂魔来说，肯定是入眼便是痴迷。
夏凌霜看着许温这个样子，不禁为她以前感到好奇，从一开始见到我和花谢雨她们，还有变成了女人，那种清澈的眼神从未改变过。
而且作为大好男儿，变成了女人首个担心的居然是怕自己以后的娘亲认不出自己来，这小子究竟是有多单纯啊？
夏凌霜不禁对许温以前男性生涯的故事感到好奇，不过现在看着她那入迷的样子，只能放下自己的好奇心。
夏凌霜对着花谢雨喊道:“谢雨，过来。”
花谢雨赶忙跑了过来，回应道:“宗主何事？”
“现在库存的灵石还有多少？”
花谢雨听到夏凌霜居然问这个，不禁感到好奇，比较以前的宗主是从来不管这些事情的啊。
花谢雨想了想，拱手道:“宗主，紫嫣师祖留下来的灵石，加上我们四个弟子偶尔做一些小任务，目前只剩下大约两千多一点而已，而且都是小颗灵石。”
夏凌霜听闻这个数字，不禁皱眉沉思，这些灵石完全不足让花谢雨半个月内晋级先天之境，而且其他三位弟子也要参赛，这搞不好达不到任务目标，这可是要死人的啊！
“你们…缺灵石么？”许温眨了眨大眼睛，有些心惊肉跳的说道:“我记得娘亲跟我说过，她以前放了很多灵石寄存于天武商会，只要把这颗戒指放在天武商会的站台那里，就可以获取灵石了。”
语罢，她就看许温从怀里将一枚银白色的空间戒指取出，夏凌霜一把接过，准备查看有什么东西。
神识扫过，一无所获，夏凌霜不禁皱眉，问道:“你确定你娘亲没骗你？”
许温肯定的点了点头，又不好意思的饶了饶头，说道:“我以前不停的在天武商会取过一些，而且天武商会的人说，这里还有很多，以后可以随时来。”
“取了一些？取了多少？”花谢雨不禁好奇。
许温回忆了一下，竖起了一根拇指，说道:“大概一万多吧。”
夏凌霜一阵无语，敢情是富婆老妈给自己儿子留的小金库啊；不过真好减了燃眉之急，当然，这才不叫霸占资产呢，她这是作为宗主替宗门弟子做的保管财务之事。
夏凌霜对着花谢雨说道:“谢雨，将师祖留下来的灵石全部使用，明日我再去天武商拿一些过来。”
“谢雨，这次城武会事关重大，你必须要在半月内冲到先天之境，你们三个也要加油努力了。”
花谢雨听到宗主这个决定，无比吃惊，问道:“宗主，真的要这么做么？还有你真的觉得我半个月内能突破到先天么？”
夏凌霜一手抓住了花谢雨的肩膀，眼睛对视着花谢雨那美丽的瞳孔，说道:“你不要你觉得，我要我觉得。”



第十八章 夜无声
东荒
这是天武大陆的东方荒芜之地，这里充满了生杀予夺，危机四伏；这里有妖族，有远古世家，有古族，有人族等等……
东荒域充满了争霸和杀戮，这里是天武外四域的中最为混乱的一域。
在东荒域某处，那里群山环绕，每座山都是光秃秃的，没有树木与生机。
在一处山巅上，一名男子闭着眼睛，打坐在那一处，一把长剑放置胸前；他约仅二十岁左右，但是头发呈些许的银白之色。
“君，快走……”
在他的脑海中，一名面容模糊的女子，身穿白色衣裙，冲着他喊道快跑；少年猛的惊醒，双眼爆发出一阵暴戾的红芒。
瞬间飞跃到虚空之中，抽出长剑向后猛的斩去。
“锵！”
长剑斩出的青色流光，被一杆金色长枪挡住，从那里走出一个赤发蓝瞳的男子，冲着虚空中的银发男子，一脸的嘲笑之意。
下一刻，两名男子同时消失在这天地之间，随机在这不远处爆发出刀剑碰撞的爆响之声。
银发男子挥舞手中的剑刃，爆发出银白色的光芒，疯狂斩击他眼前的红毛，然而却被那赤发蓝瞳的男子轻易挡住。
“夜无声，乖乖束手就擒吧，你屠杀我妖族子弟，立刻停下随我赎罪吧！”赤发男子开口说话了，手中的长枪爆发出一猩红的光芒，自身爆发出更为强大的气势，怒吼一声:“你不过初入天元镜，我已经天元三重天了，你不是我的对手！”
那一击携带者惊天的破坏之力，朝着夜无声，也就是银发男子冲击而去。
夜无声全身血液翻涌，将剑刃立在胸前，全身的天元之力爆发而出。
“轰！”
一声爆响在这虚空之中响起，一道白色影子被砸在一座山底下；夜无声吐了一口鲜血，全身衣物爆碎开来，身上多出好几道狰狞的伤口。
一丝丝狂暴的天元之力在他身上游走，冲击了他的心经脉络，夜无声盯着依旧屹立于虚空的赤发男子；一脸的不屑，可身上的伤势实在太重了，他已经到了极限了，因为身心的疲惫，他似乎无法站起，沉重的闭上了眼睛。
赤发男子双眼盯着夜无声，举起手中的长枪，长枪汇聚周身灵力，那杆长枪爆发出阵阵红色星芒。
赤发男子想一枪扎了眼皮子底下的夜无声，但还是放下了，因为族群需要的是活生生的人质，用来威胁人族的人质，男子虽然不爽，但只能照做。
“君，快走……”
陷入昏迷的夜无声，脑海中又浮现出那白衣女子模糊的面容，这次夜无声清晰的看到了，女子模糊的面容上，眉间那赤色的倒三叶图案。
夜无声在赤发男子靠近的一瞬间，猛的惊醒，手中金色光芒大盛，落在傍边的长剑握在手中；他只能动用底牌了。
夜无声手中浮现七颗骷髅头的手环，然而只有一颗闪耀着银色的光芒，长剑的金色瞬间转换成不属于他力量的银白之色。
赤发男子顿时感到不妙，下意识的将长枪立于身前；下一刻，他感受了一股犹如洪荒猛兽的气息，爆发于他眼前的夜无声。
赤发男子爆发出全身的气势，想去抵挡这猛烈的攻伐之力，可他低估了夜无声那特殊的力量。
那一剑犹如魔神斩断了空间岁月，将方圆百米的散落石屑崩碎成齑粉，赤发男子发出渗人的惨叫一声，肉身纷纷碎裂开来，就连手中握着的武器也跟随破碎。
巨大银色的冲天之柱冲击向天穹，随机缓缓变小，然后消失于天地间。
夜无声身周空无一物，自身全身一瘫，差点跪了下去；他将长剑插入地面，喘着粗气。
夜无声头上一根乌黑的长发，化成了如雪的银白之色，但夜无声此时已经无暇他顾，此时的他已经累得动弹不得。
“小子！”夜无声手中的手环发出苍老的声音:“我感应到有几道强大的气息朝这里飞驰而来了，赶紧走。”
夜无声艰难的站起，提着一口气，朝着北边飞奔而去。
……
夜无声躺在一出山洞之中，正在打坐着，一股股生命之力环绕于身周，滋养他的脉络。
夜无声睁开眼睛，想到今天的生死之境，依旧心惊胆战；夜无声想到了那个每每在危险中，自己陷入昏迷时那个浮现于脑海中的女子，喃喃道:“你…究竟是谁？”
夜无声手中的手环的骷髅头闪着银色光芒，发出苍老的声音:“小子，你在想些什么？”
夜无声回过神来，摇了摇头，回应道:“没什么。”
“以后别乱使用我的力量，有负面效果，而且我自己已经够虚弱了，还有，你不要在任何人面前使用那个力量……”苍老的声音瞬间戛然而止，骷髅上的光芒随即消散。
夜无声无奈的叹了口气，从空间戒指中取出一件新的衣裳，套在身上；提剑走了出去。
因为，他还有很多事情要办，夜无声很清楚，路要往前走，他也要做自己必需要做的事情。
因为走在前方，没有退路！
ps:男主出现了，不知道你们喜不喜欢，反正我挺喜欢的（滑稽保命）



第十九章 龙家禁卫
距离城武会还有不到半个月的时间，夏凌霜从许温那里拿到那颗特殊戒指之后，准备前往阳江城的商会。
不过前两天闹出很大的动静，她得做出一定的准备，这样大摇大摆的走去，完全就是在恶意吸引仇恨，万一许家的高层人员过来，自己不还得死翘翘哎。
所以早早就要做出一些准备，套上黑袍，遮上纱巾，简单进行了一番妆容后就准备前往阳江城。
顺手将花谢雨那把长剑给带上，装作一个女侠客。
就在要走出时，许温从突然喊住了夏凌霜:“宗主！”
夏凌霜停住脚步，好奇的问道:“怎么了？”
许温握着玉拳，咽了一口唾沫，眼神变得越发坚定，道:“我想参加这次的城武会！”
听到许温的话语，夏凌霜眼神变得越发奇怪，说道:“你确定？”
许温的眼神变得更加坚定了，铿锵有力的说道:“是的，我会努力把境界提升上来，我一定不会给宗主丢脸！”
夏凌霜转过头去，没有多说什么。
许温顿时一阵失落，是啊，自己虽然可以重新修炼了，但境界太差是真的太差，这种实力上的硬伤了无法弥补的。
“本宗主答应你！”
可一下刻就听见夏凌霜的话语从前方传来，这让眼神黯淡的许温变得闪亮，兴奋的神色立即浮现在她的脸上，激动得蹦跳了起来。
胸前的丰满也随着她的跳跃而抖动，许温就这样激动了好一会儿；她似乎感觉到附近有什么人在观察她，扭头过去，就看到一匹黑色的🐴在注视着她。
“小黑！”许温看到自己的马儿，加上夏凌霜给她的惊喜，不免一阵激动，喊了一下黑马的名字，朝着它奔跑而去。
黑马看到一个‘陌生女子’朝着自己飞奔过来，吓得一个激灵，逃也似的跑了。
许温美眸睁大，追着黑马，一个劲的呼喊:“别跑啊，小黑，我是，我是许温啊……”
……
后面这一幕还好没被夏凌霜看到，不然她能笑一年，估计那时候估计她会猜测，许温为何能活到现在，并且如此单纯了。
不过此时的夏凌霜已经行走在前往阳江城的道路之上，脸上满是笑意，看着手中抓着的戒指，内心阵阵发热。
走着走着，夏凌霜感受到四周有着些许灵力波动，扫开神识查看了起来，很快就感应到了一丝丝微不可查的地元之力和阵阵微弱的灵气波动。
“果不其然……”夏凌霜美眸一阵疑惑，眉毛成八字，喃喃道:“究竟是谁呢？”
夏凌霜猜测许家的地元境强者追随着自己来此查看，不过想想显然不太可能，因为许家作为阳江城的顶级势力之一，他们的一举一动都会处于其他势力的监视之下。
许家不可能只派一个人前来，而且阳江城附近不可能有太多地元境强者。
这里经过夏凌霜的反复勘察，发现只有一个人的痕迹，所以很明显不是许家之人，因为这个气息夏凌霜有些熟悉，但又想不起来。
想不起来的夏凌霜索性不想，按着原计划朝着阳江城前去。
夏凌霜离去不久后，一名黑衣男子也来到了此处，感受着周身的灵力波动，惊疑道:“有人来过……”
如果夏凌霜还在现场，估计马上就能认出这个人的模样，这人正是在夏凌霜和花谢雨饭店吃饭时，所遇到的那个黑衣男子。
黑衣男子用灵力扫描着身周的灵力波动，发现那个已经离去的人只在这里停顿了一下就收敛了气息，不禁眉头一皱，然后全身爆发出一股强大的地元之力，踩着巨大的树枝再次勘察了起来。
作为帝国龙家的禁卫，他很清楚自己的任务，打伤四少爷的小贼就仅仅出没在附近，他的任务就是帮少爷抓住贼人……
离深山越来越远，夏凌霜爆发出自身的地元之力，开始奔跑了起来，犹如黑色闪电一般在小路上奔驰。
距离阳江城越来越近，夏凌霜就放慢了自己的脚步，而且身周的修士行人也越来越多，夏凌霜也不敢过于张扬。
因为此时的她黑袍着身，黑巾遮面，但夏凌霜眉间的倒三叶却不曾抹去，只是遮了起来。
这种装饰实在过于掩人耳目了，四周的行人不免生起好奇心；看到夏凌霜手中的长剑，他们都以为只是一个普通的侠而已。
行走到城门口，发现城墙的一脚外围起了许多人，这让夏凌霜好奇心打起，朝着那里走了进去。
看到他们在看什么的时候，夏凌霜一阵无语，心想许家还玩这招呢，无聊。
在那墙上贴着一张悬赏，悬赏上是夏凌霜和花谢雨的画像，上面写着一段字:但凡找到画像上两名女子的，哪怕只有消息，我许家必给予丰厚的奖励。
这个世界是充满着杀机的世界，这种买人命的买卖，天武商会从来不会挂在悬赏区域，但是，天武商会不准挂，许家就自己挂呗。
夏凌霜看着那张画像，眼中寒芒暴戾而出，心中充满了杀意，许家这明显是要和自己撕破脸皮了，那就试试鹿死谁手吧。
——
PS:这不看不知道，一看吓一跳，我自己写的我都尴尬得要死，还有错别字，对不起对不起，以后我会努力改正的，qwq


第二十章 你怎么会有这个？
夏凌霜的目光从城墙上的悬赏令上转移了过去，脸上满是不屑，自己的宗门，想找到显然是不可能的，除非你许家能够地毯式搜索。
不然想找到花雨宗，门都没有，哦不，是想都别想，总之都一样。
毕竟那里可是夏紫嫣精心挑选的躲藏之地，这么久都没被阳江城的居民发现，必然是有一定的道理的。
夏凌霜走进城内，顿时发现了一些不同之处；眺望而去，四周都是过往的修士行人，有长相艳丽的女修士，有各种各样的男修士。
不远处就有一人身披黑袍的修士，看不出深浅；或许是阳江城的城武会要展开，吸引了一批外来人员吧，至少夏凌霜是这种感觉没错。
夏凌霜不像前天那样懒散，她现在需要大量的灵石，所以直奔天武商会而去。
正要往前走时，前面的人纷纷让开，夏凌霜也自觉让去，心想谁这么大排面呢？
伸头看去，就看到一个胡子拉碴的大汉耀武扬威的踏步而行，但他的动作却略显妖娆，周围还有一群护卫拌于身旁。
夏凌霜看见如此**妖娆的许文杰，一时没忍住笑意，扑哧一声；紧接着就是周围接二连三的细小之声。
许文杰额头青筋暴起，口中发出尖锐的声音:“给本公子闭嘴！”
周围的人瞬间闭上嘴巴，一脸笑意的冲着许文杰看着；这让许文杰格外的不爽。
哼！冷哼一声，许文杰又大步如龙的朝前走去，不由自主的捏起兰花指。
夏凌霜眉毛拧成一团，最开始的笑意变成了口胃翻涌之感，深深的咽了一口唾沫，因为那画面真是太渗人了。
四周的人也纷纷扭头过去，一脸的反胃之感。
夏凌霜也扭过头去，朝着天武商会走去，在和许文杰擦肩的一瞬间，许文杰急忙喊道:“等等！”
四周散去的吃瓜群众迅速集结了起来，眼睛盯着眼前这一幕，某个路人手中的瓜是格外的香甜。
“有事么？”夏凌霜那清婉回转的声音如黄莺一样，灵动且生气满满，眼神对视着许家三龙之一的许文杰。
许文杰对视上夏凌霜的眼神后，心理居然不知道为何慌乱，只能状着胆子冷哼了一声，道:“以后说话给我小心点，小心本公子撕烂你的嘴！”
“许？公子？”夏凌霜回应一句，转头就走，朝着天武商会前去:“你也配叫公子？”
这句话深深刺痛了许文杰心理的痛处，脸色涨得通红，刚想发作，就被自身旁边一个人拉住手臂。
那人摇了摇头，示意正事要紧，许文杰深深的吃了一瘪，转身道:“不跟女人一般见识，我们走！”
夏凌霜不惊感到诧异，她居然没有想到那个许文杰居然沉得住气，本来还想激怒他，扇他一巴掌就跑人的，看来这件事情是办不到咯。
要问为何夏凌霜敢扇他，因为待在他身边的人还没许文杰自身的境界高呢，怕个锤子，而且城内地元境想打架，那就得先过了城主府那一关再说。
夏凌霜感觉无趣，就朝着天武商会赶去；夏凌霜这样举动自然引起了周围人的一片热议，但夏凌霜早已经离去。
行走在前往天武商会的路上，一路耳闻的事物都脱不开城武会和那些顶尖势力妖孽弟子的讨论，自然还远着许文杰的事情。
“哎，你们听说了么，苏家四大天才都通通踏入了先天之境，今年的城武会真是充满了热闹啊。”
“这算什么，听闻周家那个高冷的周志行神功大成，我怀疑今年的武会头筹非他莫属了。”
“你们是不是忘了许月公子？……”
这些讨论络绎不绝的进入夏凌霜的脑海之中，这让夏凌霜内心一阵失神，她也担心花谢雨达到不了先天之境，没有进入前十，自己就要被那该死的系统变成公交车了啊，怎么办怎么办？
越想越急的夏凌霜朝着天武商会奔跑得越快，恨不得早点把灵石取出，用大把大把的灵石将五名弟子的修为快速堆积起来。
……
夏凌霜踏步进入天武商会的一瞬间，就直接朝着那个大汉走去，缓缓将面巾摘下，手中拿出许温给予自己的戒指，一把拍到大汉面前，喊道:“取灵石！”
大汉本来还以为是什么怪异之人走了进来，结果是前些日子踢爆许文杰下体的女子，不禁一脸无语。
当看低头看清在桌子上的物品之后，瞳孔猛的一缩，抬头望向夏凌霜，眼睛眯起，沉声道:“你怎么会有这个？”
夏凌霜一脸的懵逼，索性意识回答道:“它原本的主人给我的，说里面有灵石，所以我来取灵石咯。”
大汉眉毛一挑，好奇的问道:“不知这戒指的原主人是何许人也？”
“告诉你也无妨。”夏凌霜想着这本来就是天武商会的工作人员，自己也必要做什么隐瞒，说道:“她的名字叫许温。”
大汉瞳孔一睁，站了起来，将桌子上的戒指收起来，说道:“姑娘请随我来。”
语罢就朝着商会内门走去，那里似乎有一道楼梯……
——
PS:这里说明一下境界和道具设定。
境界:冲脉——后天——先天——地元——天元——（暂时不剧透）
功法等级:凡阶——玄阶——灵阶——宝阶——圣阶——帝阶（除却帝阶，每个品阶分为上中下三种不同品质）
道具等级:凡级——玄级——灵级——宝级——圣级——祖级——神级（神级道具分为伪神和真神，其余道具分为上中下三个品次）
今日的更新就这样吧，以后我还会继续努力的


第二十一章 财神戒指
夏凌霜看着那个大汉朝着里面走去，并且说要自己进去，看来那个戒指有着很大的秘密。
踮起脚尖，一步纵跃；跳到了大汉身后，随着他的脚步往里走去。
四周得人看见这个举动，纷纷瞪大了眼睛，开始怯声细语的讨论起来。
在通往商会内部的时候，大汉的声音从前面传来:“我叫陈河，不知姑娘芳名？”
“夏凌霜，凌晨的凌，结霜的霜。”夏凌霜不咸不淡的回应道。
陈河回过头来，一脸诧异的问看着夏凌霜，问道:“你姓夏？”
这次轮到夏凌霜惊疑了，皱眉道:“怎么，有问题么？”
“没什么，就是好奇而已。”
陈河摇了摇头，就再也没有多说什么，夏凌霜也是一头雾水，夏姓有什么问题呢？
很快，二人走到一间特殊的密室里，里面就两支凳子和一张桌子，都是由上好的玄灵木制造，非常精美。
陈河指了指前面那一支凳子，示意夏凌霜坐下。
在夏凌霜坐下之后，陈河关上门，自己坐在夏凌霜的对面，将戒指放在桌子上，双手手指交缠在一起，撑起下巴，注视着夏凌霜。
夏凌霜盯着戒指，又看了看陈河，说道:“你想说什么就直说吧，我赶时间。”
夏凌霜这是真的急得火上眉梢，她要快点拿到那些灵石，然后自己快点回去，因为那个系统任务，她整日提心吊胆的，别提多难受了。
陈河，笑了笑，注视着夏凌霜的美眸，神秘的问道:“夏小姐，你可知道，那枚戒指叫做何物？”
夏凌霜摇了摇头，她本来就不知道这是什么鬼东西，只是许温说可以取到灵石，她就干脆过来取灵石就行了，而且许温自己也说是她娘亲临走前给予自己的。
陈河连胜浮现出意料之中的表情，笑道:“这枚戒指叫财神戒指，只会赠予有对于天武商会极大交易往来的人才能获得此戒指。”
“并且戒指上有法则交织，它记录着戒指上一切财源数据，并且适用于所有天武商会的分部，当然，也可使于本分部……”
夏凌霜听闻陈河的话语，一脸诧异之色，原来这只是天武商会的分部么，那么总部是在何处。
下一秒又想到系统任务，赶紧打断住陈河的话语，说道:“你别说了，我就想问问，能不能取到灵石。”
被打断话语陈河也没有恼怒，微笑道:“想去灵石自然是可以。”
随机将那枚戒指握在手中，手中灵力汇聚，良久之后，陈河问道:“不知夏小姐要拿多少灵石？”
要拿多少？肯定越多越好！夏凌霜连有多少灵石都没有问，直接回答道:“越多越好，全拿了！”
陈河眉毛驺起，用着怪异的眼神打量着夏凌霜，不过也没有多说什么，超身后的一道房门走去:“夏小姐稍等一会儿。”
看着陈河关上那一扇门，夏凌霜一屁股就这样干巴巴的等了半柱香的时间，就在接近暴走之际，陈河背着一个细小的袋子从里面走来。
在夏凌霜那惊愕的目光之下，将袋子中一枚枚空间戒指取出，还有一个空间手环。
夏凌霜捂住小嘴，一脸惊愕道:“这……这么多？”
可下一秒的夏凌霜的举动，彻底惊住了陈河，在他的目光注视一下，夏凌霜把空间手环戴上，将那一枚枚戒指收到荷包之中，一脸的兴奋样。
“哦，对了。”夏凌霜想到了许温的事情，说道:“我要报名城武会。”
陈河顿时一个黑脸，说道:“我说过你不能参加城武会，你都地元境了，而且明显已经过了二十岁了。”
夏凌霜一拍桌子，说道:“谁说我要自己报名的，我是给别人报名的。”
额。。。。。。
陈河一阵无语，无奈将黑色卡片递到夏凌霜的桌前。
夏凌霜一把接过，就自顾自的朝着门外跑去，很快就消失在了陈河的视野之中。
夏凌霜离开不久后，一道灵动的女子之音从上面传出:“陈河，她走了么？”
陈河隔空回应道:“是的，小姐。”
“感觉如何？”那道空灵的声音再次响起。
陈河看了看夏凌霜原本坐着的位置，回应:“不可查，不可察，我暗中动用他心通之术，却都看不清那个夏姓之人一切心理运动，似乎有一种力量阻隔着我。”
“哦？”那道空灵的声音似乎被点燃了兴趣，绕有兴致的说道:“连你都看不清么，有点意思……”
然而却并未出现女音的原主，陈河也回到了工作岗位上，就好像什么事情都没发生。
还在阳江城内心奋得想要手舞足蹈的夏凌霜打了一个喷嚏，又用灵力探查了一下空间手环。
“整整一万灵石，加上那些空间戒指里面的……”夏凌霜按捺住激动得心情朝着城门外极速的狂奔，恨不得早点回到宗门里去。


第二十一章 再次触发任务
 夏凌霜走出了城门外，将黑色面纱拿出遮住面容，将黑袍整理好之后，全身爆发出强大的地元之力，朝着深山老林里跑去。
夏凌霜瞬间消失在原地，只留下一团黑色的虚影，四周的人纷纷惊呼:“这是地元境强者！”
奔跑在路上的夏凌霜，不断吸引着周围人的眼球，因为这可是地元境强者啊，那些顶级势力也出不了几个地元境强者。
一炷香长时间的奔跑，离阳江城已经非常之远，此时的她正朝着一条细小的小路里跑去，小路通往花雨宗的所在的森林之中。
夏凌霜犹如一团黑色的闪电，在这森林中冲荡，踩过一支支树木的粗枝前行着。
当跳到其中一颗树上时，夏凌霜不知为何心身警觉，一种头皮发麻的预兆席卷全身，夏凌霜打起一个激灵，猛的朝前一跃。
一抹雪白的刀芒在夏凌霜背后划过，之前站着的粗大树枝被一刀斩成了两截，朝着地面落去。
那种感觉依旧在夏凌霜的内心徘徊，放开神识，一股股地元之力爆发而出，怒吼道:“是谁？给本座出来！”
躲在暗处的敌人似乎停顿了一会儿，却没有回答夏凌霜的话语，紧接着又是一道寒芒闪烁。
夏凌霜拔出长剑，她能感应到敌人刀刃气息前来的位置，一剑斩出，一股股地元之力将剑刃染成了青色。
“锵！”
刀刃碰撞的声音在这原本就平静的深山中炸响，夏凌霜看清了偷袭之人的容貌，惊怒道:“怎么是你？”
偷袭之人正是在这排查的龙家禁卫，同时也是前天夏凌霜和花谢雨吃饭时被恶意盯着的那个黑衣男子。
黑衣男子也是倍感意外，诧异道:“你认得我？”
夏凌霜愤怒的将黑色面纱摘下，冷哼一声，道:“真不知道堂堂地元境强者居然偷袭我一个弱小女子。”
黑衣男子看清来者的面容之后，眼睛微微一睁，很快又释然，抱拳，脸上毫无情感波动的说道:“在下多有得罪了，还望阁下海涵。”
黑衣男子刚想转身离去，夏凌霜冲着他喊道:“等等，你就这样走了么？”
黑衣男子眼神平静，生性原本淡漠的他，发出来冰冷的声音，沉声道:“不知阁下还有何事？”
夏凌霜一股不悦之色，收敛起内心的杀意，伸出手来，说道:“偷袭了我就这样走了，不该给点赔偿么？”
黑衣男子顿时语塞，无奈的将一枚空间戒指递给夏凌霜，可那平静下眼神下看不出任何的情感流动。
夏凌霜看着他从口袋中抓出一枚戒指时，接过手时，看着戒指上雕刻的字，眼神一顿。
美眸中晶黑色的瞳孔微微一缩，看着黑衣男子，和原主生前记忆中的打伤她的那个地元境强者身影重合。
黑衣男子平静的眼睛里倒映出的夏凌霜似乎有点僵硬，但随机又恢复了下来。
夏凌霜的捏紧戒指，对着黑衣男子笑道:“爽快！”
随机全身爆发出强大的地元之力，踩着树枝飞跃而去，神情平静无波，好似那和平常并无异样。
夏凌霜离去不久后，黑衣男子的眼神变得极为阴冷，下一秒又转为了平静，盯着夏凌霜离去的方向，闭上了眼睛。
几息过后，黑衣男子睁开眼睛，全身爆发出比夏凌霜高一层的地元之力，喃喃道:“得回去禀告公子了，这个阳江城都城武会也要快了。”
随机消失在这片深林之中。
在前往花雨宗的夏凌霜，死死捏着手中那枚戒指，双眼染成了赤红色，一股股怒火在胸腔中燃烧。
“帝国龙家，我会让你们付出代价！”
夏凌霜咬着牙齿，眼神变得越发坚定，她要发誓要让岳阳帝国的龙家从这片大陆上除名。
“叮，触发支线任务——复仇之焰”
“任务条件:将岳阳帝国龙家从岳阳帝国上除名，帮助自己（原主）复仇”
“任务中可根据不同的方式，获得不同程度的奖励”
“任务奖励:500点成就值，混沌空间”
“任务失败奖励:全宗上下承受帝国龙家的屠戮！”
“当前任务:百年任务主线一（未完成），百年任务主线二（未完成），打出名声（未完成），复仇之焰（未完成）”
脑海中顿时响起系统的提示之声，夏凌霜在树枝上一个踉跄，差点摔下去。
当听清任务目标时，嘴角翘起，眼神中对龙家的杀意丝毫不掩饰，但想到任务失败后的奖励时，全身上下忍不住颤抖。
看着右手中的戒指，望着戒指上苍劲有力的“龙”字，怒骂道:“混蛋！我饶不了你！”
“锵！嘭！”
一声剑鸣之音响彻云霄，惊得四周鸟雀云散，夏凌霜手中的剑刃将那枚戒指斩成碎末，一抹红色的光芒消散在这天地间。
一颗颗灵石掉落在地上，夏凌霜玉手一挥，将地上的灵石收入自己的空间戒指，朝着花雨宗飞奔而去！
远在数里之外行走的黑衣男子，突然顿住脚步，缓缓闭上眼睛。
几秒后睁开的双眼闪烁着诡异的光芒，冷笑道:“没了……”
可眼神依旧平静无波，好似什么事情都没发生过一样，朝着阳江城某处客栈走去……



第二十三章 武会的前兆
奔跑在这深山老林中，夏凌霜给了自己狠狠一巴掌，打得自己脸和手掌都成了赤红之色，一个清晰的巴掌印如同被画上了一般刻在脸上。
想起黑衣男子给的那枚空间戒指，她清楚的知道自己已经被他给盯上了，为啥黑衣男子不直接动手，只是因为夏凌霜的境界只比他低一层，就算打不赢，绝对能逃跑掉。
夏凌霜拍了拍脑袋，对自己之前的所作所为无比懊恼，怎么穿越变成女生之后，咋越来越傻了呢，明明自己警惕心很高的，怎么自己会向一个陌生人讨要赔偿呢，更何况还是死敌。
如果对方境界比自己高，被一刀鲨了该怎么办；夏凌霜越想越害怕，不过一会儿后，她想到了龙家，眼神变得狠厉了起来:“这次就当个教训，我要快点把修为提升起来，只有自身实力足够强大了，什么龙家给我通通见鬼去吧！”
夏凌霜不过也不太担心自己的身份彻底暴露，因为她根据原主的记忆，那一夜偷袭的时候是夜晚。
她有百分之八十的信心相信那个黑衣男子认不出自己，除非有特殊的秘法和手段，才会看清夜晚自己的容貌。
不过对于夏凌霜来说，就算被特殊的秘法或者其他方法看清自己的容貌，她也不必担心自己的位置会暴露，因为自己躲藏的位置太过于特殊了。
夏凌霜想到还有半个月就要举行的城武大会，脚步变得更加快速，转眼间就扎进了更幽深的树林之中。
……
此时的花雨宗，多是非常的祥和安宁，五个弟子在分花完那两千多颗灵石后，都进入自己的卧室中闭关了起来。
在修炼期间的人，几乎都处于辟谷之境，即使是不进食，出关后也不会太饿。
看着安宁的花雨宗，夏凌霜微微一笑，来到这个既熟悉又陌生的地方，看着那几座老旧的房子，她的心才渐渐安静了下来。
不过进入宗门时，她才感到一丝异样，在她的目光中，一匹黑色的马匹四肢蹲地，身躯上一股股灵力波动在经脉中运转。
夏凌霜揉了揉眼睛，怀疑自己看错了；当看清的确是一匹黑马在打坐修炼的时候，夏凌霜眼睛都差点瞪出来了，惊呼一声:“卧槽！”
这一声惊动到处于修炼的黑马，只见它缓缓睁开眼睛，平息了自身的气息之后，终于看清眼前站在自己面前的人是谁。
黑马看到夏凌霜，顿时一个激灵，迅速站起，身体绷得笔直，一身的腱子肉壮美无比。
夏凌霜翻了白眼，无语道:“你激动个锤子。”
随机盯着僵硬不动的黑马，将黑衣男子给予自己的那一小堆灵石丢在它的旁边，说道:“从今天开始，你就是本宗的第一护山神兽，这是本座赏赐你的。”
黑马眼睛瞪的老大，朝着天空嘶鸣了一声，快速蹲下打坐修炼了起来。
夏凌霜看着黑马周身的灵力颜色，似乎有点熟悉，顿时拍了拍脑袋，想到了什么，颤声道:“这……这不是天帝经的运行轨迹么？”
夏凌霜差点没站稳，原来天帝经还能给除却人族以外的生灵使用，不过想到遮天世界里的妖族，不禁释然了。
这估摸着是许温那小妮子给这匹马练习的经文吧。
不过想到什么，夏凌霜一阵脸红，连马都这么努力，自己还有什么理由停滞呢。
“算了，等明天在叫她们起来吧，我也要去修炼了。”夏凌霜要把自己的境界提升起来，不然还没进入断剑谷，就被许家高层给拦截了，自己还不死翘翘啊。
摇了摇头，转身朝着自己的闺房走去……
……
阳江城
青风楼，这是阳江城最大的酒楼，来此饮酒用膳的，基本都有强大的修为和巨大的背景。
在一间雅间中，一名黑色长发，全身缠着绷带的少年，在那里细细品茶。
下一刻，一个黑色影子降落在他的身后。
黑影正是之前算计夏凌霜的黑衣男子，只见他朝着那个少年微微鞠了一躬，平静的脸色好似没有一点感情，说道:“我找到了一个女人，但似乎不是她。”
品茶的少年手中动作一顿，淡淡道:“对方修为境界如何？”
“半步地元三重天，我拿不下。”
少年摆了摆手，说道:“既然不是那就别管了，跟我说说这次城武会的那些大敌吧，林琚。”
黑衣男子，也就是名叫林琚的人，想到了什么，说道:“这个古城的那些比较强的人物，你已经知道不少，剩下的则是一些未知的宗门弟子和顶尖散修。”
“不过，听帝都那边探子打听来的消息，星语公主和六皇子杨岸似乎也参赛了。”
少年将手中的茶抿了一口，才缓缓放下，向后招了招手。
林琚微微鞠了一躬，引动自身的地元之力，化作黑影消失在了原地。
林琚走后，少年才将茶会喝完，脸上似乎带有可有可无的微笑，道:“有点意思，连皇室的人都来了么，那件东西可真是烫手啊……”
随着城武会的开启，平静的阳江城似乎变得异常热闹，并且无时无刻的暗潮涌动。



第二十四章 平静的一天
 阳江城
许府
一间密室内，一名白发皆虚的老者，看着脱得光溜的许文杰，看了看受伤的下体，微微一笑，道:“只要你许家从城武会上把那件东西给老夫拿到手，老夫必然能帮助许少爷修复伤势。”
旁边的美妇人，也就是秋雪英，顿时面露喜色，笑道:“那真是太好了，我家文杰天赋无双，要拿到第一实在过于容易了。”
许文杰也是面露喜色，穿好衣服，朝着老者鞠了一躬，面色因为激动而涨得通红，恭敬到:“多谢前辈，小子一定会在城武会夺得头筹，替前辈拿到那件物品，到时候请务必帮助治好小子。”
老者脸上顿时浮现出计划得逞的笑容，眼神飘向秋雪英那柔美的娇躯，说道:“其实老夫现在也可以帮助许公子的，不过需要秋夫人付出一点东西了。”
在许文杰注视不到的地方，秋雪英看到老者那炽热的目光下升出的一小节舌头，顿时面色一红，回应道:“不管是什么东西，还是等前辈替文杰治好伤势再谈吧。”
这意思非常明显了，秋雪英答应了老者的要求。
老者全身爆发出一股精纯的生命气息，那一股股纯绿色的生命气息注入到许文杰的体内，修复着许文杰身体受损的组织。
良久之后，感觉到属于自己的东西回来了，顿时面露喜色，对着老者深深一拜，感激道:“多谢前辈，多谢前辈，小子一定帮助前辈拿到那件东西！”
许文杰因为激动，直接跑出了屋外。
老者终于绷不住内心的贪婪，扭头看向秋雪英，猛的咽了一口唾沫，可下一秒就被恐惧所掩埋。
“你～胆子挺大啊！”秋雪英玉指上的指甲变得尖锐而修长，一股股猩红的颜色力量从体内爆发而出，那是超越地元境的天元之力！
老者的眼眶中的瞳孔被缩成了一根针，秋雪英那尖锐的指甲轻易刺破了他的胸口，从里面掏出一颗殷红还在跳动的心脏。
“你……你……”老者嘴中流出鲜血，嘴中发出沙哑的声音，然后倒地不起。
在那件屋子上对面的第二层的窗户边，一名长相阴柔的少年望着从里面冲出来的许文杰，平静的眼神下有着些许波动，但依旧面色无常。
“月哥，那老头子把他治好了？”从后面传出悦耳动听的女音，许月微笑了一下，回应道:“治好那个而已，对我们来说一点都不碍事，那件东西许文杰是没资格拿到的。”
许月转身过去，和女音的原主人饮酒把欢。
——
此刻的苏府格外的宁静，年轻一辈同同闭着死关，老一辈都在处理族中事物。
苏家家族苏阳华，想到自家的弟子和城武会的那件大奖，止不住的激动。
苏阳华走到屋外，看着今日的阳光，是那么的温暖，自身的心情是那么的舒畅。
周家和苏家一样，弟子们闭着死关，整个阳江城陷入一种奇妙的状态。
——
花雨宗
在次日凌晨时分，打坐修炼着的夏凌霜睁开眼睛，在平稳自身的气息之后，感受了自身的境界，惊讶道:“居然这么快就三重天了，看来是我低估天帝经了……”
这让她意识到，花谢雨有很大几率冲击先天之境的，那么在武会获得前十的几率是非常之大的。
为啥夏凌霜敢肯定只要进了先天之后就能稳进前十，因为这个地方的修士，在二十岁之前能进入先天的都是天才中的天才了，她可不相信会出现先天二三层的这种人，因为这种人不存在，至于原主为何修炼速度这么快，以后这坑会填。
夏凌霜走出闺房，看着空无一人的而显得幽寂的花雨宗，咽喉被一股地元之力包裹，大喊一声:“全宗弟子集结！”
正在闭关的花谢雨她们，将自身的气息平稳了过后，听到了夏凌霜的呼喊，爆发出自身的气势，朝着门外飞奔而去。
很快，五名弟子快速的集结在了一起，当夏凌霜看清他们的修为过后，不免感到惊讶，因为花谢雨已经后天六重天，姬摇曦和姬摇月同时迈入后天三重天。
更夸张的还是夏黎，已经初入迈入后天四重天了，就连刚刚恢复的许温，也已经冲脉八段，修行速度简直说是恐怖至极。
夏凌霜再次刷新了对天帝经的认知，这经文太恐怖了吧，修行速度比升火箭还快，真是假得要死。
不过震惊渐渐被喜悦所取代，将一枚枚装满灵石的空间戒指一一分发给五名弟子，并将报名黑卡递到许温手里。
夏凌霜说道:“你们赶紧用这些灵石将自身修为提升起来，不用担心对身体的影响，这部功法非常强大。”
“灵石不够来我这里拿，尤其的花谢雨，你赶紧突破到先天。”
花谢雨一阵无语，但也没有多说什么，拿走戒指后，朝着夏凌霜鞠了一躬便回去闭关了，其他弟子也是一样。
夏凌霜看着最后离去的许温，冲着她喊道:“加油，但不必勉强自己。”
许温的脚步微微一顿，嗯了一声就朝着自己的屋子走去，心里似乎做出了肯定。
这一天是如此的平静，祥和且安宁。



第二十五章 剑断谷
天武历九九八年三月末，距离阳江城城武大会只剩两天，夏凌霜也从闭关状态苏醒过来。
推开闺房，看着屋内的灵石残渣，夏凌霜感到十分的无奈，天帝经实在过于恐怖，不计算五位弟子的数量，光是自己一个人的量，在这不到半个月内花掉了差不多整整上万，夏凌霜可是心痛不已。
不过感受了自身的力量，发现这一切都是值得的，短短十几天的时间，就从地元境三重天冲击到五重天，并且隐约有着突破的趋势。
夏凌霜玉手一挥，附近的灵石残渣被一扫而空。
走到梳妆台前，熟练的将倒三叶图案画好之后，走到门前一把推开。
清晰的空气铺面而来，夏凌霜顿时感到神清气爽，看着四周寂静无声，夏凌霜深深吸了口气。
弟子们都在闭死关，估计明天或者后天才会出关，她在想自己该做些什么。
摸了摸空间手环，探查了一番后，顿时倍感无力，因为里面一颗灵石都没得了，简单来说就是没得钱咯。
本来预计这自身的修行速度，应该花不了多少，可她自己都没料到，在服用丹药后，容貌和资质得到提升。
尤其是资质，夏凌霜清楚的感觉到，修行速度比以往快了太多太多，再加上天帝经，修行速度成倍增长。
当然，灵石也是大把大把的消耗。
夏凌霜不打算打扰她们修行，地元之力覆盖住玉足，一个纵跃蹦到树枝之上，朝着剑断谷飞奔而去。
剑断谷里花雨宗并不算远，以夏凌霜的速度，只需要一炷香的时间便可到达目的地。
虽然听说的剑断谷，但原主还从来没有去过，夏凌霜也是非常好奇，很好奇传说中被一剑斩成的山谷到底是个什么样的。
一炷香之后，夏凌霜看到这山脉前方有一条巨大的隔离地带，好似被挖去一般，是那么的整齐划一。
夏凌霜加快了自己的速度，踩着树枝跳跃而上。
当来到剑断谷之后，夏凌霜被眼前的景象震撼住了，因为眼前的景象，实在过于震撼人心。
这山脉上被一剑隔断，一道巨大的裂口长约百里，宽度约上千米左右，深度也是上千米，夏凌霜无法想象究竟是何种强大之人一剑将这山脉斩成这样。
注目望去，夏凌霜美眸真的无法合上了，下面居然制造了四个方形战台，裂谷下方还有木头所制造的建筑屋，细心看去，那里还有修士行人来往。
忍不住好奇的夏凌霜，朝着下面纵身一跃。
在下方，一个行人抬头望去，就看到一个黑影从上方掉落下来，长大嘴巴，惊呼道:“天上有东西！”
四周的人抬头望去，的确看到一个身穿白衣的女子，从下方俯冲下来，吓得四周的人纷纷退散。
“嘭！”
一身重物落地的声音响起，散去的行人看到一个长相绝美的女子，身穿一袭白衣降落在地上。
四周的修士们纷纷张大了嘴巴，有朝着天空上那巨大的山谷口望去，又看了看落地夏凌霜，吃惊道:“妈耶，这不会是真的吧？”
“废话，你眼睛又没瞎，这么大的一个美人，落在地上，怎么可能还有假？”
“那也太夸张了吧，从上面直接跳下来。”
夏凌霜看着四周的修士行人的吃惊样，顿时面色一红，将保护自身的地元之力崩散，朝着一边跑去。
走在这人工制成的台阶之上，夏凌霜感到阵阵尴尬，这样实在过于招摇了，自己以后还是低调一点儿。
看着那四个巨大的方形台阶，上面一个‘战’字如龙环绕，苍劲有力；夏凌霜猜测这就是城武会的站台了。
看着四周的房屋，夏凌霜一阵感叹，天武商会是真的有钱啊，这种工程肯定要花费巨大的资源。
她实在想不通，为何要大费周章的在这么远的地方举行武会，在城内不香么？不过有钱人的世界，咱不懂也正常。
就在夏凌霜思考之际，迎面走来一个胡子拉碴的大汉，夏凌霜愣住了。
那个大汉也愣住了，两人同一时间开口道:“你怎么在这？”
那个大汉正是天武商会的陈河，他今天闲来无事，就通过传送阵来此玩玩；没想到居然这里遇到了夏凌霜。
夏凌霜看着莫名出现的陈河，柳眉一皱，问道:“你怎么会在这里？”
陈河眼睛一瞪，反倒质问夏凌霜:“我还想问你呢！”
二人交谈了一会儿，夏凌霜才明白，天武商会内部人员从阳江城到剑断谷布置了一道传送阵。
陈河也为夏凌霜从山谷口跳下来的事物一阵无语，在他注意到夏凌霜的修为时，瞳孔微微一缩，然后归于平静，眼眸中满是一股不可置信的神色。
他很清楚的知道，夏凌霜的修为充盈且浑厚，不是用丹药暂时提升起来的，他又感到疑惑了，难道是故意隐藏修为的？
陈河望着夏凌霜的背影，一阵沉默……



第二十七章 分外眼红
夏凌霜一边眺望着四周，看着四周行走的修士行人，对着陈河感叹道:“你们天武商会是真的有钱啊，把一个比武大会举行到这个地方。” 
沉默着的陈河微微一笑，说道:“这不过天武商会上层的意思罢了，我这个底层人员就只知道一些皮毛而已，另外就是不得不说一句，天武商会的财力是你想像不到的。”
夏凌霜点了点头，朝着一个光柱看去，问道:“这是不是你们商会的传送阵了？”
陈河摸了摸下巴那黑漆漆的大胡子，一脸骄傲的说道:“那是，你也不看看本商会的财力！”
夏凌霜随即投来一个鄙视的目光，这让陈河很是无语。
传送阵上符文闪烁，一颗颗由法则化成的玄奥古字漂浮在大阵中央，来往着许多修士行人。
一道光柱亮起，两名少女牵着手走了进来，脸上全是欢喜之色；又一道光柱亮起，一名黑衣男子，持剑走出大阵，开始打量着四周的一切。
这样的情景络绎不绝，夏凌霜感到一阵惊奇，一步纵跃，双脚踩在阵法台上。
在陈河的注视之下，夏凌霜被一股神秘的力量包裹住，化作一团流光，奔向阳江城天武商会所布置的大阵另一端。
陈河的目光渐渐变得凝重，站在原地思虑良久之后，朝着坐落于断剑谷的一间房屋走去。
……
在阵法中央的夏凌霜，感觉自己被一股力量给拖住，睁开眼睛的一瞬间就来到阳江城之中。
夏凌霜内心扑通扑通的跳着，这可是她第一次体验被远程传送的感觉哎。
看着四周的行人，貌似变多了太多了，原本还算流畅的街道，此时已经过于拥堵，尤其是天武商会所布置的传送大阵，已经是人满为患了。
夏凌霜将一张轻纱遮住面容，一股地元之力凝聚在脚边，直接跳过这些行人的头顶。
在行人们惊愕的目光之下，跟个没事人一样行走在较为空旷的大街上。
行走在阳江城的大街之上，看着和以往不同的大古城，不免一阵感慨，或许是今年的城武大会过于吸引旁人了吧，吸引其他地方的修士。
夏凌霜看到几个身穿许家服饰之人，找了一个人多的地方混在人群中，等那几人从自己身边走过后，方才走出人群。
倒也不是害怕那几个许家之人，只是因为一切都要为了万全起见，不怕一万，就怕万一呢？
也不知道贴在城门外的悬赏令是不是还挂着，毕竟那是自己的画像，被一个路人认出就不好了。
夏凌霜抹掉了额头的倒三叶图案，夏紫嫣以前说过，每天都要画三叶图案，可没说画完后不许抹掉；记忆中的那个紫嫣师祖，自己摸掉过。
摸掉印记后，夏凌霜拍了拍胸口，内心稍微稳定了一些后，朝着一个天武商会的第一域，贩卖域走去。
走到半路才想起自己一点灵石都没有了，先去交易点东西，把空间戒指中一些用不着的物品低价出售。
夏凌霜再次挤过那拥挤的人群，不知道是不是错觉，总感觉有人盯着自己看，这让夏凌霜内心起来一阵鸡皮疙瘩。
随便来到贩卖的小铺，夏凌霜随手一挥，将什么百年灵药，什么乱七八糟的东西都往销售台上倒:“说道，全部换成灵石。”
销售台的工作人员顿时细汉直流，望着台上的那一堆乱七八糟的，不知道是什么玩意的玩意，开始整理起来预估价值。
半柱香过后，夏凌霜手里就有了足足六百多颗灵石，喜气洋洋的朝着别的地方走去。
要问这些东西怎能来的，这依旧是那个神秘莫测的夏紫嫣师祖留下来的，夏凌霜也不知道怎么用，干脆拿来卖就行了。
夏凌霜走过一个人满为患的销售台前，脚步一顿，看着这个台前全是拥挤的人群，似乎里面有好东西。
夏凌霜想挤进去，结果被一女修士一把推开，夏凌霜眼睛一瞪，地元境五重天的气势爆发而出。
霎时间，四周一片寂静，拥挤的人群排成一排，给爆发出修为的夏凌霜让出一条路。
因为夏凌霜遮着容颜，他们都猜测着夏凌霜是不是某位前辈高手。
夏凌霜走到了销售柜台前，淡淡的说道:“卖得什么，给我一份。”
售卖物品的小哥似乎被眼前的夏凌霜给吓到了，声音有些颤抖的说道:“在下不过卖的是一些关于城武会那些妖孽人物的画像，既然前辈想要，在下就免费赠予前辈吧。”
夏凌霜美眸中透露出一丝光彩，接过小哥递过来的画像，将十颗灵石放在柜台前后，化作光影消失在了众人的视线之中。
“前辈！”小哥冲着空气喊了一声，看着那十颗灵石，面色尴尬的说道:“其实不用这么多的……”
夏凌霜在这个区域转了一圈后，买了一些新鲜的食材，准备给弟子们参赛前做一顿大餐尝尝。
因为回剑断谷是没得办法回去的，那可是将近千米的直角高坡，下来容易，上去几乎不可能，也就只能朝着城门口走去。
一路上，夏凌霜边走边看着画像上的人物，那些是五位弟子们的劲敌，也是阻碍自己完成任务的最大威胁。
画像中画的人，夏凌霜就认出了许文杰，但许文杰也不过其中之一而已，当翻到其中一人时，夏凌霜眼睛顿时变得极为阴冷:“龙宇战！没想到你也参加了？”



第二十八章 弟子出关
画像上的龙宇战面容俊郎，但没有名字，估计没人知道他的名字，之所以被记录在上面，仅仅是因为在几天前和苏家的苏承安对轰一掌不落下风。
夏凌霜看着画像上的龙家子弟，而且还是以前被原主打成重伤的龙宇战，只是她没想到龙宇战居然会参赛。
要问为啥夏凌霜会知道龙战宇的名字，那是因为原主和他废话了一段时间，他自己把名字抖出来的。
夏凌霜终于知道那个黑衣男子为啥会在深山老林里徘徊了，肯定是来调查自己的动向。
夏凌霜想起之前那群龙家子弟为何会往山里跑，原来就是奔着剑断谷前去的。
结果被原主进行了截杀，原主也因此被黑衣男子打成重伤。
夏凌霜感觉到，这次的城武会，肯定没有想象的这么简单，传送阵不提，加上在那里修建的建筑物和战台。
很明显，这次的天武商会带着猫腻，肯定有着什么不为人知的目的。
夏凌霜摇了摇头，将内心的杂念除去，反正城武会只有两天了，到时候一切都会知晓，自己何必操之过急。
夏凌霜朝着城门外走去，边走还边看着画像，走到城门口时，行人变得较为疏散，夏凌霜化作一团黑影朝着花雨宗跑去。
回到花雨宗的夏凌霜，看着依旧静悄悄的宗门，烦躁的心情变得无比安静，看见这些破旧的小屋子，心里一阵舒畅。
只要回到这里，什么糟心事都将抛出脑后。
夏凌霜闲来无事，走到那匹黑马的前面，观察着它的修炼状况。
黑马因为不是人类，修行速度稍微慢了一点，身边的灵石已经消耗一空，只有一堆灵石残渣。
大黑马已经冲脉十一段了，这种速度比起那些人类的天才弟子也不遑多让。
黑马从入境的状态苏醒过来，看见是夏凌霜，和往常一样，一个激灵的站起来，全身绷得笔直。
看着它那逗比的样子，夏凌霜不禁捂嘴，美眸中满是笑意，这匹马实在是太有意思了。
看着马那僵硬的样子，夏凌霜也感到一丝无趣，索性转头就走。
黑马看见夏凌霜的背影终于消失在视野中，一屁股蹲下去继续修炼，饿了就去吃一点草。
夏凌霜走进膳房，放置好食材过后就回到自己的闺房之中。
躺在床上的夏凌霜，心中并未多想些什么，她只感觉到，一场风暴即将席卷而来。
……
天武历九九八年三月末的最后一天，入梦的夏凌霜从床上醒来，全身一种舒爽之感。
来到梳妆台前的夏凌霜，熟练的将妆容画好，望着铜镜前的自己，一种怅然之感，犹然而生。
夏凌霜什么话也不说，推开房门的一瞬间就朝着膳房走去，准备给即将苏醒的弟子们准备大餐。
花谢雨的房间内，闭着双眼的花谢雨睁开眼睛，将一股股猛烈的先天之力收息平稳过后，站起身来。
感受到自身修为境界时，一股惊喜与震惊的情绪冲击着心脏，差点就要手舞足蹈。
先天二重天啊，这可不得了，太夸张了，天帝经太变态了，自己现在的天赋也太变态了。
她推开房门，恨不得早点将这个消息告诉夏凌霜，入眼的则是一片寂静。
“难道宗主大人还在闭关么？”花谢雨这样失落着想着，可问道一股菜香之时，花谢雨就猜到夏凌霜肯定是在做饭，急忙朝着膳房走去。
夏凌霜刚将一盘新鲜的肉菜放到桌子上时，一道熟悉的身影走了进来，满是青春与活力。
夏凌霜惊喜道:“谢雨，没想到居然是你第一个出关了。”
花谢雨内心无比高兴，回应道:“嗯嗯，宗主，弟子已经到达先天之境了。”
夏凌霜听闻便感受了她的气息，哑然道:“居然二重天了，那真是太好了。”
想到什么，夏凌霜朝着里面走去，对着花谢雨说道:“谢雨，你先坐着，等她们一起过来后再吃吧。”
没过多久，同时迈入先天之境的姬摇曦和姬摇月结伴而来，看着已经到达二重天的花谢雨，感叹道:“真不愧是大师姐，我们姐妹二人也才踏入先天之境，气息都还不稳……”
花谢雨笑了笑，说道:“闭关时，我们境界明明差了很多的，你们二人能追上来，并且迈入先天之境，真的非常强了。”
三人互相对视了一眼，发出了悦耳的笑声。
夏凌霜将最后一道菜端上后，自己也坐了下来和三名弟子又说有笑的交谈了起来。
夏黎走进来了，看着正在交谈的几人，小萝莉自己找了一个位置坐下，看着桌子上的菜肴口水直流。
当众人感受了一下她的修为境界，不禁惊讶道:“居然也是先天之境，而且……有朝着第二层迈入的趋势。”
许温最后一个赶到，这名少女并没有进入先天之境，但是，此时的她已经到达了后天八重天的修为境界，修为速度惊掉了除却夏黎以外所有人的下巴。
夏凌霜看着五位弟子，取了六个小碗，倒上上好的灵酒，说道:“明日就是城武会开启之日了，我们要放松心情，别太紧张……”
六人齐齐举杯，齐声道:“干杯！”



第二十九章 风云起
一碗灵酒沾满，夏黎直接举杯一口咽下，小脸变得无比红润，说道:“味道真好。” 
夏凌霜对于这种酒的味道，这么说吧，前世喝的鸡尾酒差不多就是这灵酒的味道，不过这灵酒比起鸡尾酒来说，果子的香味更为浓郁，酒的那种辣喉感变得非常小，如果不刻意用灵力去化解酒味，这一碗就能让没有修为的人直接喝醉。
众人边吃吃边喝喝，好不快活，丝毫没有将明天城武会的事情放在眼中。
夏凌霜很清楚，城武会没有想象的那么简单，前来参加阳江城武会的，肯定不止是阳江城本土居民。
连远在帝都那边的龙家都有人参赛，真不知道会有多少人会来此地参赛了。
夏凌霜突然意识到，自己连武会奖品是什么都不知道，不觉得心中懊悔，早知道昨日陈河在自己身边，自己应该问问他奖励有些什么的。
不过到了明日一切自会揭晓，夏凌霜也不管这么多了，和弟子们开始了吃喝。
……
在阳江城和阳江城外围隐蔽的地方，一名名少年少女从闭关中睁开眼睛……
一名身穿白衣的少年，手中握着一把七尺剑锋，背靠在一颗参天古木的高枝之上。
一股股剑意在他身边，将四周的树叶纷纷卷起，一股股劲风割裂着树叶，将其变成齑粉，消散与天空之中。
少年睁开眼睛，将自身的气息收敛了起来，道:“要开始了。”
语罢便跃下古木，脚步轻盈的落在地面上朝着阳江城走去。
……
在阳江城南边往前行数十里，有着一个巨大的湖泊，幽蓝的湖水倒映天空的白云，平静的湖面好似平静无波。
“嘭！”
一个身姿曼妙的少女从湖水中穿出，可少女衣服上却并没有粘上一点点水渍。
少女面容清秀淡雅，身姿风韵而不妖，一身蓝色长裙和湖面形成了一副美丽的图画。
少女如同仙子下凡一般，踩着震荡的湖水飘动前行，如鬼魅一般登录上岸，望着阳江城所在的方位，淡淡的笑道:“要开始了……”
声音幽兰淡雅，笑容如花绽放，好似红尘之仙，不应现于世间。
……
阳江城周府
周志行睁开双眼，一股霸道的力量从体内爆发而出，捏紧了拳头，关节间发出咔咔的声响。
周志行站了起来，一股股先天之力从体内凝聚而出，一拳挥向虚空之中。
虚空发出空气的爆响之声，周志行眼神变得无比炽热，一股傲然之色浮现于脸上。
周志行推开房门，迎面走来的则是一男一女，周志行眯起了眼睛。
一男一女对视了一眼，望着周志行的眼神似笑非笑，空气变得凝固了起来。
三人眼中彼此都是忌惮之色。
……
在清风楼的一间包间内，一个胡子拉碴，但皮肤却明显稚嫩的‘大汉’，喝着上好的灵酒，身边趴着两名妩媚的女子。
两女子一口一个‘文杰哥哥’，让许文杰的内心飘飘欲仙，不禁抱起一个女人往床上一丢，办起了正事。
许府
在一间房间内，许昊龙望着面前的许月和一名长相清秀的少女，沉声道:“你们兄妹二人要注意，这次听说来了那些宗门弟子和帝城修士，还有那些顶尖散修，如果拿不到第一，务必不要勉强自己。”
许月和少女齐齐回应道:“是！”
一时间，一名名少年少女，几乎在同一日赶来阳江城，朝着天武商会的传送阵走去。
阳江现在已经人满为患，行走的人更是拥堵不堪，除了那些参赛的人以外，身边还有许许多多的陪同者。
听闻有一些修为高深的老怪物，还带着自己的徒弟来参赛了。
整个阳江城就进入了前所未有的人流狂潮，各种各样的家族弟子，宗门修士齐聚阳江城。
……
剑断谷一间比其他更为精美的房屋之中，陈河带着一副图卷走到房门前。
他整理好自己的着装，敲了敲门，喊道:“小姐，是我。”
一刻过后，里面穿出一个悦耳动听的女声:“进来。”
房间内坐着一名身穿绸柔丝段的少女，少女轻纱遮面，看不清容颜。
陈河走到少女面前，将画卷递到少女前面，恭敬道:“这就是收集到那些顶尖修士后辈的画像了，小姐过目。”
少女接过画卷，将画像铺展开来，看着上面几乎快要填满了的画像，惊疑道:“没想到岳阳帝国的皇室和帝国龙家居然也有人过来了，有点意思……”
陈河注视着少女，问道:“不知道小姐卦象的有缘之人是不是其中之一？”
少女将画卷收好，淡淡的回应道:“既然是缘，那就有缘自会相见，天机楼既然说只要把那件物品作为奖励，在原本获得的地方赠予出去，那么就有很大几率遇到有缘之人。”
“小姐，那商会南台屿分区总部那边的事情……”陈河想说什么，就被少女开口打断:“分区总部那边我自会想办法，你先退下吧。”
“是。”陈河也不去讨论那件事物，就这样转身退去。
在陈河走后，屋内的少少女又翻开画卷，从空间戒指中取出一根竹签。
竹签的顶端呈现红色，一颗‘缘’字清晰的烙印在上面，少女将灵力注入进去，竹签两面刻印着一句词，少女看着一面，念道:“原以得之物，赠有武之人，缘，自现……”



第三十章 怎么哪都有你？
天武历九九八年四月初，四月开春的第一天。 
夏凌霜带着五名弟子，早早就来到了阳江城天武商会的传送阵。
她们的到来，自然引起了周围人的注意，六个美人齐聚一堂，怎么看都是非常养眼的。
夏凌霜注意得到，几个男修士眼睛一眨不眨的盯着夏黎，夏凌霜不禁哑然，原来异世界也有炼铜术士哎。
夏凌霜眼眸扫过那群人，一股磅礴的地元之力爆发而出，盯着那群用目光扫视夏黎之人，冷哼了一声。
被夏凌霜警告过后，那些人的目光老实了一些。
经过一炷香的时间排查之后，夏凌霜六人终于走进了传送阵，进来的花谢雨她们不禁感到异常的好奇。
眨眼间，站在台上的所有修士都被白色的光芒包裹，化作一团流光传送到了剑断谷。
进入剑断谷之后，所有人都被眼前的景象给震撼到了，四个战台的周围，被一圈又一圈的观众包围，许多的年轻修士排成长队，在天武商会的工作人员那拿出黑色卡片。
夏凌霜指了指那长长的队伍，说道:“那里应该是交给天武商会黑卡的地方，你们快去排队吧。”
花谢雨众人齐齐回应了一声，跟着那群队伍排起了长队，夏凌霜感觉少了一个人，回头看去，居然是小夏黎，夏凌霜关心的摸了摸她的小脑袋，问道:“怎么了小夏黎？”
夏黎望着这巨大的山谷，一阵失神，被夏凌霜摸头之后，对夏凌霜说道:“这里……我好像来过……”
夏凌霜的手微微一顿，笑道:“那当然了，当初紫嫣师祖可是在这里捡到你的啊。”
她们之间的对话，彼此的声音非常小，仅二人可闻；回过神来的夏黎，从兜里取出黑卡，排起了长队。
周围的人眼睛睁得老大，一个一米二都不到的小萝莉，居然蹦蹦跳跳的拿着黑卡来参赛。
夏凌霜背后一个女修士扯了扯夏凌霜的衣服，看着夏黎，问道:“妹妹，你该不会让这么小的一个孩子去参赛吧？”
夏凌霜微微一笑，道:“没事，小夏黎非常强的。”
“。。。。。”
四周的人无语，不过他们倒也不太担心，因为整个城武会历来都没有出过人命，况且天武商会布置的规矩中就有着禁止致人以死地的规定。
况且，这么可爱的一个小萝莉，谁愿意下得了手呢？
在传送台的后方，传来一阵嘈杂的声音，众人回头看去，就看到一名身穿赤色道袍的少年一脸高傲的走来。
他的周身还有几名和他一样的服饰的少男少女，夏凌霜好奇的问周围:“这个是？”
刚刚提问完，周围的齐齐传来惊呼的声音:“是火云宗的那些天才弟子们，中间那个叫做武胜！”
武胜屹立于大路的正中央，他非常受重这种被人追捧的感觉，他是火云宗年轻一辈的最为杰出的天才之一，完美掌握着对烈火心法的前三重，同辈之中难有敌手。
夏凌霜认得出这个人，那时候她买来的画像，正好有他的画像，别说，除却那副瘪里瘪气的样子，还真有一股高手风范。
“哼！装什么大半蒜？”又一道光柱亮起，一个身穿白衣的少女走出，看着在那耀武扬威的武胜，脸上充满了鄙视。
火云宗的弟子听闻，一脸愤怒着注视着白衣女子，武胜转头过去，看见来人，笑道:“我当是谁呢，原来是名不见经传的王汐仙子呢，既然仙子瞧不起在下，不如台上见真章，如何？”
一时间，空气中充满了火药味；夏凌霜不禁感到好笑，虽然也看到过她的画像，但对她的一切都是一无所知，问旁边的女修士，道:“这个王汐，很有名么？”
女修士点了点头，道:“在一周前，这个王汐，曾经和许家的许月公子在城内一战过。”
“结局如何？”
女修士摇了摇头，道:“双方仅仅是比试了一小会儿，根本未见真正对决。”
这个夏凌霜很清楚，画像上的确提到过，王汐和许月一战，战果如何，一切未知。
这段小插曲过后，夏往着不断走进的少男少女，最大的也不过十八岁，虽然说二十岁以下皆可参加。
但是看了一圈，都还没找到一个超过十九岁的，真是怪异。
夏凌霜身处站台一旁，一个熟悉的身影朝她走来，乍眼一看，这不就是那位胡子拉碴的大汉陈河么。
夏凌霜看着接近自己的陈河，哑然道:“怎么哪都有你的影子呢？”
陈河眉毛挑起，一脸不悦的说道:“这是我天武商会和城主府联合举办的城武会，整个剑断谷都是我天武商会的资产，咋滴，咱不能来了是吧？”
夏凌霜摇了摇头，示意自己没这个意思。
“我们回来了。”五个弟子举着手中的号牌，走到夏凌霜身边时，陈河眼睛瞪得老大，尤其是看着夏黎，眼神都要冒火了。
陈河感觉自己世界观崩塌了，十岁的先天之境，那是什么概念，那可是在中州才能遇到的顶尖天才，怎么会出现在这种小地方？
望着夏凌霜的眼神变得越发怪异，又看向花谢雨、姬摇曦、姬摇月三人，察觉到异样，为啥他总感觉自己在哪见过她们？


第三十一章 再遇许文杰
夏凌霜清咳一声，道:“这样盯着人家小姑娘看，恐怕不好吧。” 
陈河顿时面露尴尬之色，扯了扯嘴边的胡须，咳了两声掩盖住自身的窘态。
朝着四周看了看，便告辞离去了，离去前回头看了一眼夏黎，这个小萝莉顿时躲到夏凌霜身后。
陈河离去后，夏凌霜带着五人来到比较空旷的地方。
花谢雨举起手中的牌子，说道:“四个战台分成四个战场，人数太多，所以第一场就是每五十人进行大混战。”
夏凌霜接过五人的号牌，发现她们今日并没有比赛，夏凌霜哑然道:“啊嘞，你们今天没有比赛，那就先看看吧。”
在众人交谈之际，传送阵那里传来了非常嘈杂的声音，夏凌霜对着五位弟子说道:“你们站在此处不要动，我去看看情况。”
“嗯。”
夏凌霜穿过人群，按着原本进来的路往回赶去。
很快就来到了传送阵附近，看见来人之后，夏凌霜不禁感到好笑，那不是熟人么？
那群人正是许家之人，不过许家那一群人中，夏凌霜也就只有许文杰一人出现在画像上。
不过许家那边的场面充满了火药味，和许文杰对峙着的，是一名身穿白衣，手提长剑的少年。
夏凌霜看着少年，记得画像上并没有他的画像，感到一丝好奇，一个普通人敢于许家三龙之一的许文杰对峙么？
许文杰眼睛死死盯着白衣少年，嘴口发出了威胁之音:“小子，你要和许家为敌么？”
白衣少年表情冷淡，并没有搭理许文杰，朝着长长的队伍中走去；这气得许文杰气不打一处来，脸都憋成了猪肝色。
看着源源不断赶来的少男少女排起了长队，许文杰也朝着长长的队伍身后赶去，毕竟这是天武商会的主场，自己还是守点规矩为好。
夏凌霜发现没得瓜吃了，朝着弟子们所在的方位走去。
排位长队的许文杰，被自家一名少年拉住衣袖，手指指了指夏凌霜的背影，说道:“文杰哥，那个好像是那个女人。”
许文杰寻着许家子弟的所指方位望去，顿时感到一丝丝凉意，不由自主的夹起双腿。
许文杰冷哼了一声，道:“没想到她还真敢来此，叫个人人去通知我娘，我要让她求死不能！”
那位许家弟子立即脱离了排队的队伍，朝着一个方位跑去。
不远处的夏凌霜打了个喷嚏，身子稍微有些发寒，自言自语道:“感觉有人在念叨我，总有叼毛想害朕。”
回到弟子旁边的夏凌霜，看着花谢雨那紧张的样子，夏凌霜摸了摸她们都头，笑道:“别太紧张，反正今日你们不用上台，不如先看看吧。”
花谢雨点了点头，观察着下面仍然在排着长队的队伍，夏凌霜看到了几个印在图画上的少年少女。
“周家来人了，是周志行、周梦容和周甄。”
传送台上，两名少年和一名少女并肩而行，周志行一股盛气凌人的气势伴于身旁，另一名少年叫周梦容，和周志行不一样，他则是一副冷漠的样子。
少女叫周甄，总是挂着一副淡笑，看不出她的深浅。
阳江城周家之人很快引起了周围人的动静，四周传来阵阵喧哗之音。
周家到来的热度还未过去，苏家的人立即赶到，又传来阵阵喧哗之音。
夏凌霜看着周家和苏家的弟子，转头问花谢雨:“感觉他们如何？”
花谢雨从来没有经过实战，但是看着周志行和苏蓝他们的气势，眼神凝重，说道:“很强。”
夏凌霜不禁哑然，毕竟花谢雨从来没有和任何人交战过，半月前阳江城城门口的那一次，那是碾压，而不是交手。
如今面对这些天才弟子，夏凌霜能感觉得到花谢雨的压力。
至于姬摇月和姬摇曦，夏凌霜看着她们那惬意的样子，一脸无语，敢情你们是一点压力都木有吗？
夏黎则是望着四周发呆，眼神中满是迷茫之色，夏凌霜也没注意到。
至于许温，则是一副很兴奋的样子，虽然自身境界是五位弟子中最低的，但是她有实战经验啊。
许温虽然单纯，她能感觉到，除了那些顶尖天才，几乎没有人是自己的对手。
夏凌霜能感觉得到许温心境的变化，好奇的问道:“许温，你觉得那些顶尖天才和花谢雨相比，实力如何？”
许温迟疑了一下，说道:“我不清楚谢雨师姐的实力，不过我能感觉到，就算是那些顶尖天才，都不如谢雨师姐。”
“何以见得？”夏凌霜好奇的问道。
许温面色一红，说道:“以前的我，也是许家三龙之一，我凭着自己的感受，感觉得到，被丹药改造后的身体，比以前强出很多。”
夏凌霜听闻她的话语，眼睛眯起，内心感叹道:“真不愧是系统出品的东西，绝了。”
在一处房屋内，一名美妇人听到眼前被许文杰弄过来通风报信的弟子，通过窗户看向夏凌霜所在的方位，淡淡道:“回去吧，我知道了，不过现在不适于动手。”
少年对着美妇人鞠了一躬，走出房门退了出去。


第三十二章 相遇
东荒
在一处空旷的荒原中，天空被血夜染成了血红之色。
在那里，冲杀声，嘶吼声，咆哮声络绎不绝！那是东荒域的战场，那是为了东荒人族而战的战士们的怒吼之声。
大地被血液染成了血红之色，天空中的蓝色天空好似被红色的光霞覆盖，看不到边际。
在天空中的某一处战场，那是一位人族少年和各族的顶尖天才交锋之地，黑发白发相间的夜无声挥舞着手中的利剑，横批向左边朝他袭来的妖族之人。
那是一只一般化形的女狐妖，身后九条尾巴来回挥舞，绝美的脸蛋上全是怨毒之色，双手的爪子闪着冰冷的寒芒，朝着夜无声杀伐而去。
“啊！”一道剑光站破开这天地的虚空，女狐妖胸口被一剑斩出巨大的伤口，身躯轰击在地上发出爆响，瞬间砸成数百米的巨大深坑。
“夜无声，你杀不死我！”
烟尘漫布下方的深坑之下传来女狐妖的怒吼，一个巨大的黑影从下方冲击而出，那是一只极为美丽的九尾妖狐。
九尾妖狐冲出的一瞬间，立即朝着夜无声攻杀而去！
“杀！”夜无声发出震天的怒吼，一剑斩向缠住自己的古族修士的脖子。
那个全身被鳄鱼鳞甲包裹的修士，长着一副人族的嘴脸，可一条鳄鱼尾巴长在身后。
古族修士一个侧身，躲过夜无声那骇人的剑芒，举起自己包裹着坚硬鳞片的拳头砸向夜无声的面门，夜无声无惧，举拳相迎。
“啊！！！”古族修士的手骨带着皮肉被一拳轰成了血沫，一脸的震惊和恐惧，嘶吼道:“这不可能，你这个卑微的人族！”
可此时的夜无声已经不顾他的声音，和几道身影在天空中彼此交缠了起来。
古族修士彻底释放身体的血脉之力，冲着围观夜无声的人大吼道:“彻底释放全部的血脉之力，不要保留了，等叶尘他们赶到，我们就彻底完蛋了！”
他的气息彻底释放过后，一道光柱直达天穹，带着窒息般的毁灭之力冲向夜无声，一颗颗古字闪烁在那只受伤的手掌，将其修复。
围攻夜无声的人全部闪向另一边，夜无声一拳朝着冲向自己的古族修士砸去。
“轰！”
一声爆响在天空炸起，夜无声和古族修士朝着不同的方位飞去。
古族修士嘴角溢血，那只和夜无声对轰的手臂，已经彻底血肉模糊，看着被自己轰飞的夜无声，顿时感到不妙，大喊道:“别让他跑了！”
夜无声借着古族修士的劲道向后倒去，化作流光飞遁而去。
霎时间，古族修士，妖族修士和杀神殿的所有人爆发出全身的气息，朝着夜无声追去。
————分割线————
在经过半天的等待之后，那长长的队伍终于结束了，夏凌霜不禁松了一口气。
此时的站台周围，已经是人山人海，人声起此彼伏，不进一点根本不知道有人再说什么。
这时候，一脸胡子拉碴的大汉陈河，走上第一站台，全身爆发出强大的气息，开口大喊道:“安静！”
这一声如同九天惊雷，在这峡谷中震荡开来。
嘈杂的人声顿时变得安静异常，因为这一声震得想夏凌霜这种地元境五重天的人都耳膜生疼，望着战台上貌似还在洋洋得意的陈河，一脸郁闷。
陈河望着四周人的状态，非常的得意，可想到要说的话之后，脸突然变成苦瓜脸，说道:“诸位也知道，这次的城武会，除了阳江城本土居民以外，还有一些其他地方势力的人过来。”
“因为报名数已经到达了足足八千多人，所以我们临时决定，除了参赛人员以外，所有人都得离开剑断谷，三天后筛选完这里的修行弟子们过后。”
“诸位再来剑断谷观赛吧，不过诸位有家属的人放心，看到剑断谷最后面那一排无人使用的建筑群了么，那就是参赛人员的作息之地，请诸位离去吧，还望诸位谅解。”
此话说完，原本寂静的人群顿时变得吵闹异常，夏凌霜原本以为群众们会原地爆炸，没想到居然自觉的朝着传送阵走去。
这就让夏凌霜非常不解了，拉了一个路人，夏凌霜询问起了原由。
原来以往的城武会从来都是只看正式比赛的，这种预选赛基本都是在城主府选举的，留下那些晋级成功的年轻修士来阳江城站台上进行大比。
夏凌霜不禁哑然，难怪四周的人虽然有些不情不愿，但依旧朝着传送阵走去了。
花谢雨拉住夏凌霜的手，说道:“宗主，你安心的去吧，我们可以的。”
夏凌霜一个暴戾赏在花谢雨的小脑壳瓜子上，没好气的说道:“臭丫头，会不会说话。”
夏凌霜拍了拍手掌，说道:“那你们要照顾好自己，咱们三天后再见。”
夏凌霜和五人寒暄了几句就朝着传送阵走去，她一点都不担心花谢雨她们出事，根据最近对天武商会的了解，这世界上敢动天武商会的，还没有几个。
至于说真是假，她就无从得知了。
……
下午的时候，走着悠哉悠哉的步伐的朝着深山老林里走去，其实她也不想的啊，要是剑断谷山崖边有藤蔓啥的就好了，自己就这样爬上去。
突然天空闪出七彩的光芒，朝着山里砸去，夏凌霜抬头望去，开口道:“那个位置是……”
“花雨宗！”夏凌霜吓得蹦跳了起来，飞一般朝着花雨宗赶去。
花雨宗内，黑马将一大把嫩草用灵气割下来，操控着鲜草往自己嘴里送。
突然一声爆响在花雨宗内响出，黑马望去，居然是一个满头雪色长发，手中戴着七颗骷髅头的手环，全身衣物破烂不堪，嘴角还流着鲜血的男子。
夏凌霜从入口处推门而入，看到宗门的中央被砸出一个大洞，夏凌霜心疼的走过去，发现里面居然有人倍感好奇。
夏凌霜走进，看着那俊美的容颜，眨了眨眼，感受不到对方的境界修为，夏凌霜倍感意外。
看着他那雪白的长发，喃喃细语:“居然是白毛……”



第三十三章 你说这是南海？
 苍白的色的空间之内，夜无声的那雪白的头发和这空间内完美的融合在一起。
在夜无声前方一个淡蓝的虚影，那是一个男子，看不清面容，身形被混沌之气覆盖。
夜无声望着眼前的虚影:“你是说有一股特殊的力量在我脑海中，每次都会在我快要生死之时提示我？”
“是的。”虚影发出苍老悠久的声音，说道:“我在那一瞬间搜捕那一股力量时，你好像进行空间跳跃。”
夜无声眼睛一睁，疑惑道:“那我现在的方位是？”
男子的虚影摇了摇头，道:“这还得你自己醒来去勘察了，我也不过是想抓过那股力量而已。”
“不过你放心，半月内我能量稍微恢复一些，我就能带你回去东荒。”
……
就在二人无言之际，这个苍白的空间突然发出剧烈的颤抖，夜无声和虚影摇动不止，虚影疑惑道:“这是怎么回事？”
“轰！”
一股股强大的阴阳之力冲击这这片苍白的空间，被空间急剧吸收掉，虚影传来惊喜的声音:“好精纯的阴阳之力，被帝王空间吸收了，太好了！”
夜无声皱眉，问道:“阴阳之力是什么？”
“阴阳之力可是这天地间最为精纯的力量之一，没想到你肉身躺着的地方居然有着巨量的阴阳之力。”虚影的声音虽然苍老，但是却掩盖不住那激动的神色:“有这么庞大的阴阳力量，混沌那家伙就可以苏醒了。”
……
在花雨宗夏凌霜的闺房之中，夏凌霜坏坏的喂了夜无声一颗阴阳丹，便朝着屋外走去了。
走出房门的夏凌霜并未注意到，夜无声身体并未发生任何变化，手中的手环上，两颗骷髅头分别闪出一白一黑的光芒，白的耀眼，黑的黯淡。
夏凌霜提着斧子朝着深山里走去，准备砍一颗大树制成木板，修补一下被夜无声砸出来的深坑。
这一天很快就过去……
闺房中，夜无声睁开眼睛，看着这陌生的房间，一脸的疑惑:“我这是在哪？”
看着自己身躺着的床上，鼻尖还有一股淡淡的幽香，夜无声一脸懵逼，这还是女子的闺房，我了个大草！
夜无声赶紧从床上蹦起，察觉到身体并未有异样，梳妆镜前的夜无声比起以前，依旧这么帅，只是满头白发如银似雪。
“铛！铛！铛！”
房门外传来阵阵敲打之声，但却不是敲门之声，夜无声寻声推开房门，入眼的是一白衣女子拿着木板放在地上敲打的画面。
白衣女子似乎听见了门后的动静，转头而来，那一瞬，刹那间千年瞬变。
夜无声停滞住了，眉间的倒三叶，那一瞬间，夜无声的心弦好似被什么触碰到了。
那个女字的身影，那个女子的眉间；那个名每次在自己临死之际浮现在自己脑海中的女子……
夏凌霜也愣住了，看着失神的夜无声，跑了过去，捧住他的脸，捏了捏，喃喃道:“怎么…怎么没变呢？”
夜无声不知不觉的抱住夏凌霜，这让夏凌霜花容失色，赶紧把夜无声推开。
不知为什么，夏凌霜并没有感到一丝恶心，反而心里碰碰乱跳，夏凌霜小脸一红，赶紧跑到后面补起了地板。
夜无声感受了她的温暖，看着夏凌霜那惊慌失措的样子，微微一笑，道:“抱歉，我不是故意的。”
钉着木板的夏凌霜小手一抖，慌张道:“没…没事……”
夜无声看着那样慌张的夏凌霜，微微一笑，他的笑容，他已经四十多年没有浮现过了，无论地球时代的劳累繁忙，还是现在的征伐杀戮，他夜无声，已经很久没笑过了。
望着四周是山岭，夜无声问道:“这位姑娘，不知此处和何地？”
工作着的夏凌霜小手微微一顿，道:“岳阳帝国阳江城啊。”
夜无声眨了眨眼，不好意思的说道:“那个……我不知道什么叫岳阳帝国。”
夏凌霜停住手头的工作，望着夜无声，疑惑道:“难道你不是南台屿的修士？那你是哪个地方的？”
“我在东荒。”
这次轮到夏凌霜震惊了，一脸你耍我的表情，说道:“你就吹吧你，横跨整个中洲，从东荒来到南海，你骗骗三岁小孩还行，骗我，就算了吧。”
“这位姑娘，我可没有……”夜无声语气突然一顿，惊愕道:“等等，你说这是南海？”
“是的，这是南海十三屿的南台屿，这里呢，是南台屿四大帝国中的岳阳帝国的古城之一，阳江城。”
在夏凌霜惊讶的目光中，夜无声无力的瘫倒下去，夏凌霜一脸懵逼，说道:“你别装死啊，否则我告你碰瓷。”
夜无声猛的站起，一脸的慌张失措，急得那是跟火烧屁股似的在那里乱转。
夏凌霜连忙倒退，看着在那转圈的夜无声一阵悚然:该不会是阴阳没改造他的身体，把脑子给弄成残疾了吧……
“臭小子，忘记我说的话了么？”夜无声脑海响起那个苍老的声音:“等半个月我能量稍微恢复一些，我就给你传送到东荒去。”
夜无声才侃侃停住脚步，看着用疑惑目光大量自己的夏凌霜，饶了饶头，尴尬道:“不好意思，太激动了……”



第三十四章 燃烧的认证书
夏凌霜看着夜无声这个逗比样，不禁捂嘴偷笑，让夜无声更是尴尬几分。
拿起木板，将被破坏掉的拆下来后就要进行修补；扛起一块木板，安放在地上。
“让我来吧。”夜无声的声音从背后传来，夏凌霜望去，就看到他将锤子拿起准备钉钉子。
“那个……”夏凌霜结巴道，夜无声疑惑的看向夏凌霜，看了看自己，顿时感到窘态。
自从被那些异族围观后，全身衣服就变成了这种破破烂烂的样子，到现在还没换，夜无声赶紧跑到后山之上换起了衣服。
噗嗤。
夏凌霜不禁捂嘴偷笑，这个男人真有意思，想到什么，不禁面色黯淡，看着自己现在这个样子，摇了摇头。
没过多久，夜无声身着一身洁净的黑衣走来，俊郎的面容上带着浅浅的笑意，朝着夏凌霜走来。
夏凌霜看着将木板放好的夜无声，问道:“对了，我还没问你名字呢。”
“名字么，就叫我夜无声吧，反正已经叫习惯了。”夜无声的声音不急不慢，一股怅然的的叹了一口气:“你呢？”
“夏凌霜，凌晨的凌，结霜的霜。”
“凌霜？好名字，你是不是还有个妹妹叫傲雪啊？”夜无声突然调笑道。
夏凌霜美眸一瞪，轻哼一声，道:“你少拿本座开玩笑。”
“本座？哈哈哈……”
“你……”
夜无声和夏凌霜的拌嘴，让他有一种怅然若失的感觉，似乎，已经很久没有这样了……
两个时辰的赶工，终于将地面修补完毕，夏凌霜拍了拍夜无声的肩膀，笑道:“你砸坏我的地面，我还救了你，你不该给点好处么？”
夜无声不禁哑然，看着夏凌霜那副好兄弟的样子，从自己包裹中中取出一枚空间戒指。
夏凌霜一把抢过，发现居然没有将神识探进去，不禁感到好奇，问夜无声，道:“里面是什么东西？”
夜无声不做回答，只顾看向四周，叹了口气，说道:“该走了。”
夏凌霜一脸懵逼，就看到夜无声从原地升起，飞行到半空之中。
夏凌霜张大了小嘴，美眸中全是震惊之色，御空飞行，这是御空飞行，那是天元境强者才能办到的事情。
夜无声回头，就看到楞楞出神的夏凌霜，望着她的美眸和眉间的倒三叶红印，露出洁白的牙齿，笑道:“你似乎有话要说。”
夏凌霜指着在半空中的夜无声，说道:“你好像流血了。”
“什么？”
就在下一秒，处于半空中的夜无声朝着地面轰砸了下来，在另外一处砸出一个大口子。
“卧槽！”夏凌霜一声惊呼，就看到全身被鲜血染红的夜无声躺在地上一动不动。
。。。。。。
下午快要接近夜深之时，夜无声从昏迷中醒来，看着依旧是那个房间，顿时心里又来了一个大草。
可这次却不蹦不出来了，只能躺在床上动弹不得。
夏凌霜从门外走来，手里捏着一张纸和一颗呈现太极阴阳图的丹药走了进来。
夏凌霜走到夜无声面前，看着夜无声那俊美异常的脸庞，心理愤恨道:“我就不信了，一颗不行我就再换一颗。”
“张嘴。”夏凌霜走到夜无声面前，将手中的丹药递到夜无声最前，温声细语的说道。
“小子，吞下去。”夜无声将嘴张开，一口将丹药吞下。
下一刻，神奇的事情发生了，只见夜无声突然站起，一副生龙活虎的样子，猛的握住夏凌霜的手，问道:“那是什么丹药，能再给我一颗么？卖给我，不管是任何价格。”
在夜无声吞下去的一瞬间，感觉到自身被人摧毁的经脉被立即修复，全身还充满了爆炸的力量。
夏凌霜都要快哭了，看着夜无声这个样子，跟预想的不一样啊，一般吃了阴阳丹都不该立即昏睡过去么？为什么这个白毛屁事都没有，我的一百点成就值啊。
“没……没了……”夏凌霜口齿结巴的说道，掩盖住自己心虚的样子，赶紧将夜无声的手甩开，装成一副害怕的样子。
夜无声也感到自己的失态，连忙道歉，他只想多买一些，给自己的兄弟们带去（可能会被打）。
夏凌霜眼珠子转了转，将“入宗签证”递到夜无声的面前，说道:“务必写上你的名字。”
夜无声眨了眨眼睛，说道:“你是要签名么？”
空气顿时充满了尴尬的气息，夏凌霜气得将纸条甩在他的脸上，没好气的说道:“赶紧的，别废话，签好出来吃饭。”
夏凌霜要将自己眼前的天元境强者留下自己的门内，因为只要将夜无声拴住，自己就能很快完成复仇之焰这个任务了。
夜无声接过入宗签证，咬破自己的手指，在上面潦草的写下自己的名字。
可惊疑的事情发生了，那张入宗签证，在夜无声写完后，迅速燃烧了起来。
夜无声望着瞪大眼睛的夏凌霜，说道:“这……这与我无关，它自己燃烧的……”



第三十五章 你喜欢她？
夏凌霜楞楞的望着夜无声，咽了一口唾沫，这究竟是什么怪物？
系统出品的道具，居然对他没有任何用处，阴阳丹化成了修复身躯的能量，入宗签证碰到他的血液之后，居然化成灰烬了。
 看着夏凌霜小嘴微张，一副吃惊的样子，夜无声疑惑道:“怎么了，有什么问题么？”
“没……没有……”夏凌霜急忙摆了摆手，朝着门外走去，回头喊道:“既然醒了那就先吃一顿饭吧。”
夜无声赶紧从床上爬起，问着女子闺房那淡雅的清香，看着夏凌霜凹凸有致的背影，微微一笑，抬起脚步跟着夏凌霜朝着花雨宗的膳房走去。
走进膳房，看着桌子上那些精美的菜肴，夜无声愣住了，因为他实在想不到，只是为了请自己吃一顿，居然做了了各种各样的食物。
夏凌霜找了一个位置坐下，指了指对面，示意夜无声坐下，自己夹起一块肉吃了起来。
夜无声坐下，望着餐桌上的一双筷子，怔怔出神；夏凌霜看着一动不动的夜无声，疑惑的问道:“干嘛不吃啊？”
她的声响将游离神外的夜无声拉回来，看着在那细嚼慢咽的夏凌霜，熟练的夹起一块肉放入口中。
咽下新鲜肉食的夜无声，一阵沉默，沉默过后，手中的动作变得非常之快，一副七八年没吃饭的样子。
夏凌霜看着狼吞虎咽的夜无声，嘴角微微一抽，无语道:“你怎么跟十几年没吃过饭似的，这么狼吞虎咽。”
夜无声嚼着熟肉和菜，口齿不清的说道:“十几年没有，几年肯定有的。”
夏凌霜啧啧两声，并不多语，夜无声也不多做解释，咽下之后又是大吃特吃。
夹起一块肉的夏凌霜，突然问道一股酒香；那味道比灵酒更加浓郁，更加迷人心神。
夏凌霜侧目望去，就看到夜无声取出两个小坛子，那股沁人心脾的酒香就是从里面传来的。
夜无声拿起其中一个，拧开盖子就是直接往嘴里送。
盖子拧开的一瞬间，那股幽香转瞬间充满整个膳房，看着夜无声这个样子，夏凌霜不由咽下一口唾沫，闻着味道就能知道，这个等级非常高的灵酒。
“给……给点？”夏凌霜将一个新的白碗递到夜无声的面前，还咽了一口唾沫，一副楚楚可怜的样子。
夜无声看着递过来的小碗，几乎要本能着拿着自己刚喝的酒倒下去，顿时转过神来。
夜无声将手中已经开封的灵酒放下，将另一坛新鲜的开封，朝着夏凌霜递过来的小碗倒去。
盛满之后，夜无声一副肉疼的样子，盖好小坛子收回自己的空间，突然意识到什么，惊呼道:“遭了，别喝，这种等级的灵酒不到天元境是不能化。。。解的。。。。”
话还没说完，夏凌霜就倒在餐椅上大醉迷离，夜无声不禁捂脸，真后悔自己为啥突然脑子短路了。
看着桌子上还未吃剩的菜肴，夜无声心想着不能浪费，赶紧大口大口的吃了起来。
午夜，将昏醉夏凌霜抱起，夜无声走进她的闺房，将她放在由雪狐妖族毛制成的床单上，盖好由雪柔草所制被子后便走出房门。
手中还提着原本被夜无声鲜血染红的棉被，夜无声一阵沉默……
忙完一切事物后，夜无声一步踏向虚空之上，看着依旧被灵灯照耀的房屋，平静的面容上猜不透他在想些什么。
“小子，你该不会是喜欢她了吧？”夜无声手环的其中一个骷髅头上亮起白色的光芒，他的脑海中也响起了那个苍老的声音:“没想到你居然也会产生这种情感。”
夜无声微微摇了摇头，通过眼中的一些秘法，穿过房屋看着熟睡的夏凌霜，微笑道:“很有意思的一个姑娘，不是么？”
“可提前是能更得上你的脚步……”手环上的另外一个骷髅头闪着紫色的微光，声音似乎有些模糊。
夜无声闭上眼睛，叹了一口气，眼神从松散变得坚定。
用神识探索了方圆几里，夜无声哑然道:“那里居然有人。”
化作一道流光，朝着剑断谷的方位飞去，飞走之前回头看了一眼那亮着光芒的房间。
一瞬间来到剑断谷之后，夜无声瞬间顿住，因为从剑断谷里面，冲出来了整整五名天元境强者，并且个个气息通天。
夜无声瞳孔微微一缩，看着五名强者身上的服饰，惊疑道:“天武商会？”
五名武者的为首之人想说什么，就见夜无声从空间戒指取出一个刻着‘盟’字的令牌，说道:“带我去见这里的堂主！”
五位武者皆是一顿，看着那个令牌，发现并不是假货，为首之人对着夜无声微微鞠躬，道:“请随我来。”
六名天元境强者朝着剑断谷内部的建筑群飞遁而去，夜无声看着这巨大的山口，心中惊呀道:“这居然是一剑站斩出来的，有趣。”



第三十六章 你怎么在这里？
天武历九九八四月的第三天，温暖的阳光透过窗户，照在夏凌霜的小脸上。
夏凌霜从睡梦中苏醒，夏凌霜一脸懵逼，看着盖着自己由雪柔草制作成的雪白色棉被，是那么松软，还有自己躺着的纯白色兽皮单。
躺在床上的夏凌霜感到一阵舒爽，不禁眯起眼睛，准备睡个回笼觉。
“不对！”夏凌霜神离天外的思想回过神来，一脸茫然着看着自己盖着的床被，眨了眨眼:“这该不会是……他换的吧？”
夏凌霜从床上下来，摸了摸自己的衣衫，都完好如初，这不免让她稍微松一口气。
感受了自己的气息，夏凌霜感到一阵的惊喜，冲破五重天的界限，已经来到地元境六重天了，她想到昨天的灵酒。
用手摸了摸星柔草制成的被子，一种顺滑的感觉遍布小手，夏凌霜想到这是夜无声给自己盖上的，顿时感到一种特殊的感觉席卷心底。
夏凌霜摇了摇头，将心里杂念抛出脑后，看了一眼床上的被单，说道:“既然他送给我了，不要白不要。”
来到梳妆台前，正式补了一个妆，因为今天就是城武会正式比斗的日子，大多数参赛者都应该被淘汰掉了，剩下的则是晋级成功的一小批人。
夏凌霜敢肯定，花谢雨五人必定晋级成功了，所以夏凌霜也不急于一时。
将倒三叶画于眉间，夏凌霜就推开房门。
推开的那一瞬间，夏凌霜愣住了，怔怔的望着屋外的场景；一根细小的绳子牵于左右两边的建筑屋，昨日被夜无声鲜血污染的棉被单子被清洗干净，晾晒在上面。
夏凌霜的伸出手指，指着被单，结巴道:“这……该不会是……那个家伙帮我……洗的吧？”
夏凌霜感觉到一股蒸汽冲击着脑海，一个瞬闪跑到挂着的被单面前，将其抱起朝着自己的闺房之中跑去。
“这个混蛋……”夏凌霜小啐一口，面容发烫。
缓过劲来的夏凌霜来到梳妆镜前，看着镜子中那脸红的样子，咽了一口唾沫:“这……这该不会是喜欢……”
夏凌霜一个巴掌甩在自己脸上，气呼呼的说道:“你可是个猛男！怎么会喜欢上别的男人呢？”
夏凌霜对着自己的性取向做出了肯定，然后一脸神清气爽的走出房门。
想到什么，朝着膳房走去。
果不其然，膳房的碗盘已经被刷洗得干干净净，看着那整洁无比的餐桌，夏凌霜碎碎念了一句:“这个家伙……”
夏凌霜走出膳房，全身爆发出一股强大的地元之力，蹦跳到树枝上，朝着阳江城飞奔而去。
其实以她的境界修为，完全可以从剑断谷上面一跃而下，但是那样实在过于招摇了，还是低调点为好。
一边在树枝上跳跃一边用神识探索周围的气息，发现居然没人来勘察，夏凌霜感觉有些疑惑，那个龙家的人怎么没来探索了？
夏凌霜虽然心生疑惑，却不放慢脚下的动作，估计是龙家那个龙战宇参赛的缘故，所以那个龙家禁卫停止住了探索吧。
夏凌霜眼神一凛，看着阳江城，加快了自身的脚步。
来到天武商会旁，夏凌霜排着长队走到传送阵中央，眨眼间就转移到了剑断谷深处。
“卧槽，怎么这么多人？”夏凌霜看着这人山人海的剑断谷，一脸懵逼，怎么变得比三天前更加拥挤了。
不过想到了也是，正式比赛就要开始了，一些吃瓜群众和参赛人员的家属等等，人潮自然拥挤。
夏凌霜这下可找不着北了，花谢雨她们在哪里啊？夏凌霜左看看右看看，一脸的不知所措。
在一处观战台上，一名白发男子格外的引人注目，俊郎的容颜配上一身的黑色袍子，那种装扮格外吸引一些女修士的目光。
那就是夜无声了，昨晚夜无声被人领到堂主所在的位置时，发现堂主居然是一名绝美的女子。
说实在，夜无声也感到非常诧异的，因为那绝美的女子，年龄和修为境界，居然和自己不相上下。
女子曾要提出要和夜无声对战，但被夜无声婉拒了，理由是这里在举办武会，等看完武会再来比斗一番。
女子也答应了，至于夜无声为何会在这里，当然是要看看南海修士的比武大会啦。
不过入眼的都是一群躲在温室里长大的花朵，这让夜无声倍感失望，境界低不说，对战经验也差劲得要命，和追随自己的兄弟们简直云泥之别。
不过那些顶尖天才的战斗，他还是有几分兴趣的；这不第二天就随意找了一个位置，等待着武会的召开。
夜无声眺望了四周，就看到一个属性得倩影，微微一笑，朝着对方走去。
焦急的夏凌霜感觉到有一道目光盯着自己，朝着那里看去，就看到一个白衣男子在人群中朝着自己挥了挥手，夏凌霜心里纳闷道:“他怎么在这里？”



第三十七章 惊退秋雪英
夜无声站起身，朝着夏凌霜所在的方位走去，脸上还挂着淡淡的笑意。
夏凌霜看着朝自己走来的夜无声，有些小小的慌乱，但还是故作镇定的说道:“你在这么干什么？”
夜无声笑了笑，说道:“看这里的比武大会啊。”
夜无声眼珠子转了转，问道:“那你又在这里干什么？”
夏凌霜撇了撇嘴，说道:“找本座的弟子们啊。”
“今日她们要正式参赛了，我自然要先给她们打气啊。”
夜无声看着夏凌霜四处张望的样子，笑道:“不如先和我去远处看看吧，要是现在找不到，我飞行替你找找，如何？”
夏凌霜双手抱胸，眉毛一挑，调笑道:“我可以理解成你在搭讪么？”
夜无声突然一顿，捏着下巴，用着异样的眼神打量着夏凌霜，笑道:“夏姑娘何以见得？”
夏凌霜一时语塞，赶紧转移话题，说道:“你要帮忙赶紧的，快去快去。”
夏凌霜跟夜无声描述花谢雨她们的容颜和年纪，跟着夜无声穿过人群，查看着各个不同的地方，看看有没有花谢雨她们的身影。
在第四战台的左边一排石阶上，五名少女在那里交谈着，看着自己重新抽到的牌子，一脸的兴奋样。
花谢雨看着手中的十四号牌子，笑道:“我是第二场第三战台，你们呢？”
姬摇曦看了看姬摇月的牌子，再对比自己的，说道:“我是第十四场第一战台，姐姐是十六场第四战台。”
夏黎举起手中的牌子，大眼睛扑闪扑闪的，说道:“第十九场第三战台。”
“第十场第一战台。”许温平静的说道，但眼睛透露出来的热芒都要流出来。
花谢雨突然叹了一口气，闭上眼睛，失落的说道:“要是宗主在这里的话就好了，她应该会很高兴吧。”
“大师姐，宗主大人来了，快看。”姬摇曦摇着花谢雨的臂膀，激动的说道。
花谢雨闭着的眼睛猛的睁开，四处张望，说道:“宗主来了，在哪，在哪？”
花谢雨看到姬摇曦指着的一个方位，剧目望去，果然看见了一袭白衣的夏凌霜朝着自己这边走来，但是身边好像还有一个人。
夏凌霜看见五位弟子看向自己，对着夜无声笑道:“诺，这就是本座的五大弟子。”
夜无声看向花谢雨她们，点了点头，说道:“真的是好苗子，嗯，不错。”
夏凌霜顿时不高兴了，皱眉道:“什么叫才不错，十岁的先天之境哎，你不觉得很惊讶么？”
夜无声闭口不答，心里想着的确是:十岁的自己，比夏黎更加优秀，毕竟那时候的自己，手中沾满的鲜血已经很多很多了……
夏凌霜走到五名弟子面前，摸了摸花谢雨的小脑袋，笑道:“这几天没什么问题吧？”
花谢雨摇了摇头，说道:“有过一次，一天前，那个许文杰带着许家弟子来找我们的麻烦，被天武商会那个大叔给呵止住了。”
夏凌霜点了点头，许家之人真的纠缠不清，这件事得快点解决，不然一直都会是个麻烦。
花谢雨和夏凌霜交谈的期间，时不时看着夜无声，老实说，这个男人一头的白色长发，面容俊郎。
最主要的是，居然和宗主大人并肩而行，这究竟是怎么样的一个人呢？
夏凌霜将夜无声拉过身旁，给五位弟子介绍道:“这位叫夜无声，我结识的一个朋友。”
花谢雨看着夜无声，非常的惊疑，居然感受不到对方的修为境界。
夜无声看着五位弟子，以他的眼光来说，许温无论颜值还是身材都是世间少有的极品，另外四个都是十足的美人胚子。
这令他非常感到好奇，天赋不仅不出众，并且都是十等十的绝世美人，这个夏凌霜怎么老是挑着这些小美女收弟子，而且还建立一个小门派，莫非……
摇了摇头，这种事情怎么可能呢，夜无声是这么认为的；要是他知道夏黎和许温前些日子还是一个大男人，不知又该作何感想。
五位弟子相互和夜无声对视了一眼，纷纷对夜无声打了声招呼。
花谢雨将好牌递到夏凌霜面前，说道:“宗主，你看，我在第二场。”
夏凌霜笑着摸了摸她的小脑袋，笑道:“切记不能轻敌。”
在众女交谈期间，夜无声朝着远处一个房屋望去，眼中暴射出强烈的肃杀之气。
在那房屋的窗户之中，一名美妇人猛的向后退去，就在刚刚的一瞬间，她好像碰到了什么洪荒猛兽，被那种压迫的眼神盯着，那一瞬间好似要陷入万丈深渊。
“她身边，哪来的天元境强者？”美妇人正是许文杰之母，秋雪英，此刻的她一脸凝重之色。
抬头望去时，却不见夜无声的身影，只有夏凌霜和她的五名弟子，不禁皱眉沉思:“难道刚才是幻觉吗？”
秋雪英摇了摇头，她也是天元境强者，刚才那种一目万里的能力，是天元境强者所属的，她非常之熟悉。
“估计是路过的天元境修士吧，正巧不巧被我撞见……”秋雪英如此想到，但却没有保证。
夜无声注意到有人注视着夏凌霜她们，并且带着浓浓的敌意，夜无声将那敌视的目光吓退后，闲来的无事的他准备在这地方转转，看看这被圣人一剑斩断的山谷有没有什么值得探索的。



第三十八章 花谢琦
随着时间的推移，陈河从人群中钻出来，走到第一站台上。
站在讲台上的陈河，看着四周拥挤的人群，张开了他的大嘴巴，夏凌霜赶紧捂住自己的耳朵，四周的人也不例外。
陈河擦了一把冷汗，不禁感到无语，敢情这么多人都害怕我的嗓音么？
鬼知道陈河并没有上次那样动用秘术，只是缓缓的开口，说道:“诸位，你们也清楚了，今日就是阳江城城武大会举行的日子。”
 “经过这几天的预习赛，这场比赛有着接近四百多人成功晋级，所以为了加快武会的举行，所以决定除了前五十强以外在一个战台外，现在的四百强分为四个战台进行比赛。”
“相信规则大家都懂了，禁止使用丹药，禁止使用特殊道具，禁止取人性命。”
“在五十强大赛过后，本商会将会公布本次比赛获得的奖励。”
“所以，本届阳江城城武大会，正式开始！”
随着陈河的话语落下，四周传来一阵阵欢呼之声，就连身在远处的夜无声都听得清清楚楚。
陈河一步下台，四个天武商会的成员分别都到四个战台之上，喊着对应好牌的号码字数。
夏凌霜看到，八名少年手中的牌子，分别是一，二，三到八，他们分别站在不同的战台上注视着对面。
夏凌霜感应到，都是后天境巅峰的修士，虽然不算顶尖，但也说得上是天资聪颖那一辈。
工作人员将八人的号牌接到手之后，示意双方互相抱拳示礼。
夏凌霜看着眼前这种景象，莫名想到跆拳道和拳击比赛，因为实在太像了，不过这是天武大陆，肯定有着不一般的意义。
双方抱拳以示尊重后，工作人员喊了一声开始之后，双方爆发出自身的气势，朝着对方冲去。
一开始，夏凌霜还挺激动的，不过看着上面几个人那花拳绣腿，一脸无语，太没看头了吧。
一炷香的时间过后，三个战台上的人都气喘吁吁，其中一个战台双方都精疲力竭被弃权，夏凌霜摇了摇头。
成功的人朝着自己的家人走去，失败的则被工作人员或者家属抬走。
夏凌霜看着四周，摸了摸花谢雨都头说道:“你对自己有信心么？”
花谢雨笑着回应道:“放心吧，这些角色难不倒弟子我的。”
看着花谢雨这么自信的样子，加上那恐怖的修为境界，心里不禁为她的对手感到悲凄。
在一处地方，一名少年被一妇人抱着，后面一个中年男子拍着他的肩膀，笑道:“小琦啊，加油，只要不遇到那些顶尖天才，我相信你能晋级五十强的。”
少年笑了笑，没有说话，看着第三战台上的工作人员喊着自己的的号牌“十三”号时，少年走上第三战台，看着一个十五岁的少女走向自己的对面，那正是花谢雨。
少年看着花谢雨，有一种莫名的熟悉感，那种熟悉的感觉已经三年没有浮现，一张漂亮的女孩面孔浮现在少年的脑海之中。
少年发出无比苦涩的笑容，和花谢雨同时将号牌递给工作人员；工作人员拿到双方的号牌，淡淡的说道:“你们可以在尊礼的时候报出自己的姓名。”
语罢就跳下战台，少年和花谢雨同时抱拳，少年道:“我叫花谢琦，敢问姑娘芳名。”
花谢雨美眸一瞪，看着那个叫花谢琦的少年一眼后，闭上眼睛，全身的气势缓缓上升。
花谢琦顿时心生警惕，释放出自己初入先天的气势，可就在下一瞬间，花谢雨消失在花谢琦的视野之中。
花谢琦全身寒毛竖起，腹部好似被一头洪荒野犀冲击到了一般，一只拳头携带者万吨臂力轰击在花谢琦的肚子之上。
花谢琦口吐一口鲜血，被那股力量轰击出战台，身躯深深砸在战台之下。
花谢琦在昏迷的最后一眼，似乎看到台上少女眼角下的一滴泪，好像是幻觉吧
“秒杀！”
四周陷入了死一般的寂静，只有花谢琦的父母急忙跑来看自己儿子伤势，妇人转头盯着花谢雨，怒声道:“你这个贱人，至于下这么重的手么？”
花谢雨看着在花谢琦身边的两个人，捏紧了拳头，却没有说话，朝着自己宗主和同门的位置走去。
这个战台的情景，让四周原本沉寂的人们热血沸腾了起来，秒杀一名先天武者，虽然初入先天，但是那可是一个只有十五岁的少女啊。
在原处，一名名少男少女盯着花谢雨的背景，一种浓浓的危机感遍布全身，顶尖天才那一批梯队的人，如今又要加一人了。
在另一处，周梦容看着傍边的周志行，调笑道:“这不是许家画像上的那个女子么？”
周志行眯着眼看着花谢雨的背影，冷漠道:“别扯这些没用的，你觉得她的实力如何？”
周梦容微微一笑，道:“很强。”
另一处，许文杰吓得一个激灵，胡子竖起，但依旧咬牙道:“哼，那又如何，遇到我准没你好果子吃。”
那些顶尖天才的目光注视着花谢雨，眼神变得锐利，他们都将花谢雨列入了头筹之位的劲敌之一……



第三十九章 堂兄妹
此时的花谢雨，眼眶微微泛红，走到夏凌霜身边时并没有欢呼，而是抱住夏凌霜的纤腰哭泣了起来。
夏凌霜被花谢雨这个举动表示很疑惑，可腹部感受到有水，低头望去，那是花谢雨的眼泪。
夏凌霜摸了摸花谢雨的头，疑惑道:“谢雨，怎么了？”
花谢雨抬起头，声音哽咽的说道:“宗主，你可愿意细听一个故事么？” 
夏凌霜和其他四人倍感好奇，夏凌霜说道:“嗯，说说吧。”
花谢雨故事线——
“堂哥，你看。”七岁的花谢雨，从二层楼一个纵跃跳了下去:“我会飞了。”
花谢琦被吓的神魂失色，整个人躺在地面，给花谢雨当起了肉垫。
“啊！”
两声纷纷尖叫了一声，花谢雨是笑的，她从花谢琦的背后下来，发现花谢琦被自己压的动弹不得，心里感到阵阵惊慌。
“堂哥，堂哥，你没事吧？”花谢雨焦急的声音传进花谢琦的耳朵之中，这让差点被疼的昏迷的花谢琦赶紧醒了过来。
看见花谢雨这焦急的样子，花谢琦将花谢雨抱住，说道:“没事就好，没事就好。”
那时候的花谢雨，小心脏扑通扑通的跳着，小脸上满是红晕之色，非常的开心。
日子一天天过去，堂兄妹俩的关系越来越好。
有一天，花谢雨看着已经十三岁的花谢琦，说道:“堂哥哥，你真的好漂亮。”
花谢琦笑了笑，说道:“男生怎么能用漂亮来形容，要用俊郎。”
“那堂哥哥真是好俊郎。”花谢雨甜甜的笑着，笑脸上满是憧憬之色。
花谢琦摸了摸她的头，感叹道:“也不知道，将来谁会娶到我家可爱的小谢雨，真是便宜了那个小子了。”
花谢雨甩开花谢琦的摸头杀，嘟着嘴，一脸不高兴的说道:“不嘛，人家才不嫁人，人家要嫁给谢琦哥哥。”
“毕竟谢琦哥哥对谢雨最好了，比爹娘都要好。”
那一刻，也是那一瞬间，花谢琦的内心被触动了，可是他眼神也很快黯淡了下去。
花谢琦叹了一口气，说道:“这怎么行呢，我可是你堂哥。”
也是这一天，堂兄妹俩的关系变得疏远，花谢琦尽量的避开她，因为他知道，这种情愫只会越陷越深，他要摆脱出去。
终于有一天，花谢雨父母因得罪阳江城路过的天元境强者，被一剑诛杀。
那一天的花谢雨，哭得撕心裂肺，跪在父母的墓前一天一夜；那时候，花谢雨脆弱的心灵崩塌了。
她现在失去了父母，失去了亲情，父母下葬的时候，亲人们也仅仅是来看看，显得是那么冷漠。
她那时候想到了花谢琦，想到了那个对自己无比疼爱的谢琦哥哥。
也是这一天，花谢琦看着屋外那漆黑的天空，心中异常焦虑，他无比担心花谢雨，想要硬闯自己父母留下来的禁制。
可那个时候只有冲脉境的自己，怎么可能冲破后天强者的禁止，冲一次失败一次。
不久后，他的父母回来了，一脸笑意的说:“谢雨妹妹已经被高人给带走了，你就放心吧。”
花谢琦也是对自己父母的话半信半疑，终于在某一天，花谢琦看见一个小女娃子全身漆黑的站在街道上乞讨。
那一刻，花谢琦脑子跟短路了一样，那认得出，那就是自己最为疼爱的堂妹花谢雨！
“喂，花谢琦，你看什么呢？”面对旁边同龄人的询问，花谢琦没有说话，闭上眼睛跟着那群人走去了。
那时候，花谢琦每天都会来这里看望自己的堂妹，可是不知道为什么，他就是不敢去接她。
因为他害怕，他恐惧，他知道自己父母对花谢雨造成了多大的伤害，自己在她内心的形象是多么的恶毒。
那一天，花谢雨红着眼眶，跑到了自己最爱的堂哥家，可迎接她的，却是伯父伯母的威胁。
“为什么不让我见谢琦哥哥？”花谢雨带着颤抖的哭腔问道。
伯母冷笑了一声，说道:“他不想见你，并且还说了，他非常厌恶你，你赶紧滚吧。”
花谢雨感觉惊雷轰顶，小腿一软，跪了下来，一颗颗豆大的泪珠滚下，颤声道:“我不信，我不信。”
抬起头，就看见伯父伯母冰冷的将房门关上，发出爆炸般的响声。
那一天，花谢雨终于知道了为什么对疼爱自己的谢琦哥哥会疏远自己，为什么在爹娘死后，最疼爱自己的谢琦哥哥却连个影子都不见。
花谢雨跑进了阳江城，因为饥饿，抛弃了尊严，做了一名乞丐。
做乞丐的那些日子，对花谢雨是最为痛苦的日子，不是因为乞讨而使她丢掉尊严，而是因为每天都能看见花谢琦在注视着她，用着那种异样的眼神打量着自己。
那时候，花谢雨每每看到花谢琦的那种眼神，心里说痛如刀绞，寸寸断血。
她是多么渴望自己心理最为喜爱的谢琦哥哥来拉自己一把，哪怕给几个铜币，陪自己说几句话。
可是没有，什么都没有，有的只是花谢琦每天那种特殊的眼神，一次比一次深邃。
终于有一天，花谢琦决定将谢雨接回来，哪怕因此被谢雨仇视，被她恨一辈子。
可是那一天，花谢雨不见了，再也不见了，好像消失在这阳江城之中。
花谢琦在询问四周的居民时，知道了是一名白衣女修士带走了花谢雨，这一走就是三年。
……



第四十章 苏蓝
花谢将三年前那件事情诉说了一顿，然后一阵沉默，眼睛红框望着被自己伯父伯母撑起身子的花谢琦，说道:“刚才那个人，就是我的堂哥，花谢琦。”
听着讲那个故事讲完，看着比赛的夏凌霜不禁哑然，问道:“你说刚才那个人，就是以前抛弃你的堂哥？”
花谢雨点了点头，望着被伯父伯母抬走的花谢琦，抹掉眼中的泪水，说道:“不过已经过去了。”
夏凌霜一阵无语，这么狗血的事情居然发生在自己身边，但安慰的依旧安慰，道:“既然已经过去了，那就让那件事情埋在心底吧。”
姬摇曦有些疑惑，问道:“大师姐，刚才你的堂哥没有认出你来么？”
花谢雨摸了摸脸，说道，想了想，说道:“估计是我们的容颜被丹药改造过，太完美了吧，他没认出也是正常的。”
很快，第三场开始了，也是一炷香的时间，接下来就是第四场，第五场。
这些普通修士的比试，说实在的并不值得期待，第六场时，是苏家苏蓝上台，这让夏凌霜提起一丝兴趣。
这时候，一名白发黑衣的男子走来，看着战台上的苏蓝，说道:“这女子，估计有几分实力。”
那正是在这剑断谷勘察一圈后的夜无声，他无声无息的靠近夏凌霜，这让夏凌霜心里一跳，怒声道:“别这样神出鬼没的，很吓人知不知道？”
夜无声咳咳两声，眼神专注着注视这战台上的战况。
夏凌霜也不纠结这件事情，看着战台上的苏蓝，对夜无声说道:“你觉得这姑娘怎么样？”
“嗯，初入先天不久便完全掌控自身的气息，而且自身天赋也很是不错。”
夏凌霜翻了个白眼，没好气的说道:“我没问你这个，我是问你觉得这姑娘容貌如何？”
“还行。”夜无声不咸不淡的回答道。
苏蓝作为苏家年轻一辈最小的顶尖天才，其容貌资质都是上佳，是阳江城很多人所仰慕的对象，但是对于夜无声来说，真的只能算还行。
夏凌霜一阵无语，敢情你夜无声眼界这么高么？
与苏蓝对战的同样是一名初入先天的少年，但气息比苏蓝要差上那么一点。
在双方行礼以示尊敬之后，少年对苏蓝说道:“听闻苏家苏蓝小姐是年轻一辈的翘楚之人，在下特此来讨教一番。”
“请。”苏蓝淡淡的回应一句。
“苏蓝小姐，看好了！”少年全身爆发出猛烈的气息，全身化作一团红芒朝着苏蓝冲击而去。
夏凌霜的目光中，清晰的看得清，少年的手指甲急剧生长，发出红色的光芒，朝着苏蓝那白嫩的脸颊扫去。
“挡！”
一声铁块碰撞的声音在战台上炸响，少年猩红的指甲被镶嵌在半空之中，存进不得。
那尖锐的爪子，离苏蓝那白嫩的脸蛋也就只差半分，但怎么都刺不进去。
少年一个纵身，向后倒去，突然向左挥出一拳，在半空中响起一道爆炸之声。
台下的吃瓜群众一阵惊呼:“那是苏家的灵级中品武技《碎空印》，可在虚空中凝聚灵力，化成掌印攻击敌人。”
有人认出了苏蓝使出的绝学，并因此发出感叹。
“轰！轰！轰！”
少年不断地朝着四周抵挡着苏蓝的攻势，双手的爪子红芒在不断衰减，胜负分明非常明显了。
很快，少年的光芒彻底消失，被苏蓝凌空一掌击飞出战台；少年站起来，拱手道:“是在下输了。”
夜无声看着这个战况，摇了摇头，说道:“那个少年，其实是可以赢的，而且可以赢的非常简单。”
夏凌霜就感到好奇了，疑惑道:“哦？说来听听？”
夜无声嘴角翘了翘，反问道:“你们有没有注意，在那个少年退去的一瞬间，那道空气墙好像浮现出一道裂缝？”
夏凌霜回忆起来，好像确实有这么一回事，点了点头，回应道:“嗯，确实看见一道虚无的裂缝，可这和能赢有关系么？”
夜无声清咳两声，笑道:“这关系就挺大了。”
“首先，这个苏蓝在用灵力布置空气墙的时候，是不能法动主动攻击的，而且也不能在一瞬间将空气墙撤掉。”
“如果那个少年不断的朝着苏蓝发动攻击，那么有很大的可能冲破她的空气墙。”
“虽然要费一些力气，但是一旦攻破空气墙，那么就意味着苏蓝被一爪击伤。”
“可少年并没有选择猛攻，而是选择了后退，可就是那一瞬间，被苏蓝找到空隙。”
“这个叫苏蓝的精明得很，知道不能和少年近身，所以一直用《碎空印》进行消耗。”
这时候，夏凌霜不禁感到疑惑了，问道:“为什么那个少年不拼着受两下伤害，明明要近身就能赢的啊。”
夜无声笑了笑，望着苏蓝，淡淡的说道:“因为他怕死。”
那一句平平淡淡的话语，让夏凌霜很不爽，怒道:“说得你不怕死一样。”
夜无声笑了笑，没有说话，抬头望向天空，一阵出神。
怕死么？当然怕啊，因为害怕自己死了，就再也不能在那片战场之上继续杀敌了……



第四十一章 蓝裙少女
看着夜无声那出神的样子，也不好去打扰，就这样注视着他，对他的身份越来越好奇了。
要说他是东荒来的，夏凌霜是不会相信的，因为南海离东荒足足差距了整个大陆之远，她一点都不相信一个人能从东荒飞到这里。
夏凌霜从他的面容就知道，夜无声年纪也就只比自己大那么一点点，但是修为却比自己高出太多太多。
夏凌霜对他的身份进行不断地猜测。
莫非是其他屿之中某些老怪物的关门弟子？不像啊，什么样的关门弟子能二十几岁到达天元境的？
她突然想到了中洲，那是一个非常神秘的地方，面积不仅比其他四域加起来还要大，而且里面还有各种各样的修行道统和顶级势力。
莫非是中洲过来的顶尖天才？这个猜测的可能性非常之大。
夜无声转头就看见夏凌霜那好奇的目光，疑惑道:“夏姑娘，我脸上有什么东西么？”
夏凌霜赶紧扭头过去，略微慌张的说道:“没……没什么。”
夜无声笑而不语，扭头继续看着比赛。
看见夏凌霜和夜无声的互动，姬摇月眨了眨眼睛，对着花谢雨说道:“哎，大师姐，你说宗主和那个男人是什么关系？”
许温，夏黎和姬摇曦同时注视着花谢雨，一脸好奇的等待花谢雨的答案。
看着这么多师妹盯着自己，眼珠子转了转，举起纤细的食指，闭着眼睛做出肯定，说道:“我觉得，那个叫夜无声的对咱们宗主有意思。”
“哐当。”
一个暴栗赏到花谢雨的小脑壳上，瞪眼道:“小丫头片子，你说什么呢？”
花谢雨调皮的吐了吐小舌头，躲到师妹们后面去了。
“哇塞！”
突然，在第九场的时候，四周传来了阵阵惊叹之声，这吸引了夏凌霜他们的注意力。
在第三战台上，有一名蓝裙少女，将四周的气氛引起高涨，夏凌霜看着她的容颜，感叹道:“好美。”
少女脚步轻盈，一颦一笑的是这么摄人心魄，那凹凸有致的事业线，被精美的长裙包裹起来。
那种不食红尘烟火的气质，引爆了四周男人们的高涨；夜无声感叹道:“好强的魅惑之术。”
回头望去，发现夏凌霜也朝着自己望过来，双方对视了一会儿，眨了眨眼，就看到夏凌霜赶紧侧头偏过去。
夏凌霜一阵尴尬，要不是自身境界修为高，说不定自己也可能偏移不了对蓝裙少女的注视；她就是想看看夜无声有没有被迷住，对那个少女会不会转移目光，结果就撞了个对视。
夜无声笑了笑，猜到了夏凌霜的小心思，却并没有戳破，对于台上的少女，夜无声只感觉到她魅惑之术确实非常高明，但是对于和他战过生死的敌人来说，也就半斤八两了。
战台上，与她对战的少年不敢与之对视，索性闭上眼睛，爆发全身的气势。
蓝裙女子咯咯的笑着，说道:“这位哥哥确定不看看妾身一眼么？”
少年双拳捏紧，一丝丝红色光芒覆盖住拳头。
蓝裙女子发出阵阵低吟之声，用丝巾捂住小嘴，可怜兮兮的说道:“哥哥确定要对妾身动手么？”
“丝啦！”
对战的少年伸出一直手掌，五根细小的红线从指尖暴射而出，朝着蓝裙少女的面门袭杀而去。
蓝裙女子化作光影消散，那精美的丝巾被五根细线炸得破碎。
蓝裙女子出现在少年身后，右掌凝聚出一枚蓝色的符文，朝着少年拍去。
少年感受到身后一股寒意，挥拳转身，睁开眼睛一拳砸去；红色的拳头碰撞在那颗由灵力化成的特殊符文过后，少年感到非常不妙。
果不其然，蓝色符文在这战台上猛烈的炸开，蓝裙少女和少年被水雾覆盖住，里面传来蓝裙少女咯咯的笑声。
夜无声摇了摇头，眼中的有着光芒闪烁，说道:“那个蓝裙少女赢了，毫无悬念。”
夏凌霜用灵气强化了一下视野，看到了周身那些水雾朝着少年的皮肤上沾黏而去。
“啊！”
少年的气势在不断的攀升，全身爆发出惊天的气势，将四周的水雾喷散而去。
很快，四周的水雾被一阵而空，可夏凌霜清楚的看得到黏在他皮肤上的水雾却挥之不散。
蓝裙少女咯咯的娇笑着，用着委屈的口音说道:“小哥哥，怎么样，妾身的法术还不错吧。”
蓝裙少女化作流光，闪到少年面前，抬起右脚横扫而去，少年举拳相挡。
可神奇的一幕发生了，少年被少女一腿踢开数米远，全身止不住的颤抖；少女不断的朝着少年发动攻势，而少年则是节节败退。
夏凌霜感到诧异，看着夜无声，好奇的问道:“这是怎么回事？”
夜无声撇了撇嘴，说道:“那个少年怕死而已。”
夏凌霜翻了个白眼，没好气的冷哼一声，说道:“不是，我是问你为什么会变成这种局势，关怕死什么事？”
夜无声眉毛一挑，笑着反问夏凌霜，说道:“那我问你，一个人在折磨死之前，会感受到什么？”
“如果不是瞬间死去，那么就先得承受巨大的痛苦。”夏凌霜想到什么，惊讶道:“该不会是那个水雾！”
夜无声笑了笑，说道:“的确，那个穿蓝裙的女娃子，比之前那个苏蓝更加精明啊。”
“用操控水雾粘黏敌人的皮肤，渗进人体穴道里放大他人的痛觉，这简直可以说是暗中取人首级无踪无息。”
“不过这种秘法只要自身足够强大，就能将水雾逼出体外。”
夏凌霜看着一个横扫将少年踢出战台，看着蓝裙少女，心里无比震惊，随即又是感叹:“这修真界的顶尖天才，没一个好惹的啊。”



第四十二章 交易
望着走下台的蓝裙少女，众人对这场战斗非常的不解，都不清楚发生了什么事情。
在剑断谷一处可以观察到战况的房屋之中，一名少女看着战台上走下去的蓝裙少女，对身边的少年说道:“皇兄，你若是和那个蓝裙女子交战，你觉得你有几分把握？”
旁边的男子眼眸笔直，一股上位者的气息由内而外散发出来，淡淡的说道:“很强，但是那种小伎俩，入不了吾的法眼，与之交战，她必败。”
男子也就十八岁左右，但全身散发出那种上位者的气息，天生的雍容华贵。
如果被阳江城都城主看到，肯定会大吃一惊，这可是岳阳帝国的六皇子杨岸殿下，那名少女可是当朝皇帝最为宠爱的小公主，杨星语。
杨星语不禁捂嘴笑道:“皇兄大人还挺自信的嘛，要是和那些宗门天才撞上不知道皇兄大人会不会这么自信呢？”
杨岸咳咳两声，差点被自己的口水呛到，镇定地说道:“放心，你皇兄我出马，必定获得头筹之位。”
杨星语笑意不减，说道:“那就拭目以待哟，皇兄大人。”
在另一边，一名少年往着台下走下去的蓝裙少女，笑道:“这女人不简单啊，林琚，你觉得如何？”
旁边拌于身旁的男子表情没有发生任何变化，停顿了一会儿，说道:“很精明，不过也很容易破解。”
蓝裙少女的战况，也吸引了其他人的注意，那些顶尖天才的目光时刻注视着战台上的变化，蓝裙少女的战况自然吸引了他们的注意力。
很快，第九场比赛开始了，这一场是有周家周甄的比试，夏凌霜注意到，这是一个活力满满的少女，无时无刻都在笑。
击败对手的时候，高兴样子跟个孩子一样，这让夏凌霜一阵感叹，和之前的苏蓝和蓝裙少女比起来，这个周甄与她们的气质格格不入。
夜无声眼眸凝起，说道:“你太天真了，这话周甄在给别人制造假象呢。”
夏凌霜很是诧异，疑惑道:“你怎么猜到的？”
夜无声看着走下台去的周甄，说道:“这种人不动就和平静的湖水一样平静如常，动则是惊涛骇浪。”
“我观察到，这个周甄是顶尖天才那一批人中，修为境界比较低的，所以她要通过一些低劣的手法掩盖住自己。”
夏凌霜翻了个白眼，无语道:“鬼才相信你说的话，她在用这种弱智手段。”
夜无声笑而不语，望着台上的战况，又看了看天空，正是正午之时；扭头看向夏凌霜，说道:“我有点饿了，你帮我做顿饭，咋样？”
“哦，好的。”夏凌霜楞楞的回答着夜无声，突然意识道什么，怒道:“你饿了叫我做饭是什么意思？”
夜无声摆了摆手，说道:“拜托，我是给出灵石作为费用的，一万颗灵石让你给我做一顿，不行么？”
夏凌霜美眸睁大，口齿不清的说道:“多……多少？”
夜无声伸出一根手指头，说道:“一万一顿。”
夏凌霜咽了一口唾沫，一万灵石，一万灵石，那可是超多的数量，夏凌霜的心都快要钻进钱眼里了；可内心深处却是在不断挣扎，这搞得自己跟他厨子似的。
夜无声眉毛一挑，眯着眼睛看着夏凌霜，再升出第二跟手指:“外加昨天那种灵酒一坛。”
夏凌霜眼睛睁大，就这样注视着夜无声，握着他的手，说道:“成交，我现在就回花雨宗去。”
夜无声看见她的两只小手握住自己，感受到皮肤上的肉软，微微一顿；下一秒就看见夏凌霜将手赶紧收回手去，一副慌张失措的样子。
就在夏凌霜要起身前往传送阵的时候，被夜无声呵止住了。
夏凌霜皱眉道:“干嘛？”
姬摇曦从后面走来，说道:“宗主，其实这剑断谷的房间内是有厨房的，我带你去。”
夜无声背后拉住夏凌霜，将一枚空间戒指丢给她，说道:“这是食材。”
夏凌霜感受了一下，里面没有设下禁制，发现里面有着一堆堆肉类和菜类，还有调味剂。
姬摇曦就这样带着夏凌霜往剑断谷的建筑屋走去。
在夏凌霜走后，花谢雨朝着夜无声靠近，一脸八卦的问道:“你叫夜无声吧，我就叫你无声哥哥吧，你和咋们宗主是什么关系？”
夜无声咳咳两声，平静的说道:“我和你们宗主也就是刚认识的朋友吧。”
看着这群小女生这个样子，夜无声微微一笑，说起来，他来到南海之后，笑容的次数越来越多了呢，可惜自己终究要离去。
……
随着烈日当空之下，第十场战斗开始了，在一旁很少说话的许温战力起来。
朝着第一战台缓缓走去，她的身曼妙，绝美的容颜上不见一丝表情波动。
周围的吃瓜群众们顿时安静了下来，注视着走向战台的许温；她之艳美，她之气质，丝毫不输之前的苏蓝，周甄和蓝裙少女。
灵动的气质更胜蓝裙少女一分，她的上台，让许多人注意到，这个地方还藏着如此佳人。
就连武胜这种顶尖宗门都不得不感叹，世间竟有如此美人；就连蓝裙少女也对许温多了几分好奇。
与许温对战的，是一名许家弟子，后天境巅峰武者，往着这名许家之人，许温内心一阵复杂。



第四十三章 胜后的弃权
许前面的少年，和许温一样，是许家年轻一辈年纪最小之人，如果没有许星兰，这个少年将会是顶替许温的许家之龙称呼的人物。
许良看着如此美人朝着自己走来，竟一时有些失神，摇了摇头，从那种状态中清醒下来。
许温看着许良，不知道作何感想，眼前这人在自己修为倒退时，并没有欺凌自己，而且还帮助过自己。
许温知道，许良是和许月表哥比较交好的，以前欺凌自己的许文杰也有很多次和许月有过摩擦。
许温因为很多时间都是在闭关，对人情事故和族中矛盾可以说是一无所知，但是他清楚，许星兰和许月对许文杰非常不对付。
看着眼前略微失神的许良，许温一阵尴尬，如今变成了女生，居然能让曾经的亲人迷得神魂颠倒么？
许良那焕然的眼神逐渐凝聚了起来，赶紧将头侧到一边，全身爆发出凌然的气势。
许良再次转过头来时，已经没了之前那种失态，眼中全是战意，看着眼前的许温，摆出架势。
许良右手伸出，右腿随着手一齐向前上去，呵道:“这位姑娘，小心了！”
许温知道自己有境界上的差距，却丝毫不会感到吃力，因为她有着绝对的信心，那是一种无敌的气质。
许良感觉到，眼前的少女似乎差自己好几个境界，顿时面色一喜，朝着对方冲击而去，想要一击将敌手震出战台。
在许良冲过来的一瞬间，许温闪身而去，迅速躲到他的左边，抬起雪白的大长腿朝着许良腹部踢去。
“不好！”
许良一个警觉，避开住许温那致命一击。
看见许温一脚劈了个落空后，许良左脚凝聚一股灵力，右脚撑地旋转，一个大幅度横扫腿击踢向许温的臂膀。
那一击避无可避，可神奇的一幕发生了，许温双手凝聚出紫色的光晕，一把抓住许良的脚踝。
“怎么会？”
没等许良震惊之余，他整个人就这样被摔飞了好几米远，单手抓地，将自身平稳了起来。
抬手的一瞬间，就看到许温的右腿朝着自己的面门横劈下来，许良赶紧闪到一旁，一脸惊悚的看着许温，心里扑通扑通的乱跳。
稳住自身，许良朝着许温再次攻杀而去，右掌凝聚出土黄色的光芒，朝着许温拍去。
“轰！”
在那短短一瞬间，许温也拍出一掌，与许良的的玄级中品武技《开石掌》对轰下去。
许温所使用的，则是夏紫嫣师祖留下来的《三花叶决》中提取的掌法，品阶不详细，但是对上高自己两个境界的许良却丝毫不落于下风。
一朵朵由灵力所化成的花瓣叶子飘散在许温的手掌之中，许温看得清楚，那朵朵花瓣在侵蚀着许良那土黄色的气息。
“轰！”
许良使出了自身的力量，将许温逼了好几步，自己也退了好几步，看着许温的眼神变得非常警惕。
同时你也在郁闷，这究竟是什么怪物，明明境界比自己低得多，为什么这么难打呢？
再次爆发自身的气势，朝着许温再次冲过去。
虽然许温和许良的战况和其他三个战台并无什么差距，但是另外三个战台上的人，修为境界都一致，但是许温足足差了许良两个小境界，却依旧势均力敌。
而且许温在战台上的身姿，也吸引了许多贪婪的目光。
战台上，夜无声笑道:“你们的小师妹赢了，不过战斗结束后，她可能不能参赛了。”
花谢雨，姬摇月和夏黎目不转睛的注视着许温，那熟练的战斗技巧和手法，真让花谢雨她们大吃一惊。
无论是抬腿，肘击，什么时候运用灵力，都掌握得比她们三人太多太多了。
夜无声知道，南海和东荒不一样，这里的年轻修士们，都是温室里的花朵，在他的眼中，没有杀过敌人的修士，都是废物！
听见三人的话语，夜无声微微一笑，道:“不如等下我指点你们一二，到时候你们绝对可以比你们小师妹更懂得如何对战，怎么样？要不要学？”
花谢雨一时语塞，不知道该说些什么，姬摇月则是在发呆，只有夏黎扑闪着大眼睛，一脸高兴的说道:“好呀好呀。”
一炷香之后，许良被许温轰出战台，而她自己也是气喘吁吁，全身香汉淋漓。
许温发出阵阵微弱的喘息之声，看着台下也因为疲惫累得动弹不得许良，说道:“我若与你同阶，我败你绝对易如反掌。”
许良咧了咧嘴，道:“哈哈，输了就是输了，在下服气。”
许良艰难的从地面爬起，朝着许家所在的方位走去；许温则是看向工作人员，道:“下局我弃权，打不动了。”
夏凌霜知道许温境界过低，于是决定许温对战第一局后，无论是不是赢了都要弃权。
如果遇到顶尖天才，直接认输就行了；许温本来还猜测宗主是看不好自己，于是想好好表现一番，后来才知道，境界上的硬伤是无法弥补的。
于是果断选择弃权，因为接下来的战斗都不是自己能参与的，许温很有自知之明。
不过她也肯定，要是自己和许良同级，自己有九分把握快速败敌。
夜无声看着许温，心中感叹:“浮而不燥，傲而不娇，真是好心性。”



第四十四章 月轻舞
花谢雨走到许温面前，将她搀扶起来，许温心里感到无比温暖，说道:“谢过大师姐。” 
众人感到无比惊疑，台上的美人和之前秒败先天武者的少女居然认识么？
夜无声手中发出道道由灵力转换的绿色光芒，注入许温体内，让精疲力尽的许温恢复过来。
花谢雨她们被惊讶住了，都好奇这是什么秘法，夜无声只能说这是秘密。
询问了一下，发现剩下三人今日没有比赛，并且之后的比赛也只有几个入那副图的修士，似乎没什么看点。
夜无声决定让花谢雨带路，先吃一顿饭再说。
四个小女生在前面带路，夜无声走到身后，一脸的惬意，举目望向一处，和一处对视几许过后继续行走。
在夜无声目光的地方，那是一间房屋，一名轻纱遮面的女子似乎是被夜无声的目光吓到了一般，赶紧后退一步。
突然意识到什么，女子眼神变得玩味，低笑的的说道:“那种眼神，好强的杀气，我对他的身份越来越好奇了。”
再透过窗户看去，却不见人影，这让她一阵郁闷；就在这时候，敲门的声音传来出来，女子清咳两声，说道:“进来吧。”
胡子拉碴的陈河从里面走了进来，恭敬道:“小姐，那件东西已经拿过来了。”
女子摆了摆手，说道:“这种事情不必通知我，直接上报到南台屿分部去，至于南海分会下达什么通知，一切损失由我来承担。”
陈河微微鞠躬，道:“是，那我先退一下了。”
“你等一下。”女子突然开口道。
陈河一愣，问道:“小姐还有何事？”
女子停顿了一下，还是开口说了那件事，听完后的陈河顿时嘴角一抽，脸上全是无奈之色。
但那有什么办法，她毕竟是小祖宗……
走在路上的夜无声，哼了一声，得意的想道:小姑娘你还是太嫩了。
穿过人群时，花谢雨和许温自然引起了别人的注意力，因为许温的美貌和花谢雨那惊人的战力，实在是吸引他人的眼球了。
夜无声则是缓缓跟在身后，没有说话。
很快，四人齐齐来到花谢雨她们的住宿之地，在里面传来霹雳乓啷的剁肉声，一股股香气从里面传出来。
在房屋的大圆桌之上，摆满了各种各样的食物，有散发香气的肉类，有灵力充沛的灵菜，有五香俱全的肉汤。
夜无声感叹道:“你们宗主可真是一个好厨子。”
在里面探出一个小脑袋，那是姬摇曦，她听到后面有动静后，就朝着这里走了过来；抬头看去居然是夜无声和宗门弟子们，一阵欣喜。
姬摇曦跑了过来，激动的说道:“宗主大人在那里忙得不可开交，你们去帮帮忙呗。”
“嗯嗯。”花谢雨点了点头，带着姬摇月他们走进了厨房之中，帮助夏凌霜，给她当起了后手。
夜无声找了一个桌子坐了下来，看着桌子上的菜肴，叹了一口气，要是能一直这样下去多好，但是他也清楚这是不可能办到的事情。
随着时间的推移，一盘盘精美的菜肴被花谢雨她们端了进来，每一碟都是那么飘香四溢。
夜无声突然看着门外，说道:“站在外面恐怕不好吧，轻舞小姐不如进来看看？”
“咯咯咯，夜公子的探查之术真是天赋无双啊。”一个悦耳的女声突兀的出现在房门之外，这吓了花谢雨她们一跳。
很快，从房门外出现一个戴着轻纱的女子，脚步轻盈的走了进来，似笑非笑的看着夜无声，说道:“夜公子居然不去风雪楼品尝佳肴，居然喜欢吃她人所炒的小菜么？”
这时候，夏凌霜端着最后一盘不知名肉类的时候，看见这个情景，一脸懵逼。
夏凌霜看着这种情景有些摸不着头脑，只见夜无声示意屋外的女子坐下，夏凌霜也找了一个位置坐下。
“这位姐姐是？”夏凌霜看向夜无声，疑惑道，至于为啥叫她姐姐，因为这看都看得出来她眼前的女子年纪比自己大。
夜无声拿出一坛酒，说道:“先喝一点吧。”
在夜无声的介绍下，夏凌霜知道了眼前的女子是一名天元境强者，并且还是这个阳江城天武商会的会长，也是堂主级别的存在。
月轻舞，这是这个堂主的名字。
在月轻舞品尝了第一口肉时，眼中精芒大盛，惊叹道:“这是妖兽肉，好精纯的血脉之力。”
夏凌霜也感觉了到了这些肉食的不凡，五名弟子则是狼吞虎咽的没个吃样。
夜无声喝了一口酒，说道:“这是那些天，看着几只妖族天才不顺眼，顺手斩杀掉的，这肉类正我它们的尸体。”
“咯咯咯。”月轻舞笑得风情万种，笑道:“夜公子真是胆子肥，连妖族天才都敢斩杀。”
“一群畜生而已。”夜无声淡淡的说了一句，夹起一块肉猛的咽了下去，似乎对妖族有着什么深仇大恨似的。
夏凌霜一脸郁闷着看着这一男一女唱双簧，给自己倒了一碗酒猛的喝下。
夏凌霜，卒。



第四十五章 龙宇战的战斗力
次日的阳光穿过茂密的森林，照耀剑断谷之中，此时的传送阵源源不断的走进吃瓜群众。
战台周围，已经聚集了今日的该比赛的修士们。
在一处观战台的周围，夏凌霜，花谢雨和三名参赛弟子相继赶到，许温则是去闭关修炼去了，至于跟到后面的夜无声，夏凌霜是一脸无语:“话说你能不能别跟着我哎？”
夜无声笑了笑:“昨日我指导了她们一些武技，今日来看看成果不行么？”
“哼。”夏凌霜冷哼了一声，说道:“我看你是别有用心，想把我的宝贝弟子拐跑。”
夜无声:。。。。。。
随着时间推移，城武会继续开始，第一场，就是许家许文杰上台。
在许文杰上台后，对手直接弃权认输了，连面对的勇气都没有，夏凌霜不禁对那人感到无语。
夜无声盯着台上的许文杰，眼睛眯起，沉声道:“这个人，有古族血脉，虽然血脉较为薄弱，但古族血脉那种让人讨厌的气息可瞒不住我的眼睛。”
夏凌霜听到夜无声又冒出古族这个陌生的词汇，昨日的妖族还能理解，这古族什么玩意？
夏凌霜带着疑惑，询问道:“古族是什么？”
“一群杂种而已。”夜无声冷淡的回应夏凌霜，只看走出台下的那气宇轩昂的许文杰。
夜无声转头看向花谢雨，说道:“谢雨，遇到那个长着浓密胡子的，给我往死里打，出了事我来负责。”
随着许文杰的比赛过去，一位位画卷上的少男少女相继晋级，有许家的许月、许星兰，苏家的苏承安、苏易、苏月夕，都以最轻松的方式击败对手。
周家也有一人成功晋级，不过最让人感兴趣的，还是周志行，他上台时，盯着那个对手，说道:“你自己下去，还是让我来？”
夏黎也早早赢得了比赛，在夏黎上台的时候，四周的人都感到无比惊疑，为什么一个小孩能成功晋级？
当看到夏黎所爆发的气势之后，在场的所有人都给震撼到了，十岁的先天之境，那是什么概念，在阳江城内闻所未闻，这可给人给震住了。
观战的也有一群少年，那是很早之前就被淘汰的，他们也是在预选赛时碰到了夏黎，也是被一拳打飞的。
姬家两姐妹也是一己之力，轻松赢得比赛。
接下来的比赛也越来越精彩，有白衣出尘的剑修，有以力震敌的少年。
武胜，王汐相继晋级，还有两名黑袍修士也相继晋级。
在一个黑袍少年上台后，夏凌霜微微一顿，冷然道:“龙宇战，别以为你遮了面我就认不出你了。”
夜无声感到好奇，说道:“那个黑袍少年，你认识？”
见夏凌霜也只是微微点头，夜无声也便不再多语，安静的看着那个黑袍少年，惊疑道:“有点意思，这人气息稳重，应该没少参加过战斗。”
夏凌霜也只是眯着眼睛，安静的看着台上的比斗。
龙宇战上了战台之后，看着自己的对手，没有鞠躬示礼，只是冷淡的说了一句:“你不是我的对手，下去！”
对手感觉自己被羞辱了，爆发出自身全身的气势，朝着龙宇战冲了一过去。
少年举拳朝着龙宇战挥去，一道道气流环宇身周，可下一秒，龙宇战的身影在少年的眼皮子底下消失了。
随即而来的，是腹部的一阵剧痛，少年吐出一口鲜血，直接倒地不起，他眼中全身惊骇和不可置信，明明自己是先天武者的，居然这么弱不禁风么？
龙宇战一个膝顶轰在少年的腹部，在少年体内再次爆发出灵力爆炸，如果再用一些力道，龙宇战对战的少年必定会被震得肝肠寸断。
夜无声看着龙宇战，啧啧两声，说道:“这个龙宇战，有两把刷子，我估计除了那个叫武胜的能与之争锋，不然任何人都只会被龙宇战一己之力攻破。”
下午之际，比赛已经结束，明日将进行百强晋级五十强，说实在的，夏凌霜觉得节奏太快了，主要是有四个战台，要是只有一个，不知道要拖沓到什么时候。
在众人准备折返之际，一位绑着绷带的男子走到夏凌霜他们面前。
花谢雨顿时一愣，冷然道:“你来做什么？”
男子正是之前被花谢雨一拳打昏的花谢琦，只见他注目望着花谢雨，张口想说什么，但是给忍住了。
夏凌霜示意其余的人不要说话，静静的看着原本关系良好的堂兄妹二人。
花谢雨举拳一礼，说道:“花公子既然没什么事情，那请让路吧。”
四周的人纷纷看向这里，觉得有瓜可以吃，毕竟昨日花谢雨的表现实在引人注目。
“好……好的……”花谢琦苦笑了一阵，往侧边偏移了过去，看着花谢雨不断缩小的背影，沉默了，毕竟那和自己朝思暮想的身影太像了。
但是花谢琦也知道，自己的堂妹和花谢雨比起来，花谢雨就是天上的仙子，自己堂妹永远只是自己堂妹。
ps:在车上忘记带充电宝了，估计下午才能更新了，抱歉抱歉。



第四十六章 灵脉
一行人在前往居所的时候，花谢雨眼神变得无比黯淡，走在路上一言不发。
姬摇月拉了拉她的手，说道:“大师姐，你说你那个堂哥过来是为什么呢？” 
花谢雨无言，停顿了一会儿，说道:“不知道，也不想知道，他想做什么和我有什么关系。”
夏黎拉住花谢雨的衣角，奶声奶气的说道:“大师姐别生气了嘛，我觉得那个哥哥应该是想和大师姐说些什么吧，大师姐你可以不必理他的。”
花谢雨摸了摸小夏黎的头，无论在任何时候，小夏黎都能逗她的开心，看着她那天真无邪的面容，花谢雨想到了以前的自己。
夏凌霜在后面不禁捂脸，看着旁边的夜无声，一脸疑惑道:“你老是跟着我，要干什么？”
夜无声神秘一笑，说道:“给你看一样好东西。”
夏凌霜止住脚步，一脸疑惑的看着夜无声，道:“什么好东西，拿出来看看？”
“那件东西可不在我身上，在这山谷的最后面，你要不要过来看看？”
夏凌霜眯着眼睛盯着夜无声，心里想着这家伙坏得要死，肯定要搞幺蛾子，急忙摇了摇头，说道:“我不去，你这家伙坏得很。”
夜无声翻了个白眼，朝着山谷末尾那个地方走去，故作感叹的说道:“可惜咯，整整一道灵脉的灵石，居然……”
“停！”夏凌霜打断夜无声的话语，看了看四周，小心翼翼靠近夜无声，低声道:“你说什么？”
“去了在细谈。”夜无声就朝着那个方位走去了，夏凌霜瞪大眼睛，赶紧跟着夜无声的脚步前去了。
姬摇月看见自己的宗主和那个白发哥哥居然朝着别的位置走去，想问问他们要去干什么，开口道:“宗……呜呜……”
花谢雨从后面捂住姬摇月的小嘴，食指放在唇前，嘘了一声，低声道:“不要去打扰宗主大人，我们走吧。”
姬摇月点了点头，拉着姬摇曦的小手朝着居所走去，花谢雨和夏黎看了一眼夏凌霜和夜无声的背影，便跟着姬家两姐妹走去了。
……
在前往剑断谷末尾的路上，夏凌霜盯着夜无声这雪白的发丝，说道:“说起来，我很好奇你这满头白毛是怎么回事呢？”
夜无声没好气的说道:“什么白毛黄毛绿毛的，我又不是杀马特，这不过用了某些道具所导致的而已。”
夏凌霜听到杀马特这个词的时候，眼神变得无比怪异，刚想开口说些什么，就被夜无声的声音打断了:“快到了，前面就是灵脉了。”
“什么嘛，明明还这么远的。”在剑断谷那里，四周没有任何修建的地面，都是幽情的积水。
夜无声和夏凌霜就站在天武商会所修建地面的最边缘地带，这里几乎没人其他人，因为大多数的人都已经通过传送阵折返阳江城之中。
剩下的人要么是晋级的参赛人员家属，或者一些还在乱转的吃瓜群众，这可是天武商会的出场，没人敢来造次。
夜无声看了看四周，自己蹲了下去，用手触碰了地面，斩钉截铁的说道:“这地面就有灵脉，而且还是超级大灵脉 其中的灵石多得都不用去算计。”
夏凌霜美眸睁大，一股怒火直冲大脑，怒声道:“夜无声！你把我当傻子，好玩是吧？”
谁知道夜无声直接抓住她的小手，往地下一按，夏凌霜刚想睁开，臭骂一顿这个白毛男人，就感觉到自身的意识被拉入地面上千米。
地面上的夏凌霜美眸紧闭，自身的神识好像被什么力量所牵引，她脑海中浮现的，是茫茫无际的灵力海洋。
没过多久，夏凌霜和夜无声齐齐从那股特殊的境意恢复过来，夜无声手中好像亮了一白一黑两道光芒。
夏凌霜小嘴微张，美眸睁大，满脸的不可置信，颤声道:“真……真的有灵石啊……还这么多……”
夜无声撇了撇嘴，说道:“你看我怎么说的，没错吧，这下面一千米多有一个超级大灵脉。”
夏凌霜点了点头，想到什么，突然变得非常焦急，说道:“可这是天武商会的主场，就算知道了这里大量灵石，可是你也没办法去开采啊。”
夜无声摆了摆手，说道:“我和月轻舞小姐有一个赌定，要是我赢了，她会将整个剑断谷送给我。”
夏凌霜美眸睁大，突然有黯淡了下来，说道:“给你还是你的，管我什么事？”
夜无声嘴角翘起，盯着夏凌霜的眼眸，眯着眼说道:“我可以将剑断谷送给你，不过我需要你付出一些东西。”
夏凌霜赶紧躲到一边，抱住自己的身子，喊道:“别乱来啊大哥，我这种姿色，你还是算了吧。”
夜无声一阵无语，没好气的说道:“谁想要你的身体，我是想要你的那些丹药，而且要越多越好。”
夏凌霜眼神变得奇怪，眯着眼看着夜无声，疑惑道:“你要那玩意干什么？”
“少废话，你能拿得出多少？”
“那个……等这比赛打完了，我再去看看，嘿嘿……”



第四十七章 妖族和古族
夏凌霜先答应了夜无声丹药的承诺，现在她的成就值也就只有310点，也只能制造六颗阴阳丹，等比赛结束，自己最次也能多出十颗。
只要能保住这条灵脉的归属权，那么意味着自己和弟子们的修炼资源就再也不会缺少了。
想到之前夜无声说的话，不禁好奇道:“你说你跟那个月轻舞小姐做了个赌约，什么赌约啊？”
“没什么，就是和她打一架而已，赢了剑断谷归我，输了我就把自己洗干净送给她。”夜无声无奈的摆摆手，脸不红心不跳的说道。
夏凌霜一阵鄙视，不过想到什么，惊讶道:“她要和你比试？是不是说明她和你一样都是天元境强者？”
夜无声噗的一声，一副看白痴的眼神看着夏凌霜，道:“昨天吃饭的时候不是已经说了么，只是她比我稍微高一个小境界罢了。”
“啊？”夏凌霜不免有些担心:“要是打输了该怎么办？”
夜无声并不回话，就这样往这居所走去，夏凌霜一阵郁闷，良久过后只听见夜无声的声音向后缓缓传来:“一个不知天高地厚的小丫头，你觉得我会输么？”
身后的夏凌霜停住脚步，沉默了一会儿，说道:“不知道。”
夜无声摇了摇头，也没去多说什么，摸了摸肚子，转头看向夏凌霜，说道:“我饿了，给我去做一些吃的。”
夏凌霜:。。。。。。
夏凌霜推开花谢雨她们的房屋，就看见一名身姿柔美的女子正在和花谢雨交谈些什么，那是阳江城天武商会的堂主，月轻舞。
月轻舞转过头来，就看到夏凌霜和夜无声并肩而来，捂嘴笑道:“原来是夏妹妹和夜公子啊，来来，进来坐坐。”
夏凌霜脸顿时黑了起来，一脸不悦的说道:“你来干什么？”
月轻舞轻笑了一声，说道:“这里是我天武商会的资产，按理来说作为主人是不是应该想来就来，想走就走呢？”
夏凌霜差点一口老血吐了出来，盯着月轻舞，咬牙道:“你简直不可理喻。”
“打住，打住。”夜无声清咳两声，看着月轻舞，说道:“我不是说了么，等武会结束，我们两个再来举行赌约。”
月轻舞摆了摆手，说道:“我可没有跟你说这些，我现在来是有要事要和夏妹妹相谈的。”
“和我？”夏凌霜指了指自己，一脸懵逼。
月轻舞点了点头，一脸笑意的看着夏凌霜，将一枚空间戒指放在桌子上，说道:“一万灵石，蹭你一顿饭吃，如何？”
夏凌霜一把抓住空间戒指，拉起月轻舞的手，柔声道:“成交，月姐姐请务必稍等。”
月轻舞:……
夜无声:……
诸位弟子:……
一个下午的时间过去了，一盘盘精美的菜肴被在圆桌之上，其香气飘入鼻尖沁人心脾，让人食欲大开。
月轻舞夹起一块肉，放入口中，一脸沉醉之色，这让夏凌霜很是无语，看着月轻舞那个样子，开口问道:“你作为这阳江城天武商会的堂主，按道理应该吃过不少山珍海味吧，我做的有这么好吃？”
月轻舞摇了摇头，将嘴里的肉咽下去之后，看着夏凌霜，笑道:“其实呢，什么山珍海味我确实见过，也吃过不少，但是呢，味道和你做的比起来，相差实在太大了。”
“而且。”月轻舞夹起一块肉，看着肉上面的纹路透露出的一股股特殊生命气息，一口咬住撕开，才缓缓说道:“这可是血脉浓度非常高的妖族血肉，一般这种妖兽是被妖族内部好好保护起来的，能吃到可以说是非常难得的。”
夏凌霜侧头看向一眼不发夜无声，越来越好奇他的身份了，虽然对妖族什么的不了解，但是妖兽她是知道的，山上稍微有一点修为的野兽就叫妖兽，至于妖族她却一无所知。
夏凌霜看向月轻舞，说道:“月姐姐，能给我讲讲那些什么妖族和古族么？”
月轻舞咽下一块肉，好奇道:“你问这个做什么？”
“好奇而已。”
月轻舞将一碗灵酒咽下肚，才缓缓说道:“妖族怎么来说呢，是由那些高灵智妖兽们组成的联盟，势力都在中洲聚集。”
“至于古族，一群半人半兽的怪物集结而来的联盟，传说是在人族鼎盛时期，妖族想要巴结人族，特地化形成绝世美人来勾引人族繁衍后代。”
“但是与之结合的后裔，血脉之力过于混杂，于是被妖族所抛弃，但是古族天生拥有人族的超高智慧，从弱小逐渐变得强大，并不断繁衍后代，形成现在的古族。”
“这就是妖族和古族的大概描述了，其中势力错综复杂，了解太多对你也没啥用处。”
夏凌霜听见月轻舞的描述，用自己的设想就是妖族是兽族，古族是亚人族，非常好理解嘛。
“哼！”夜无声冷哼了一声，将一碗酒大口吞下，冷然道:“一群牲口和杂种罢了！”



第四十八章 城主的来信
夏凌霜和月轻舞皆是无言，听夜无声的语气，好像对妖族和古族之人颇为不屑。
不过想到这些血脉之力如此浓厚的血肉，月轻舞也释然了，而夏凌霜和她的弟子们一模一样，听得是一脸茫然，这两人的对话和自己不是一个频道的。
 夜无声看着花谢雨她们吃完过后，说道:“你们四个随我出来，今晚继续训练。”
夏凌霜就这样看着四个小女生跟着一个白发人走了出去，其中一个年仅十岁，夏凌霜想说你这是犯罪哎。
可转眼间就不见五人的身影，屋内只剩风中凌乱的自己和依旧在啃食的肉菜的月轻舞。
夏凌霜叹了一口气，噘嘴无语道:“这家伙……”
月轻舞撕咬掉一块肉后，看着夏凌霜，调笑道:“我说夏妹妹，你该不会是喜欢夜公子吧？”
夏凌霜眉毛一挑，一脸诧异的看着月轻舞，在用手指了指自己，说道:“你觉得就我这种姿色，能入得了他的法眼？不对，你会觉得我喜欢他？别逗了好吧。”
月轻舞看着夏凌霜的脸蛋，用手捏了捏，很是顺滑，对比一下五官，说道:“夏妹妹怎么也是一等一的美人吧，为什么觉得夜公子会不喜欢你的姿色呢？”
夏凌霜一时语塞，虽然她以前对漂亮一词没有什么理解，漂亮就是漂亮，如果那这一世和前世那些网红来比的话，可以说是完胜前世所有网红。
但是夏凌霜真不觉得自己很漂亮，好像自己的容颜本就该如此。
如果拿自己和月轻舞来比较的话，月轻舞类似那种倾城绝世吧，一双眼睛如精灵一般灵动，一双美眸勾人心弦，话语如铃婉转动听，娇躯丰满匀称，皮肤如玉胜雪，一双大腿纤细而修长。
夏凌霜和月轻舞都差不多的姿色，说实在的，要是一个正常男性不心动是不正常的，所以夏凌霜一直怀疑夜无声不正常。
看见夏凌霜这个样子，月轻舞捂嘴咯咯笑道:“哈哈哈，夏妹妹真有意思。”
夏凌霜一脸郁闷的吃着菜饭，只见月轻舞用她那纤纤玉指碰了一下夏凌霜的额头，这吓得夏凌霜差点跳起来。
夏凌霜一脸懵逼的看着月轻舞，疑惑道:“月姐姐，你在干什么？”
月轻舞看着夏凌霜，说道:“夏妹妹，你知道你额头的印记和你的姓氏代表着什么么？”
夏凌霜摇了摇头，以前原主去询问夏紫嫣师祖的时候，夏紫嫣师祖也只是用以后自然会揭晓来回答。
这让夏凌霜很是迷糊，今日月轻舞既然提起，夏凌霜猜测她肯定知道些什么吧，于是提问道:“不知道，月姐姐你知道么？”
月轻舞听到不知道三个字之后，摇了摇头，拉着夏凌霜的手，说道:“任何事情都有起因结果，这便是因果，夏妹妹，你要记住，你额头的印记和夏姓，是你以后的宿命也说不定，劫数也说不定，这一切的一切都需要你去探索。”
夏凌霜面露大囧之色，无语道:“你们这些知识分子怎么说话一套一套的啊。”
就在这时候，门口外传来一阵不和谐的咳嗽声，夏凌霜和月轻舞举目望去，就看到夜无声身后还有一个胡子拉碴的大汉。
月轻舞面露不悦之色，说道:“陈河，你来干什么？”
陈河闻了闻四周那飘散的香气，咽了一口唾沫，将一张信纸递到月轻舞面前，恭敬道:“小姐，这是牧城主牧衍瞳来的书信。”
月轻舞眉毛一挑，将信纸开封后一看，啧啧两声，看着陈河，说道:“行了，我同意了，你先退下去吧。”
“是。”
陈河微微鞠了一躬，快要走时大嗅了一口空气中的肉香之气，咽了一口唾沫，走到门前，冲着夜无声眉头上挑了两回，就这样走了出去。
夜无声捂住了脸，不忍直视陈河。
夏凌霜忍不住好奇，询问月轻舞，道:“月姐姐，你说的那个牧城主牧衍瞳就是阳江城的城主吧。”
月轻舞点了点头，将手中的信纸拿在手中，说道:“阳江城城主府来了一位客人，隔壁紫阴城的城主王杜开，明日他想带着王杜开来这个参赛地点观战。”
“他说毕竟不是五十强，想要城武会修改一下制度，给自己在王杜开面前涨面子。”
夏凌霜惊疑道:“你们天武商会就这样答应了？”
月轻舞撇撇嘴，说道:“反正这城武会有部分是他城主府出资出力的，而且他的那个比赛制度，我还挺喜欢的。”
夜无声好奇道:“什么新制度？”
月轻舞将手中的信纸铺开在桌子之上，对夏凌霜和夜无声招了招手，示意二人过来。
夜无声和夏凌霜好奇的走过去，看见那所谓的比赛制度，不禁感到无语。
那就是个守擂战，这对于夜无声和夏凌霜来说，实在太小儿科了，二人对这城主的智商表示怀疑。
月轻看见二人不屑的样子，也是尴尬一笑，说道:“只是觉得这样好玩一点而已。”
夏凌霜:……
夜无声:……



第四十九章 牧衍瞳和王杜开
阳江城的城武大会已经举行第六天了，今日的大会和前些日子不一样，似乎有什么大人物要来此地。
夜无声和夏凌霜，以及她的弟子们早早就赶到了战台边，这里已经聚满了上百位晋级选手和他们的家属，剩下的则是各路吃瓜群众。
花谢雨遥望四周，就看到一个人的目光也朝着自己望了过来，是花谢琦，她的那个堂哥。
花谢雨柳眉驺起，一脸的不悦之色，转头侧向一边；花谢琦一脸苦涩，毕竟自己总是盯着一个人，真的非常不地道，估计她现在以为自己是打不赢不服气，来找她麻烦而感到不悦吧。
在四周快要聚集满人之后，陈河走上战台，用他那特殊的嗓音清咳两声。
四周的人也渐渐停住了吵闹，静静的看着台上的陈河，等待武会的开始。
陈河看着四周的吃瓜群众，说道:“诸位，今日的城武大会，来了两位特殊的坎坷，那就是阳江城城主牧衍瞳和紫阴城城主王杜开。”
随着陈河的话语落下，四周的人陷入一阵寂静当中，随即爆发出一阵阵喧闹之声。
“什么，阳江城城主今日要来观看？”
“何止呢，听见天武商会那个人的话了么？连隔壁紫阴城的城主都来了。”
“今天是什么日子啊？连两位城主都亲自来此，莫非是这一届的奖励过于特殊？”
……
“安静！”陈河用那特殊的嗓子发出那如九天惊雷的声音，说道:“诸位稍安勿躁，两位城主在原处观看，并不会今日出现，你们可以安心看着比赛。”
“不过呢，这不是今日的主要事件，主要有一件事将要和大家说明。”
“咳咳。”陈河清咳两声，才说道:“由于两位城主亲自参赛，所以今日的淘汰赛改成守擂赛。”
“不过你们也不用担心，但凡今日参加了城武会的参赛人员，即使淘汰了依旧有一千灵石作为奖励，可去城主府领取。”
夏凌霜不禁感叹道:“这城主真是有钱啊，这一半的人淘汰，估计要好几万灵石了吧。”
夜无声摇了摇头，缓缓吐出一个字:“穷！”
夏凌霜不想和夜无声说话，也只顾台上陈河的讲词了。
“具体比赛如下，所以参赛选手在同一时间内进到不同的四个战台，你们可以选择组队，可以选择单人，总之就是一个道理，将多余的人轰出战台。”
“一百多位参赛选手，能在上面停留一炷香的便能晋级，被打下战台和被击伤昏迷者自动淘汰，几乎只有一次。”
“给你们一个时辰的时间准备，到时候比赛正式开始，不过你们也别太担心，这场比试者，不论成败与否，都能获得一千灵石作为奖励。”
随着陈河的话语落下，在他走下台后，四周原本安静的氛围被瞬间打破，一阵阵喧闹之声在这剑断谷内不断徘徊着。
夏凌霜看着四位弟子，说道:“切记不要分开，不要被击落下战台，无论如何都要进前十去。”
夜无声插了一句:“碰到那个叫许文杰的，给我使劲的殴打一顿，出事我负责。”
夏凌霜眼睛一瞪，看着夜无声，气愤道:“什么叫出事你负责，真出事还得了？被淘汰真怎么办？”
夜无声耸耸肩，表示自己很无辜。
在一处较高，窗户能看清四个战台的屋子中，两名黑胡黑发的中年男子，喝着手中的灵酒，看着台下的情况。
其中的白衣男子喝了一口，说道:“怎么样，我阳江城这一届的城武会，举行到这个地方，够气派吧？”
紫衣中年男人失笑了一声，才说道:“得了吧，牧衍瞳，你个老匹夫的心性我还不了解？这明明就是天武商会一手操办的，和你这个阳江城城主有什么关系？”
阳江城城主牧衍瞳眼睛一瞪，胡子一吹，冷哼道:“我阳江城出了人力，这也算是我阳江城和天武商会一起操办的。”
紫衣中年男人，只顾看着下方的战况，看见了黑袍下的杨星语小公主和六皇子杨岸，疑惑道:“这两个小家伙跑来这里干什么？”
牧衍瞳也朝着下方的黑袍人看去，啧啧两声，说道:“你应该看看另外一旁的黑袍，这两个小家伙得有苦头吃咯。”
紫衣中年男子寻着牧衍瞳的目光望去，就看到另外一个黑袍人站立在不远处，瞳孔一缩，道:“龙家的龙宇战，他怎么也来这个参加这个赛事？”
牧衍瞳啧啧两声，说道:“王杜开啊王杜开，你也知道这一届城武会的那件奖励跟这剑断谷有关，听说那可是能够使人轻松突破出天元镜，到达更高层次的道具，说是圣物都不为过，龙家那几位恐怕都等不及了吧，要不是帝国其他三家不知道这件事，恐怕其他三家都会有人来了吧。”
……
在城武会下方，黑袍下的龙宇战感觉有人在窥视他，看了看四周，发现并没有人，喃喃道:“是我神经大条了？”
PS:作者顶不住了，太累了，我一直车间走动，脚要废掉了，以后每天只有晚上的两更了，抱歉，我毕竟要工作了，实在对不住，就这样，晚安～


第五十章 战（一）
在陈河的话语说完后，四周陷入了一阵喧闹之中，有的在议论新制度的规则，有的在议论那一千灵石的奖励。
夜无声看着花谢雨，说道:“记住，无论如何，你们四个人都不能分开，要是有人对你们发动攻击，就按照我教你们的来做。”
 花谢雨和夏黎、姬摇曦她们相互对视了一眼了，点了点头。
夏凌霜则好奇道:“你交了她们什么东西？”
夜无声看着战台上走下去的陈河，说道:“没什么，待会就知道了。”
夏凌霜不禁翻了个白眼，她真的拿这个白毛一点办法都没有，要是境界比他高，她肯定要揍他一顿，打不打得赢就另外的说。
一个时辰后，四个战台走进天武商会的四个工作人员，他们将手中的在战台上拿出一根细小的香，看着四周，齐声道:“三、二、一，开始！”
四个工作人员手中绽放出一抹火花，将手中的香给点燃后，一步跳下战台。
四周的参赛人员微微一愣，很快就有一批人登上战台，其中就有苏家四个组，位置就处于第二战台。
看见苏家四人的举动，周围的人开始醒悟了过来，周志行一步而上，一脚踹飞挡在面前的人，将其踢飞出战台淘汰掉。
被踢飞的人只感到背上一股疼痛，然后就一脸懵逼的飞出战台了，回头看见周志行，一股蛋疼的感觉直冲脑壳，却又无可奈何。
许文杰肚子一人跳在第四战台上，许家另外两个人却在第一战台。
夜无声眼睛一睁，说道:“你们去第四战台，许文杰在那里。”
花谢雨立即牵起夏黎的手，对旁边的姬摇曦和姬摇月喊道:“我们上。”
花谢雨四人绕过四周混乱的战台，迅速来到许文杰背后，花谢雨一步而上，朝着许文杰的屁股踢去。
此刻的许文杰正在被一个白衣少年追击，他惊愕的发现，那个少年居然是早上拦住自己的白衣剑修，此刻居然朝着他第一时间发动攻击。
许文杰和白衣少年对轰一章之后才发现，手中居然出现了如刀割一般的丝丝血痕，这不免让他心里一惊，他知道这是剑意。
突然，一股危机感遍布了许文杰的全身，他知道自身两边没有人，急忙回头看去。
许文杰差点跳了起来，那个超自己袭来的身影，正是自己恨得牙痒痒的花谢雨。
花谢雨本来想踢许文杰的屁股的，没想到他居然直接转身过来了，想到自己的脚要触碰到那玩意，心里顿时一急。
花谢雨在那一瞬间，单手撑住地面，右腿向上猛的升直，直击许文杰那浓密胡须下的脆弱下巴。
“噗！”
许文杰感到下巴一阵剧痛，被花谢雨一脚踢得人仰马翻，两颗带血的牙齿直冲天际，口中更是吐出一道血剑。
许文杰向后移动了几步，稳住身体，一脸懵逼的看着花谢雨，怒声道:“你居然玩偷袭！”
“好硬！”花谢雨咬紧银牙，脚丫子传来阵阵剧痛，在脚尖接触许文杰下巴的一瞬间，花谢雨感觉到一股钻心的疼痛传入小脚之中。
花谢雨看着那气得眼睛直瞪的许文杰，想到夜无声说过的话:“古族血脉，除了有人族血脉之外，还有妖族一族的血脉，估计还是多重血脉，血脉带来的增幅，除了体现在自身的天赋之中，还体现在肉身之中。”
花谢雨用灵力将小脚丫子治好后，看着许文杰，喃喃道:“他这骨头这么硬，估计就是夜哥哥说的血脉之力带来的增幅吧。”
“师姐，你没事吧。”姬摇月一脸担心的看着花谢雨，在后面，她看清了花谢雨的右脚在不断发抖，估计是出什么问题了吧。
白衣少年停住了自己的动作，就看着眼前的这一幕，一眼不发，眼睛如同利剑一般，就这样看着花谢雨和许文杰，夜没多说什么。
花谢雨朝着姬摇月点了点头，手中的灵力形成实质，将自身包裹起来，一股股橙色气流浮现在自身周围，看着许文杰，说道:“不如你我打一架，若我赢了，我们和你的恩怨既往不咎，如何？”
这是夏凌霜在花谢雨要上台之前要求花谢雨这样说的，如果许文杰同意此事，那么就最好不过了，既能撤回许家对自己的悬赏令，又能少招惹一个麻烦。
夏凌霜回想了一下，一开始虽然是许家犯事在先，谁知花谢雨居然一剑把人给杀了，而且事后许文杰来找茬也属实正常。
许文杰在那个时候出言不逊，夏凌霜觉得自己应该打一顿就行了，自己居然一时冲动往那里踢过去了。
其实怎么说呢，许温现在成为自己的弟子了，毕竟和许家还是有点关系的，这样能不和许家结仇就不和许家结仇吧，也算两全其美。
许文杰用着看待白痴的眼神看着花谢雨，冷哼一声，说道:“想让我饶了你们，门都没有，我娘说过，她会让你和那个女人生不如死！”
花谢雨突然眼睛一睁，全身爆发出自身的先天之力，橙色的光芒变成耀眼的金色，道:“哼，那就是没得商量了！”



第五十一章 战（二）
第四战台上，发出阵阵爆响之声，那是花谢雨这个暴力少女和许文杰双拳对轰所产生的爆响之音。
白衣少年全身特殊气场缭绕，看着花谢雨和许文杰的争锋，眼中透露出别样的意味，他知道，这两个人并未使用全力，基本都在用拳头进行交锋。
白衣少年看着那速度极快的花谢雨，看着她这种状态，不免感到一阵惊疑，用灵力包裹住全身，这种奇妙的状态，闻所未闻哎。
许文杰心里震撼极了，肉身之力，同辈之中只有周家那个周志行能与自己比之一二，但是和自己对战的，确只是一名年满十五的少女，自己比她大了整整三岁。
而且半个月前她明明是后天境的，这才过了半个月，就和自己持平了，这究竟哪里跑出来的怪物？
“嘭！”
一个不留神，许文杰被一巴掌拍在脸上，气得他是肝胆欲裂，一拳砸去却被花谢雨用那纤细的小手抓住，将自己拉进距离。
花谢雨抬起另外一只手，朝着他的脸继续拍去。
“啪！”
一声清脆的耳光之声在这个第四战台响起，但又被吵闹的乱斗声音覆盖。
“啊！”许文杰怒吼一声，用力将花谢雨甩开，拳头闪出土黄色光芒一拳砸去。
花谢雨能感觉到那拳头带着难以想象的力量，赶紧一个侧身躲开，在那许文杰僵直的一瞬间，用膝盖朝着他的胸口顶去。
这场面完全属于吊打的场面，惊得观众们直掉下巴。
夏凌霜看着花谢雨这个状态，看向夜无声，道:“谢雨这个状态是你叫的吧，这是怎么回事？”
夜无声笑了笑，说道:“想要进入这种状态可非常不容易，可你这个四个弟子天赋太高了，很快就能入意了。”
“意？”夏凌霜一脸茫然，这个新词对她来说实在过于陌生。
夜无声看着夏凌霜，用着一种夏凌霜极为熟悉的语气和台词，道:“你想学，我教你。”
在高处喝茶的牧衍瞳和王杜开，一脸懵逼的看着第四战台上的花谢雨，牧衍瞳喝了一口茶，润了润嗓子，说道:“我说，这小丫头会不会是到了那种境意？”
王杜开左眼眯起，右眼张开，用着极为怪异的眼神看着战台上的花谢雨，有些不肯定的说道:“不清楚，不过你也想想，才先天怎么可能就入意了，那可是只有天元镜才能办到的事情。”
“她一个先天二层的小丫头，想入意那种特殊的境意，除非男人会变成女人。”
牧衍瞳翻了个白眼，一脸无语的看着王杜开，没好气的说道:“你这老东西用的什么比喻……”
在另一处，月轻舞看着台上的花谢雨，啧啧两声，说道:“当年我可是到了先天巅峰才勉强入意，这夜无声居然稍微指导了一下子就让她们领悟了入意，我都有点嫉妒咯。”
战台下观战的陈河不停的擦亮着眼睛，当经过好几次这样的举动之后，咽了一口唾沫，惊叹道:“这……这简直就是天才中的天才啊，这下小姐那件事情有着落了。”
……
战台上，白衣少年模仿着花谢雨的状态，释放了自身的灵力包裹住己身，居然没有任何效果。
这让他有点摸不着头脑，这除了对自己身上的灵力造成极大的消耗之外，还有什么特殊的效果么？
白衣少年撤掉灵力，从体内爆发出一股剑意，遍布全身，在那一瞬间一股特殊的境意冲击着他的每一个神经，那一瞬间，白衣少年感应到一股特殊的力量立即遍布全身，然而只是刹那一瞬。
在所有观察着第四战台的观众惊愕的目光下，白衣少年居然闭上眼睛，直接原地打坐。
夜无声不禁捂脸，看着白衣少年那惊人的举动，不禁偷笑，说道:“这少年真有意思，入意的时候是不能被外界因素打扰的，这里这么吵，他就算了领悟一年都领悟不了的。”
夏凌霜嘴角微微一抽，心里却想着白衣少年天赋居然这么棒么？还是剑修……嗯，花雨宗是时候要新添一些人员，这名剑姬不错。
台上的白衣少年不知为何全身发凉，一瞬过后又变得极为正常，这吓了他一跳，还以为有人要攻击他。
不过也就想想，能与许文杰交锋的人，一般人可没勇气来对其进行攻击。
此时花谢雨的亢奋极了，夜无声交他们的这种方法实在太神奇了，用灵力撑开全身经脉，在全身不断游走，这让她感觉一股源源不断的力量充沛在自己的身体中。
虽然夜无声说过这对自身的灵力极为消耗，但是花谢雨就是喜欢这种特殊的感觉。
她想到了夜无声说过，她们这种状态连入门都不是，以后还能最为清晰的看清他人的攻击走向和攻击速度。
在台下一直观察着花谢雨战况的花谢琦，看到有两个人边打边朝着花谢雨和许文杰靠近，看清那两个人的面容之后，对花谢雨大喊道:“小心！”



第五十二章 战（三）
在花谢琦的一声呼喊后，两人打到花谢雨背后的人突然挥出拳头，朝着花谢雨的背上砸去。
“大师姐！” 姬摇月和姬摇曦同时惊呼一声，开启自身的意境，爆发出自身的气势朝着那两个人冲杀而去。
花谢雨一个侧身，躲过了左边人的那一拳，可右边那人却结结实实的打在背上，将花谢雨击退好几步。
许文杰喘着大气，哈哈大笑，道:“怎么样，被我的小弟偷袭的滋味不错吧！”
花谢雨不语，用灵力将自身的痛感清除后，双腿间飘出一片片粉色花瓣，花瓣是由灵力转换而成的幻想，好似真实一般，色彩灵动。
花谢雨化作一团流光，朝着许文杰冲了过去，抬起右脚就是一个横扫，朝着许文杰的脸上踢去。
许文杰吓得惊慌失措，急忙用左手护住左脸，就在那一刻，花谢雨变幻脚步，改用左脚踢向他的右脸。
“哎哟！”两声吃痛的声音传来，下一刻就看见许文杰捂住左脸，在地面疯狂的打滚。
而花谢雨则是捂住左脚，疼得她眼泪都要流出来了，心里难受的想着这许文杰是不是铁块做的，怎么这么硬。
姬摇曦和姬摇月攻向那两名偷袭花谢雨的男子，使得那两个男人一阵慌张，随即又镇定下来。
这两名男子都是先天一重天的强者，对面不过两名十三岁的小女生，自己怕个锤子，想到着，这两名男子沉住自身的心情，摆好架势，朝着姬摇曦和姬摇月冲去。
整个战台上混乱无比，各种乱七八糟的的场景浮现在这战台之上，有的打群架，有的单挑，有的以多打少，还有一些以一己之力，迎接多名敌手的顶尖天才。
在第二战台上，穿着黑袍的杨星语公主和六皇子杨岸，成了这个赛场的重点对象，一群散修疯狂的对其发动攻击，弄得二人苦不堪言。
杨星语脚步轻盈，快速闪避在这人群的攻势之中，用着皇家的身法快速躲避着四周修士的攻击，可差点被一先天一重天巅峰的武者打中，吓得她面色发白。
杨岸在击退一人，将其打出战台之后，快速来到杨星语身边，拉起她的小手，跑到另外一边去。
众人在失去目标之后，又看见一个黑袍人，直接群起而攻之，打得那个黑袍人节节败退。
龙宇战直接懵逼了，本来自己就想这样蒙混过关的，结果莫名奇妙被一群人围殴，而且人数好像不断在增加。
龙宇战非常强，一拳带着爆炸性的力量将一人击飞后，撞到了一批正在互殴的人群，结果那一群人居然跑来殴打龙宇战了，尽管龙宇战够强，可双拳难敌四手啊，而且这还不止四只手。
“让开，让我来！”
一声嘹亮的咆哮在这第三战台上响起，一个满身肌肉的少年，爆发出自己先天之境的气息，朝着龙宇战挥拳砸去。
围攻龙宇战的人早在上一刻听到这声咆哮后直接避开了，毕竟这可是这城武会的顶尖天才之一，既然两个天才想争斗，那就干脆让二人争斗得了。
黑袍下的龙宇战瞳孔微缩，迅速捏紧拳头举拳相迎。
“嘭！”
龙宇战和那肌肉少年对轰一拳后，双方各退了好几步，看似势均力敌，可只有龙宇战清楚，黑袍下那只手，正在不断地发抖。
肌肉少年见到居然是这种局面，哈哈大笑两声，说道:“好好！我这大力一击居然被你轻松抵挡，是个强者！”
肌肉少年周身灵气浮动，裸露的双臂上青筋暴起，看着龙宇战的，瞳孔中满是战意，声音嘹亮道:“来，继续！”
龙宇战内心十万只草泥马在奔腾，急忙转身就走，踩着步法快速的在这战台上移动。
肌肉少年眼睛跟着龙宇战的黑影，对准一个方向一拳砸去，带着凌厉的拳风响彻在这战台之上，朝着龙宇战砸去。
“嘭！”
龙宇战没打到，倒是把一个正在与对手颤抖的少年击飞出战台，直接倒地不起，昏了过去。
龙宇战心里一阵侥幸，可下一秒，那种危险的感觉又来临了，龙宇战急忙又找了一个替身，闪避了肌肉少年的的攻击。
龙宇战心里一阵发狠，要是不想暴露底牌，怎么回和你这个傻憨憨周游，真想一拳杀了这个莽夫！
观战的夜无声啧啧两声，说道:“这个你说的龙宇战，心里可是起来杀心了。”
夏凌霜好奇道:“你怎么知道的？”
夜无声瞳孔盯着龙宇战，低声说道:“受到对自己的杀意多了，自然就能感受得到一个人内心的杀意。”
“这个龙宇战，和那个少年对轰一拳后，自己手臂一直都在发抖，加上现在被不断追击，自然而然的心有怒意，没想到的是居然心里升起的是杀意。”
“看来这个龙宇战不是什么良善之辈。”
夏凌霜默不作声，看着被肌肉少年不断追击的龙宇战，喃喃道:“能干出灭门的家族，谁培养出什么好人呢？”
……
py一下，《魔教圣女才不会喜欢正派人士》，变嫁文，比我写得好看多了QWQ
……
PS:男主不是萧炎，男主不是萧炎，男主不是萧炎，重要的事情说三遍；那七个执念和男主的关系是护道者和被护者的关系。
大概就是遮天中叶凡和姜太虚的关系，不要说是萧炎了qwq



第五十三章 战（四）
 第二战台上此刻已经是混乱一片，一个个的普通修士被肌肉少年一拳拳的轰出战台，就连其他几个画图画上的人都要避露肌肉少年拳头的锋芒。
杨星语看着那个和自己与皇兄同样穿着黑袍的人，靠近杨岸低声细语道:“皇兄，你说那个人会不会就是龙家的那个龙宇战了？”
杨岸沉思了一会儿，摇了摇头，道:“要真是龙宇战，估计现在要爆发全身的底牌和那个肌肉男拼命了，他怎么可能受得了这种气呢？”
要是让龙宇战听到，估计要气吐血，他直到现在，和肌肉男对轰的手都在发抖，这让怎么使出底牌？
说实在的，光凭肉身之力，龙宇战敢保证，这个战台上估计能与之一战的，只有周家那位神功大成的周志行了，其余人绝对不敢硬碰硬。
突然，一道冲天的火柱在第三战台亮起，将其余三个战台上的所有参赛人员的目光吸引，肌肉少年也停下了手中的动作。
在第三战台上，武胜全身赤色光芒四射，双拳上燃烧着燎原的火焰，朝着一名女子不断攻击。
那女子周身风气涌动，一阵阵的风暴如同利刃，将靠近自身的火焰全部斩成星星光点。
那女子正是王汐，此时的她脸上全是狂热之色，看着眼前那眼中睥睨一切的武胜，恨不得一拳将其揍趴下将其使劲蹂躏。
王汐化指为剑，对准武胜的眉心，快速的冲去，手指上缠绕着阵阵罡风，好似要搅碎所有靠近它的物体。
武胜哈哈大笑，手中的火焰更加炽烈，火焰变化成火蛇一根根环绕在他的双臂之间，迎向那朝着自己杀伐而来的女子。
没有声响，一根根火蛇被那强劲的罡风搅得粉碎，跟着气流不断升向高空之中。
接下来就是那照耀整个第三战台的一幕了，这一段对决，仅仅是一瞬之间。
很快，在那火焰消失之后，王汐携带着全身的风暴被武胜击退数步，下一刻又冲击而去，周身的风暴的气流更加快速。
“轰！轰！”
第三战台上不断闪耀着火焰爆炸的光芒，一次比一次闪亮，这是所有战台上最为闪亮与华丽的战斗。
喝下一口茶的王杜开噗了一声，将喝下的茶全部喷了出来，看着正在和武胜缠斗的王汐，一脸懵逼。
牧衍瞳哈哈一笑，看着发懵的王杜开，笑道:“老东西，自己闺女参赛，你居然才发现么？”
王杜开眼睛一瞪，看着对自己嬉皮笑脸的牧衍瞳，没好气的说道:“她说去历练，我哪知道她会来你阳江城参加城武会？”
王杜开看着王汐和武胜的对战，摇了摇头，说道:“有着同样的天赋实力，去没有相应心理态度，若汐儿真的这个武胜打起来，汐儿有九成的几率都是战败。”
牧衍瞳用着异样的眼神看着王杜开，阴阳怪气的补了一句；“是十成。”
“你给老夫滚！”
……
花谢雨收回目光，自身再次进入初层意境，看着眼前的许文杰，二话不说朝前冲去。
许文杰算是知道了，这个女人跟泥鳅一样，你用手挡住左脸，她就打右脸，你护住头部，她就打你肚子。
不过许文杰虽然内心很气，但是他也察觉到了，花谢雨从头到现在，都只用了那奇特的步伐而已，基本都是以肉身之力来殴打自己，他知道，花谢雨和自己以及在场的所有顶尖天才那样，都留着底牌，不会暴露自身的功法和自身的特殊情况。
“嘭，嘭！”
许文杰那两个小弟，被姬摇曦和姬摇月打昏，丢出了战台，三人齐齐看着流着细汉的许文杰，一脸坏笑。
许文杰咽了一口唾沫，装成很害怕的样子，可自身的皮肤肤色似乎加深了一点，那是古族血脉的特殊效果。
花谢雨看着姬摇曦和姬摇月，点了点头，喊道:“姐妹们，我们上！”
花谢雨率先发动攻击，一拳朝着许文杰的面门砸去，姬摇曦和姬摇月紧随其后。
花谢雨一拳砸在许文杰的胸口上，手上突然传来阵阵剧痛，这让她赶紧后退一步。
看着快要冲到许文杰前面的姬摇曦和姬摇月，想喊喊住二人，两人就一声吃痛的声音传出。
姬摇曦捂住发红的小手，泪水都要流出来了，看着同样红肿着双手的姬摇月，都快哭出来了，说道:“这家伙咋这么硬呢？”
“哈哈哈哈哈哈！”
许文杰大笑两声，看着三人那吃痛的模样，尤其是姬家两姐妹，煞是可爱，一股邪念油然而生，说道:“改轮到我了！”
许文杰爆发出自身的气势，看着一脸警惕的花谢雨，直接冲了过去。
花谢雨知道自己不适合硬拼许文杰，叫上姬摇月和姬摇曦，使用《三花叶决》中的步法，渐渐的和许文杰周旋。
然而极为不和谐的一幕就是，第四战台那个依旧在打坐的白衣少年，似乎陷入了某种境意一般，但是又找不到。
夜无声看着台上不断逃跑的花谢雨，笑道:“这下她算是吃到苦头了吧。”
“她跟你说了些什么么？”夏凌霜一脸郁闷的观察着台上的战况，在注意夏黎的位置之后，惊疑道:“那个蓝裙少女想干什么？”



第五十三章 战（终）
在第四战台上的夏黎，扑闪着大眼睛，观看着四处逃窜的师姐们，心里有些疑惑:为什么师姐们不动用全力呢？
在夏黎观察之余，一名蓝色衣裙摇曳的少女缓缓靠近，轻灵的步伐，小脚踩踏在地面上没有发出任何声音，朝着夏黎缓缓靠近。
夏黎本能的感觉到什么，转头过去，就看到一名身着精美蓝裙的漂亮姐姐正在自己背后面，瞬间变得警惕起来，亮闪闪的大眼睛看着向自己走过来的蓝裙少女。
蓝裙少女微微一愣，随即似笑非笑的看着夏黎，笑道:“小妹妹这么警觉的么？”
夏黎摇了摇头，用着天真无邪的奶音说道:“姐姐脚步声这么大，我当然听得见啊。”
蓝裙少女捂住小嘴，咯咯的笑着，走到夏黎面前，捏了捏她的脸，说道:“姐姐用的是特殊步法，是不会发出任何一点声音的，只有那种警觉性极高的天才才有可能感知得到，小妹妹年纪这么小，实力不凡，看来来头不小啊。”
夏黎嘟着嘴，没有搭理蓝裙少女的话语，只顾观察着大师姐她们那边的状况。
蓝裙少女也一起看过去，好奇道:“这三个妹妹是小妹妹什么人呢？”
“是我的师姐们。”
蓝裙少女眼中闪着异样的光芒，看着被追逐的花谢雨和姬摇曦、姬摇月，以及背后的许文杰，眼中生出了一抹忌惮之色。
蓝裙少女摸了摸夏黎的小脑袋，调笑道:“你的那三个师姐，似乎被打得还不了手哎。”
夏黎嘟起嘴巴，一脸不高兴的说道:“她们还没动用实力呢！”
蓝裙少女哈哈轻笑两声，道:“我叫业知音，不知小妹妹叫什么名字呢？”
“夏黎，夏天的夏，黎明的黎。”
观战的夏凌霜看着业知音和夏黎这样亲密的样子，眉毛驺起，疑惑道:“这个蓝裙少女要干什么呢？”
夜无声摇了摇头，说道:“别想太多了，估计就是闲着无聊找夏黎说说话而已吧。”
夏凌霜不语，只顾看着比赛，目光转向第一战台，顿时乐了，许月和周家的周梦容交手起来。
许月和周梦容的身影在战台上缠斗，用着不同的步法在战台上飞动，周梦容脸上全是郑重之色，他知道许月是许家三龙之一，还是三龙之首。
许家的龙称号，是对一个人实力的认可，是对一个人在族中自身天赋实力压制同辈所有，才能获得许家之龙的称呼。
周梦容手中掌法和拳法更叠不断，用着不同的路子与许月缠斗，出手之迅速只见其残影。
许月眉毛微微驺起，看着周梦容那杂乱无章，但是却招招苍劲有力的手法，许月知道他这是试探，但自己却何尝不是在试探周梦容呢？
夜无声看着那一幕，撇了撇嘴，说道:“在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是笑话。”
夏凌霜一脸鄙视的看着夜无声，说道:“所以你的意思是说，遇到任何事情只要莽就对了？”
“在双方实力相差无几的时候，智谋往往是取胜的关键所在。”
“……”
四个战台上战况越来越激烈，终于，在第二战台上，一名画像上的少年被击飞出战台，出手的是苏家的苏承安。
第二战台的顶尖天才实在太多了，光是苏家就有四个之多，加上黑袍三人，周家周志行，肌肉少年以及各路顶尖天才。
这里成为了最为耀眼的战场，最为夺目的战乱之地。
龙宇战心里发狠，捏起拳头，将灵力从拳头中散发出来，和肌肉少年猛的对轰一拳。
肌肉少年感受到龙宇战那一拳的不凡，但自己依旧不惧，举拳朝着对方轰杀过去。
两拳相撞，发出一阵惊雷之声，向整个第二战台的人的目光都吸引了过去。
众人看到，肌肉少年和龙宇战在互相抱着对方的脖子，用拳头朝着对方脑袋上互殴，这一幕属实辣眼睛。
“嘭！嘭！嘭！”
噼里啪啦的声音在二人的脑壳上响起，龙宇战因为自身体型正常，肌肉少年体型较为巨大，比拼肉身之力自然是龙宇战吃着大亏。
一拳互锤，龙宇战感到一阵剧痛，随即而来的巨大的愤怒，又朝着对方脑壳打去，肌肉少年也朝着龙宇战脑袋砸来。
肌肉少年感到的，则是整整**，一种战斗的舒爽感在心里油然而生，看到对面再次朝着自己脑袋打来，肌肉少年一阵舒爽，自己也举起拳头朝着龙宇战脑袋砸去。
互锤几拳后，龙宇战脑壳有点晕乎，知道自己这样打架肯定吃亏，双脚用力一个背摔将肌肉少年摔翻在地。
可下一刻，肌肉少年将龙宇战抱住，四肢困住龙宇战，全身肌肉绷紧，手臂上的青筋暴起。
“啊啊啊啊啊啊！”
两声不同音调的喊叫之声在第二战台上响起，一个则是充满男人味的舒爽之声，一个则是痛苦的惨叫。
这个战台上全是哲学的气息，看着夏凌霜和夜无声一愣一愣的，异口同声道:“妈耶～”
随着时间的不断推移，一些被看好的顶尖天才在第二战台被轰了出去，因为此时的第二战台已经没有一般武者了，但最亮眼的，依旧是两幅无比哲学的肉身以及啊啊的舒爽之声。
其他三个战台依旧混乱无比，武胜和王汐的比试还在继续，风与火焰的交锋将战台照得无比闪亮。
第四战台依旧是那副你追我赶的样子，只有白衣少年稍微亮眼。
很快，整整一百多人的四个战台，此时已经不剩下一半了，那柱香也随着时间的推移快速消逝。
“停！”天武商会陈河的喊声响亮整个剑断谷，震得四周耳膜微疼。
四个战台的年轻修士武者们也纷纷停止了手中的动作，因为他们知道，自己还站在台上，自己晋级了！
PS:今晚就一更了，抱歉，我这里出了一点事。



第五十四章 晋级结束
陈河那嘹亮的嗓音，将整个剑断谷陷入了短暂的寂静之中，所以还待在战台上的参赛人员都停住了手中的动作。
第四战台上的白衣少年睁开眼睛，一脸迷茫的看着这幅场面，站起来饶了饶头，疑惑道:“结束了？” 
“啊！”
龙宇战在肌肉少年愣神之际，一个纵欲跳了起来，赶紧逃离肌肉少年那夸张的拥抱之中，黑袍下的脸全是扭曲之色，内心的杀意愈来愈烈。
肌肉少年一脸舒爽的站了起来，用着开心无比的神情看向龙宇战，笑道:“那个黑袍兄弟，咱们赛场上在战。”
龙宇战冷哼一声，将头扭过一边，身体传来的阵阵酸麻和疼痛使得的他更加的窝火。
花谢雨、姬摇月和姬摇曦，三人齐齐停了下来；花谢雨看向背后的许文杰，招了招手，说道:“我们姐妹就不陪你许公子玩耍咯，明日战台上见。”
许文杰吐了一口带着血液的口水，恶狠狠地看了一眼花谢雨，便转头看向陈河。
在战台的前方，陈河将一个木箱子抱了出来，喊道:“还在战台上的参赛人员，来此处抽取明日的对战号牌，被淘汰的人员可在西方的工作人员那里领取黑色卡片，用此卡片可以去城主府领取一千灵石。”
陈河的一番话说完后，四个战台的一些晋级成员就这样朝着陈河那里走去。
花谢雨看到了夏黎在一蓝裙少女身边，带着姬摇曦和姬摇月走了过去。
夏黎看见自己的三个师姐走来，开心的笑出了声，一把抱住花谢雨，兴奋道:“师姐，师姐，我们晋级了。”
花谢雨摸了摸夏黎的小脑袋，看向业知音，不知道该说些什么，一时僵住。
业知音咯咯笑着，说道:“妹妹年纪如此之小，却已经到达了先天之境，其天赋真是天才中的天才啊。”
花谢雨微微一笑，回应道:“姐姐赞誉了……”
夏凌霜看着那蓝裙少女和自己的四名弟子一起朝着陈河那里走去，目光盯着蓝裙少女，问道:“你说这个蓝裙少女靠近我的弟子们，真的只是闲着无聊么？”
夜无声翻了个白眼，道:“那就得你自己去观察咯。”
花谢雨将手升了进去，摸到一个类似牌子之类的东西，一把抽了出来，绕到一边，将其收入空间戒指之中。
很快，夏黎她们也快速抽出对战号牌，收入空间戒指后就朝着花谢雨这里赶来。
蓝裙少女抽出号牌之后，看了一眼后就将其收入空间戒指之中，看了看四周，朝着一个方位走去。
花谢雨和姬摇月她们交谈一会儿后，就朝着夏凌霜这里走来了。
在半路上，花谢雨撇了一眼不远处的花谢琦，正好与之对视，急忙扭过头去。
夏凌霜看着四位归来的弟子，脸上全是高兴之色，笑道:“全部晋级就好，这下进前十的几率很大了。”
夜无声摇了摇头，撇嘴道:“前十，这也太逊了吧，让我指导她们一个晚上，必定能够夺得头筹。”
花谢雨眼睛一亮，激动的看着夜无声，说道:“夜哥哥，快教我们吧，你教的那方法真的好厉害。”
夏凌霜看着四位弟子这激动的样子，又看向那一脸笑意的夜无声，一股无名火在内心油然而生。
夜无声突然转过头来，和夏凌霜撞了对视，只见夜无声嘴唇微动，开口道:“得叫你们宗主去做一顿饭。”
花谢雨:？？？
在所有人将号牌抽取完毕之后，陈河站上第一战台，眼珠子漂向四周，开口说道:“各位年轻的武者修士们，明日就是正真的战斗对决了，这里有着阳江城都顶尖天才和各路顶尖散修，以及宗门弟子。”
“明天的四十强比赛，就是你们所有人的巅峰对决，夺得头筹者，方可获得本次由天武商会独家赠予的灵器灵丹，以及宝级武技，还有特殊大奖。”
“至于谁能夺得头筹呢，我们就这样拭目以待吧，我相信你们其中一个就是这次大会的头筹者。”
“今日的赛点就这样吧，大家有聚有散，我透露一下一些消息，明日的四十强大比，将会迎来岳阳帝国一些宗门长老之类的人物到来，如果你们想进入那些宗门的法眼，就在赛场上努力表现吧。”
这一话语落下，四周陷入寂静的人海，瞬间被点燃轰爆，宗门长老前来，这是什么概念，这可是在岳阳帝国中地位极其高贵的存在，不仅自身实力强大，而且宗门中还有数之不尽的功法丹药。
要是被长老收其为徒，这可以是极为幸运的一件事，以后不仅修行资源不紧缺了，连实力强大都背景都一并拥有。
一时间，晋级的散修们大多数都爆发出炽热的目光，就连苏家的几人也是如此，更别论周家和许家了。
然而也有一些极为特殊的人，比如白衣少年，比如业知音，这些都是面无表情与无动于衷的。
夏凌霜眼珠子转了转，想到什么坏主意，嘴角不由自主翘起。


第五十五章 猎杀巨蛇
夏凌霜想到了最能打出名声的方法，那就是在大会结束后，将五位弟子的修为以及年纪都抖出来，然后疯狂招募一些成员就行了。
夏凌霜第一个想到的就是那名白衣少年，毕竟剑姬什么的最棒了，不过白衣少年就不知道会不会同意。
随着今日的城武会比赛结束，倍感无聊的夜无声打了一个哈欠，看向了四周的山崖，说道:“这上面的森林中，有野生的妖兽吧？”
花谢雨点了点头，说道:“有，而且还很多。”
夜无声眼睛一亮，转头看向花谢雨，问道:“那有没有天元境的妖兽存在？”
夏凌霜对夜无声这个举动有些好奇，疑惑道:“你找天元境妖兽做什么？”
夜无声不答，身影瞬间消失在原地，用的是一种特殊的步法，只剩夏凌霜楞楞出神。
夏凌霜撇撇嘴，一脸不悦:“不回答就不回答嘛，装什么b。”
听到一个新词，一脸兴奋的夏黎，拉了拉夏凌霜的手，好奇道:“宗主，宗主，装b是什么意思？”
“装B就是……”夏凌霜赶紧止住嘴巴，在夏黎的小脑袋上就是一个暴栗，气道:“小孩子问什么？”
夏黎一脸的委屈，嘟了嘟嘴。
……
在剑断谷上方，夜无声悬浮于虚空之中，看着四周连绵不绝的巨大山脉，身后不远处则是阳江城。
夜无声手中的手环亮起一个骷髅头，沙哑的声音从里面传来:“小子，干嘛对那个小妮子的弟子们这么好？该不会是真的喜欢上她了吧？”
“没有。”夜无声摇了摇头，说道:“我只是觉得她有趣而已，你别多想。”
“前辈，你帮我找找，附近有没有到达天元境的妖兽，我现在就去斩杀。”
“呵呵。”骷髅头呵呵两声，眼睛亮起一阵阵光芒，几息时间过后，道:“北边四百里的山峰之上，天元境的绿石玄蛇，血脉不纯；东边七百二十里的上下，天元境中期的紫金虎，血脉不纯。”
“没了么？”夜无声皱眉道。
骷髅头亮了起来，说道:“小子，我能量不足是前提，万一扫描的地域过大，被大陆上那些顶尖势力的镇宗神器捕捉到，我保证你会在一瞬间会被人撕成碎片。”
夜无声无言，朝着北边飞遁而去，那里有绿石玄蛇，先斩这只再说。
在虚空中的夜无声，周身散发出阵阵雷芒，闪电的火星子在身周不断炸开，发出一阵噼里啪啦的声响。
大约飞行一炷香之后，夜无声看到在一座山峰之巅上，一条极为亮眼的绿色长条盘旋于此。
巨大的绿色蛇躯上点缀着颗颗亮晶晶的玉石，一只如玉般的尖角上一阵阵绿色的波动环绕，巨蛇平稳的进行呼吸，似乎在那山脉之巅睡着了。
夜无声手中浮现一把长剑，一丝丝猩红的光芒在剑刃边环绕，自身化作流光冲向巨蛇的山巅处，举起长剑劈落下去。
就在夜无声出现在巨蛇上方之时，巨蛇猛的睁开眼睛，张开那血盆大口，一个巨大的光球凝聚在巨蛇嘴中。
“遭了！”
来不及反应，一道冲天的光柱从巨蛇口中喷射而出，将夜无声从虚空冲击向对面的山峰涯壁之上，将夜无声的身躯打入岩石之中，陷得更加之深。
夜无声手中巨剑将那光束斩成两道从身边划过，手中的剑向前用力斩，剑刃的猩红发出更为暴戾的气息，一道冲天的剑光站破巨蛇的光柱，朝着巨蛇脑袋上劈去。
“轰隆！”
拿到猩红的剑光将那巨大的光柱渐渐分割开了，让巨蛇感到巨大的危机感，自己储存将近一年多的能量居然不敌人类一剑之威么？可自身的身躯却盘旋在山峰之上，想逃根本来不及。
“嗷吼！”
这是巨蛇最后的悲鸣之声，随即巨蛇前半段被斩成两截，就连那山巅都被斩断，随着巨蛇一边掉落的脑袋往下坠落而去。
巨蛇的血液如喷泉般涌出，将那山峰染成了赤红之色，分外血腥。
夜无声从那山崖中飞了出来，拍了拍自身的灰尘，看着眼前这一幕，啧啧两声:“真是有点意思，居然将能量储蓄在口中，就是为了抵挡强大的修士么？”
夜无声不再思考这些，走到掉落在山崖的半边脑袋面前，用灵力探索着什么，发现无果后，飞到山巅之上查看另一半脑袋。
用灵力勘察之后，用意念将一颗金色的珠子从里面拿出，这真是夜无声想要的，以前那些高纯度血脉的妖丹都被自己拿去卖了。
夜无声看着四周这狼藉一片的样子，看着巨蛇的肉身，手中戒指一闪，将蛇尸收了进去，心里想道:“夏凌霜应该会做蛇肉吧。”
整理自己稍微杂乱的衣服之后，朝着东南方向飞行而去，那是紫金虎所在的方位。
在一段时间的飞行过后，快接近紫金虎的方位，就发现外面传来阵阵战斗的声音，其中还掺杂着痛苦的兽吼，这让夜无声微微一愣。
飞到那里之后，就看到一个人在追着一直长相凶恶的黑色老虎打，而且打的那个人还是熟人:“月…月小姐……”



第五十六章 吃饭
夜无声悬浮在虚空之中，就这样观看着月轻舞和那天元境的紫金兽缠斗，自己暂时不作任何异动。
夜无声一脸疑惑，月轻舞怎么会在这里，而且还跑到这里专门猎杀这只天元境的紫金虎，这得好好观察咯。
在他的视野下方，月轻舞周身灵力环绕，那是她的入意之境，强大无匹，一缕缕劲风环绕于周身，那些纷飞的树叶靠近之时就被绞成了齑粉。
在月轻舞对面，那是一只黑色的巨大妖虎，五米多长的身躯上全是血淋淋的伤痕，一抹巨大的伤口暴露在那紫金虎的左身，露出里面那森森白骨。
紫金虎黑色的虎躯背上有一条紫色的长条，闪烁着耀眼的紫光，自身的气息完全释放出来，冲着月轻舞咆哮一声。
月轻舞嘴角翘起，笔直朝着紫金虎冲杀而去，手中浮现一颗赤红色的符文，一个大道之阵在月轻舞手中极速凝聚。
“嗷吼！”
紫金虎咆哮一声，朝着月轻舞一个纵跃，张开血盆大口，露出那白亮的獠牙，想将月轻舞整个吞下。
月轻舞嘴角一翘，手中的阵法发出阵阵光芒，下一刻，一道巨大的火焰巨龙瞬间吞噬掉了紫金虎那庞大的身躯，连同背后上百米的树木都被燃烧殆尽。
“嗷！”
紫金虎传来阵阵悲鸣之声，在那巨大的火焰巨龙消失之后，一只漆黑无比的大猫沉重的倒在地上，时不时传来一股股焦味。
月轻舞突然开口道:“夜公子，还不出来打声招呼么？”
夜无声微微一愣，随即微微一笑，从半空中降落在月轻舞背后，拜了拜手掌，笑道:“月小姐真是天赋伶俐啊，越级战敌，轻松斩杀。”
月轻舞听闻夜无声的话语，捂住小嘴，轻笑道:“夜公子就不要抬举我了，这种到了天元境都化形不了的妖兽，夜公子想斩杀恐怕也不费吹灰之力吧？”
“或许吧。”
夜无声看向倒在地上紫金虎，又看向月轻舞，眉毛抬起，问道:“月小姐这是要做什么呢？”
月轻舞走向倒地的紫金虎，手中精美的空间戒指一闪，将其收入里面，说道:“收集一会儿高境界妖兽的血肉，叫夏妹妹给姐姐我做一顿好吃的。”
夜无声眼睛眯起，转了一圈后，索性转移了话题，说道:“月轻舞小姐真是好大手笔。”
……
在剑断谷内部之中，一间屋子内，许文杰躺在床上，身后一名美妇人用着药剂擦试着许文杰背上那些淤青，一脸的心疼。
许文杰要紧牙齿，背后被药水沾到之后，疼得眼睛直瞪，咬紧牙关，那对许文杰来说简直就是疼得痛不欲生，眼睛泛起丝丝血丝。
许文杰重吐一口气，随即恶狠狠的说道:“接下来的比赛，我会让你们生不如死！”
“啊啊啊啊啊！”许文杰背上又被滴上药水，疼得他连话都说不出来，只能啊啊的惨叫。
背后的美妇人，也正是秋雪英，吸了一口气，说道:“你啊你，就是这么沉不住气，那贱人的儿子为什么总能压你一筹你忘了么？”
许文杰冷哼一声，不在言语，可脑海中浮现中全是许温的身影，还有每次在自己调戏少女时，被许温按在地上摩擦的画面。
想到这些，许文杰索性摇了摇头，心里想着的则是:“既然那臭小子已经死了，那么在这次在城武会上自己绝对能获得头。”
在一间屋子内，龙宇战早就已经将身上的黑袍脱下，看着自己身上的淤青，怒吼一声，恶狠狠的说道:“该死的铁憨憨，别让我遇到你，不然本公子一定会扒了你的皮！”
晋级后的参赛人员们，都在调理自身的状态，等待明日的比赛还有宗主的各位长老们。
……
夜无声和月轻舞飞到剑断谷之后，都笔直的朝着花谢雨她们的飞了过去。
夏凌霜一脸懵逼的看着齐齐到来的月轻舞和夜无声，一脸疑惑道:“你俩这是干什么？”
月轻舞和夜无声同时将手中的空间戒指放到夏凌霜面前，说道:“过来吃饭。”
夏凌霜:“……”
在等待蛇肉和虎肉上桌的期间，夜无声转头看向花谢雨，笑道:“怎么样，我说的没错吧？”
花谢雨点了点头，朝着夜无声拱手说道:“请夜哥哥教教我们。”
夜无声笑了笑，说道:“等吃完饭再说，明日就是正式比赛了，你们要注意一点，吃完我来教你们如何深层入意之境，这样就能轻松击穿那许文杰的古族血脉申通。”
许久之后，夏凌霜端着两大锅肉汤过来，惊讶的说道:“这肉是什么肉啊？好特殊的气息。”
夜无声夹起一块肉，放入嘴中，缓缓说道:“这可是天元境妖兽，即使是死了，气息依旧还在，不过很微弱罢了。”
夏凌霜和众位弟子眨了眨眼，一脸的不可置信。
ps:太累了，我拼命肝出来的，晚安～


第五十七章 固元丹
天元境妖兽，那是什么概念，那可是从武者到修士的一个蜕变啊，到了天元境，不仅可以使用灵力使出各种各样的道法武技，最强的是能够御空飞行。
天元境的妖兽，对于岳阳帝国这个偏僻的地方来说，那可是一方妖王的存在，夏凌霜和弟子们真的被夜无声的话给惊住了。 
夏凌霜想到夜无声也是天元境强者，很快就释然了，同样位列天元境，像夜无声这种顶级天才，想击杀一个同级妖兽还不简单么？
夏黎快速夹起一块蛇肉，将那喷香的肉块放入嘴中，一股股热流进入口中，让她的小脸变得无比通红。
咽下那块蛇肉的夏黎，感到一种特殊的真气从腹部进入丹田，然后快速飞向四肢脉络，让她感到无比舒畅。
夏凌霜见状，也夹起一块肉，一口咬下，顿时感到那种无比舒畅的感觉席卷全身，让她轻嘤了一声。
。。。。。。
一时间，场面变得无比尴尬，夜无声在碗中盛了一点汤，索性跑了出去，然后回头说了一句:“你们四个吃完就出来。”
屋内的夏凌霜面红耳赤，看了看月轻舞那是笑非笑的眼神，又看了看自己那几个一脸困惑的弟子，咳咳了两声，说道:“快吃快吃。”
在众人吃完饭之后，花谢雨她们就走出了房门，月轻舞也朝着外面走了出去，走之前还拍了拍夏凌霜的肩膀，笑道:“夏妹妹那一声可真好听。”
夏凌霜不禁感到一阵慌乱，脸红道:“月姐姐就不要取笑我了。”
在屋外的一个空地上，花谢雨四人拿着手中的白色丹药，看向夜无声，说道:“夜哥哥，你是说只要吃了这个固元丹？真能只能靠那种状态就能夺得头筹么？”
夜无声点了点头，说道:“这是我一个好兄弟专门炼制的丹药，保证无毒无副作用，刚才你们吃的那些肉，是混合了整个妖丹的能量后的兽肉，有着大量的能量。”
“你们天赋非常不错，吃了这个固元丹之后，就能自我炼化那天元境妖兽的能量，之后还能深层入意，到时候就算是许文杰使出自身全部血脉之力，也不敌你一己之力。”
“固元丹？”月轻舞从背后走来，一手将花谢雨手中的丹药拿在手中，看了看色泽，惊讶道:“这种品质的丹药，该不会是丹圣炼制的吧？纯度也太高了吧？”
夜无声摇了摇头，笑道:“并不是，这是我一个好兄弟专门送给我和我的兄弟们的，他和我一样不过天元境而已。”
月轻舞将丹药退还给花谢雨，看着夜无声的眼神变得越来越奇怪，说道:“我真的越来越好奇夜公子你的身份了。”
夜无声摆了摆手，说道:“等月小姐打赢了我，我自然会把我所有的秘密都抖给你咯。”
这时候夏凌霜从后面走来，看见自己的弟子们将一颗白色丹药吞下，看着夜无声，疑惑道:“你给她们喂了些什么？”
“好东西，这东西可以帮助你的弟子们获得这个阳江城城武会冠军的。”
听完夜无声的话语，夏凌霜想到会不会是什么特殊增幅药之类的东西，怒道:“你该不会给她们喂了什么对身体有巨大伤害的东西吧？要真是我一定饶不了你。”
夜无声眉毛飘向那几个一脸舒畅的花谢雨四人，笑道:“你自己看看她们那样子，你觉得我可能喂她们那种玩意么？”
此时的花谢雨四人，周身散发着一缕缕的灵力波动，全是白色的微光，那是入意之境，一种特殊无比的状态。
夏凌霜转头看向夜无声，说道:“快，你说过要教我入意的，现在正好。”
月轻舞只是在一旁看着，并不说话。
夜无声咳咳两声，盯着夏凌霜眉宇间的倒三叶，说道:“你将自身的气息慢慢释放，感受自身的脉络运行，那时候会有一种特殊的感觉，努力掌握这种特殊的感觉就行了。”
夏凌霜缓缓闭上眼睛，周身灵力伴随着她的气息浮动，丹田之中一股股灵力进入了她身躯的每一道脉络；当灵力遍布全身之时，一种异样的感觉顿时冲击着她的每一个毛孔，一种特殊的力量缓缓从体内迸发而出。
月轻舞惊讶道:“这么快？”
夜无声也是有些惊愕，摸了摸下巴，心里却在问手中骷髅的执念，道:“你觉得她的天赋如何？”
几许过后，执念的声音在他心里做出了回应:“还行。”
夜无声眯起了眼睛，看着夏凌霜睁开眼睛后那兴奋的样子，又看了一眼她眉间的三叶过后，对其开口道:“那种感觉如何？”
夏凌霜回忆了一下那种异样的感觉，捏了捏拳头，说道:“我感到全身都充满爆炸性的力量，而且自身的灵力感觉可以直击他人的肉身，但是这种感觉真的耗费灵力。”
夜无声点了点头，说道:“就算你现在不去领悟，以后也自然而的学会，既然找到了感觉，那就去闭关吧，领悟入意之境需要安静的环境。”
夏凌霜点了点头，直接朝着房间走去了。
过了一会儿过后，月轻舞轻轻笑了一声，说道:“这个夏妹妹真是一点警惕心都没有呢，真是蠢得可爱呢。”
夜公子看着夏凌霜的背影，问月轻舞，道:“你觉得她天赋如何？”
月轻舞止住了笑意，淡淡道:“很高。”


第五十八章 武会开 风暴起
夏凌霜走进卧室之中，将门关紧后就打坐了下来，开始运行体内的灵力，寻找之前那种异样的感觉。
一股股灵力冲击着她的经脉，却不会对自身造成伤害，因为这是她自己的灵力。
当灵力遍布到全身四肢百骸之后，夏凌霜周身的灵力猛的突然爆发，她感应到四周如同立体空间一般，即使闭着眼睛，她也能感应到床上的毯子，床头的犄角等等。
四周的一切，如同一幅幅画卷，浮现于她的脑海之中，却又一闪而过，那种特殊的感觉也随着自身灵力的匮乏而感到消失。
夏凌霜睁开眼睛，在哪里喘着粗气，一股股乏力感遍布着她的全身，夏凌霜有些疑惑，她不清楚这到底是怎么回事，她明明记得非常清楚，自己这种状态和谢雨她们根本不一样。
她们每次使用都不会有这种无力感，为何自己会有一种虚脱的感觉？
夏凌霜将一千多枚灵石取出，放置于四周，运转天帝经，恢复体内那匮乏灵力的丹田。
几许过后，夏凌霜再次闭上眼睛，那种特殊的再次遍布全身，一股磅礴的力量从体内爆发而出，随即又立即消散，但夏凌霜能感应到那种特殊之感的几分运行轨迹。
再次堆上一堆灵石，运转天帝经恢复自身灵力的缺乏。
再次闭上眼睛，结局依旧如此，但是那种感觉又加重了几分，这急得夏凌霜想骂人泄气。
夏凌霜将自身所有的灵石，全部放在四周，闭上眼睛之后，一边运转天帝经，一边探索那种奇妙的状态，神奇的是这方法居然可取。
不用担心自己运功不好而走火入魔的夏凌霜，开始大胆的闭眼进入那种奇妙的状态，去领悟，去感受那种异常的感觉。
屋外
花谢雨四人激动的跳了起来，看着全身那种金光闪闪的样子，还有体内那种好似要蹦天裂地的力量，一阵激动。
夜无声咳咳两声，说道:“你们可别高兴得太早，即使是这种状态，你们也不过刚刚入门，连小成都达不到，以后得路还很长。”
花谢雨急忙点头道:“是，夜哥哥，我们记住了。”
月轻舞看了看快要变黑的天空，说道:“我先去准备明日的奖品去了，明日有机会再见。”
语罢便一步踏上虚空，朝着一处房间内飞行而去。
夜无声笑了笑，说道:“你们回去休息吧，我有事先去忙了。”
说完自身也飞向高空，笔直的飞出剑断谷，朝着那写群山脉中飞驰而去。
花谢雨看着天边快要消失的夜无声，一脸的羡慕，感叹道:“要是我也是天元境修为就好了。”
姬摇月和姬摇曦也是一脸憧憬之色，对力量的渴望是真的异常强烈，只有夏凌霜则是一脸的高兴之色，很显然，她只对可以飞这件事情感到异常兴奋罢了。
……
此时的阳江城内，来了一批又一批宗门修士，都是岳阳帝国各个宗门的长老和弟子们。
他们的到来，自然引起周围人那崇拜的目光。
“看，那是清阳宗的蓝月公子，那可是岳阳帝国数一数二的天之骄子啊，没想到他居然过来了！”
一人认出了一群身穿紫色长袍的修士，为首之人将近二十五岁，修为在地元四重天，差一步就迈入地元五重天，是岳阳帝国这些宗门中的顶尖天才之一。
在这人认出那名蓝月公子之后，四周迎来了各种讨论一声，有论蓝月的长相的，有论蓝月的家室的，还传来各个女生们的尖叫之声。
这种声音让蓝月非常享受，但是向来高傲的他，所表现的一直都是那副淡漠的容颜。
“蓝月公子，好久不见啊。”
一声甜美动听的声音在蓝月公子背后响起，蓝月公子闻声转头过去，就看到一名面纱遮面，有着魔鬼般的身材的女子。
蓝月公子微微一笑，道:“听闻你宗门的顶级天才武胜有参赛，你这个做师姐的，也是来看你宗武胜夺得头筹的么？”
“武胜师弟必定势如破竹，强势获得头筹之位，蓝月公子就不必质疑了吧？”面纱女子轻笑道:“我呢，不过是想收几个能接下武胜师弟几招的人来进入宗门罢了。”
面纱女子的语气满是自负，对武胜的战力做出了百分百的评估，对其实力做出绝对的肯定。
蓝月公子微微一笑，道:“如今天也要黑了，不如去清风楼喝一杯如何？”
面纱女子媚眼如丝，轻笑道:“既然蓝月公子邀请，我哪有不去的道理？”
一时间，各种各样的宗门弟子以及长老，都随即来此，引起了阳江城的居民们一阵动荡。
因为这些显山不露水的宗门大佬，居然同一时间来此，这是让所有人都感到一阵好奇与敬畏的，还有一丝丝兴奋。
对于今日岳阳帝国宗门长老弟子们的到来，甚至这种各样的隐士大佬，只能说明一点，这次的奖品异常丰富，而且贵如珍宝。
这一切，都要等着明日的五十强大赛开启，所有人才能知道，这次城武会的奖品到底是什么了。
PS:我要加快剧情了，各位请见谅


第五十九章 赛前前奏
经过长达好几天的预选赛，今日终于来到了所有参赛人员以及观众们最为期待的一天。
这是天武商会公布这一届阳江城武会大会奖品，还有真正的天才们交锋的日子。
昨天的大混战，周梦容和苏承安，肌肉少年和龙宇战，王汐和火云宗天才弟子武胜的交锋，看的四周的观众们热血沸腾。
今日不仅是所有顶尖天才的比赛之日，更是岳阳帝国所有宗门长老们来此的日子，许许多多的年轻人都为此做好了准备，期待着自己能被宗门长老们所提名。
花谢雨她们的居所外，四人一脸好奇的望向战台之处，发现居然人山人海，不免感到一丝惊疑。
这个时候，夜无声从天而降，落于花谢雨四人的正前方，说道:“走吧。”
 四人点了点头，朝着比武战台走去，夜无声就这样跟随在她们身后，开口问道:“你们宗主呢？”
“还在闭关呢，好像还没出来。”
夜无声点了点头，心里有些疑惑，领悟入意之境居然还要闭关的么？
花谢雨她们在半路还遇到了白衣少年和业知音等人，自然还有许文杰他们。
在这一群人中，居然有三个身穿黑袍的人，这不免让人感到好奇，在想着袍子下是绝美的容颜还是丑陋的皮囊。
夜无声用着特殊的音法，只让花谢雨四人听见，说道:“无论遇到谁，直接开启全部意境，争取一拳轰杀对手，因为你们还不会真正意义上的拆招对敌，打持久战对你们非常吃亏。”
花谢雨四人无声的点了点头，是的，跟夜无声所描述的一样，她们虽然有着强大的实力，但是要做到战斗，说实在一点，除了会杀一点妖兽之外，基本就没打过架。
这次武会上的所有对手，都是身经百战的世家子弟，出生入死的顶尖散修，以及强大无比的宗门天才。
即使花谢雨她们能靠入意之境强化己身，但是，如果对手选择避其锋芒，那么灵力消耗巨大的花谢雨四人，面临的则是对手那灵活的战斗身法，这种情况对众人来说太不利了。
在前往战台的路上，白衣少年捏了捏拳头，锋利的气流环绕于手中，看着花谢雨四人的身影，摇了摇头，自己领悟一晚什么都没领悟到，感到一阵气馁。
战台之上，准确来说是第一战台之上，一名天武商会的工作人员站立于此，不远处的第二战台上，坐着着一群服装十多位特殊的人。
他们分成好几个位置，每个位置都有着一名老者，那似乎是地位极其之高的人物，就连观看他们的观众们眼神中带着的都是敬畏之心。
夜无声看着那几位老者，啧啧两声:都是天元境巅峰的强者啊，没想到这种偏僻的地方居然会来了这种境界的人物么？
这就让夜无声感到好奇了，究竟是什么样的奖品能让这些人物都到此而来，而且夜无声心里能感觉到，四周的天元境巅峰的强者好像不止眼皮这几个。
不过再多的天元境巅峰来此，都不敢在天武商会眼皮子底下闹事，毕竟这可以掌控着整个大陆经济命脉的超级势力啊。
武胜从这个队伍中快速奔跑而去，快速来到和自己身穿同样服饰的老者以及弟子们面前，恭敬道:“弟子武胜，拜见禾羽长老，见过禾淑师姐，见过各位师兄姐们。”
那名名叫禾羽的老者微微一笑，点头道:“不免多礼了，武胜，你觉得你有几分把握取胜？”
武胜眉毛微微一皱，才缓缓说道:“有几个硬茬子，很难搞定，不过我已经将心法练至小成，取得头筹轻而易举。”
遮着面纱的禾淑有些好奇，说道:“这种小地方居然有与武胜师弟比肩之人么？”
武胜摇了摇头，说道:“比肩，他们还不行，但想拿下他们就是有点麻烦罢了。”
禾淑微微一笑，但是却看不清她的容颜，武胜看着她这个样子，一脸微笑，可内心中全是银荡之色，要不是有长老在这（长老还是她爹），他恐怕已经和禾淑满嘴跑火车了。
夜无声看着这群人，捏了捏下巴，一般天武商会对主持大会奖品之类的消息我极为保密的，除非有些工作人员是些参赛人员的族人，这种情况极为可能。
火云宗有人参赛，想必内部有人在天武商会获得了一些消息了吧，其他宗门也许是在报名结束之后才得知消息的，不然他们也会有弟子来参赛吧。
选手对战的是第一战台，第二战台是宗门长老们观战的地方，看来这是观众们主动让出来的位置。
第一战台的工作人员，将一副横版放于中央，喊道:“一号请上台。”
工作人员的话语落下之后，一名紫衫少年走了上去，将号牌交给工作人员，转身走了下去。
“二号请上台。”
一道身影跳上战台，那是一名小姑娘，正是姬摇曦。



第六十章 奖品的展示
在场的所有人，看到是一个小姑娘之后，知道的观众们都是一副常态。
在场的所有宗门长老以及弟子们眼睛一睁，看着那年纪不过十三岁的姬摇曦，一脸的震惊之色。
十三岁的先天之境，这是什么概念，那可是在中州都极为罕见的天才啊，为什么会出现在这个地方？那个小女孩究竟是什么背景？
一时间，所有的宗门长老们都陷入了沉思之中，蓝月公子眼睛眯起，不知道在想些什么。
禾淑一脸笑意的看着武胜，说道:“武师弟，你不是说五人能与你比肩么？这个小姑娘是怎么回事？”
武胜冷哼一声，回想起自己和王汐对战时，看到她们三人被许文杰追赶的一幕，冷笑道:“不过一花瓶而已，空有一身修为，却毫无战斗力可言，即使天赋伶俐无双，但一花瓶，何谈与我比肩？”
武胜的话非常自负，但是内心中对自己的实力有着绝对的认可，姬摇曦？在他面前根本不堪一击！
然而走下台的姬摇曦却对武胜对自己的评价一无所知，直接走到自己师姐花谢雨身边，小脸上全是笑意。
花谢雨看着姬摇曦，说道:“怎么样？有没有压力？”
姬摇曦摇了摇头，笑道:“怎么可能有压力，嘿嘿。”
禾淑寻着姬摇曦的目光，看着她来到一名白发男子面前，和一群和自己差不多同岁的小女生谈话，自己的眼睛盯着那白发男子，想查看这白发男子的修为。
夜无声感到有人在窥视自己，寻着那道目光望去，眼中闪过一丝凶戾之色，看见的是第二战台上一名长老身边的遮面女子。
禾淑眼睛被吓退两步，额头细汉流出，心中充满了恐惧之色，就在夜无声盯着她的一瞬间，她感觉到了一只太古凶神盯着猎物的眼神，吓得她亡魂皆冒。
禾淑眼睛盯着夜无声，眼睛眯起，对夜无声愈来愈好奇。
很快，随着工作人员的话语不断落下，一名名参赛人员不断在记名板上写下自己的名字和号牌。
苏家四人，周家许家各三人，杨星语，杨岸，龙宇战，白衣剑修，业知音等等。
一名名知名的天下走上第一战台，写出自己名字，拿出自己的号牌，对应着自己和对手的名字。
花谢雨上台时，引起了宗门长老们的关注，姬摇月上台时，宗门长老们对花谢雨一行人越来越注视了。
在年仅十岁的夏黎走上战台之后，这下所以宗门长老以及弟子们都坐不住了，因为夏黎实在过于逆天了，十岁就迈入先天之境，而且有向着第二层晋级的趋势。
这时候，一个个宗门长老们对花谢雨一行人的身份愈发的好奇了，心想着能不能将她们四人拐进宗门。
蓝月看到夏黎那天真可爱的面容后，眼珠子不停的转着，不知道在想些什么。
在工作人员记完所以人的名字之后，将那横版抱了下去，因为接下来就是天武商会的堂主来展示奖品的时候了。
不久之后，一名名工作人员抱着一个个盖着红色绸布的框架走上第一战台，为首之人正是陈河，依旧是那副胡子拉碴的模样。
这一刻，在场的所有人，包括夜无声在内，全部对那件奖品越来越好奇了，这些奖品究竟是什么，在场的所有人都求知欲都被点满了。
陈河润了润嗓子，从口中发出那独特的声音，喊道:“在场的各位，欢迎观看本届阳江城城武大会，我是这场比赛的负责人陈河。”
“经过长达五天的选拔赛，这次比赛终于脱颖而出了前五十强的顶尖天才。”
“但凡能进入前五十强的，都能获得三千灵石作为奖励。”
陈河这一句话，顿时引起轩然大波，所有人都感觉到，天武商会这次真是大手笔啊。
夜无声看着台上的陈河，心里感叹道:“这家伙藏得可真身啊。”
陈河用自身那独特的嗓音，喊道:“安静一下，安静一下。”
看着四周陷入较为寂静的四周，陈河开口道:“进入前二十五强的，都能获得一枚聚灵丹一枚！”
“进入前十强的，全部获得下品灵器一把！”
陈河的话，彻底震惊住了在场的所有人，甚至连夜无声都没想到，天武商会居然会在这种小地方使出这种手笔，确实令人挺意外的。
陈河继续道:“本次城武会第三名，获得上品灵阶功法《玄雷》第一卷！”
全场哗然，可没等众人震惊之余，陈河的话语继续传来，说道:“本次城武会第二名，获得下品宝器，斩金刀一件！”
这时候，在场所有人没有过于喧哗了，只是注视着陈河，期待着他的话语。
“本次城武会获得头筹者，将会获得聚魂丹三枚，五把极品灵器，以及一颗神秘的珠子！”
随着陈河的话语落下，四周陷入的寂静之声，下一刻，所以观众连同所以宗门长老弟子们，传来阵阵惊呼之声，都是被天武商会的大气给震撼住了！
聚魂丹！那可是能从天元境迈入聚魂境的神丹妙药啊 凭着这小小一颗丹药，有着极大的几率破开天元境的屏障，进入聚魂境的极品丹药！
夜无声捏着下巴，用着异样的眼神看着陈河，喃喃道:“这个月轻舞，究竟想干什么呢？”
陈河将背后那些被红布包裹的框架打开，周围入眼的是一把把武器，但所以人的目光都注视着中央那框子内的三颗小丹药，眼中充满了炽热之色！
夏黎看着三颗丹药一边的大珠子，纯净的眼神闪过一丝思念，心里有种一种渴望，低声轻语道:“我……想要……”



第六十一章 初露锋芒
夜无声看着眼神略微失神的夏黎，寻着她的目光看去，就只见第一名奖品上的神秘珠子，心里问道:“这珠子是什么来历？”
“如果没猜错，这是那一脉的传承人的涅槃珠，没想到过去这么久了，那一脉居然还有传人。”苍老的声音在夜无声的脑海中回应道。
夜无声听到这新鲜玩意，好奇道:“那一脉？那是什么？”
“呵呵。”另一个较为沙哑的声音率先做出回应，道:“有些东西，等你到了这个世界一定高度后，你自然会了解，现在你不必知道太多，这对你没有好处。”
夜无声沉默，不作言语，只是看着那一颗神秘的珠子思索些什么，又看向小夏黎，好奇问道:“小夏黎，你知道那个珠子是什么东西么？”
夏黎摇了摇小脑袋，稍微有些口吃的说道:“不知道，但是……我总感觉那个珠子对自己非常重要……我……想要……”
花谢雨转头过来，摸了摸夏黎的头，宠溺道:“那我们就得努力，争取获得头筹哦。”
夜无声没有说话，只是眼睛眯起，随即又释然了，他猜测这个珠子就是月轻舞举办这次大费周章的举行城武会的目的地吧。
陈河的话语说完后，一名工作人员走上战台，高喊道:“今日正式举行前五十强比赛，今日劲量进行到底，争取将前二十五强选举成功！”
“第一场，一号二号请上台！”
工作人员话语落下，一名紫衫少年走上第一战台，一身正气凛然的样子，眼神极为沉着。
姬摇曦冲着花谢雨她们点了点头，朝着战台上走了上去，和紫衫少年对立。
一时间，所有人都肃静了下来，一脸郑重的望着比赛战台上的状况。
一个是先天之境的天才武者，一个是年仅十三的先天境绝世天才，虽然姬摇曦的天赋非常之高，但是有些人却并不看好她。
因为昨天第四战台上，被许文杰追逐的一幕依旧在各位观众们的回忆中历历在目，三打一还被追着打，这战力确实非常差劲了。
然而不同的是，白衣剑修和业知音，却格外认真的看着姬摇曦，想从她的身上挖取些什么出来。
夜无声都懒得看这比赛了，除了白衣剑修和那什么火云宗的天才弟子武胜稍微能与入意之境的四人打打，至于别人还是算了吧。
紫衫少年看着娇小可爱的小姑娘，并没有掉以轻心，反而越发郑重起来，他可不信一个年仅十三左右的先天武者，会是一个毫无战斗力可言的花瓶之辈。
双方在相互鞠了一躬之后，就见姬摇曦周身一缕缕特殊的气息不断外放，小脚蹦起，化作一团黑影朝着紫衫少年冲击而去。
姬摇曦伸出手掌，一朵朵花瓣由灵力幻化而出，环绕于手掌中心，一道毁天灭地的力量朝着紫衫少年猛的拍去！
“什么！”
紫衫少年来不及反应，在下一瞬间立即看见自己的身躯正在和战台距离拉远，心中全是惊骇之色。
这一刻，在场的所有人都震惊，修为底下的武者，都看不清姬摇曦的动作，就只看见紫衫少年被一掌拍出战台之下，昏迷了过去！
这一刻，禾淑，禾羽，武胜，蓝月公子，这些宗门弟子长老们都被震惊得说不出话来。
蓝月公子的瞳孔中闪过一丝精芒，但又渐渐消散而去。
禾淑一脸笑意的看着武胜，说道:“武胜师弟，这个小姑娘，和你想说好像非常不符合哦。”
武胜眼睛眯起，冷哼一声，说道:“哼，那又如何，在我手中依旧不敌我一掌之威！”
禾淑笑而不语，只是静静的看着走下战台，朝着夜无声等人走去的姬摇曦，在看向夜无声之后，急忙避开而去，心里不知道在想些什么。
“不……不会吧！”
“秒杀，真的是在秒杀！”
“不会吧，这小姑娘究竟什么来历？”
在场之中，一名身穿黑袍的人，貌似有些发抖，从里传来咔咔的捏骨之声！
“是她！和她一样的招式！”龙宇战内心深处浮现出了剧烈的恐惧之色，他想起来了，那一天，自己想来剑断谷一看一二之时，被一女子偷袭之事。
那一天，自己差点被那一女子一巴掌拍死！要不是林琚就在自己身后保护自己，自己绝对可能被那女子一掌击毙掉！
龙宇战记得非常清楚，那女子的掌法出现的样子，和姬摇曦一样，都是手中不断浮现出片片花瓣，然后一掌拍出。
龙宇战咬紧牙关，一股股杀意在内心中不断盘旋在心中，盯着姬摇曦几人的目光，就好似盯着几具尸体一样，心中的杀意丝毫不收敛。
夜无声眯起眼睛，他能感觉到，黑袍下的龙宇战，内心非常激动，那股杀意更是剧烈非常:“这家伙是受了什么太大的微微生死离别了么？”
姬摇曦开心的和自己师姐妹们交谈自己的心得，晋级的比赛依旧在继续……
PS:明早补一更，我太困了，睡觉，晚安～



第六十二章 出关的夏凌霜
花谢雨她们的居所之内，夏凌霜的身周全是灵石化成的石灰，那数量多得让人害怕。
领悟入意之境的夏凌霜终于睁开了眼睛，一股特殊的灵力从周身散发而出，看着周围的事物，夏凌霜感到非常不同寻常。
她记得自己以前的看到的也就和普通视力差不多，但现在却能看得入微，连由灵石化成都灰尘颗粒都看得一清二楚。
夏凌霜感到惊疑了，难不成这就是初步踏入入微之境的强化效果么？这么逆天的么？
夏凌霜起身，将周身的灰尘尽数散开，感到了自身的力量，惊讶道:“地元境九重天，我就这样闭关了一天就地元境九重天了？”
夏凌霜咽了一口唾沫，眼神惊疑不定的再次感受了自身的修为，最终才确认自身确实是地元境九重天的强者了，距离巅峰仅有一丝距离。
夏凌霜不禁有点怀疑人生，她记得以前同样是运行天帝经，并没有这么逆天的效果啊，而且自己在感悟入意之境的时候，还再不断消耗自身的灵气的啊。
夏凌霜甩了甩脑袋，既然事实就是如此，那就接受得了，修为的提升对自己也是益处多多，为啥要拒绝来之不易所修炼的修为呢？
推开房门，夏凌霜就闻到一股什么东西被烤焦了的味道，一脸疑惑的朝着味道传来的方向走去。
在那里，一名黑衣白发的男子，将一堆火点燃在屋内，手中穿着一块漆黑的肉，都已经完全烧糊了！
夏凌霜看到，自己的五名弟子围着那块烤肉，一脸的渴望之色。
夏凌霜眉毛驺起，不悦道:“你们这是在干什么？”
众人听到这个熟悉的声音，转过头来，眼神变得极为怪异，另夏凌霜非常的不适。
花谢雨眼神先是呆滞了一会儿，看到来人之后，眼睛闪出了耀眼的光芒，高兴的大喊道:“宗主！”
其余四人也闪烁着精彩的光芒，朝着夏凌霜扑了过去，脸上全是兴奋的神情。
夜无声看到是夏凌霜之后，叹了一口气，无奈道:“我还以为你再也醒不来了呢，明天就是决赛了，你要是再不出来就太不负责了啊。”
夏凌霜一脸懵逼的看着四周的人，疑惑道:“我就闭关了一天，这就决赛了？”
夜无声一副看白痴的眼睛看着夏凌霜，说道:“这都第七天了，你都没有出关，因为没人会做好吃的，她们都饿坏了。”
夏凌霜一脸茫然，看着花谢雨，说道:“谢雨，你能帮我解释了一下么？”
花谢雨一脸委屈，摇着夏凌霜的手，低声道:“宗主，你先给我们做饭吧，我们已经七天没有吃到好吃的了。”
夏凌霜无奈，只能走进厨房里去了。
夏凌霜看着那六人狼吞虎咽的样子，咳咳两声，说道:“说吧，我闭关这些日子，究竟发生了什么？”
花谢雨喝了一口汤，一五一十开始讲述了这七天所发生的事情。
夏凌霜得知到，她们四人齐齐进入了十二强，但是下一把姬摇曦遇到了一个黑袍人，进入意境也难以招架，但不是和那个肌肉少年碰撞的黑袍人。
在六强赛时姬摇月遇到那名和肌肉少年对战的黑袍人，因为境界不如对方，被对方打伤。
夏凌霜问姬摇月那时候是什么情况，姬摇月说她感觉到那个黑衣人对自己有莫名的敌意，每次出招都好像要将自己击毙，现在想想都非常的后怕。
不过在下一场遇到了花谢雨，被花谢雨打成重伤，黑袍都被打烂了，但是依旧看不清面容。
三强赛的时候，夏黎被武胜击败，武胜也身负重伤，小夏黎的修为境界要差一截，但似乎对意境掌控得格外熟练，和武胜在战台上迂回曲折。
夏黎因为自身灵力消耗过大，主动认输，但武胜也参加不了半决赛了。
不过这不是最让夏凌霜感到惊奇的，惊奇的是，蓝裙少女业知音和白衣剑修少年同时晋级，之前那位击败了姬摇曦的黑袍人给击败了。
因为只有三人，所以一人轮空，那就正好是花谢雨，今天白天就是白衣剑修和业知音对决，那可谓是惊天动地。
白衣剑修对剑道的领悟，业知音对水道和精神攻击的领悟，连夜无声都对其感到惊艳。
白衣剑修白衣绝尘，手中的剑如风雷暴动，业知音水道的凝结速度，夜无声都不断称赞，说二人要是进入那些顶尖宗门，只要细心栽培就是好苗子。
可最后还是以白衣剑修略胜半式，将业知音击飞出战台，取得了夺筹之争的获得权。
夏凌霜听得一愣一愣的，心里不禁感到一阵哑然，心理暗想道:“我是不是太傻了，闭关连日子都不知道的么？”
夜无声眼睛盯着夏凌霜，说道:“你释放一下入意之境吧，我想知道你为什么会闭关这么久。”
夏凌霜翻了个白眼，你想看我就给你看么？
一股股灵力环绕于夏凌霜周身，她的眼眸变得越发纯净，自身的气息不断变化，一股股磅礴的力量散发而出，眼神变得锋利而尖锐。
夜无声眼睛一睁，心里惊愕道:“这是……禁意？”



第六十三章 相认
夜无声的眸子盯着夏凌霜，心里不禁惊叹道:“不到天元就修炼出禁意，这天赋可以说是前无古人后无来者啊。” 
夏凌霜周身灵力缥缈，开启这种她所未知的状态之后，视力变得无比清晰，举目望去，入眼的是花谢雨眼眸上的睫毛。
一根根细长的睫毛被夏凌霜看得一清二楚，每一根都是那么柔美，皮肤白皙且闪着光泽，充满了生气；能清晰感受到周身空气的流动和温度的感知。
夏凌霜不清楚这状态除了让自身的视力和感知之外，似乎对提升战力什么用都没有。
夏凌霜感觉到自身灵力消耗过大，退出了那种奇异的状态，周身一切都在关闭那种状态后恢复常态。
夏凌霜长舒一口气，看着自己的五名弟子，说道:“你们快回去休息吧，明天就是大决战了，谢雨你要注意一下自身的状态。”
花谢雨和其余四人点头回应了一声，朝着自己的房间外进去了，夜无声也走出房门。
夏凌霜看着空无一人的房间，微微叹了一口气，自己是越来越傻了啊，这究竟是怎么回事。
一脸郁闷的夏凌霜走了出去，看着已经陷入深夜的夜空，看着那闪烁在天空中的星星，又深深的叹了一口气。
在扫过眼前时，就看到夜无声站在不远处，嘴里叼着一根香烟，望着东方一言不发。
“你怎么有这玩意？”夏凌霜一脸疑惑的看着夜无声，对这个男人的来历越来越感到好奇了。
夜无声转过头来，一脸笑意的说道:“根据回忆在东荒一家店里定制的，要来一根么？”
夏凌霜摇了摇头，在地球她就没有抽烟的习惯，倒是喜欢喝点小酒，对夜无声的好意表示拒绝了。
夜无声将香烟递到夏凌霜的面前，说道:“这是用灵级草药制作的好东西，你肯定没尝过，不试试可惜了。”
夏凌霜嘴角一抽，拿接过香烟叼在嘴中，一抹火红点燃在手中，根据前世的记忆，学着那些人开始抽了起来。
说起来也怪，这烟居然没有烟味，反而带有阵阵清香，就和夜无声描述的一样，是好东西。
夜无声看着夏凌霜那装模作样的样子，不禁笑出了声；夏凌霜看着夜无声，不禁心生一股怒意，嗔怒道:“我可是第一次抽烟，你可别笑我！”
下一刻，夜无声和夏凌霜眼神对着眼神，空气仿佛凝聚了一般，夏凌霜眨了眨眼，招了招手，尴尬的笑道:“这位同学，你好啊……”
夜无声:……
夜里的星辰一动不动，闪烁的光亮也是越来越亮，夜无声和夏凌霜在这剑断谷中边走变交谈。
夏凌霜不禁感叹道:“真没想到我居然会在这个地方碰到自己的老乡，我现在真不知道要作何感叹呢。”
夜无声微微一笑，往着夏凌霜的侧颜，没有说话，看着眼前那美丽的女子，心里也是一阵感叹:“真好。”
夜无声和夏凌霜行走在这夜色下，看着剑断谷口之上的星空，夏凌霜开口道:“你说，这星空之中，有没有一颗会是我们曾经的家呢？”
夜无声迟钝了一会儿，谈谈的回答:“或许吧。”
夜色中，夏凌霜和夜无声一阵畅谈，夏凌霜除了将以前自己是男生的事情没说出来以为，基本该谈的都谈了。
夜无声是童穿，比夏凌霜整整提前了二十多年到来；夏凌霜将未来的走向与动向，还有未来所发生的一切有趣的事情，比如08年的奥运会等等，告诉了夜无声。
今晚的夏凌霜心里感到一阵舒畅，今晚的她，笑容格外美丽灿烂，那纯真的笑容，既然让夜无声感到略微失神。
夜无声收回目光，看着夜空，心里一股怅然之意，自己，好像已经很久没有这么心情舒畅过了啊。
夜无声的一生，都是伴着刀光与剑影，死亡和血液度过的，他自己是个什么样的人，只有他自己清楚。
但是自从一丝因果律的关系，被传送到了南海，遇到了这个和脑海中在死亡前提示自己的女子一样倒三叶的夏凌霜之后，心情就变得极为之好。
这段时间夜无声与她和她的弟子们的相处，使他那精神紧绷的神情也渐渐放松，如今又遇到了老乡，她给自己讲了自己国家的趣事以及繁华，这又让自己的心情又好多许多。
夜无声一阵恍惚，抽了一口灵烟，吐出一个烟圈，深深的叹了一口气。
夏凌霜看着表情如此丰富多彩的夜无声，笑道:“你想什么呢，表情这么丰富多彩呢？”
夜无声转头望向夏凌霜，说道:“我过几天就要走了。”
夏凌霜一脸怪异的看着夜无声，疑惑道:“你要走了，去哪？”
“东荒。”
夏凌霜沉默了，这次，她没有在怀疑夜无声所说的话了，在潜意识认为，夜无声的确来自东荒，可能是因为某些原因以外来到南海的吧。
夜无声和夏凌霜对视片刻，夜无声微微一笑，道:“走吧，回去了，明天你宗大弟子要决赛了。”
语罢就潇洒的飞向虚空之中，朝着山脉中飞行而去。
夏凌霜望着夜无声消失的方向，脸上极为平静，可心里越有一种特殊的情感滋生:和他相处，好像挺开心的……


第六十四章 花谢琦认出
次日的清晨，一名名观众和特殊势力的成员们从传送阵进入剑断谷之中。
因为今日，就是这一届的头筹争夺战。
众人到最后怎么都没想到，居然会是两个无名无姓的人晋级决赛，而且一个比一个逆天。
在此处观战的，还有前些日子被淘汰的成员，如苏家的四人，周家和许家的几人等等；在众人都以为会是武胜，或者阳江城都世家天才弟子夺魁的时候，花谢雨和白衣剑修，却一往无前的打到了最后。
这个结果真是令人无法想象，白衣剑修一身剑技出神入化，花谢雨一小姑娘动作灵活多变，且力大无穷，出招让人防不胜防，这两人的碰撞肯定会吸引许多人的眼球。
夜无声走在最前，夏凌霜带着她的弟子们走到后面，经过昨晚一叙之后，夏凌霜意外的感觉到夜无声这个男人太好相处了，随时都堆着笑意不说，还特别喜欢逗人发笑。
夜无声一袭白发黑衣，加上那高挑的身影，很快吸引了许多人的目光，看到后面跟随着的花谢雨等人后，随机而来的一阵阵嘈杂之声。
在第二战台上的武胜，冷哼一声，心中充满了不悦，很显然，他至此至终都不认为自己会败给比赛中的任何人。
可是被夏黎耗到武胜精疲力尽，即使最后赢了，可是不能继续参赛，也自然无法觉晋级昨日的半决赛。
可武胜不服啊，要是他能进入半决赛，他敢保证那三人任何一人绝对不是自己的对手，至于为啥这么有信心，他感觉到，十岁的夏黎能将自己打成这么颓废之色，肯定是因为她天资比自己妖孽。
剩下的无论是白衣剑修，业知音还是花谢雨，都是天赋一般之人，虽然花谢雨天赋比较高，但一定不是自己的对手。
周家周志行注视着花谢雨，神情变得非常无奈，自己技不如人，能怪谁呢；不过看着花谢雨那美丽的身姿，心中升起了阵阵跳动之感，这就是一见钟情么？
花谢琦默默在一旁看着花谢雨，眼中全是黯然之色，这几天下来，他看到了她的优秀，自己的堂妹，自己的遗憾，真的会是眼前那位如同仙子般的人物么？
花谢琦摇了摇头，将杂念抛至一旁，默默的在心里给花谢雨大气，静静的看着这场比赛。
夏凌霜抓住花谢雨的肩膀，略微激动的说道:“谢雨啊，你一定要赢啊，那样我离计划更近了一步了！”
花谢雨点了点头，即使没有夏凌霜的提醒，她也会全力以赴应战白衣剑修，想着手中就从空间戒指取出夏紫嫣留给她的剑，捏在手中走上战台。
花谢雨取出那把剑走到夜无声面前时，夜无声微微一睁，心里惊讶道:“这是圣器。”
夜无声用着怪异的眼神看着花谢雨，有点疑惑，这种穷乡僻壤的地方，居然有圣级宝物么？
心里穿出苍老的声音，说道:“这圣器上有被圣人刻下的禁止，不到圣境是无法打开的，所以这目前就是一巴普通的长剑而已。”
夜无声微微点头，奇怪的知识又增加了一个。
花谢雨与白衣剑修，在第一战台的工作人员示意下，提着长剑走上战台。
战台上，少年和少女对视着，双方皆是白色衣物包裹，都是那么出尘灵动。
白衣剑修对花谢雨微微一鞠躬，说道:“我名剑斩星，初次见面。”
花谢雨微微一笑，以示回应，说道:“我叫花谢雨。”
这一句话之后，看似平平无奇，但是整个观众们之中，三个人的瞳孔变得猛的收缩。
花谢琦看着战台之上的美丽少女，慢慢的，慢慢的将三年前那模糊的身影和台上少女的身影重合。
花谢琦眼睛逐渐泛红，他清楚了，他知道了，这名天赋无双的少女，就是他那朝思暮想的堂妹；是那自己这辈子因为愧疚而挽回不来的堂妹。
领完了两人此时却是疑神疑鬼，看着战台的花谢雨，心里不断摇头，喃喃道:“不可能的，这是不可能的，那个丫头居然还活着……？”
剑斩星微微一笑，看着眼前的少女，说道:“在下专门修炼剑道，比赛时我会使用利剑，还望谅解。”
花谢雨微微一笑，将手中长剑举出，笑道:“没关系，我也专门准备了一把剑。”
一时间，全场沸腾了，这是要在决赛时，看到两人以剑对战，这该是何等好事啊。
在第二战台中的其中一处宗门长老，他一副高大的身躯，背后背着一巴八尺长锋，看着剑斩星，赞赏道:“好苗子，我剑云阁要了。”
周围的人纷纷传来异样的目光，有些宗门长老也早就看上了剑斩星这个人，一个实力如此之强的散修，肯定是各个宗门所抢夺的目标了。
至于花谢雨，对于这些宗门来说，在没有彻底查清她的底细之前，任何一个宗门不会对一陌生之人轻举妄动。
“比赛——开始！”
工作人员一声之下，迅速的跳下战台。
花谢雨在那一瞬间，开启自身的入意之境，提着手中的剑刃朝着对方冲击而去！



第六十五章 花谢雨战剑斩星（上）
花谢雨手中剑刃闪着幽冷的的寒芒 ，笔直的朝着剑斩星刺去，眼神冷冽异常。
“好快！”
剑斩星内心一阵惊呼，急忙侧头避开，一个跃步闪到花谢雨左侧而去，在那一瞬间，花谢雨手中的剑刃反转过来，朝左猛然劈去！
“锵！”
剑刃碰撞的声音在战台上响彻开来，剑斩星拔出了自己一直带在身上的长剑，迎向花谢雨的剑刃，在战台上发出声响。
剑斩星顺着花谢雨的剑刃朝着她的手斩去，一股股剑风带着丝丝剑意劈去，空气好似被切割一般。
花谢雨眼睛一睁，脚上一股股花瓣浮现，朝着身后极速避开而去；可剑斩星的速度依旧很快，朝着花谢雨追逐而去。
“斩！”
剑斩星身周浮现一把把虚幻之剑，朝着花谢雨猛然刺杀而去，花谢雨朝着战台速度旋转，小脸中全是后怕之意，看着战台上被那虚幻的剑意戳出来的一个个小洞，心想着要是刺到自己身上，估计要被打成马蜂窝吧。
花谢雨看着面无表情的剑斩星，又一把虚空之剑朝着自己飞来，心中一阵无奈，居然没有一点怜香惜玉之情么？
花谢雨举起手中夏紫嫣师祖留给自己的长剑，一剑将那飞来的虚幻长剑劈开，剑刃指着剑斩星，说道:“剑技，我也有！”
语罢，一朵朵紫色花瓣在长剑中凝聚，一股股冲销的光芒闪烁于那锋利的刃面之中，这是《三叶花决》中的一知半解的剑招。
花谢雨也不过是因为有着一把长剑，就将就练习了一下，今日便和真正的同级剑修切磋一番。
剑斩星眼睛眯起，他是剑修，他自然清楚眼瞎少年剑技的强大，但是，他是剑修，对于自己的剑技同辈之中有着绝对的信心。
面对一个使剑毫无章法之人，他会惧战么？他有着绝对的自信与信心，既然对方用处剑招，自己何尝不想与之一战呢？
剑斩星将剑横摆在面前，左手擦过剑侧，眼神变得专注，手中的剑刃闪着金色的光芒，望着花谢雨，一股浓浓的战意在内心中滋生。
花谢雨一个纵跃，一步跳上四五米的高空之中，手中的剑双手举过头顶，朝着剑斩星横劈而去，一道巨大的紫色剑影在战台闪耀。
花谢雨大喊一声，朝着剑斩星的头上猛的砍去，似乎有着什么深仇大恨似的。
剑斩星眼睛睁大，急忙朝着一旁闪开，看着战台上那被一剑劈成的一道深深沟壑，冷汗不停直冒，心想着这小丫头力气怎么这么大。
可没等剑斩星多想，花谢雨的长剑，带着紫色的花瓣，一个侧斩朝着自己而来，剑斩星举剑相迎。
金色的剑光与紫色的剑光在战台上相互劈砍，一道道兵器碰撞的声音在战台上响出，少女与少年的身影在战台上迂回曲折，一守一攻相互辉映，看着四周的吃瓜群众一阵热血沸腾。
战台之上，武胜瞪大了眼睛，看着第一战台不断出现的剑痕，眼睛死死的盯着战台上的两道身影，心中无比冷然。
禾淑看着眼前这个眼神快要喷火的师弟，微微一笑，轻声说道:“武胜师弟，不知你可服气？”
武胜眼睛眯起，一眼不发；不远的蓝月公子微微一笑，说道:“是啊，这世界总是充满了天才的，武胜小友得看清事实啊。”
蓝月公子看着战台上依旧互相攻伐的花谢雨与剑斩星，淡然一笑，说道:“等着两人再过十年，估计就能到达我现在这种高度了吧。”
蓝月公子将自己，说成了未来剑斩星与花谢雨未来十年后的高度，显然，他有着绝对的自信，他有着傲世整个岳阳帝国，甚至整个南台屿的资本。
武胜的眼睛稍微平稳了一些，对蓝月公子微微低头道:“谢过蓝月公子教诲。”
武胜内心深处是非常敬佩蓝月公子这种人物的，蓝月公子既然将那二人提名与自己同等高度，自然而然意味着自己比起花谢雨和剑斩星，确实有不足之处。
战台之上，剑斩星手中剑气凝聚环绕，一击横刺朝着花谢雨刺去，剑气撕裂空气，将闪避一旁的花谢雨斩下一块碎衣。
花谢雨心里一惊，看着右腰那里破开一个洞，心中全是骇然之色，刚才拿一下要是戳到肚子，自己还不得凉凉。
剑斩星在花谢雨失神的一瞬间，手中的长剑换成横面，一剑斜斩向着花谢雨斩去，丝毫不拖泥带水。
花谢雨急忙闪开，与剑斩星拉开一段一距离，小脚《三花叶决》的步法催动，绕着剑斩星旋转，时不时斩下一剑。
“锵！锵！锵！”
一道道剑刃碰撞之色在战台上响出，看得四周的人一愣一愣的，因为花谢雨的速度太快了，不到后天的，根本连影子都抓摸不到。
剑斩星在某一瞬间，手中的朝着一处斩去，带起一道血花，让那殷红的血液在战台之上滴落而下。
花谢雨停下的脚下的动作，用着身法闪到一边，看着手臂上被一剑割出一个细浅的伤口，眼神凝重，她清楚，剑斩星到现在都没使出其他剑技，肯定是留着底牌的，自己还是小心为妙。
一时间，花谢雨和剑斩星双方彼此对峙，眼中都是忌惮之色。
剑斩星手臂略微发抖，他到现在都被花谢雨那惊人的力道给吓到了，看着那一脸警惕的少女，心里无奈道:要用那一招了么？
PS:进群来玩啊，群号:124280804


第六十六章 花谢雨战剑斩星（下）
战台之上，剑斩星与花谢雨对立，周身渐渐浮现出淡淡的橙色光芒，环绕于周身。
入意之境的花谢雨，眼神凝重，手中的长剑不免握紧了几分，盯着周身不断变化的剑斩星，一股警惕之感浮上她的心底。
下一刻，剑斩星的身影瞬间消失在原地，手中的剑向前刺去，身周一股股撕裂空气的劲风在那战台上，切割着脚上踩踏的地面，将其切成一根根细长的沟壑。
剑尖闪着寒光，刺向花谢雨时仅仅只是瞬息之间。
进入入意之境的花谢雨，自然看得清剑斩星的动作，眼中的瞳孔缩起，急忙朝着左旁避开。
花谢雨的动作也是奇怪无比，踩着《三花叶决》中的步法，险之又险的避开剑斩星那致命一击，挥剑斩向剑斩星，力道出奇的大。
“锵！”
一声剑刃碰撞的声音在战台上响起，那是花谢雨与剑斩星剑刃的碰撞。
但是花谢雨小手却是抖了一下，因为那纤纤玉指之上，此时已经布满了细小的割伤。
花谢雨眼睛眯起，不信邪的再次斩向剑斩星，那紫色的花瓣此刻已是满天飞舞，一片又一片的消散在天地之中，紫色剑光与金橙色的剑光在战台之上不断响起。
战台之下的观众们看得是触目惊心，因为此刻的花谢雨，手上全是伤口，那殷红的鲜血布满了那白净的小手，让一些，修为底下的人心里一阵犯怵。
这小姑娘怕是怪物吧，不知道疼的么？
观战的夏凌霜，看着花谢雨，脸上全是担忧之色，不禁为花谢雨感到担忧，生怕她过于鲁莽伤自己太深。
但是夏凌霜也对那剑斩星的招式感到无比好奇，究竟是怎么回事会让花谢雨和他在刀剑碰撞之时，伤到了花谢雨的手呢？
夜无声转头看向一脸焦急之色的夏凌霜，笑道:“这个白衣少年，剑斩星吧，领悟了剑锋，剑锋是环绕于剑刃和己身之上的，可在与敌人对战之时伤到距离剑刃太近之人。”
听完夜无声的简述，夏凌霜又注意到了一个新词，剑锋，按照以前看过的小说，那估计该是修炼剑道的到了某种境界后的称呼吧。
夏凌霜的目光继续转向战台之上的花谢雨和剑斩星，看着二人的战况，眼神目不转睛。
“哈啊！”
花谢雨手中的剑刃朝着剑斩星迎面劈去，一股强烈的剑风在剑斩星面前滋生，剑斩星自知不能接下这一剑，急忙避让。
花谢雨紧随其后，冲向剑斩星就是一记横斩，隐约中似有微微剑芒，打得剑斩星迅速急退。
剑斩星想凝聚出虚空之剑进行攻击，但是他自己也清楚，一但开启这种状态，沉入剑道之中，就无法再使用其他攻击法术之类的。
剑斩星很清楚，自己的修为境界太低了，无法使用招数，是非常令人难受的一件事。
本以为自己进入剑道之境，就能很快解决这个小姑娘，但是他发现，他错了，这个小姑娘比自己想象的更加刚烈，即使拼着自己受伤，也要使出全部力气来砍自己。
剑斩星是第一次遇到这种对手，太难受了，而且对方还是一个比自己小好几岁的小姑娘，这就更让剑斩星难受了。
花谢雨喘着气，看着自己那血淋淋的双手，感受到那疼痛之感，眼神变得锐利，她的灵力已经没有太多了，必须速战速决。
花谢雨的气势猛然攀升，隐约间好似看到无形的气流攀升，那一瞬间，她之气势，比之前更高更强。
一时间，剑斩星的瞳孔猛的一缩，整个人都不好了，心里哭嚎道:“这还有完没完了？”
虽然心中五味杂陈，但是剑斩星依旧不惧，率先朝着花谢雨冲杀而去，剑刃之上带着剑之锋芒，一步朝着花谢雨的眉心刺去。
花谢雨眼中似有紫色光芒闪烁，娇喝一声，挥动夏紫嫣送给自己的长剑，剑刃带着紫色花瓣与剑影，横批向剑斩星那袭击而来的剑刃。
“嘭锵！”
下一刻，剑斩星惊愕的看到，自己手中的长剑，被花谢雨那七尺青锋一截两段，断裂的剑刃被劈向了第二战台。
第二战台上，蓝月公子双指轻轻一夹，讲弹射过来的剑刃接住，看着那完整的面口，眉宇驺起。
花谢雨在剑斩星愣神的下一刻，抬起手中的长剑，笔直的往下斩去，好似要将剑斩星斩成两半。
剑尖落在剑斩星的眉间之上，剑斩星看着花谢雨那全是殷红血液的小手，看着那女孩抬起头来望向自己，美眸中看不出任何情绪波动。
花谢雨淡淡道:“你败了！”
剑斩星此时此刻脑中一阵晕乎，很显然还没从自己剑刃被人一切成两半的震惊中缓过神来。
剑斩星低声喃喃道:“我败了，剑断了……”
听到剑斩星一语而出，工作人员一步跳上战台，高喊道:“本届城武大会夺魁者，花谢雨成功夺魁。”
下一刻，花谢雨因为过于疲惫直接晕倒在战台之上，手中的剑亦然掉落在地上，发出铿锵之声。



第六十七章 胜利
夏凌霜赶紧推了推姬摇曦和姬摇月，说道:“快把谢雨拉回来。”
不用夏凌霜说，二人就齐齐朝着战台上跳去，夜无声叫住姬摇月，把一颗纯白色的东西丢给她，说道:“先给她喂这个吧。”
夏凌霜不禁感到好奇，看向夜无声，问道:“这什么东西？”
夜无声微微一笑，说道:“好东西，但是就不告诉你。”
夏凌霜嘴角一撇，一脸无语的看着夜无声，冷哼了一声，心想着不告诉就不告诉呗。
战台之上，剑斩星才缓缓回过神来，看着手中那一柄被花谢雨一剑斩断和横截面，居然无比的光滑。
眼神飘向被已经被姬摇曦拿起的七尺青锋，喃喃道:“这剑，有问题。”
姬摇月将花谢雨扶起，将夜无声给予自己的那一颗丹药喂给花谢雨，将自身的一股股灵力传送给花谢雨，担心道:“大师姐，醒醒。”
花谢雨可不是因为自己流的血液过多而昏迷，只是因为灵力消耗过大，加上身心过于疲惫，暂时昏迷了过去罢了。
被姬摇月这么一摇，很快就苏醒了过来，睁眼看见的就是姬摇月那纯净无暇的眼眸，一脸笑意的说道:“小月，我赢了，哈哈。”
姬摇月也笑了一下，将花谢雨扶住，将其拉起。
花谢雨运转了一下天帝经，平稳了自身的气息，接过姬摇曦递过来的长剑，从空间戒指中取出剑鞘，收剑起后便放入戒指中的空间内。
花谢雨想到什么，看向剑斩星，说道:“你很强，有资格进入我宗门外门修行。”
这是夏凌霜在花谢雨上台前托付给花谢雨的话，如果赢了就用“你很强，有资格进入我宗门外门修行”来给对手示意。
就算了输了，也可以用另外一句“你很强，我还得回宗深造一番”来结尾，后面一切就看夏凌霜一人的表演就完事了。
随着比赛结束，夏凌霜的脑海中顿时响起了系统的声音。
“叮，恭喜宿主超额完成任务——打出名声。”
“获得本次城武会头筹，奖励成就值500点，功法自选大礼包一个，额外获得成就值2000点。”
“叮，由于首次任务获得超额评级，获得sss级别评价，奖励成就值500点。”
“当前成就值:3310点。”
夏凌霜内心一阵欢喜，看着花谢雨她们三人，眼睛都冒出了花，连胜毫不犹豫浮现出兴奋之色。
夜无声不禁无语，捂脸道:“你这么高兴做什么？”
夏凌霜白了一眼，说道:“这么丰厚的奖励，还获得了第一名，能不高兴么？”
然而，这四周却陷入了一片寂静之色，丝毫没人敢相信自己的耳朵。
刚才那个惊为天人的小姑娘，居然对自己战胜过的对手说了一句:你很强，有资格进入我宗外门修行。
这是何等的桀骜不驯，试问在场的所有宗门，如剑斩星这种天才，他们宗门又能出几名这样的顶尖天才？现如今，这种天才也仅仅是有资格进入外门罢了。
这究竟是什么大宗大派？中洲的超级门派？
很显然，这是不可能的，中洲的那些大门派，即使不如那些特殊无比的顶尖势力，但也不会无聊到跨越整个天武之海来南海这个偏僻的地方参加这种比赛。
蓝月公子看着花谢雨三人的背影，随着目光注意到夏凌霜他们所在的方位，在看到夜无声之时，索性直接作成一个路人视而不见。
夜无声感受到有人注视着自己，寻着目光微微一撇，注视到第二战台的蓝月公子时，啧了一声，就和花谢雨她们谈了起来。
然而此刻的蓝月公子，目光停留在许温之上看着她那绝美的容颜和娇好的身段，不免目光停滞不前，看着许温，一股特殊的情感由内而外的滋生。
此时的观众，都是一副低沉的样子，目前的所有人，都被花谢雨的话给震住了。
周志行，苏易宁，许月等等；甚至是武胜王汐等人都瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着离开战台花谢雨以及战台上愣神的剑斩星。
这一句话的劲爆量，和火药桶一般，在花谢雨彻底走下战台之后完全被引爆。
“我没有听说吧，这个小姑娘居然说这种顶尖天才居然只能进入外门修行的资格，那么内门是什么？”
“就是啊，谁的宗门这这强了？”
一个个议论之声在观众中不断穿出，引得四周一片哗然，就连那些宗门长老们都是一脸不可置信的样子，看着花谢雨，眼睛都眯了起来，不知道在想些什么。
剑斩星看着少女的背影，一阵沉默，拿着手中的断剑走下战台，刚才花谢雨话，深深刺激到了他。
夏凌霜一脸高兴的将花谢雨搂入怀中，丝毫不在意花谢雨小手上那殷红的血夜，将其楼得更紧。
感受到花谢雨娇躯的柔软，一会儿才将其放开，说道:“谢雨，你做得很好。”
花谢雨微微一笑，刚想点头附和，感应到有人注视着自己，望去，发现是自己的堂哥，花谢琦。
花谢雨美眸驺起，看了一眼后直接将其扭过过去；让花谢琦又是一阵苦笑。



第六十八章 潜在的威胁
花谢琦看着与夏凌霜他们开心交谈的堂妹花谢雨，抿嘴，闭上眼睛，一会儿睁开后，缓缓朝着外面走去。
走着走着，看见自己的父母的时候，花谢琦微微一顿，叹了一口气，忘了父母二人一眼，朝着传送阵所在的方位走去。
花母看着和自己擦肩而过的儿子，转过身去，伸出手想说些什么，却被另一只手牢牢抓住。
那是花父那粗壮的大手，花母望向花父，一脸的不解，只见花父摇了摇头，叹了一口气，说道:“让他缓缓吧，我们三年前做的那件事，对他伤害太大了。”
花母沉默了，看着背影消沉的儿子，不禁望向远处笑得灿烂的花谢雨，眼神全是狠厉之色，她并未对三年前做的那件事感到一丝后悔，就算是后悔，也仅仅是后悔没直接杀了花谢雨罢了。
不过花母也叹了一口气，如今的花谢雨，已经超越了她这个曾经的伯母了，如今花家最强的花谢琦也败了（大世之下，后辈全员超越先贤），身份地位已经超越他们花家太多太多了。
花谢琦的父母，缓步跟随着花谢琦的脚步，朝着传送阵走去。
和自己宗门弟子们交谈的花谢雨，突然感到一阵恶寒之意，望了望四周，只见原本站着花谢琦的地方已经空无一人，只有那些密集的人群。
夏凌霜不禁感到好奇，问道:“谢雨，怎么了？”
花谢雨摇了摇头，说道:“没什么，可能是错觉吧。”
这个时候，观众们自动散开，在进入第一战台让出一条道路，排开了阵型。
夏凌霜他们也转头望了过去，只见一名胡子拉碴的陈河走到最前方，身后跟着数名抬着红色包裹的方形物体，那应该就是城武大会的奖品了。
陈河背负着双手，一股意气风发的傲然之感，脸上全是职业性的笑意，看得夏凌霜和夜无声啧啧称奇。
在整个剑断谷的所有人都目光之下，陈河走上那全是剑痕的战台之上，一脸笑意的看向四周，润了润嗓子。
夏凌霜急忙捂住自己的耳朵，生怕那巨大的声音震破自己的耳膜，五名弟子以及走位的人同样如此。
果不其然，陈河那震天动地的声音在第一战台之上爆响而出，吼道:“诸位，本届阳江城城武大会，正式结束，诸位可看得尽兴啊？”
“尽兴！”
四周传来吃瓜群众们那犹如巨浪的般的声音，将四周的气氛烘托到了极致，事实也的确如此，尤其昨日的剑修与水修的大战，今日的决战，剑修天才与花谢雨的交锋，看得四周的吃瓜群众们热血沸腾。
陈河看着四周那兴奋的群众，哈哈大笑道:“今日，就是本届阳江城城武会结束的日子，也是本届大会结束的日子。”
“我们天武商会也是办事火急火燎的，所以，获得本届城武会大会前五十强的，都自主上台领奖吧。”
陈河的话语落下，夏凌霜示意花谢雨四人走上战台，因为此刻战台之上，已经有着不少的参赛人员走了上去了。
花谢雨四人走上战台，看着战台之上一些熟悉的人影，花谢雨看到了一名走路有些不便的黑跑人，微微一笑，这是龙宇战，在打伤自己师妹之后，下一场被自己打成重伤的参赛人员。
不过在对战的时候，花谢雨清楚，龙宇战肯定还有什么杀招没有使用出来，干脆自己凭着速度把他捶到地上，先一顿猛揍再说，反正不让他站起来他就用不了武技，自己也算赢了。
花谢雨感受到那黑袍人那几乎要杀人的目光，向着他招了招手，笑道:“你好啊，这位兄台。”
龙宇战眼睛一瞪，冷哼一声，朝着领奖的工作人员走了过去。
花谢雨也朝着工作人员走了进去，将五把长剑和三枚聚魂丹收入空间戒指之中，在捧起那颗白色泛红的珠子，看着它，一脸茫然，无论用灵气窥视，还是灌入灵力，都丝毫看不出这颗珠子有啥特别之处。
夏黎看着那枚珠子，眼神中充满了渴望，花谢雨将珠子递给夏黎，说道:“给你吧。”
夏黎顿时传来灿烂的笑容，将珠子收进自己的空间戒指之中，脸上全是笑意。
战台之上，武胜，周志行等人的目光盯着花谢雨，看着他手中的戒指，盯了一会儿后，领完奖励就立即回到自己原本的位置。
许月，许文杰和苏家这些世家子弟，回到自家长辈们的位置之后，开始了交谈。
夏凌霜看着回来的花谢雨，脸上全是笑意，不仅得到了一把王器，还获得了三枚聚魂丹，虽然知道聚魂丹对现在自己的作用不大，但是拿去给天武商会拍卖，绝对能获得大量灵石的。
然而此刻的夜无声，眼神无比凝重，他身体紧绷着，他感受到，四周全是那种杀意的目光。
“这附近的天元境，貌似太多了吧……”
夜无声内心一阵汗颜，排除第二战台各个宗门的长老们，以及天武商会的守卫人员，如今盯着花谢雨的，那种充满杀意的目光，至少不下十名。
看来是有人通报了附近所有天元境强者了，接下来估计就是等天武商会的人撤走之后，杀人越货了吧。
夜无声看着一脸无语看着笑得无比开心的夏凌霜，嘴角抽了抽，心想着这么重的杀意你都感应不到么？



第六十九章 剑斩星的选择
夏凌霜她们不注意，不代表夜无声不注意，此刻的他，眼睛略微眯起，感受着四周那充满了恶意的眼光，眼神凝重。
战台之上的陈河，似乎感受到了什么，咳咳一声，大喊道:“诸位，如今的城武大会正式结束，明日我们商会就会撤掉传送阵，现如今，城武大会正式结束，大家也好聚好散吧。” 
很明显，天武商会是下达了逐客令了，不禁让一些吃瓜群众感觉无语，不过有许多人都在发完奖励之后通过传送阵退出了剑断谷，甚至有些人在比赛结束之前就退出了剑断谷。
虽然有些无语，但是他们也只能照做，因为之后也没有什么可看的东西了，吃瓜群众也没得瓜吃了，所以干脆各回各家。
陈河的话语说完后，夜无声感受了更多来自四方的杀意，不禁心中凛然:这究竟是怎么回事，这个阳江城有这么多的天元境高手么？
夜无声意识到，这是一个预谋，他能猜到是聚魂丹的消息被一天元境强者传播出去了，导致许多即使在天武商会眼皮子底下，也要截杀获得聚魂丹之人。
而且，除了聚魂丹，那五把极品灵器也是极大的诱惑，夜无声看向夏凌霜，心里摇了摇头，看来她并未意识到事情的重要性。
夏凌霜不知为何，突然在一瞬间感到全身发寒，不禁看了看四周，发现全是窜动的人群，不免心生疑惑，刚刚究竟是什么情况？
陈河这时候也走下战台，接下来估计就是那些宗门长老们的收弟子之类的了，而且附近即使走了一批吃瓜群众，但是大部分都人依旧留了下来，就是为了看看这些宗门会收哪些弟子入宗。
火云宗的禾羽，云剑阁的壮汉，大阳宗的长老，秋雪门的长老以及清阳宗的长老，纷纷起身，看着四周参赛的弟子们，心中都有一些了然。
一名黑胡子男子，蓝月公子跟随在身后，只见他朝着一处方向走去，只见那是一个黑跑人，那我当今岳阳帝国的小公主杨星语。
他们在观战时也注意到了，那位被黑袍遮面的参赛人员，身法了得，自身步法也熟练无比，可谓是一等一的天才苗子。
一时间，在场所有人，包括夏凌霜以及夜无声在内，都齐齐侧目看向小公主杨星语那里。
那名黑胡子男子，看着杨星语，眼眸深邃道:“姑娘，可愿入我清阳宗？”
杨星语急忙摇了摇头，礼貌的回应道:“前辈，父上大人说禁止族内子女进入宗门修行。”
听到杨星语的话，黑胡男子略有些不满，脸色不好的说道:“既然如此，那本长老也就不打扰了；蓝月，找下一个。”
杨星语看着二人从自己面前离去，蓝月公子回头望来，吓得杨星语略微后退一步。
蓝月公子脸上浮出温暖的笑容，说道:“你可以考虑一下，毕竟清阳宗可不是什么普通宗门，许多天才进入其中都求之不得，还望这位小姐思虑再三。”
语罢，潇洒的转身，跟随黑胡男子走去，那是苏家子弟们的所在之地。
身后的杨岸扯了扯杨星语，细语说道:“皇妹，被吓到了么？”
黑袍下的杨星语摇了摇头，开口回应杨岸:“没事，我们不远处还有人保护，不必担心自身安全，只是……”
杨星语的眼睛飘向花谢雨，叹了一口气，道:“给二皇兄的礼物倒是拿不到了。”
杨岸也看向了花谢雨，眼睛眯起，想到了什么，说道:“等会儿人少之后我们去问问吧，看她卖不卖，虽然机会渺茫，但是试试看吧。”
禾羽，禾淑以及武胜，火云宗的弟子都到龙宇战那里，禾淑那遮着面纱上的美眸，看着那一根根睫毛，是如此匀称，如此摄人心魄，洁白肌肤和黑晶般的发丝，无不透露出美艳之色。
都想看看那面纱之下的容颜。
禾淑那傲人的身姿，顿时吸引了龙宇战的目光，突然间，龙宇战缓过神来，下一刻就镇定下来。
禾淑娇笑一声，说道:“这位公子，居然拜托了妾身的精神幻术，还真是天赋伶俐啊，可愿入我火云宗？”
龙宇战二话不说直接半跪下来，说道:“小子愿入火云宗修行。”
禾羽和禾淑，以及背后的宗门弟子们，感到一阵汗颜，这也太干脆了吧；只有武胜的脸上稍微不怎么好，因为看着自己最为心爱的禾淑师姐居然和一陌生人聊得如此，心里非常不爽。
武胜盯着龙宇战的目光，瞳孔里流光回转，似乎有火焰要喷出，但是很快就收敛了起来。
然而没人注意的是，龙宇战半跪时闭上了眼睛，随即又缓缓张开，眼神颇为玩味，似乎想到什么，又是一阵畅快之色。
然而在一旁，一件事情却格外令人感到惊奇，夜无声和花谢雨的目光，也被吸引了过去。
只见，云剑阁的大汉，一脸阴沉的看着剑斩星，说道:“你可想好了，我们云剑阁可是整个南台屿唯一的剑修圣地，如果你不去重塑你的剑道之心，那么你的前途将会一片灰暗！”
剑斩星那英俊的脸上毫无任何波澜，即使对方是天元境的强者，却依旧挺着自己笔直的身子，拱手道:“晚辈想得很清楚，比起云剑阁，有一处地方更适合我。”
云剑阁大汉眼神颇为玩味，说道:“哦？这个南台屿居然还有比我们云剑阁更适合你的地方？”
“是的。”剑斩星回应了一声，就对着云剑阁大汉拱手示礼之后，朝着夏凌霜这里走来。
夏凌霜:？？？



第七十章 别叫我宗主
夏凌霜看着朝着自己走来的剑斩星，一脸的迷茫，这是要干什么？
突然意识到什么，赶紧装出一副清高的样子，眼神注视着走来的剑斩星，毫无任何表情波动。
夜无声大眼瞪小眼，看着表情变化如此频繁的夏凌霜，越来越看不懂这女人在想些什么了。
剑斩星看着面前的花谢雨，走进她，抽出断剑，走到她的面前，微微鞠躬道:“我想进入你的宗门，还望花小姐引荐一番。”
一时间，夏凌霜不禁捂脸，我这么大个活人你都看不到的么？
花谢雨也是尴尬一笑，说道:“那个，我们宗主在这里，你可以直接问她的。”
剑斩星也是微微一愣，在夏凌霜和夜无声他们之间来回巡视了一遍，走到夜无声面前，立即单足跪下。
剑斩星感到非常疑惑，他并未感觉到膝盖上传来接触地面的感觉，感受到自己被一双有力的手拖了起来。
剑斩星举头望去，发现是一脸满是无语的夜无声，将自己给拖住了，这让他非常不解。
夜无声咳咳两声，眼神飘向一旁面色尴尬的夏凌霜，说道:“这位才是。”
剑斩星这下直接愣住了，看向夜无声旁边一脸凝重之色的夏凌霜，心想着原来是一位女宗门。
剑斩星身对着夏凌霜，半跪下来，铿锵有力的说道:“请这位宗主大人收我为你宗弟子吧。”
一时间，周围的人都愣住了，突然想到之前花谢雨对剑斩星说的话:‘你很强，有资格做我宗外门弟子’。
这句无比狂傲不羁的话语，迅速在周身所有人都心与脑海中徘徊，这才注意到，除了第二战台上观战的人们以外，还有另外一个宗门存在。
那就是本届阳江城城武大会的冠军，花谢雨的宗门。
所有人都目光都朝着夏凌霜这边瞭望过来，看着夏凌霜，都是一脸好奇之色，这个年二十左右的女子，居然是一宗之主么？修为境界如何？
这些疑问深深的刺激着吃瓜群众的心理，对夏凌霜这群人的来历越来越好奇了。
并且就连那些在寻找天才弟子们的宗门长老们都转头过来，尤其是云剑阁的那位黑胡子男子，眼眸变得无比深邃。
夏凌霜微微一笑，立即恢复那种严肃的表情，说道:“先起来吧。”
“是。”
剑斩星站了起来，与夏凌霜的眸子对视。
夏凌霜咳咳两声，她感受到自身被许多人的目光注视着，神情颇为不舒服。
夏凌霜一瞬间爆发出自身的境界修为，下一秒就收了回去，来得快，去得也快，爆发修为的那一刻，也仅仅是一瞬之间。
然而此刻，四周的空气都寂静住了，因为此刻的所有人，都在那一瞬间被震惊到了。
地元境九重天！地元境九重天！
这个重磅的消息，如同一重冲天的巨浪，深深砸在每个人的身体之上，刺激着他们的世界观和感官。
一个顶天到二十岁的女子，居然是一名地元境九重天的强者，在场之人虽有天元境巅峰级别的强者，但是，他们到达地元境之前，不都是要个四五十年的光阴么？
然而这名女子，年仅二十左右，但是却已经是地元境九重天的绝世天骄了。
要问此刻谁的脸上最不好看，那就是蓝月公子了。
此刻的蓝月公子，眼睛在夏凌霜爆发的那一刻，眼睛就微微眯起，此刻的他，心境受到了巨大的冲击。
他是谁？清阳宗第一天才，有着俯视整个岳阳帝国，整个南台屿的傲然天赋背景，但是现在，他眼前居然又一名比自己更小，但是修为却比自己高的存在。
蓝月公子脸上渐渐变得阴沉，内心深处，一股无名的杀意在心中徘徊，他的道心正在一点点崩坏，他那有着傲世南台屿的自信和傲然，居然在夏凌霜爆发修为的一瞬间破碎掉了。
四周的宗门长老有些惊愕了，很显然，他们也被一瞬间震惊到了，这么年轻的地元境，这是设么概念？
他们简直想都不敢想，越来越对她们这一行的来历感到好奇了。
黑袍之下的龙宇战，双手微微颤抖，有立即捏紧，心想到以自己的背后势力，他有何惧？
夏凌霜清咳一声，说道:“别叫我宗主，我不过是一个内门弟子罢了，在这创立了一个分部而已。”
夜无声嘴角微微一抽，心里一阵犯嘀咕，她究竟是抽了什么风。
不过随即，夜无声感受到附近的天元境强者，对夏凌霜的目光稍微少了些许杀意。
夜无声知道，这群人对夏凌霜背后有没有什么强大的势力做出了猜疑，心里存着些许忌惮之色。
而且这群天元境强者，许多都未达到巅峰，多是下层或者中层次的修士，对这以身犯险的事情还要做出些许判断一番。
夜无声不禁为夏凌霜的智商点了赞，心想着她是总算是聪明一点了。
夏凌霜眼神飘向四周，红唇轻起，看着四周再次陷入寂静的人群，缓缓开口道:“想进我宗也可以，不过你先看完这个再考虑。”
夏凌霜取出一张之前写给许温的四句，以及入宗签证，递到剑斩星面前，脸上全是笑意，心想着:如果进来了就别想出去了吧！



第七十一章 业知音入坑
剑斩星接过夏凌霜递过来的两张纸，看着白纸上面的黑字，看了一遍之后，再望向夏凌霜，说道:“就这样？”
夏凌霜眉毛一挑，笑道:“是的，不过第三条已经说明了，无论在宗门内发生任何事，本宗一概不负责。” 
“不管你以后再宗门遭遇了些什么，你都只能沉默忍受，放心，我们不会对任何进入宗门内的弟子做出危害自身生命安全的事情。”
“不过在进入宗门之后，我会尽我所能培养你们，先不论我的教导如何，但该给的一分也不会多，一分也不会少，不偏单任何人。”
听完夏凌霜的话语，四周的人纷纷悸动，很显然，这个在阳江城突然冒出来的新宗门，一个连名字都不知道的新宗门，居然还是一名女宗主。
之前夏凌霜的话语，听得一帮人雾头雾水的，说什么进入宗门内无论发生任何事，本宗都不负责，可进入宗门又能有啥事，难不成要被吃了么？
不过后一句话语，倒是吸引了一批人的注意力，尽力培养你们，该给的一分也不会多，一分也不会少，很显然，这是一个绝对公平的宗门门规。
一般而言，宗门内的资源，基本上大量都用来培养天才，一些多余的残渣资源，就只能拿给那些天赋差，境界低的弟子。
这种绝对公平的规矩，是非常之少的，至少这整个南台屿没有任何一家这么做。
然而剑斩星却在犹豫，他不明白进入宗门内会发生什么，尤其是那句本宗一概不负责，让他心中莫名生起一股寒意，也说不上寒意，就是一种莫名的发怵感。
总感觉进入那个宗门后，会发生一些大事，但又威胁不到自己的生命，所以剑斩星在犹豫到底要不要进入夏凌霜的宗门。
夏凌霜微微一笑，说道:“我给你时间考虑。”
就在夏凌霜说完的时候，一名蓝裙少女走了过来，对着夏凌霜微微欠身，行礼道:“小女子愿入宗主门下修行，不知这位宗主大人可愿意收留小女子？”
那是业知音，刚刚才摆脱了大阳宗和秋雪门的邀请，就看到清阳宗的禾羽以及大名鼎鼎的蓝月公子朝着自己走来。
手脚变得慌乱的她，正巧看见那个击败自己的剑斩星正在看着夏凌霜的纸条，而且思虑再三之后，潜意识感觉夏凌霜的宗门肯定非常强。
于是当着清阳宗那位天元境巅峰强者，以及岳阳帝国有名的绝世天才蓝月公子的面，走向夏凌霜，请求入夏凌霜的花雨宗。
夏凌霜一脸诧异的看着业知音，觉得女生看那些规矩应该没啥用，点了点头，拿出入宗签证，说道:“用血滴上去就知道了。”
业知音看着那全是字迹的入宗签证，一脸疑惑，不过依旧用灵力将手指尖破开一个细小的血洞，滴了一滴殷红的血液上去。
一下刻，在所有人的目光之下，那入宗签证在接触到业知音血液的一瞬间，化作了洁白的光点，消散在天地之间。
夏凌霜脑海中顿时响起了系统的声音。
“叮，花雨宗加入新弟子，获得成就值*10点，当前成就值:3320点。”
夏凌霜脸上扬起了笑意，不过随机有**脸来，不是说在城武会期间额外附加20点成就值么，这是怎么回事？
不过仔细回想了之前那个任务之后，心里那是一阵难受，是在城武会举行时，每进入一个弟子，额外增加20点成就值，可是现在，城武会已经结束了，这还增加个锤子嘞。
不过夏凌霜依旧不动声色，面部表情一成不变，只是扬起淡淡笑意，然而那也只是一瞬间。
然而，附近的人都看傻了眼了，很显然，刚才都被那一张特殊的纸给震惊得无以复加了。
一张纸，就这样，滴了一滴血，就这样凭空消失了，怎么看怎么感觉到惊奇，并且是在滴了血夜之后化作了洁白的光点消散在天地间。
这时候，所有的人都对夏凌霜的来历感到愈发惊奇了，就连身边默不作声的夜无声眼神也变得无比凝重。
之前他也用血液滴过那种纸，然而，那张纸却燃烧了，化成了灰烬，而业知音却是化作斑斑光点，怎么看怎么感觉不对。
夜无声心里询问手里的骷髅手环，道:“看得出什么了么？”
“没有……”那苍老的声音只是说了两个字，然后沉寂了下去，夜无声再去询问也没有任何消息回应他。
夜无声对夏凌霜的来历越来越好奇了，脑海中隐约想起夏姓有什么特殊的意义，但是却又捉摸不到，他敢肯定，以前在古籍中看到过一些记载，但是现在就是想不起来。
剑斩星终于思虑再三，将手指放于嘴前，直接咬破手指，想要直接滴血。
就在此刻，旁边那不远处的云剑阁长老终于开口，道:“等等，你可要考虑清楚了，一但进入了那宗门，不入我云剑阁，你的剑道之心无法获得补救，你可想好了？”
一时间，剑斩星的动作僵住了，看着入宗签证发起呆来，很显然，之前说的话，被那什么剑道之心，将他原本坚定的信念给破坏得支离破碎。
那手指上淌着鲜血的手，略微颤抖。


第七十二章 剑斩星与王汐
剑道之心，这是剑修所修炼的绝对禁忌，这是一个剑修的大道之心。
剑修修剑，有的真是剑道之心，有着一颗修炼手中之剑的决心。
修剑之人，有着不输任何敌手的自信，有着与剑生，与剑死的决心；他们视剑为人生最重要的东西。
有着一颗良好的剑道之心，就有着发挥手中之剑的绝对自信，对剑意的领悟也如鲲鹏展翅，一跃千里。
然而剑斩星的剑道之心，在被花谢雨一剑将自己手中之剑斩成两半之后，彻底的破碎了，而且是破得支离破碎。
无论以后自己的修为有多高，无论以后自己的实力有多强，然而对剑道的修行，将无法寸进半步。
剑修，与同级对战，最忌讳的就是手中的剑被敌手斩为两截，这好比自己的心脏，被人一刀两断。
同级对战，手中的剑可以拼得四分五裂，被打得如镜子般全是裂文，或者全是缺口；这一切对于剑修来说，都不是事。
但是，手中的剑被人一刀两断，那就性质不一样了，这既不是和强敌对阵时与人碰撞而导致手中的剑被打得分崩离析那种惨烈；也不是与人武器战斗后留下那战斗后的缺口，而是被人一刀截断。
这一刀，手中的剑被斩断，这代表的是藐视；对你剑道的藐视，如果对方是剑修还好，然而对方却并不是剑修。
而是一名比自己小三岁的怪力少女，在一瞬间将陪伴自己大半个生涯的长剑给斩断。
也就是那一刻，剑斩星才会在战台上发愣，那时候的剑斩星，脑袋是轰鸣的。
夏凌霜挑了挑眉，看向剑斩星，说道:“我不懂什么是剑道之心，但是有一点我能确定，一但进入我宗，我会尽力培养你们，但是那所谓的剑道之心，我不负责。”
“哼！无知！”云剑阁那个黑胡子长老冷哼一声，不屑的说道:“剑道之心好比剑修的心脏，这剑斩星的剑道之心，被你弟子一刀两断，如果不入我云剑阁修复剑道之心，那么他以后的剑道终将无法存进半步。”
“并且以后还会生出心魔。”
夏凌霜微微一睁，心想着这么严重的么？如果剑斩星进入宗门，就算以后天赋变得无双，修为寸寸进步，但是剑道却彻底荒废了，也属于废人一个。
夏凌霜默不作声，不知道该怎么做。
就在这时，夜无声看向花谢雨，拍了拍她的肩膀，说道:“把你那把剑拿出来。”
花谢雨照做，将夏紫嫣师祖留给自己的圣级宝剑从空间戒指取出，递给夜无声。
剑斩看着那把剑，眼睛微微一缩，就就在下一刻，夜无声将剑刃拔出剑鞘，看着剑刃面闪烁的寒光，看向剑斩星，说道:“进宗吧，我想，比起那位前辈的云剑阁，这把剑才是你该知道的答案。”
剑斩星和黑胡子男子在那剑刃拔出的一瞬间，眸中似有强烈的骇然之色，他们内心中都有一个想法:“这是剑意，真正的剑意。”
夜无声在拔出剑刃的一瞬间，微微释放了一股属于他的剑道之意，虽然说他不是剑修，但是那种程度的剑道之意，要领悟起来并不算难。
只是释放了一瞬间，就让剑斩星和那位黑胡子男子感到惊愕，因为只是一瞬间，所以只有距离极为接近的黑胡子男子和剑斩星感应到。
他们是剑修，自然对剑道之意极其敏感，黑胡子男子望着那小自己二三十岁的白发男子，眼眸深邃。
剑斩星在那一瞬间，将手印按了下去，很快夏凌霜收到了系统的消息。
“叮，花雨宗加入新弟子，获得成就值*10，当前成就值3330点。”
夏凌霜那紧绷的脸瞬间浮出丝丝笑意，然而一旁的许温，用捏了捏拳头，在看了看自己洁白如玉的小手，望着剑斩星的眼神，有着几分怜悯。
虽然她不在乎自己的身体是怎么样的，而且变成这副模样之后，天赋变得更加之好，这也令她无比高兴。
但是剑斩星可是实实在在的男人啊，要是他变成了女人，会不会做出什么出格的举动吧？
有句话怎么说来着，男人最懂男人了，许温这是在怜悯剑斩星未来的失🐔之痛，不过又想到未来会多出一个和自己一样的变身师妹，为什么会感受到一丝高兴呢？
不，这种状态应该叫愉悦。
要是她知道夏黎也是这样过来的，她就不会这么想了。
剑斩星在签下的那一瞬间，顿时感到一丝冷汗，虽然不知道以后会发生什么，但是总感觉没什么好事发生啊，不过既然签就签了，那就不能反悔了。
夏凌霜微微一笑，随即又板起脸来，如今本次城武会的前三都在自己这边，她是有些小高兴，如今距离百年任务又近了一步。
就在这时，一名少女朝着夏凌霜这边走来，那是王汐。
王汐走到夏凌霜面前，单脚跪地，铿锵有力的说道:“小女子王汐，祈求入贵宗修行，望宗主成全。”
就在下一刻，后面的居住区，一间房子猛的炸开，发出爆响之声。
“嘭轰！”
随即穿出一个身影，那是王杜开，王汐她爹。



第七十三章 邪道（进群来玩啊，作者超可爱的）
 这一声巨响，瞬间将剑断谷内的所有人都目光给吸引了过去。
众人举目望去，就看到满天的碎木和石渣，还有一个从里面飞出来的男人。
那是一名天元境的强者，同时也是紫阴城城主王杜开，刚才还一脸谈笑风声的看着各个宗门如何挑选参赛选手当做弟子，然后就看到自己的宝贝女儿拒绝了清阳宗的邀请，来到了夏凌霜面前跪下来了。
虽然隔得远，听不到王汐再说些什么，但是从她的口型，就知道了自己的宝贝女儿居然要进入一个无名无姓的小门派里面。
他这个做爹的怎么能容忍这种事情发生？绝对的不行。
激动的王杜开，爆发全身的修为力量，直接把天武商会修建的房屋给炸了，朝着自己宝贝女儿这里飞了过来。
陈河就这样看着自家的房子被炸了，顿时眼睛一瞪，怒吼道:“王杜开，你干什么！”
王杜开在空中止步，转头看向陈河，一脸的尴尬，说道:“我照价赔偿，但是现在我有急事，待会再谈。”
说罢就朝着夏凌霜这里走来，走到王汐面前。
王汐已经起身，看着眼前这个中年男子（实际上快接近五十了），啧啧两声，说道:“哼，老东西，你不去陪你那几个小妾，跑来这里做什么？”
四周的人眼睛瞪得老大，这人是谁？这可是紫阴城武主啊，岳阳帝国有名的天元境强者，就连那些同级的宗门长老都要避让三分的存在。
这个叫王汐为什么胆子这么大？居然连城主都敢骂，是吃了雄心豹子胆了么？
王杜开脸上全是无奈之色，当初那件事确实的对不起她，不过他也无法挽救。
王杜开看着王汐双手抱环，眼睛飘向一方，脸上全是对仇人无比厌恶的神色。
“小汐。”王杜开一脸的苦涩，随即又变得无比严厉，说道:“你不能进这个连名字都没有小宗门，这对你未来没有任何好处！”
夏凌霜顿时不爽了，说道:“你凭什么认为对她没好处，你不想让她进，劳资还不想收呢！”
王杜开冷哼一声，说道:“一个无名无姓的宗门，无论你背后实力多大，资源多丰富，但仍旧是一个无名之辈罢了，就你一个黄毛丫头就当了宗主，要是小汐进了你的宗门，那么将不会有任何好处！”
“你凭啥这么认为！”
“就凭……”
夏凌霜一脸无语，难道这就是传说中脑子有坑的NPC角色么，但都一把年纪的人了，这么搞是要闹哪样？
王汐顿时急了，急忙冲着王杜开大叫一声，怒道:“你给我闭嘴，我想去哪里就去哪里，用不着你管！”
王杜开的话语噎住了，刚想抬手去抓住王汐的肩膀，恳求她不要进入任何宗门，就算要进宗门，也不能进这种无名无姓的小门派，万一是那群邪道修行者该咋办？王王杜开作为紫阴城一大城主，对世间的各种势力极为敏感，尤其是邪道和妖族。
妖族只生活在中洲，这点王杜开很清楚，根本不必担心，第二种就是邪道。
这是一群信仰邪神的信徒，他们十恶不赦，为达到目的可以不择手段，可以为了炼制一些乱七八糟的东西，把屠刀挥向毫无战斗力的小村子居民中。
邪道之人全是阴暗之辈，一般都是显山不露水的存在，不会出世，可一但出世，必有祸端存在。
至于为啥怀疑夏凌霜他们跟邪道有关，这就不得不想起自己年轻时所发生的一件事了。
当时王杜开，也和现在的王汐等人一样，是个风光无限的翘楚之辈。
但是某一天，南台屿突然出现一个神秘的宗门，条件十分之好，对任何弟子都是一见如故，庞大的资源，优秀的修炼功法。
这很快吸引了许多天才少年少女们的注意，那个神秘的宗门通过选拔，将一批批天才收入门下，因为当时的王杜开比较倒霉，遇到了南台屿的顶级天才，被击败了。
与其说是倒霉，倒不如说是幸运，因为当时进入那宗门的所以人，没一个人能出来，因为全都死了。
因为离去的人太多，吸引了天武商会的注意。
但是那群人离去之后，就再也没有回来过了，终于有一天，又一名人逃了出来，说那群人，是一群邪道之人，带走南台屿的年轻一辈，是为了炼制一种丹药
不出半刻，南台屿的天武商会分区，派出了大量的高手，将那神秘的宗门给灭了门，没人知道那种丹药有什么功效，也没人知道当时的天武商会为何会突然暴动。
根据当时那个逃出来的人说，是叫什么赤子之丹的东西，具体的就不得而知，但是需要的是，一千名天才少男少女的心脏作为主材料。
王杜开对那件一直耿耿于怀，虽然现在的许多人都忘了那件事情，但是王杜开却永远不会忘记。
今日再次见到一个神秘的宗门，和上次的邪道门派一样，用着一样的方法收弟子。
历史总是惊人的相似，这让一向心疼自己宝贝女儿的王杜开变得精神敏感。
王汐看着那一脸担忧的王杜开，脸上的怒声退去，冷哼一声，说道:“这花雨宗，我进点了。”
随即一把将夏凌霜手中的入宗签证抢了过来，迅速咬破了自己的手指尖，用血滴了上去。



第七十四章 城武会尾声
“叮，花雨宗加入新弟子，获得成就值10点，当前成就值:3340点。” 
随着王汐的血夜触碰到入宗签证之上，夏凌霜的脑海就响起了系统奖励成就值的声音。
王汐看着手中的入宗签证化作白光消散在天地间后，无意中瞟了一眼旁边的王杜开，冷哼一声。
王杜开叹了一口气，看了一眼夏凌霜，又看了看她的弟子们，脸上全是无奈之色。
这时候，云剑阁的那位黑胡子长老看向王杜开，说道:“王城主，你不和老朋友打声招呼么？”
王杜开听到他的话语，扭头过去，之前一副愁容满面的样子，瞬间烟消云散，随即而来的是满脸的微笑，拱手说道:“林封长老，好久不见。”
黑胡子男子，名叫林封，和王杜开也算是互相认识吧，毕竟在年轻时是对手。
林封眼睛看了一眼夜无声，就和王杜开走到另外一边，有说有笑的离开了。
夏凌霜一脸懵逼的看着这幅情景，这城主表情变化如此丰富的么，先是怒气冲冲，后是愁容惨淡，遇到故人后立即笑容满面。
说真的，夏凌霜前世看的变脸都没这王城主内容丰富。
夏凌霜看向王汐，问道:“那是你爹爹？”
“啧。”王汐一脸不屑，说道:“那就是混蛋而已，他也就这样吧。”
夜无声默不作声，好似四周的一切跟他没有半点关系。
经过这件事之后，吃瓜群众们意识到，除却夏凌霜的弟子，也就是夺魁者之外；第二名和第三名，以及紫阴城城主的千金，都进入了新出现的花雨宗了。
四周的人熙熙攘攘，就连那些已经进入自己喜欢的宗门的世家子弟和散修们都一脸惊疑。
这个叫花雨宗，凭空莫名出现的新势力，真的这么特殊么？这个新宗门，真的在剑斩星和业知音的眼中比那几个宗门更有吸引力么？
这时候，人们的脑海中，又响起了花谢雨击败剑斩星，所对其说的话:“你很强，有资格进入我宗外门修行！”
这是何等的狂傲？这是何等放荡不羁？在场的弟子们，谁不是和剑斩星一样，都是阳江城内的绝顶天才，然而，却支配那闻所未闻的花雨宗外门弟子。
夜无声眼睛眯起，用着仅仅是夏凌霜听到的声音，说道:“你还需要弟子么？我给你找几个。”
夏凌霜一脸惊疑的看着夜无声，想了想，点了点头。
夜无声伸出手来，放到夏凌霜面前，眉毛挑了挑，说道:“把那啥入宗签证拿来，我能感觉到那玩意很特殊。”
夏凌霜瞬间掏出十张，递给夜无声，轻声细语的说道:“除了世家子弟，一律全收。”
夜无声一把将入宗签证抓住，朝着人群走去，不是挑那些修为境界很高的天才；而是奔着穿着朴素，面容却对力量无比渴望的少年少女们走去。
夏凌霜也不管了，她相信夜无声的眼光，因为他本身就是大陆最顶尖的天才，夏凌霜敢断言，这种级别的人物，对人物的挑选想必十分在行。
就算挑了一些残废，只要磕了系统出品的丹药，保管死马医治成活马，废材修成天才。
就是委屈男性要痛失所爱了。
这时候，远处的许文杰眼珠子咕噜咕噜的转着，不知道在想些什么，朝着人群外钻了出去。
许月许甄看到许文杰走后，互相对视了一眼，并肩朝着另外一处走去，那是许昊龙的位置。
随着时间过去，一名名觉得无聊的吃瓜群众，渐渐朝着传送阵走去，各位宗门长老在收完弟子之后，也朝着传送阵走去了。
临走之时，年纪较大长老都会朝着夏凌霜这边看过来，很显然这是对那聚魂丹非常贪恋。
那些盯着夏凌霜的天元境强者，也渐渐收回视线，因为晚上天武商会就要把传送阵拆了，现在也只能被迫离开。
夜色渐渐黑了下来，整个剑断谷此时变得无比寂静，整个剑断谷内，除了夜无声和夏凌霜他们之外，还有留下来的剑斩星、王汐、业知音以及十名穿着较为破旧的少男少女。
夜无声领过来之时，夏凌霜看着那六名男生，把之前递给剑斩星的纸条，送给六人查看时，就看到名男生那坚毅的表情。
在他们再三保证后，夏凌霜才允许六人签字写证；夜无声就看到夏凌霜一脸的叹息，这让他有些懵，搞不懂这夏凌霜究竟要干什么。
这时候，陈河以及一批工作人员，朝着夏凌霜走来。
陈河看向夜无声他们，说道:“小姐有请，夜公子和夏小姐请过来。”
夏凌霜好奇道:“月姐姐找我们做什么？”
“做饭！”
两个字干脆利落，没有半点拖泥带水，好像理所应当一般。
夏凌霜眨了眨眼睛，一脸的无语。
陈河将众人带到一个间非常宽大的房间，里面也是聚满了人，有云剑阁的弟子和林封，还有王杜开和阳江城城主牧衍瞳。
许温看到牧衍瞳之后，瞳孔猛的一缩！想起了某些不美好的回忆，捏起了玉手，身体发抖。
夜无声感觉到什么后，轻轻拍了一下许温的肩膀，咳咳两声，让陷入愤怒状态的许温，面色微微一红。
……
天武历九九八年四月中旬，城武会正式结束，进入了尾声，夏凌霜的首个任务正式完成。
（哎，这辣鸡城武会剧情算是结束，明日开始我要调整自己的状态，剧情不在加速，虽然文笔可能不会提高，但是希望别点删书，掉一个收藏我都会心痛的，qwq）
（另外就是以后每3k字一章）



第七十五章 准备好了么了？
许温目光注视着牧衍瞳，少女内心满是委屈与苦涩，当初的她，就是因为这个阳江城城主和那该死的家主，交谈了什么东西。
然而第二天，母亲留给自己的手环被抢走，自己修为被废，那时候是她噩梦的开始。
每天浑浑噩噩的过着，有时候还要受到许家族人冷眼，要是遇到许文杰，保管要受到嘲讽，甚至欺**骂。
那时候，原本为了修行而不出外门，对外界知之甚少的许温，也渐渐懂得了人性的灰暗。
许昊龙是她的舅舅，但这并不妨碍许昊龙对自己下手，许文杰是她的表哥，这也并不妨碍许文杰对她欺辱。
那时候的他，一边装成失意后的浑浑噩噩，一边探查母亲手环的下落。
可得知消息的那一天，许温又是何等心痛，自己的舅舅，抢了自己妹妹给予自己孩子的东西，将其据为己有，甚至狠下心来扼杀他的侄子。
许温身体发抖，怒火遍布了她的双眼，心中滋生出了杀意，看着牧衍瞳的眼神表面平静，但是如毒蛇一般都视线，如同烈火炙烤着牧衍瞳的皮肤。
可牧衍瞳怎么说都是一城之主，还是天元境强者，这种充满敌意的目光也很快被牧衍瞳所察觉。
但是很快，夜无声迅速的在许温肩膀上拍了一下，让她从那种状态恢复下来，牧衍瞳的眼睛飘过来时，因为没有察觉到什么，眸子中全是疑惑之色。
在牧衍瞳的目光朝着这边望过来时，吓了许温一跳，那中年男子拿如鹰一般的眼睛，好似盯着一只正在奔跑的兔子一样，锋利且尖锐。
好在夜无声更早一步将她拉回正常状态，心里的敌意也在一瞬间消失，恢复了平常心态；这不免让许温有些尴尬，绷不住面子面色变得无比绯红。
“真是奇怪。”
牧衍瞳小碎了一声，又继续和身边的王杜开以及林封交谈着什么，三方貌似异常融洽，估计是非常要好的朋友吧。
夏凌霜也感觉到了许温的状态有些不对，转头对着许温柔声道
陈河的脚步止住，对着一旁的工作人员招了招手，在他耳旁说了些什么。
很快，就看到那工作人员对着牧衍瞳三人，以及云剑阁的弟子们说了些什么。
随即就看到牧衍瞳三人无奈的耸耸肩，朝着夏凌霜这边的门口走来了。
夏凌霜也是察觉到了许温状态不太对劲，看到牧衍瞳时，因为没有见过而认不出来，下一刻就想起之前陈河说过阳江城城主和紫阴城城主都会来的事情。
现在来看，林封是云剑阁长老，紫阴城城主是王汐她爹，那么剩下的那一个就是阳江城城主了，举办本次比赛的官方之一。
夏凌霜知道，根据许温之前讲的故事，这个阳江城城主似乎和许家的家主交流了什么，第二天许温就被许家内部人员偷袭。
导致自身丹田破碎，深中剧毒，修为再也无法寸进半分。
抓住许温的手，轻轻捏住，低声说道:“以往的事情，既然已经过了就过去了，等日后强大了，所有事情皆可迎刃而解。”
许温轻抿嘴唇，默不作声。
林封、牧衍瞳和王杜开以及云剑阁的几位弟子，还有胡子拉碴的陈河。
在经过夏凌霜等人之时，林封深深的注视了一眼夜无声，似乎很想说些什么。
但是又碍于面子，选择了默不作声，很显然，夜无声开锋取剑那一瞬间，就被震惊到了。
剑意，剑道中最难领悟的剑意，居然被人使出来了，而且使出来那人是如此的年轻。
天元境强者，虽说可以飞天遁地，但是依旧做不到看穿他人修为，至于陈河为什么很清楚，后面会细写。
林封虽然看不穿他人的修为，但是夜无声怎么看都只会是年轻之辈，还领悟了剑意，那么就意味着夜无声是中洲那种天才，那种顶级天才。
那种天才，生下来就天赋无双，好比天上的星辰，一但成长起来，必定照耀天武大陆的星空。
那种级别的天才如鲲鹏展翅，一瞬千万里，他们的光辉，如同鲲鹏那遮天蔽日的巨翼，将一切同辈竞争者笼罩在黑暗之中，永不见白夜之光。
林封见到夜无声仅仅是拔剑一瞬，就好似能斩破虚空，那种剑意的强势，林封对其无比激动。
他需要向夜无声请教，可是现在人多，不适宜，而且他之后还有事情要做。
夜无声对视上林封的目光，嘴角微微翘起，他有九成的把握知道林封心里在想些什么，但是现在不是时候。
王杜开看着王汐，王汐也回眸望去，父女俩的目光在那一瞬间对视。
王汐冷哼一声，将头扭到一边，对这个父亲是一点敬意否没有。
“哎～”
王杜开长叹一口气，摇了摇头，便独自朝着门外走去了，离去时不禁回眸看向夏凌霜，眼神颇有深意。
王汐的这脾气，不禁让身后的十名少男少女有些躁动，好像这个王汐和她父亲关系并不怎么好。
很快，牧衍瞳，林封，以及云剑阁的各位诸位弟子们，也随着王杜开一起离去了，陈河也跟着走了出去。
这个房间内，只有夏凌霜、夜无声，以及包括今日新加入弟子在内，一共二十人。
一个工作人员走了过来，对着夏凌霜微微欠身，说道:“我们小姐有请。”
“带路吧。”
夜无声回了一句，脸上没有丝毫表情。
“请。”工作人员做了一个请的手势，便带领着夏凌霜他们朝房内走去。
跟在工作人员身后，夏凌霜看着四周的墙壁，不仅心生感叹，天武商会是真的有钱啊。
这件房屋内，四壁都雕刻着栩栩如生的雕花，有九天炫彩的凤凰，有戏珠的真龙，每一刀，每一寸，都掌控得极致完美。
夏凌霜有些无语，至于在这深山老林里费这么大劲，花这么多钱搞这些花里胡哨的东西么？
万恶的资本主义，夏凌霜一阵愤恨。
工作人员推开后面的一扇门，对其说道:“诸位，请吧。”
夏凌霜第一个走了进去，随即是夜无声；进入这里之后，夏凌霜真的被震惊到了。
这间房屋，跟上一间一样宽敞，但是这里，却有着一张巨大的长桌，最起码可以百人齐坐，虽然只有五十个凳子。
在长桌的最末端，一张椅子上，一名绝美的女子，双手撑脸，手肘放在座子上，一脸笑意的看着走进来的众人。
那正是几日不见的月轻舞，只见她笑盈盈的说道:“来了这么多人啊，看来夏妹妹有的忙咯。”
夏凌霜尴尬一笑，道:“我好像还没答应你吧，月姐姐，你这样可不好哦。”
月轻舞就知道会是这种情况，将一枚空间戒指取出，放在桌子前，脸上笑意不减，道:“这样呢？”
“成交！”
月轻舞噗呲一笑，捂住轻笑道:“夏妹妹真是趣味十足呢。”
夏凌霜耸了耸肩，看了看四周，转头看向工作人员，说道:“厨房在哪？”
工作人员做了个请的手势，说道:“请跟我来。”
……
夏凌霜和工作人员走后，花谢雨，姬摇曦，姬摇月她们，各自找了个位置坐下。
她们根本没有什么矜持，因为和月轻舞非常的熟悉嘛，对其自然如同回到家了一般。
夏黎挑了一个椅子坐下，小摇啊摇的，看向业知音，说道:“业知音师妹，坐下啊，站着做什么？”
随即有看向身后的十名少男少女，嫩声说道:“坐下啊，不用怕的，嘿嘿。”
剑斩星找了一个位置，就这样坐下下去，但是动作格外拘谨，因为月轻舞给他带来的压力，实在太大了，是她除了夜无声之外，第二个让他感受到被一个人注视是多么的不自在。
身后的十名少男少女也是一阵不自在，看着月轻舞，联想到之前工作人员称其为小姐。
那么就意味着，这个叫月轻舞的，在天武商会的地位十分之高，身份的差异很快就显示出来了。
他们不过是一群生活在山中小村子的居民，虽然可以修炼，但是资源的匮乏，天赋的差距，有的已经接近十七岁了，但是依旧连后天镜界都突破不了。
实力上的差距和地位上的差距，让这群少男少女格外的不舒服，好似身躯被扒光，被拉到大街上游行一般。
夜无声看向身后的那十人，只说了两个字:“坐下。”
夜无声走到月轻舞的对面那个位置之上，将椅子拉出，一屁股做了上去，就这样与月轻舞对视。
身后的少男少女们，互相对视了一番，各自找个位置坐下，可那动作是如此的僵硬，跟被人绑住手脚一般，动作艰难。
月轻舞看着这幅场景，觉得有些好笑，一声没忍住，轻笑一声。
这让这群少男少女们更加拘谨了，坐着一动不动。
夜无声看着月轻舞，眼睛注视着她的美眸，道:“准备好将这剑断谷送给我了么？”
月轻舞顿时咯咯笑着，眼睛弯成了月牙，露出洁白的牙齿，眼中似有千万雷云滚滚，说道:“你现在这样说话，貌似也太自信了吧，夜公子～”
夜无声笑而不语，此时不做回答就是最好的回答；月轻舞也恢复常态，就这样等着夏妹妹将美食做好，大饱口福一番。
可四周的人，除却工作人员以外，却都是一脸懵逼，双方的对话跳跃模式太大了。
众人都是一脸的不解，不知道明日他们二人要做些什么，不过明天就能知道答案了，倒是也不急。
ps:明日夜无声vs月轻舞，我试试战斗戏能不能写好一点



第七十六章 夜无声vs月轻舞（上）
月轻舞看向四周的几名工作人员，说道:“坐下吧，我们做生意的没这么多阶级规矩。” 
几名工作人员对着对着月轻舞鞠了一躬，语气中充满了敬意，道:“谢小姐。”
说罢，就各自找了一个位置坐下，眼眸深邃，只注视着在月轻舞对面的夜无声之上，似乎想要把那白发男子看穿，洞悉他的一切秘密。
月轻舞看着夜无声，望着他那如雪般的长发，心里滋生了些许好奇，问道:“夜公子明明这么年轻，为何却一头的白发呢？”
夜无声听闻月轻舞话语，微微一笑，眼珠子飘向戴着骷髅样的手环上，缓缓说道:“这只不过是使用某些东西后的副作用罢了，对自身没有任何影响。”
“这样啊，那那件东西可真不是什么好东西啊。”月轻舞轻笑，细声说道。
下一刻，一声沙哑怒吼在夜无声的脑海中响起:“黄毛丫头，你说谁不是好东西呢！”
夜无声的神情略微不适，因为那声音太大了，而且甚是突然，简直吓了他一跳。
夜无声咳咳两声，说道:“月小姐说笑了。”
二人的在说话，四周的人却纷纷在心底躁动了起来。
业知音靠近旁边的姬摇月，低声说道:“话说那个白发男人是谁啊？我从进入这剑断谷之后，就一直看见他和师姐你们待在一块。”
姬摇月斟酌了一下语言，开口说道:“我也不知道，夜哥哥似乎是五十强之后，就出现在我们这些视野之中的，而且对人特别好，然后的我就不知道了。”
姬摇月眼珠子转了转，想到了什么，说道:“这个夜哥哥对我们宗主非常好，就像哥哥对妹妹那样，我们宗主想要获得本次大赛的前十，夜哥哥就教导我们武技之类的。”
“还有还有，夜哥哥还专门去后面这山脉去猎杀天元境妖兽，给我们补充气血。”
姬摇月叽里呱啦的讲了一大堆，听着心入门的弟子们一愣一愣的，尤其是听到了猎杀天元境妖兽之后，更是倒吸了一口凉气，一阵出神。
王汐和剑斩星不禁眼神飘向一脸淡然之色的夜无声，对这个白发男子，只感到一阵神秘莫测。
王汐不清楚姬摇月说的是真是伪，但是剑斩星却是非常清楚，这么年轻，也就只比自己大了点，就能掌控如此深奥的剑意，那肯定是中洲那种顶级天才。
十个被夜无声挑选过来的少男少女们，个个眼冒星星，对夜无声充满了崇敬之色。
然而夜无声，却是一脸的平淡，对于眼前这种情况，夜无声感受到的，和往常一样，没有什么拘谨，没有什么自豪感，对眼前这种事情见怪不怪了。
大约两个多时辰之后，看着长桌上，各色各味，飘着香味美食，这让新来的弟子们感到一阵震惊。
原来自己加入的新宗门，宗主大人还会做菜的么？而且，还这么的好吃。
王汐夹起一块肉，放入嘴中，小嘴上全是油渍，小舌头被烫得一伸一缩的，讲真，这么好吃的饭菜，她还是第一次吃到。
王汐知道，除了食材之外，最重要的厨艺，王汐虽然在紫阴城如同公主一般，但天天吃得都是那些菜样简单，做法一般都饭菜。
业知音平时吃相斯文，但是因为太好吃了，导致自己的吃相和王汐等人无异，都是抢着吞的。
其他人自然也是这样，除了夏凌霜本人以外，基本都是抢着盘子中的肉菜汤；这让夏凌霜很是无语，不禁想问这个天武大陆没有厨师啥的么？
此时整个寂静的剑断谷之下，幽黑的山谷口下，一间房屋内亮着灵灯，里面一群年轻人，欢快的吃着夏凌霜精心制作的菜品。
……
阳江城，清风楼一间包间之内。
一名美妇人和十几名形态各异的修士，齐坐在一个巨大的桌子之上，气氛格外压抑。
美妇人正是许文杰的母亲.秋雪英，以及在剑断谷用着敌视目光审视夏凌霜的各路天元境强者。
此时的气氛，格外的压抑，秋雪英也是一阵沉默，闭口不言。
一名黑瘦男子，轻敲桌面，缓缓闭上眼睛，似乎在考虑些什么，睁眼后便盯着秋雪英，说道:“你们怎么看？如今看来那个女人貌似有着强大的来头啊。”
秋雪英闭口不言；一名声音尖锐，如同铁链放在铁板上摩擦的声音一样，异常难听，说道:“而且那女人身边有一个年仅十岁的先天之境，这种级别的天才你我之间都非常清楚，除了中州那些顶尖天才，什么人能在十岁就进入先天的？”
“照我看啊，这女人背后的势力绝对不好惹，倒不如各自散了吧，免得引火上身！”
那尖音男子说完后，一名大汉猛拍桌子，发出巨大的声响，怒道:“我们大老远感到这偏僻之地，谁不是为了那聚魂丹？但是我且问各位，谁是天元巅峰？”
众人齐摇头，这个倒是真的，在场的所有人中，修为境界最高不过天元七重天罢了，最底的不过二重天，要问这种修为境界，要那聚魂丹有何用？
就算等到自己聚魂巅峰了，丹药的药效没了，自己要那聚魂丹有啥用？
众人被夏凌霜之前的修为给震惊了，这么年轻的地元境，并且离天元境也很近了，要说背后没有势力培养才是假的。
万一自己得不偿失，去招惹这个潜在的庞然大物，那庞然大物排出几个人就轻易的捏死自己，那就是死得太冤了。
秋雪英也在苦思冥想，说真的，自己也急需聚魂丹，因为自己娘家的家父已经时辰不多了，需要一颗聚魂丹还提升资质，让其晋级聚魂境，提升寿命。
但是她现在也很苦恼，夏凌霜之前敢在阳江城内踢爆自己儿子的蛋蛋，那么就意味着夏凌霜根本不怕许家。
加上现在夏凌霜貌似有着大背景，现在想要对夏凌霜下手，还得掂量一下她们的分量。
秋雪英没经过思考，就直接通知了附近所有的天元境强者，准备在夺魁之人获得聚魂丹之后，直接明抢。
如今夏凌霜搞这一出，这是闹哪样，秋雪英的脸上越来越黑，皮肤和肌肉也变得无比坚韧，这是古族血脉的现状。
就在众人苦恼之时，一名身穿黑色斗篷的人走了进来，走到秋雪英等人面前，声音沙哑的说道:“你们……需要帮忙么？”
一股股黑色的气息从那黑袍之下散发出来，使得在场所有人面色一惊，心里充满了颤意和惧意。
邪道中的邪修，那是一群信仰邪神的疯子，居然来问他们需不需要帮忙，这简直破天荒。
……
次日的凌晨总是充满了阳光，然而此时已经变得无比冷清的剑断谷之上，却格外的热闹。
因为在第四战台和第二战台上，分别站着两个人，那是月轻舞和夜无声。
夏凌霜看着这幅场景，一阵感叹，原来夜无声说要等比赛结束后，会和月轻舞打一场，赢了剑断谷给他，然后给我，输了自己要把自己的一切秘密送给月轻舞。
夏凌霜不知道为啥，夜无声似乎对自己特别好，从丹药到天元境妖兽血肉，到给弟子们的丹药，这让夏凌霜不仅有些疑惑。
难道夜无声对自己有意思？不过立即摇了摇头，这显然是不可能的事情，就算夜无声喜欢自己，自己可不会喜欢他。
毕竟自己以前是男性，虽然已经在竭尽全力接受自己的身份了，但是心里是有着芥蒂存在的。
熟悉的战台，却是两名天元境强者的交锋，这让原本就好奇夜无声的王汐等人，已经对夜无声无比崇拜的十名少男少女，都感到一阵激动。
战台之上，夜无声注视着月轻舞，眼神锋利如刀，说道:“月轻舞小姐，这一天还是到来了啊。”
月轻舞轻轻一笑，道:“能获得向华云同盟徽章的夜公子，想必不是什么泛泛之辈，既然你不肯说，那我只能撬开你的嘴咯。”
语罢，二人皆不语，用着齐平的高度，缓缓升起，注视着对方，一股股气势由内而外的释放。
夏凌霜震惊，瞬间开启禁意，就清楚的看到了双方的灵力波动，这不免让她感到吃惊。
因为此刻的夜无声以及月轻舞，和自己一样，都是这种特殊的境意，这就让夏凌霜感到惊疑了，她敢保证目前自己这种情况肯定不是入意之境。
所以等有时间，要向夜无声讨教一下这种状态是怎么回事。
随着夜无声和月轻舞的升空，下方的人除却工作人员以及花谢雨五人以外，都是一群被震惊得说不说话来的新弟子们。
夜无声捏紧拳头，一股股强大的电流在全身爆发而出，整条手臂被雷电环绕，夜无声看着月轻舞，说道:“月小姐，还请你小心了！”
“滋啦！”
一道巨大的电击光芒，蓝色的光柱瞬间朝着月轻舞冲击而去，发出巨大的电流之声。
一道道惊雷如巨龙一般，穿透虚空而去，然而就在下一个瞬间，夜无声朝着地面俯冲而去。
夜无声挥动拳头，朝着第二战台砸去。
没有龟裂，没有破碎，无穷无尽的的赤红色虚空大阵，遍布于这剑断谷之中，不断爆炸，发出炸裂的火光。
“轰轰轰！轰轰轰！”
第一个爆炸的，就是原本虚空中夜无声所在的位置，随即随着夜无声的飞行轨迹连环爆炸。
夜无声化指为剑，一指洞穿虚空，但是被一股无形的力量所抵挡，那是月轻舞的灵力防御阵！在转瞬间就凝聚而出！



第七十七章 夜无声vs月轻舞（下）
虚空之上的月轻舞，眼神平静无比，俯视着屹立于战台上的夜无声，眸子中有着几分凝重与战意。
可是就在下一瞬间，月轻舞周身波纹荡漾，包裹自身的阵法在一瞬间凝聚而出，保护着月轻舞不被袭来的夜无声所伤到。
原本站在第二战台之上的夜无声，一瞬间消失匿迹，下一刻在这战台之上的虚空之中，似有波纹荡漾开来。
就看到夜无声早已在空中与月轻舞持平，双指化为剑尖，直戳着月轻舞身周的防护罩。
夜无声双指间带着猛烈的剑意，好似要刺破这天穹，将月轻舞的打得全是裂纹。
“轰！” 
一声巨大的烟火，在半空中炸起，一个红色的爆炸光球，带着一环烟火形成的圆圈，点亮了些许黑暗的剑断谷。
那是月轻舞在一瞬间，使出的火系道法，威力强大无比，是一门极其强大的武技。
还未等烟火消散之际，数跟巨大的电光在那包裹着夜无声与月轻舞的火团击穿。
一名白发男子瞬间从里面退出，右手凝聚灵力，强大且狂暴的飓风汇聚与手掌之中，隔着那团烟尘拍了出去。
那一掌，似有千万把巨剑划过虚空，好似切割着原本虚无的空气一般，朝着中央的月轻舞袭去。
手掌带着强烈的狂风，将那团烟火吹散，露出了里面的月轻舞。
月轻舞和夜无声一样，没有沾染任何黑色，依旧和往常一番。
那一掌的袭去，月轻舞单手结印，一道蓝色道阵虚化于半空之中，硬接夜无声那猛烈的一击。
可夜无声再拍出那一掌后，瞬间就动了，双手爆发出强烈的气势，举拳朝着月轻舞攻伐而去。
“嘭！轰！”
那一拳威力绝伦，硬生生的砸在月轻舞凝聚而成的护盾之上，四周的空气好似被震荡开来，刮起一片狂风。
四周观战的弟子们险些站不稳，全身衣物飞舞，长发被吹得凌乱。
夏凌霜注视着空中的夜无声和月轻舞，自身丝丝光辉流转，眼眸没有任何变化，好似那大海的海水，平静无波。
夏凌霜知道，夜无声和月轻舞的状态，和自己觉醒了入意之境一模一样，能清晰的捕捉到他人的灵力运行轨迹，能在一瞬间反应出来。
夏凌霜清楚，这绝对不是入意之境这么简单，花谢雨她们进入入意之境时，可没这种平静无波的眼神。
夏凌霜一边思索，一边观看着夜无声与月轻舞之间的战斗，说实在的，看着二人在半空中你追我赶，自由悬浮于虚空之中。
那华丽的招式，相信着自己在虚空中那英俊潇洒的身姿，夏凌霜对力量有着深深的渴望，晋升天元境的渴望也越来越迫切。
花谢雨她们，则是被震惊得说不出话来了，看着夜无声和月轻舞，在空中迂回曲折，手中的法术不断对轰，一道道法术道阵在一瞬间都能使出。
花谢雨眼中全是艳羡之色，她们这种先天武者，既不能飞向高空，对法术的释放还十分艰难，每使用一个大阵，就得浪费太多时间。
看着夜无声那满头的雪色长发，看着月轻舞那绝美容颜，花谢雨除了感到羡慕之外，还有些许惊愕。
因为夜无声的每一次攻击，都是这么迅猛，都是这么果决狠辣，每一招每一式，都是朝着月轻舞的要害部位而去的。
心脏，眼珠子，脉门（眉心），太阳穴；化指为剑，刺破虚空，每一招都是朝着人体的致命部位而去；就好像……就好像这是夜无声的战斗习惯一样。
月轻舞瞳孔闪烁赤色道阵，一双巨大的虚幻长剑瞬间从双瞳中激射而去，速度快若惊雷。
夜无声眼睛一睁，急忙朝着一旁闪烁而去，就看到那两柄长剑瞬间刺到剑断谷的崖壁之上。
“轰！轰！”
两声爆炸之声在这剑断谷响起，那处山崖之壁，好似被融化了一般，化成了浓浓的岩石浆水，留下剑断谷的积水之下。
观战的弟子们，甚至是夏凌霜，都不感到内心阵阵颤动，要是那一下打在人身上，那下场会是什么，简直不堪设想。
夜无声看着一脸笑意的月轻舞，轻语:“瞳术？瞳剑术？”
月轻舞笑盈盈的点了点头，说道:“夜公子既然能化指为剑，我自然有一些看家本领嘛。”
战台之下的剑斩星，思索着那什么瞳剑术到底是什么？作为剑修，他感应到了月轻舞那虚空之剑幻化出来的一瞬间，似乎有着强大剑道之意。
月轻舞收敛笑容，身周一枚枚大道符文闪烁，赤红的灵芒在空中闪烁，美眸闪烁着异样的光芒，六个巨大的赤色道阵悬浮于周身。
月轻舞的气息在一瞬间暴涨到极致，四周的灵力好似被抽干一般，朝着她的四周靠拢。
别说夏凌霜，就连那些弟子们都感受了四周灵力有些许波动，这让他们感到心里震惊无比。
夜无声闭上眼睛，在月轻舞阵法凝聚自身完满之后，睁开那双如鹰一般都眼睛，双眸冷冽如刀。
下一瞬，月轻舞与夜无声齐齐化作流光，朝着剑断谷飞行出去，在半空中传出几次激烈的碰撞。
月轻舞一掌拍出，和夜无声迸发而出剑指对碰，发出闪烁的光芒以及声响。
在虚空连续碰撞几次后，朝着剑断谷谷口冲去。
在半空中疯狂对轰，夏凌霜进入禁意，清楚的看得清，月轻舞和夜无声，双方手中全是鲜血，有自己的，自然也有对手的。
夏凌霜感到一阵心惊，不惊有些纳闷，明明就只是一个普通的切磋，怎么跟打生死架似的。
而且这个夜无声，也太不怜香惜玉了吧，次次都是朝着人家月轻舞的脸上去打，这简直不可理喻啊，不知道女孩子最在意的就是脸么？
夏凌霜其实错了，夜无声每一击，都是朝着月轻舞的脉门而去的，那是人体神识最中心区域。
一但对其造成伤害，不说毙命，如果没有特殊手段，一个普通人必定会变得疯疯傻傻。
可月轻舞可不是什么一般人，要论剑指这招，她丝毫不必夜无声差，甚至比之有过之而不及，因为她的境界比夜无声高一个层次。
夜无声是天元二重天，而月轻舞是天元三重天，他们两人都是初代级别（中州顶尖天才）的天才人物，都能觉醒禁意之境。
但是让月轻舞感到心惊的是，夜无声的战斗方式，夜无声每招看似都是充满了无尽的杀机，无尽的愤怒和狂躁；但是月轻舞清楚，夜无声脑子无比清晰。
自己每一招每一式，都被这个白发男子轻松接下或者躲开，并在下一刻还击而来。
月轻舞身周大道阵法瞬间闪起，手指一击洞穿夜无声的手臂，殷红的鲜血在一瞬间喷发。
夜无声闷哼一声，紧接着就是一股绿色的生命气息包裹中伤口，将其修复伤势，一拳击向月轻舞。
虽然隔着几米，但是那一拳，可被灵力包裹，是被夜无声用灵力所催动的，威力强大无匹。
月轻舞被一拳击退数辈，朝着剑断谷下方飞行而去，夜无声紧随其后看着月轻舞的背影便伸出右手。
一道巨大的大道之阵再夜无声手中凝聚，一颗漆黑的飞龙巨头凝聚而出，朝着月轻舞追逐而去。
月轻舞自然清楚自己背后有些什么东西，一个刀手斩去，气浪之刃将龙头其斩成两半，发出两声爆响之声。
两团漆黑的迷烟笼罩了整个剑断谷，可月轻舞的动作却没有丝毫停留，朝着战台之上飞去。
黑烟之中窜出一个漆黑的身影，但是那个身影却长着一头雪白的长发。
夜无声眸中符文闪烁，提升自身的速度朝着月轻舞追去，右手张开，一道大道阵法凝聚而出，满天的雷电化作雷蛇，朝着月轻舞撕咬而去。
月轻舞回眸看着自己的身后，那是夜无声释放出来的灵级上品雷系道法《黑蛇破》！
月轻舞一掌回拍而去，原本该是赤红的光芒变成了幽蓝之色，将夜无声袭过来的雷蛇一击轰碎，化成斑斑光点和纯白色的符文，消失在这天地间。
夜无声和月轻舞又在战台之上互相交锋了起来，是那么的激烈，好似以命搏命一番。
“嘭！”
在二人过招千百式之后，月轻舞腹部被一击，被轰在山崖之上，撞出一阵巨大的响声。
夜无声陈胜追击，一步踏破，一拳朝着月轻舞击去，似乎要杀了月轻舞一般，出手果断狠辣！
那些工作人员却没有做出任何反应，似乎他们小姐死不死对他们没有任何影响一般，依旧安静的在那里看着夜无声和月轻舞的战斗。
夏凌霜开始怀疑，这个天武商会中的工作人员，似乎也有内鬼，不过想了想，天武商会作为大商会，那么对工作人员要求肯定到位，自然对月轻舞的人生安全有着绝对的分寸。
在夜无声靠近的那一刻，月轻舞瞬间从那一处地方飞行而去，嘴里有着一缕鲜血，似乎有些轻伤。
月轻舞眼神平静的看着夜无声，良久才憋出两个字:“继续！”
夜无声不语，在月轻舞说完话的一瞬间，就朝着她飞去，准备一拳轰爆掉月轻舞这个敌人似的。



第七十八章 潜在的危险
夜无声眼神犀利如剑，瞬息间朝着虚空之中的月轻舞攻伐而去。
拳头带着劲风，以及磅礴的气势，用自身极快的速度，砸向那全身赤色光芒的月轻舞。
“好快！” 
月轻舞心里一阵惊讶，夜无声的拳头就在下一刻出现在她的面门前，震得四周波动荡漾，那是月轻舞瞬间凝聚出来的护盾。
月轻舞望着夜无声那无情冷漠的眸子，一道赤色大道阵纹浮现在他的脚底之下；月轻舞的美眸闪着异样的光芒，睁开眼睛，赤色的大道之阵瞬间爆炸。
“轰！”
爆炸后的烟火，在虚空之中瞬间炸出，月轻舞的身躯瞬移在第四战台之上，平静的眼眸注视着空中尚未消散的烟尘。
巨大的雷蛇从烟尘出喷发而出，雷电闪着蓝色光芒，带有毁天灭地的神威，朝着月轻舞冲击而去。
月轻舞突然一睁，双手猛的撑开，赤红色的道阵幻化成巨大长剑，眼神冷冽无比。
月轻舞左手抓住右手手臂，右手快速捏起，伸出两根拇指，朝着夜无声方位压去，红唇微张，喝道。
“破！”
巨剑如光速一般，激射向夜无声攻击而来的雷电巨蛇，撕裂那无尽的雷电，朝着夜无声的身躯刺去。
剑斩星身体发抖，望着那凝聚而出的虚幻之剑，颤声道:“好强……好强的剑意！”
剑斩星是剑修，对剑道的气息极其敏感，月轻舞那一件，在他眼中，好似星宇砸破天穹，剑斩星感觉到，那是自己一辈子都接触不到的境意。
“哼！”
此刻的烟尘早已散去，夜无声看着那撕裂自己雷蛇的虚幻之剑，冷哼一声，眼神平静无波。
夜无声化指为剑，硬接那袭来的虚幻之剑，发出一阵铿锵之声，响彻整个剑断谷，震得那些新来的弟子们耳膜生疼。
夏凌霜灵力浮动，形成一个防护阵，将身后的弟子们所受到的冲击略微减缓，继续注视着月轻舞和夜无声，眼神和他们二人一样，平静如海。
好似内心并无任何波澜，明明双方打起来如此激烈，自己也感觉得到，自己和他们二人，此刻相差巨大，但是内心却是毫无波动。
好似，这种情况该是理所应当，夏凌霜那平静的眼神下，不禁心生感叹:或许以后的自己，也是这种，战力无双的状况吧。
虚空之中的夜无声，手指居然产生了大量的裂纹，一丝丝殷红的鲜血，从里面流出；他之神情，更是凝重几分，心里也是阵阵打鼓。
夜无声有些纳闷，他不清楚这个小地方为何出现这么多的天才，夏凌霜是一个，她的弟子们也算几个，如今与之对战的月轻舞，才是真的妖孽。
不过想想也是，虽然月轻舞将自身的境界压倒与自己一个境界，但是第三层终究是第三层，即使是压制到第二层，也是第二层的巅峰状态。
但是夜无声感觉到，月轻舞比以往自己在那片战场上，遇到的初代级妖孽天才强大几分，十分难以对付。
夜无声看着自己快要龟裂的手指，一阵骇然，心里不禁感到一阵阵触目惊心，对这种人物，他本能的感觉到一丝忌惮之色。
虚幻之剑与指尖对撞只是瞬息之间，夜无声在下一刻就做出反应，朝着第一战台往下飞落而去，手指上的血痕也在瞬间修复完毕。
可没等落在战台之上，那第一战台就被一个赤色阵法包裹，夜无声理解灵力守护己身，眸子中那晶亮瞳孔收缩。
那些弟子们，被那巨大的阵法给震惊到了，居然在一瞬间，就在那里释放出一个法术，这太快了吧！
此刻的夜无声非常冷静，微微张开，道:“缩地成寸！”
夜无声的身瞬息之间消失在数里开外，第一战台之上的大道阵法发出赤红的光辉，一道巨大的冲天光柱冲击这蔚蓝的天穹，直达这千米高的剑断谷谷口！
诸位弟子们更是张大了嘴巴，尤其是业知音，那一道冲天的光束，很显然对她的冲击巨大，在一瞬之间，就释放出如此强大的大道阵法，这是何等恐怖的天赋和反应力？
最恐怖的是夜无声也是在一瞬间就使用特殊的功法避开着恐怖的一击，这足以证明，夜无声的反应力比月轻舞有过之而无不及。
“这两人……是妖怪吧……”业知音失神的呢喃，王汐和剑斩星虽然不说话，但是和业知音的心里变化都是差不多的。
花谢雨则是一脸憧憬之色，对自己未来力量的渴望，对夜无声和月轻舞充满了仰慕之色；除了宗主大人和紫嫣师祖之外，夜无声和月轻舞，算是她最为憧憬之人了。
夏黎和姬家两姐妹，也是一脸的笑意，对着这二人，都是满满的好感。
许温望着天空，仰望着那两道身影，心里叹息道:“这就是……天元境强者么？”
月轻舞和夜无声同时在下一刻，朝着对方位冲击而去，自身的气息疯狂暴涨，似乎这并不是二人的极限一般。
月轻舞一掌拍出，无尽的白色神光冲出掌外，轰向那白发男子，似要将其镇压。
夜无声更是势如破竹，一拳直接朝着月轻舞的手掌砸去，与之对轰！
夜无声的幻化拳影和月轻舞的幻化掌影，碰撞在一起，刮起强烈的飓风，双方的攻击，没有任何声响，但是气势却是无比庞大。
“噗。”
“噗。”
双方各自后退数步，一脸骇然的望着对方，彼此吐出一口鲜血，很显然，双方都受了不少的伤。
夜无声擦掉嘴唇上的血液，眼睛注视着月轻舞，淡然道:“真没想到，你居然和我的想法一样啊。”
“呵，彼此彼此。”
月轻舞轻笑一声，擦掉嘴角的血迹，这是她今天第二次被人打吐血了，这让他有些郁闷。
观战的夏凌霜，被震撼到，进入禁意的她，清楚的看到二人的攻击，所以被二人的手段给震惊到了。
无论是夜无声还是月轻舞，那虚幻的巨大掌影和拳影，都是障眼法罢了，二人的力量，都集中在攻击的中央处。
那一记对轰，夜无声和月轻舞只是虚幻的障眼法碰撞，那中央处的狂暴力量，在半空中彼此攻击向对方。
所以二人才各自退步，纷纷吐血。
夏凌霜清楚，二人都不是等闲之辈，有着过人的心机和超标的战斗力，如果是自这种战斗小白，和这种人战斗，那么自己绝对会被玩死。
夏凌霜心里一阵胆寒，无意间咽了一口唾沫，被夜无声和月轻舞给吓得不轻，这两个人心机城府未免太深了吧。
夏凌霜视野中的二人，又碰撞到了一起，这次比起之前的法术战斗，这是纯粹的肉身之战。
夏凌霜眼眸中的月轻舞，身姿优美矫健，但是出手却极其狠辣，尤其是腿脚和手臂的肘击，充满了无比强烈的杀机欲。
这个世界的女子，虽然长裙，但是这可不代表长裙下是什么大白腿之类的，而是缠着战术绷带的。
完完全全都是战术绷带，那是一种特殊材料制作的，纯白色，不仅包裹住女子那细长的玉腿，而且不失任何美感，反而带着更多的特殊美感。
这种东西，无论男女，都是必备的，然而基本都是女子穿着过多。
月轻舞一掌拍向夜无声的天灵盖，夜无声迅速挡住，抓住手腕下压，毫不客气的朝着女孩子的脸上打去。
并且那一拳绝对充满了爆炸性的力量，但是月轻舞也立即扯出被抓住的手腕，赶紧向后稍微退步。
夏凌霜眼皮略微抽动，战台上的两人究竟是在切磋还是打生死架，尤其是那个夜无声，每一击每一式，哪一招不是朝着人家女孩子的脸上和腹部招呼上去的。
不过月轻舞虽然对近战略逊一筹，但是对道法也是无比精通的，用灵力强化己身，丝毫不惧夜无声的攻伐。
但是她内心也是一阵发怵，她不明白这个夜无声是不是脑子有问题，次次朝着人体的要害部位打去，尤其是眉心这点，要是真被打到，自己真的要凉啊。
夜无声也是眼皮直跳，不知道为什么，这种战斗亦然成为了喜欢，如果对方是个男人，估计他还会忍不住踢爆对方的鸡儿。
月轻舞不想一直纠缠，拍了一掌后，迅速后退，脚步生出赤色阵法，一步一个大道之阵。
夜无声一步跃上虚空，朝着月轻舞追击而去，脚步雷芒环绕，手掌凝聚强大的雷电之力，对着后退月轻舞霹落而去。
“滋啦！”
巨大的电芒发出噼啪之声，月轻舞弹指而出，一枚细小的金色符文撞向那袭来的电击光束，发出耀眼的光芒。
月轻舞就在那一瞬间，一掌拍出，赤色大道之阵闪烁，那是赤红色的光束，朝着被闪到眼睛的夜无声轰去。
……
在剑断谷的传送阵被天武商会所下令禁止通行之后，再也无人能通过传送阵到达剑断谷了。
但是传送阵不行，不代表其他途径不行。
在剑断谷远处，一群黑色大袍子的天元境强者，朝着剑断谷飞行而去，看似为首之人的一身气息无比阴森，充满了邪恶和暴虐。
“桀……桀……桀……桀……”
那看似为首之人的黑跑人，发出这诡异的笑声，让四周的人有些鸡皮疙瘩冒出，不禁有些不适，对那看似为首之人略微避让。



第七十九章 危险袭来
十几名天元境强者，行走在虚空之上，在阳江城的北边的深山老林中前行，朝着剑断谷而去。
众人皆身穿黑袍 ，极力掩盖自身的面容与特征，因为这可是去剑断谷，去天武商会的主场抢东西，自然要掩盖，否则一但被查到，皮都要给你扒光。
所有人，包括为首的邪道之人，都非常清楚天武商会的可怕，所以对这次出行异常谨慎。
原本的计划，就只是等夺冠之人，从传送阵出来，直接杀人劫货，可没想到的是，夏凌霜他们居然一直没有通过传送阵来到阳江城内。
而是一直待在了剑断谷！
是的，他们在风雨楼等了一天了，开始听着夏凌霜那无中生有的话语，确实让他们有些发怵。
但是想起聚魂丹，他们都贪婪又战胜了恐惧，也难怪，他们不过是一群散修士，没有道统，没有背景，没有资源。
一颗小小聚魂丹，对于他们来说至关重要，一颗小小的聚魂丹，可能是他们此生晋升聚魂境的唯一希望，因此他们不得不拼着得罪天武商会，也要去剑断谷强抢。
得罪了天武商会，可能会被满世界追杀，但是，但是一旦获得聚魂丹，苟个几十年，出来就聚魂境强者。
到时候不仅寿命增加了，修为也增加了，躲在一处地方建立道统宗门，岂不美哉。
当然，这些都是这群人的小念想，他们要做的就是提升修为，哪怕得罪天武大商会，也丝毫不畏惧。
力量，对于这个世界来说，比美人江山，真金白银更为重要的东西。
一段时间的赶路之后，距离剑断谷不足百里后，为首的邪修强者，手臂抬起，呵声道:“停下。”
众人皆是一顿，对那邪修的手势表示不解。
邪修强者黑色面具上，只露出嘴鼻和双眼，其余部分皆被自己用面具掩盖起来。
邪修强者闭上眼睛，良久之后，缓缓睁开，开口道:“有人在交战，可能是来抢夺聚魂丹的，我们快点赶往。”
……
剑断谷内部
此刻的剑断谷剑气纵横，来不断响起铿锵铿锵的兵器碰撞声音。
月轻舞和夜无声，双方的剑刃彼此来回，每招每式化作光影，剑气在剑断谷内部纵横。
月轻舞再次和夜无声手中的剑刃碰撞，震得自己手掌发麻，望着夜无声的眼神变得无比凝重。
月轻舞，曾经作为天武商会的顶尖初代之一，在中洲年轻一辈也是有着她的赫赫威名。
如今居然在这小地方，遇到一个比自己境界还低的人，而且还强过自己一丝，这让她有些挂不住面子，难受得要死。
记得半个月前，自己对他说什么，既然有向华云的同盟令，那么就该和我切磋一下。
赢了我随你处置，输了你得把你和向华云的一切密码给抖出来，现在这种情况有些让她尴尬。
夜无声的剑刃袭来，带着能斩破虚空的气浪，剑刃之上，无尽的剑气缭绕。
这一剑劈来，月轻舞感受到了一股强烈的威胁之意，避其锋芒，脚步升大道符文，用着特殊身法巧妙的避开了其攻击。
夜无声的剑气，斩在地面之上，一道深深的沟壑，被一剑斩出。
夜无声斩出剑气的一瞬间，朝着月轻舞飞驰而去，手中的长剑横起，重重的一记横劈下去。
“锵！”
月轻舞和夜无声共退几步，双方握着手中的剑刃，略微颤抖，望着彼此的眼神，更是增添了几分忌惮之色。
夏凌霜看着二人剑拔弩张，再次准备开干的时候。
突然，整个剑断谷，发出阵阵强烈的气息，一道道人影，冲向虚空之中。
月轻舞和夜无声夜丝毫不懈怠，随着冲向剑断谷谷口的工作人员，一起朝着谷口飞去。
那一刻，夏凌霜懵逼了，原来自己身边，有着这么多的天元境强者的么？
而且那些气息，比月轻舞和夜无声，强大得太多了吧。
那一道道气息爆发的一瞬间，就如同飓风刮过，夏凌霜的头发被吹得飞舞，其弟子们自然也是好不到哪去，个个长发飞舞，凌乱不堪。
修为底下的人，更是差点摔倒，还好被身边的人给扶了起来。
在众人全部朝着剑断谷飞行而来的时候，所有人都带着阴险的笑容，虽然看不清，但是那邪修强者透露出来的阵阵黑色的邪恶气息。
就已经明示了自己当前的心情。
在这群黑袍人爆发力量的一瞬间，原本准备直接冲向剑断谷之中的时候。
谁知道，整个剑断谷内部，居然爆发了数道强大的气息，在一瞬间冲出剑断谷谷口，并且将所有黑袍人包围了起来。
并且，各个修为无比强大，虽然比不上邪修，但修为也是极其之高的，并且人数整整六个，还有其余强者。
黑袍人往着四周的天元境强者，嘴里发出怪异的笑容:“桀桀桀桀……我没想到……居然在这地方……有着这么多的天元境强者……可惜……貌似实力不够看啊……”
黑袍邪修强者的声音，沙哑，苍老，如同比人塞了什么东西似的，无比难听。
夜无声和月轻舞眼睛眯起，看着气息不断攀升的黑袍邪修，眼神凝重无比。
ps:出了点事，明天把空缺的补上



第八十章 暴怒的夜无声
   此刻的剑断谷，已经空无一人，就在刚才的一瞬间，身边的所有工作人员，以及房子内突然窜出一堆天元境强者。
  而且，多到不可思议，都是一瞬间朝着剑断谷谷口飞行而去了。
  就连正在交战的月轻舞和夜无声，都在一瞬间朝着虚空中飞行而去。
  夏凌霜和诸位弟子们一脸懵逼，都不清楚刚才究竟发生了什么，都在面面相觑。
  进入禁意的夏凌霜，眺望虚空，就看见落在队伍后面的月轻舞和夜无声，一齐朝着阳江城的方位飞行而去，那边似乎有什么动静。
  难道是敌袭？夏凌霜不禁思索，究竟什么样的敌袭才能一下子蹦出这么多的天元境强者，就干活才才那一瞬间，估计都有十几名天元境了吧，这个天武商会还真是牛批。
  花谢雨身后的弟子们也是一脸茫然；花谢雨看向夏凌霜，疑惑道:“宗主大人，发生了什么？”
  夏凌霜摇了摇头，因为夜无声和月轻舞不在战斗，自己也退出了那种奇特的境意状态。
  眼睛再次朝着天空望去，发现自各的视力已经没有进入禁意那么明显了。
  夏凌霜也是眉头一皱，总感觉有什么大事要发生，这令她略微心神不安。
  ……
  剑断谷之上，夜无声身边是天武商会的天元境武修，说实在的，就连夜无声都没注意到，这天武商会居然在此埋伏了这么多的天元境强者。
而且……而且还是天赋有些高，并且异常年轻的修士，目光注视月轻舞，夜无声不得不感叹，这位和自己一位好兄弟地位平等的大小姐，还真是不简单。
一名天武商会的成员，看着这群黑袍人，和声道:“诸位，城武会已在昨日结束，不知诸位来此有何贵干？”
邪修黑袍人发出诡异的笑声，磅礴无比黑色的魔道气息从身体散发而出，发出一阵怪异的叫声:“桀……桀……桀……”
这一瞬间，天武商会的所有人以及夜无声、月轻舞，眼中的瞳孔一缩，之前天武商会那个开口说话之人，脸色微变，沉声道:“不知邪道之人，来此何意？”
邪修黑袍人，啧了一声，冷然道:“来这里做什么，天武商会的诸位就不要明知过问了吧，一起上！”
邪修黑袍人全身的魔道气息爆发而出，天元境巅峰的气息将如同迎面吹来的狂风，吹得夜无声与月轻舞长发飞舞。
月轻舞身后一人踏破虚空而出，迎着邪修黑袍人冲了进过去，周身大道符文流转，拳头上的大道阵法带着撕裂巨石般的力道，一拳砸出。
夜无声手中骷颅头手环两颗发出亮光，自身的白发飘动起来，圣洁的光泽照亮了他的长发，握紧手中的长剑，眼睛冰冷无比。
黑袍邪修冷哼一声，与那名对争之人对轰一掌，数千米的震浪飘荡开来，那名邪修强者与天武商会之人各自退了一步。
黑袍邪修瞳孔微缩，黑布遮掩下的脸上全是不可置信，内心中升起一阵惊骇。
天武商会那人一身职业服袍，眼神平静无波，好似自己比那巅峰武者势均力敌，跟喝水吃饭一般简单。
跟在黑袍邪修身后的修士们也是一脸惊愕，彼此互相对视，都是不知道该做什么。
可是看到那群天武商会之人朝着自己冲来之时，牙关要紧，朝着那群人冲去，并且各自找了自己的对手。
一时间，剑断谷上方如烟花般绽放，五颜六色的大道符文与阵法彼此闪烁，还有各种各样的响声。
月轻舞看着夜无声的气势居然长出一大截，从戒指里取出一枚刻印着企鹅图样的金色圆币，用小嘴叼住，瞳孔渐渐变成镀金之色。
全身上下透露出圣洁的气息，洁净出尘，有一种俯视天下苍生的气息露出；自身修为气息也彻底释放，与夜无声不上相下。
夜无声手中的剑缠绕着惊人的电芒，与一名天元境四重天的强者硬碰硬，每一击带着强力的雷电法则，将敌手打得血气翻江倒海。
夜无声眼眸瞥向月轻舞，瞬闪到那之前被自己震飞的黑袍人面前，剑刃的雷电变得更加狂暴，朝着那个黑衣人劈去，出手如陨石坠星。
那个黑衣人再次被震退，吐出一口鲜血，脸上全是不可置信的神色，眸子中还有一丝恐惧。
黑袍邪修与那天武商会男子缠斗在一起，自身抽不开身，对身后的人喊道:“别管这些人，来个人下去抓住那个带着聚魂丹的女人！”
黑袍人中跳出一个天元境五重天的强者，朝着剑断谷下方俯冲而去，眼眸中透露出的，满是炽热。
“尔敢！”
夜无声将对手的脑袋一剑劈落，鲜血如洪水一般喷薄而出，望向朝着剑断谷俯冲的黑衣人，瞳孔中透露出强烈杀机。
夜无声手中青筋暴起，一股血腥味从体内散发而出，手中的长剑剑刃也变成了猩红之色，手中的剑刃浮出滴答的鲜血，一股比黑袍邪修更加邪恶的气息从那长剑里迸发而出。
夜无声朝着下方俯冲而去，举起手中的长剑，黑红的符文浮现在刀面上，朝着那天元境五重天的人刺去。
交战的众人彻底呆滞住了，月轻舞望着那全身猩红色气息环绕的夜无声，有些吃惊的说道:“这中血气，他……究竟杀了多少人……？”
……
剑断谷下方，夏凌霜等人还未震惊之余，在天空中突然噼里啪啦的亮起各种各样的‘烟花’，那是这种这样的大道符文组成的烟火。
各种各样的，有蓝色的、有赤色的、有金色的，全身大道之阵，大阵上全是各色的大道符文。
这种景象极其美丽，白天看烟花，这种绚烂多彩的光景，简直吸引眼球，诸位弟子们也被这美丽的烟火给吸引了，脸上全是欢悦之色。
夏凌霜和诸位弟子们，看着一枚‘烟花’越来越大，花谢雨疑惑道:“怎么那烟火越来越大了？”
夏凌霜感到一阵危机感，自身进入禁意，看清那‘烟花’之后，顿时手脚冰凉。
那是一个人，一个黑袍人。
那‘烟花’也不是什么烟花，而是天元境强者的大道符文，和施法的道阵。
黑袍人手中的的大锤子，全是闪烁着几十米的大道阵法，无尽的符文闪烁在那阵法之上，加持这那巨大的锤子之上。
那恐怖的气息，压迫着直视黑袍人的夏凌霜，头皮发麻，一种前所未有的危机感冲入她的脑海。
“快跑！”
夏凌霜大喊一声，将距离自己最近的花谢雨推到一边，抓起夏黎就是朝着远处跑去。
诸位弟子也是反应了过来，虽然修为不行，但是那内心升起的危机感，还是让他们产生一种求生欲望，听闻夏凌霜的话，纷纷朝着四周落荒而逃。
夏凌霜脚踩《三花叶决》的步法，以极快的速度逃离，自己抱着小夏黎，朝着房屋区域走去。
可是那种危机感却越来越快剧烈了，这让夏凌霜全身彻底发寒，大气都喘不起来。
回眸一看，就看到那巨大的大道之阵处于自己的头顶之上，那绚丽的颜色，此时此刻，确是充满了毁灭的力量。
夏凌霜眼眸盯着那黑袍人的眼眸，她看清了，那是一个彪形大汉，一身的腱子肉突现在那强壮的手臂上，拳头上那暴起的青筋，无不显示了那是一名强壮的大汉。
这是夏凌霜脑海中的念头，可是想这些有什么用呢，她想到的，就是自己马上就要死了，并且死得会非常难看，被一锤子砸扁。
夏凌霜的瞳孔缩成一根针，内心深处的恐惧之色，彻底浮现了出来，这让她本能的软在地上，大喊了起来。
“啊啊，不要！！”
夏凌霜在最后一刻，将小夏黎抱在怀中，不知道是原主的本能还是自己的本能，她那纤小的身躯，就这样紧紧的抱住了年仅十岁的小夏黎。
小夏黎眼神纯真，但是内心中也升起了一恐惧感，可看到背后的身影之后，眼眸中透露出了一股兴奋之色。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
夏凌霜没有感觉到自身自己受到任何痛苦，听到一个极为熟悉的声音，那声音充满了愤怒杀意，这让紧闭的眼睛的夏凌霜缓缓睁开了眼睛。
入眼看到了夜无声，夏凌霜捂住小嘴，望着那一幕，眼神中透露出的，是恐惧和震惊；身体止不住的颤抖。
夜无声膝盖顶在那名手握大锤子黑袍人的胸口上，手中的剑刃，朝着黑袍人的脑袋上刺去。
一剑又一剑，夜无声眼神透露出的全是暴虐和凶恶的神情，那躺血的长剑，不断流淌出鲜血，每一次夜无声的刺入，都带着一些不可名状的东西，令人作呕。
夏凌霜此刻震惊到了，身体止不住的颤抖着，这种虐杀画面过于残忍，过于血腥。
虽然说她的弟子也在她面前杀过人，可她并未去看，因为当时的自己，潜意识是逃避的。
但是这不是令夏凌霜最为颤抖的事情，让她身体发抖的，就是从来一副和蔼可亲的夜无声，在发怒时居然跟魔鬼一番。
望着那个有些熟悉的夜无声，夏凌霜此刻感觉到的，是略微的陌生，和对夜无声的畏惧。
看着那个人头部已经彻底血肉模糊，夜无声回头望了一眼夏凌霜，那猩红的眸子彻底吓了夏凌霜一跳。
夜无声爆发自身的气息，朝着那处战场飞去，手中的剑刃爆发出强烈的雷电之光，朝着一名黑袍人斩去。
夏凌霜看到夜无声消失在视野之中，在看向那具头部血肉模糊，各种乱七八糟的肉体组织混合物，身体一阵发寒。
夏凌霜看着自己怀中，已经被吓晕了的小夏黎，摇了摇头，对着其余弟子们说道:“我们先去躲起来吧。”
PS:是不是有些剧情突兀，别急，后面男主的性格和剧情我会慢慢补回来。。。。（文笔辣鸡果然是硬伤——来自作者的幽怨）



第八十一章 战后
轰！
黑袍邪修再次被一掌击退，这次更是吐了一口血液，望着自己前面的对手，心中全是恐惧之色。
他就想不通了，为啥这个剑断谷藏着这么多的天元境强者，藏着就算了，而且个个都这么威猛。
本来想着在这一个小分部，应该不会布置什么强大的战斗力，但是现在……
在天武商会主场前杀人越货，或许会得罪天武商会，但是也不知道刚才是不是自己脑抽，居然大言不惭。
这下彻底将天武商会得罪了，本来想着自己是天元境巅峰，希望能够压着这群天元境强者打，可现在自己居然不是对面这个比自己低一个小境界之人的对手。
这下黑袍邪修心中升起了退意，眸中神情明灭不定，望着朝着自己攻伐而来的对手，身体不禁颤抖了起来。 
天武商会的那名修士，一掌拍出，携带者无量的神光，朝着黑袍邪修一掌拍去。
“噗！”
黑袍邪修口吐一口乌黑的鲜血，在虚空之上的脚步都变得踉跄了起来。
还没等他缓过神来，天武商会的那人又是瞬间闪了过来，挥拳砸去，黑袍邪修的胸口又是挨了一拳。
还没完，天武商会的那人，每一拳都携带着雷霆万钧之势，震得黑袍邪修血脉翻涌，让黑袍邪修感觉到自身的血肉，骨头，经脉，都被打爆了，简直痛得痛不欲生。
“啊啊！”
黑袍邪修被震退一段距离后，寻着惨叫声的方向侧目望去，就看到月轻舞全是赤金色的光辉，自身的气息圣杰且强大。
那惨叫之声，正是月轻舞的对手发出来的。
那黑袍人胸口好似被熔炼一般，一枚金色圆币被月轻舞叼住，她手中的长剑好似携带者炽烈的高温，熔炼着那黑袍修士的胸口。
黑袍修士的胸口，呈现烧灼的样子，那是月轻舞的特殊力量，炙烤着黑袍修士的神识与神魂。
四周的战况，天武商会以压倒性的力量，压制着黑袍邪修这边打；黑袍邪修此时的内心是一阵恐惧。
突然间，一名黑袍人发出一道强力的光线，朝着之前被夜无声斩落之人的脑袋打去；将其彻底打得灰飞烟灭。
那名黑袍人极速遁去，用着特殊的步法，快速逃离了这边战场之上。
虚空之中的月轻舞，感觉到一阵危机感，立刻放下自己对付着的敌手，朝着一旁闪去。
果不其然，那个之前与她月轻舞交手的黑袍人，被另外一名实力更强的黑袍人彻底击杀，一道大道光束直接将其打成一具无头尸体。
一时间，黑袍人们都踩着自身特殊的诡异步法逃离而去，天武商会之人极速追击。
那群黑袍人之中，一些速度较慢的，一脸恐惧的看着那些强大的黑袍人发出一道攻击光束而来。
四周的惨叫之声、咒骂之声、哀求之声顿时此起彼伏，好不混乱。
这群人不仅是来抢劫的，不仅对天武商会这边狠，对自己的队友们也狠。
那群人为了不暴露任何证据，那些可能会拖累的自己对手，被自己亲手击毙成无头尸。
逃出去的，也就仅仅六人而已，这次抢劫行动直接死了一半还多，杀得那群人胆寒。
“啊！”
黑袍邪修被一掌打得血肉爆开，露出森森白色肋骨，好不凄惨；但是，天武商会那人依旧不放手，依旧用着强大的力量攻击着对方。
“噗！”
黑袍邪修强者被打得连退数十步，鲜血带着破碎内脏，被他吐出，自身极为狼狈。
看着那群黑袍人四散而逃，邪修强者心里更是一口老血吐出，显然被那群家伙给气到的，原本就苍老的身躯，此时更是狼狈不堪。
……
此刻的夏凌霜他们，躲在那些房屋之下，弟子们个个胆战心惊。
夏凌霜通过窗户望向外门那具无头的尸体，只感觉到阴风阵阵刮来，让人身体发抖颤栗。
回想起之前那副场景，夏凌霜感到一阵后怕，然后又是一阵无奈。
自己实力太差了，要是自己实力过强，那么就肯定不会和之前那样如此狼狈不堪，就连逃跑的勇气都没有。
不过还好，那个白发男人用着更快的速度，把自己给救下，那个黑袍人也被夜无声打得血肉模糊不清。
一段时间过后，一名名天武商会的天元境强者，全部飞入谷内，最终将那具尸体彻底从这世间消失。
月轻舞图吐出嘴中叼着的金色圆币，看着四周已经被破坏成废墟一样的剑断谷，不禁扶额，这损失貌似太大了吧。
夏凌霜带和自己的弟子们走了出来，夏凌霜看着一副常态的夜无声，有些惊疑不定。
她现在不敢相信，自己眼前那眼神无害的白发男子，刚才跟凶神一般虐杀着一名大汉。
夏凌霜斟酌了一下，口齿不清的说道:“没…没事吧？”
夜无声微微一笑，爽朗回答道:“没事，怎么可能有事呢。”
月轻舞将那枚金色圆币放入空间戒指之中，咳咳两声，看向四周的人员，道:“去城内找一些人来这里修复一下，你们先退下吧。”
“是，小姐。”
周围的所有天武商会的人员，对月轻舞深深鞠了一躬，恭敬的回应了月轻舞，便朝着传送阵门口走去。
夜无声眼神平静无波，望着四周，疑惑道:“这个小小的阳江城，怎么说，都不该出现这么多的天元境散修的。”
“嗯，确实有些问题。”月轻舞也是一脸的思索样，对这次那群天元境的修士的突然出现很是不理解。
月轻舞随即摆了摆手，一副事不关己的说道:“怕什么，反正躲在背后保护我的护卫多得是，来多少杀多少，我可不管这些乱七八糟的东西。”
夏凌霜和夜无声，以及诸位弟子们不禁感到无语；不过夜无声也理解，她这种身份的人，自身的安全自然极为重要，所以她的话是绝对真实的。
突然，夜无声猛的拔出长剑，指向月轻舞，道:“刚才的战斗，继续！”
月轻舞:……
夏凌霜:……
所有弟子们:……
月轻舞眼神幽怨的看着夜无声，随即冷哼一声，道:“你赢了，从迎上敌手彻底爆发底牌的时候，你就赢了。”
……
夏凌霜他们朝着屋内走去，边走边聊，当聊到一名天元境五重天的强者朝着剑断谷内冲去时，夜无声那句爆吼简直是惊天地泣鬼神啊。
这让夏凌霜有些尴尬；可夜无声确是不以为然。
在听到那群黑袍人在逃走时，为了掩盖自身的身份，自己将那群拖后腿的队友打成无头尸时，夏凌霜他们不禁感到一阵身体发寒。
这太狠了吧，将地面已经落地的头颅毁灭成灰不说，还把那群落后的队友给亲手击毙。
夏凌霜就是一阵身体发寒，这群人也太恶毒了吧。
……
吃饭之时，依旧是夏凌霜主厨，因为人少，做得较为精良，不仅异常美丽，而且口味是十分的好吃。
这个时候，有三道身影居然从门外冲了进来。
众人仰头看去，就看到陈河、林封、王杜开三人站在门外，王杜开目光注视在王汐身上，脸上全是急迫和关怀。
一时间，餐桌上顿时多出了三个大男人，也开始交谈了起来。
原来，他们三人与一些宗门长老弟子们在清风楼畅饮到天亮之时。
原本已经和牧衍瞳互相告别之后的王杜开，准备回去紫阴城之时，正好遇到了一名之前还待在剑断谷的天武商会工作人员。
一番交谈后，王杜开得知之前有大量天元境强者出来抢劫之时，当听到一名五重天的强者居然拿着武器冲下去之后。
他激动得差点暴起，急忙走去传送阵，正好半路的林封和陈河相遇，于时一起过来咯。
月轻舞轻笑一声，将手中的小盘子举起，说道:“既然来了，那就一起吃啊。”
……
夜晚的星空
夜无声在一座房屋的屋顶之上，自己躺了起来，往着天上的星星，眼神平静无波。
很快，他感觉到一个身影跳了上来，不用猜就知道，这是夏凌霜，不禁莞尔一笑。
夏凌霜看着夜无声，虽然不能看清夜无声的面容，但是凭着直觉她都感觉得到，这个白发男子在笑。
夏凌霜有些无措，只能对着夜无声说了一句:“谢谢。”
夜无声嗯了一声，以示会意；便再也不说话了。
一时间，空气中全是尴尬的气息。
良久之后，夏凌霜终于忍不住开口，说道:“夜无声，你为什么……为什么对我这么好？”
听到这个问题，夜无声起身坐了起来，转头注视着夏凌霜，思虑良久，闭上眼睛。
几秒过后，夜无声开口:“可能，是一见如故吧。”



第八十二章 天命
一见如故……
一见如故！
一见如故？
此刻的夏凌霜听到夜无声的话语，只能缓缓低下头，内心一阵五味杂陈。
往着这个在黑夜下白发男子的轮廓，夏凌霜不知道作何感想；莫名奇妙的从东荒跑到南海，准确无误的砸在深山中自己的老窝。
在睡醒后，给他打个招呼，他就突然抱住自己，那时候的夏凌霜心里可是一阵惊慌。
喝完他的灵酒后，自己昏迷了，结果他就只把自己放在床上，然后跑去修理地板，清洗碗筷，把弄脏的床被也清洗了，还给了自己一套狐皮大柔被。
亲自跑去猎杀天元境妖兽给夏凌霜的弟子们补充气血，送丹药，做指导；在夏凌霜快要将死之时，暴怒相救。
这就是所谓的一见如故？
一见钟情都不为过吧？
夏凌霜闭着嘴巴，一眼不发，望着已经用着躺在房屋顶上的夜无声，眼眸中神采奕奕，内心深处好似有特殊的情愫滋生。
咔嚓！
夏凌霜急忙掐死了那一抹情愫，深深的叹了一口气，抬头望向天空，看着剑断谷谷口显露出来的星空，内心之中不知道该想些什么，也不知道该说些什么。
“明天，我就要走了……”
不知道过了多久，夜无声有些低沉的声音传入了夏凌霜的耳朵，进入她的脑海之中。
“这么快么？”夏凌霜一脸的不可置信，看着夜无声，疑惑道:“你说你在东荒，你怎么回去？”
在夏凌霜说完之际，夜无声举起他的右手，右手上出现了一个骷髅手环。
两颗骷髅亮出光芒，连同夜无声的那雪白的长发，也发出圣洁的白光，熠熠生辉。
夏凌霜捂着小嘴，一脸的不可置信，就这样看着夜无声，美目圆睁。
夜无声缓缓开口，说道:“用这个道具，就就能瞬间回去。”
语罢，骷髅上面的光芒消失，夜无声那如雪一般的长发也没有了光辉，四周又变成了漆黑之色。
夏凌霜回过神来，走到夜无声躺着的不远处，坐了下来，看着天空闪烁的星星，不禁开口问道:“话说，你刚才说那个道具能让你瞬移到东荒，是不是意味着也是这个道具让你在这里出现的吧？”
夜无声突然转头看向夏凌霜，一脸的诧异，随机看着夏凌霜的眼神意味深长，嘴角微微翘起，良久之后，才缓缓开口道:“是的，这里还有一个故事，你要不要听听？”
夜无声如此丰富的表情，夏凌霜自然是看不清楚的。
只听见夜无声说这里面还有一个故事，急忙点头附和道:“居然有故事，说来听听？”
夜无声嘴角翘起，斟酌了几句，才缓缓开口道:“这件事说起来也不长，就是有些特殊，怎么说呢？”
“大概就是，在上月初的时候，我的脑海中就莫名出现一个女子的声音。”
“每次在我濒临死亡之时，她就会呼唤我，让我脑海中不断出现她的身影，让我从生死线上拉回来，让我一次次反杀敌手。”
“一次次的濒死，一次次的被敌手打得快要死亡，那个女子的身影也越来越清晰。”
“在十几天前我被一群初代围攻，差点身死，那个女子又再次出现在我的脑海之中；也就是这个时候，手中的骷髅手环捕捉到了一丝因果律，我就传送到了你这里。”
“有件事情就是，那个女子虽然看不清脸，但是眉间有一个图案确是十分的清晰，你想知道么？”
夏凌霜听到夜无声这样说，急忙点了点头，附和道:“肯定啊，你快说啊，这么玄乎的事情，说出来分享一番呗。”
夜无声站了起来，转头看向夏凌霜，注视着她眉间的倒三叶，说道:“那女子的眉间，和你一样，倒立着的红色三叶。”
夏凌霜突然眼睛一睁，感到全身生起一阵鸡皮疙瘩，急忙站了起来，慌乱道:“你瞎说些什么呢？”
“哈哈。”
夜无声笑了两声，又开口说道:“你知道，那个女子是怎么喊我的么？”
夏凌霜不知为何，心里感到一阵不妙的危机感，咽了一口唾沫，看着夜无声，好奇道:“叫你什么？”
“叫我夫君……”
夏凌霜不禁全身发抖，离夜无声的距离直接离远了一大段，总感觉这个白毛男人心里有问题，哦不，是全身都有问题。
夜无声感觉到夏凌霜离开自己远了一些，索性耸了耸肩，故作无奈道:“信不信由你，反正我就是这样传送到这个偏僻的小地方来的。”
夜无声沉吟了一下，开口道:“对了，还有一件事，就是那种丹药，明日我就带你去之前那屋子，你有多少就希望给我多少，那玩意对我很重要。”
夏凌霜眨了眨眼，想起之前夜无声连吞两颗丹药，屁事都没有，还治好他的伤势，简直神器的很；就连系统出品的入宗签证，沾染了他的血液之后，也化成了火灰。
夏凌霜猜测，夜无声估计也不知道这丹药的真实效果，他用了也就用了，既然他想要，那就给他吧，毕竟他救了自己的命。
“好的。”
夏凌霜回应了一声，又再次仰望星空，叹了一口气。
夏凌霜不禁回想起原主那些零碎的记忆，有一个威严的父亲，有一慈祥的母亲，有一群与父母不对付的叔伯；夏凌霜之所以救许温，除了本来就有收弟子打算之外，他在昏迷不醒的那句‘娘’，触动了她的心弦，觉得可怜后，将其救下。
不过那些也不过是记忆罢了，目前要做的，就是覆灭帝国龙家后，努力壮大自己的宗门，成为天武大顶尖势力之一。
夏凌霜看向夜无声，想起几天前和夜无声畅聊，基本就是聊着地球的事迹，天武大陆的人生阅历，基本都是一知半解。
夏凌霜不禁好奇，看向夜无声，问道:“哎，夜无声，你说，你是个什么样的人呢？”
看向星空的夜无声，那算不上笑容的笑容直接顿住，就这样看着星空，一言不发，眼眸深处，似有浓浓的水雾，驱之不散。
夜无声闭上眼睛，不在言语；夏凌霜以为这是挑起了夜无声内心深处的一些东西，害怕他把自己一剑劈了，想急忙道歉。
“我……是一个手中沾满鲜血，身负巨大债务的人吧……算是……”
夜无声略微低沉的声音缓缓传来，此刻的他已经睁开了眸子，倒映出星空中的亿万星辰，说出的话，沙哑且生涩。
夏凌霜也是语塞，不知道该说些什么了，可是想到夜无声说自己手中沾满了鲜血，有些好奇，问道:“你说你手中沾满了鲜血，你杀了多少人啊？”
夜无声哼了一声，眼神一瞬间闪出红芒，咬着牙齿，才缓缓开口:“我杀过的生灵，比你见过的都多！”
夏凌霜急忙闭嘴，也不去问夜无声任何私事了，安静的坐在一旁，看着有些璀璨的星空。
微微的清风吹过，撩拨着夏凌霜的长发，几缕青丝飞舞，在夏凌霜眼中飘荡。
正在屋顶上的两人，是如此安静，双方都不说话，却朝着同一片星空看；两人也不知道该开口说些什么，彼此沉默着，时而瞟向对方，而是望向星空。
夏凌霜看着看着，突然感觉有一颗星星居然就这样熄灭了，擦了擦眼睛，以为是幻觉，在擦完眼睛之后，却真的看不到那颗小星星了。
“奇怪……”
夏凌霜小啐一口，心里不禁自问道:“难道自己眼花了？连天上的星星都不注意么？”
夏凌霜转头看向夜无声，忍不住问道:“夜无声，你说，我们以后还会再见么？”
夜无声转头看向夏凌霜，笑道:“那是自然，以你的天赋，自然不可能一直待在南海这个小地方。”
“中洲才是你、我，以及月轻舞这种级别人物的舞台，等我在东荒解决一些事情，我也会赶往中洲。”
夏凌霜莞尔一笑，眼前这个男人居然将她这个靠外挂才能晋升的人，拉入他和月轻舞这种天才的同等位列，这倒是挺让她受宠若惊的，不过既然他都这么说了，肯定要臭屁一下啊，何必委屈自己嘛。
夏凌霜伸手向夜无声，说道:“那好，以后在中洲，咱们有缘再见吧。”
夜无声伸出自己的右手，和夏凌霜握了握，脸上也是笑意，开口说道:“好，以后若是有缘，中洲自会相见。”
说罢，就跳下了屋顶，飞向高空之中，朝着剑断谷谷口飞去，明日再来剑断谷叫夏凌霜去拿丹药。
可夏凌霜却被震惊了，一动不动，准确的说来说，是被系统的消息给震惊了。
“叮，恭喜宿主完成百年大任务主线二10%，成功找到天命之子、天命者，奖励成就值100000点。”
“叮，宿主获得身份:镇命者。”
“镇命者:从今天开始，你就是天命者的唯一克星，或许在某个方面，你能压制天命者一筹呢，或许是战力，或许是毅力……”
“当前成就值:103430点”
“今日之后，你们二人，是宿命，还是宿敌？在这黑暗大世之中，谁能去超脱，不做棋子做棋手，或许有，或许没有……”
夏凌霜一时荡机，脑袋全好像是轰鸣声，震得她脑子嗡嗡作响，好半天说不出话来。
嘴里喃喃自语:“天命……镇命……？棋子……棋手……？”



第八十三章 再见
夏凌霜抱着脑袋，眉毛拧起，似乎非常难受，一大堆乱七八糟的的信息进入她的脑海，令其许久难以容纳。
夜无声就是天命之子、天命者？ 夏凌霜内心震撼着，虽然不知道这个天命之子是什么东东，按照她以前看小说的理解，难道夜无声就是所谓的位面之子龙傲天？不对啊，这种人不该秒天秒秒空气么，为什么月轻舞能和他打这么久？
而且刚才系统提示说，自己获得一个叫什么镇命者的身份，是这世间唯一一个能镇压天命之子的人？
开什么玩笑，若是同级对战，夏凌霜可不会相信自己能打得过有道具加持的夜无声。
不不不，这不是最重要的，最重要的以后自己和夜无声的关系，要么是宿命，要么就是宿敌？这…这，太假了吧！
一时间，夏凌霜不禁全身打了个冷颤，想到之前夜无声所说的故事，大概就是自己系统百年任务所启动的时间；难道是自己任务启动后，夜无声脑海就出现了一个眉宇间有着倒三叶图案的女子。
而且，夜无声说是手中的道具，抓捕到一丝因果律，自己才会被传送到南海这里来的……
夏凌霜整理了一下思绪，把之前夜无声的故事联想到自己百年任务开启的时间，她终于意识到了一件极为严重的事情，这个狗比系统在干扰我和夜无声的因果律，让夜无声提前直接出现在我的世界之内。
为啥说提前，像夜无声这种人物，不去中洲才是假的，自己也要为了百年任务赶往中洲；或许以后会相识，但绝不是现在这种关系。
总结下来一点就是，这个狗比系统在坑自己，把自己安排得明明白白的！
夏凌霜也不在去想什么棋子棋手的事情了，现在关心的，只有自己和夜无声以后的关系发展。
做宿敌？夏凌霜急忙摇了摇头，虽然系统说自己是镇命者，或许能在某个方面压制夜无声这个天命者一头，但是哪个方面，根本就没说明嘛。
为了自己的生死考虑，这个选项还是尽早掐掉。
宿命？夏凌霜一时间卡机了，宿命是啥玩意儿？难道是动漫那种相爱相杀？不不不，肯定不信，这样死得更快。
夏凌霜被这突然的消息，荡激得脑子有些迷糊，就这样抱着小脑袋，坐在屋顶之上发呆，一脸的呆滞样。
花谢雨他们正在外面，指导着剑斩星等十三名弟子们《三花叶决》。
而剑斩星，王汐和业知音，则被指导入意之境，指导他们进入这种特殊的状态。
花谢雨突然望向自己宗主大人的方位，发现宗主大人居然抱着脑袋，一动不动。
花谢雨有些疑惑，之前记得夜无声哥哥和宗主大人好像在聊天的啊，怎么只有宗主大人一个了？
而且宗主大人现在的状态，好奇怪……花谢雨这么想着，不过又转头看向了一边，心想着是不是宗主大人和夜无声哥哥吵架了之类，心里满是担忧。
良久之后，夏凌霜也缓过神来，站起长叹一口气，哎了一声，满面都是愁容，跟闹肚子似的，整张脸都是囧的。
……
阳江城
许府
在一间屋子内，秋雪英吐出一口鲜血，自身气息极其萎靡的趴在床上，长喘吐息着。
她的瞳孔之中，全是惊惧，全是劫后余生的惊喜。
笑了笑，想到不久前天武商会与自己对战的人，明明和自己境界一模一样，却比自己强得太多了。
现在那聚魂丹是拿不到了，但是至少命保住了。
她清楚，不能在这里待久了，等天武商会派人来查，自己必死无疑，自己儿子去了清阳宗，自己可去那里躲躲。
至于其余五个逃出来的人，秋雪英很清楚，他们都是一群老狐狸，短时间内应该不会被抓到。
明日之后，秋雪英决定自己就和许文杰一起前往清阳宗，躲避一些日子。
将那些拖后腿和之前被斩杀的队友击毙，弄成无头尸，让其分不出样貌，至少能拖延一下时间。
千算万算，就是算不到那剑断谷居然有这么多的天元境强者，而且各个天赋卓绝，就好像在保护某个人之类的。
秋雪英想到了一名叼着金色圆币的绝美女子，还有一个白发男子，心中一阵思索。
那个白发男子，秋雪英知道自己认识的，见过一面吧，就是他一直跟在夏凌霜身边，好似寸步不离。
排除了白发夜无声之外，那么就只有一人天赋极其强大，那个叼着金币的女子。
貌似是天武商会的某个重要人物。
秋雪英身体发寒，对着外面喊道:“来人！”
很快，几名许家之人走入秋雪英的房屋内。
秋雪英对其说道:“把城门外的悬赏，给我摘下吧。”
……
第二天清晨
剑断谷谷口，夜无声从谷口外飞进来，身后跟着一个黑胡子男子，正是林封。
昨日，林封请教了夜无声的剑道，令其受益匪浅，林封感觉自己很快都要突破了，对夜无声是千恩万谢。
夏凌霜自然是看到了他们二人，不禁对其感到疑惑，他们两个怎么会走到一起？
夜无声和林封互相拱手之后，林封就朝着传送阵走去了，只能夜无声相送。
夏凌霜都有些急了，不禁问道:“你怎么和那个云剑阁的长老走到一起的？你俩很熟？”
夜无声摇了摇头，说:“不过是指导了一点东西而已，就对我感恩戴德的，呵。”
“哦对了，现在还是赶紧去你那里才好，拿到丹药我就要走了。”夜无声从宽空间戒指里取出一根铁棍，伸向夏凌霜，说道:“抓住。”
夏凌霜眨了眨眼，还是一把抓住了那根铁棍；突然间，她感觉到了自己眼睛的一花，再次拥有视野时，不禁感到一阵失重感。
看向四周退去的景色，夏凌霜紧紧抓住手中的铁棍，生怕自己掉下去。
很快，两人很快就来到了夏凌霜的花雨宗外面，夏凌霜对其说道:“你在这里等我一下，我自己去拿。”
夜无声点了点头，说道:“速去速回！”
夏凌霜不禁回头看了一眼夜无声，就钻入了里面。
无视了那匹正在修炼的黑马，直奔自己的闺房而去。
在化妆台那里，多出一件箱子，但是夏凌霜丝毫不去关注，只抓起阴阳丹丹药生成器，咽了一口唾沫。
很快，整个房间内就响起了一阵咔嚓咔嚓咔嚓的声音，还有伴随而来的叮叮叮声，好不快活。
夏凌霜不清楚，自己摁了多久，也不清楚脑海中的声音响了多少下。
但是夏凌霜内心深处，这么呼唤着自己，尽力给与夜无声这些东西，很重要，真的很重要。
不清楚，也不明白，但是夏凌霜就这么做了，整个梳妆台全是散落的阴阳丹，显得是那么乱七八糟的。
终于，不知道过了多久，夏凌霜也不在狂摁这个道具了，将其放好后，将那些阴阳丹一把收入空间戒指中，朝着外门狂奔而去。
夏凌霜快若闪电，马匹都被震惊到了，睁大黑眼睛一眨不眨。
外门
夜无声在夏凌霜走了进去之时，就一直在等待，等到了都等到了现在，夏凌霜都还未出来。
夜无声一脸懵逼，那女人走了进去这么久干什么？
终于，在夜无声考虑要不要进去之时，夏凌霜的身影就跑了出来。
夏凌霜走到他的面前，伸出手去。
夜无声问道:“你拿了多少？”
“一千两百多颗吧。”夏凌霜不咸不淡的回答，声线略微僵硬。
夜无声眼睛一睁，随即满是喜悦之色，喊道:“太好了，真是太好了。”
夏凌霜手中的空间戒指发出亮光，一颗颗晶莹剔透的阴阳丹浮现在她的手掌之中；夏凌霜将其递给夜无声，说道:“这是一部分，还有很多。”
夜无声自然毫不客气的将其收下，脸上的笑意丝毫不减；这也是夏凌霜目前，得知夜无声笑得最开心的样子了。
拿完全部了阴阳丹之后，夏凌霜默默的退开几步，注视着夜无声，不知道该说些什么。
夜无声全身闪烁这银白色的光芒，覆盖住了全身，手中的骷髅手环发出阵阵亮光，让他的全身，都被那股力量无形的笼罩。
夏凌霜张了张嘴，不知道该说些什么，夜无声也是一眼不发，就这样与之对视。
这一刻，仿佛就是永恒一般，定格在这一瞬间。
夏凌霜忍不住开口，说道:“夜无声，你能说说你为什么叫夜无声么？”
听到这个问题，夜无声突然笑了，笑得很灿烂，看着一身白衣的女子，看着她眉宇间的图案，记着她的容颜。
夜无声的脸上，全是笑意；只见他缓缓开口，道:“因为玄主大人说，想要东荒的夜里不在有哭喊声，不再有哀怨之声，所以赐我名夜无声！”
这一瞬间，双方的瞳孔注视着对方，夏凌霜望着已经彻底被白光包裹住，笑得如此灿烂的夜无声，缓缓吐出两个字:“再见……”
夜无声突然化作一团流光，朝着东方激射而去，转瞬间连流光的影子都看不清。
夏凌霜眉毛注视着东方，好似要跨越中洲那巨大的山河一般，去看清一名白发男子……
ps:码着码着就睡着了，抱歉，我补上了，明晚上还有一更，不对，应该是晚上还有一更
另外就是，男主会暂时消失一段时间，等再次相遇以后就再也不分开了，很抱歉，我不会发糖。



第八十四章 功法的选择
夏凌霜望着东方，良久之后，叹了一口气。
说起来，自己和他，不过只相认了半个月罢了，或许以后相遇，他认不认得自己都是问题呢。
夏凌霜心里这样想着，不禁摇了摇头，失笑一声，朝着身后的花雨宗走去。
说起来，打出名声的任务做完之后，自己好像获得了一个功法自选大礼包来着，剑断谷那里也没有自己的事，花谢雨她们还在指导新来的弟子们，现在可以去查看一番。
想到就行动，夏凌霜踩着《三花叶决》中的特殊的步法，脚上升起大道花瓣，踩着风朝着宗门内走去。
走进之后，看到那匹黑马依旧在那跪着。
夏凌霜走进之时，它还飘了她一眼，然后无视掉了，毕竟夏凌霜不像之前那样火急火燎的，没有吓到它。
夏凌霜不禁无语，也懒得搭理着货，朝着自己的闺房走去。
推开门的下一刻，夏凌霜注视着的，是床铺上那纯白色的狐妖皮毛制成的床被，眼眸中好似黯淡一分，这种情况她自己都没注意到。
目光转向梳妆台上的一个小箱子，心想着这估计就是系统派发的奖励了吧，嗯，估计就是这样。
夏凌霜走进梳妆台，观察这小箱子一番。
木头制成，表面粗糙，好像还是烂木制成的，跟月轻舞放在剑断谷内随意布置的差远太远了。
夏凌霜嘴角微微一抽，敢情这系统这么奇葩的么，给个奖励还搞成这个样子。
“应该是打开就行了吧。”
夏凌霜这样想着，将纤白的小手放了上去。
霎时间，夏凌霜感到眼前一黑，意识就这样沉迷了进去。
醒来时，夏凌霜惊奇的发现，自己身处在一片漆黑之中，这吓了她一跳，急忙查看四周。
突然间，这漆黑一片的空间闪出三处亮光，那耀眼的光芒差点刺瞎夏凌霜那24k钛合金狗眼，令其无法直视。
片刻过后，那耀眼的光芒算是停止了闪耀。
但是依旧闪烁着闪亮的光芒，悬浮于夏凌霜的上方。
夏凌霜注目望去，一时被震惊得说不出话来，一脸的呆滞，随即而来的是一句卧槽！
“卧槽！”
夏凌霜不禁发出一声粗口，阵阵咋舌。
在她头顶之上的，是三本书籍，是的，三本书籍。
跟打游戏死的，那些书籍上还有名字描述，以及在书籍之下的虚空的文字介绍呢。
“混沌天功，星辰战体录，大妖帝心经……”
咋这么中二呢？
读者上面的文字，夏凌霜暗自腹诽了一句，但是奖励该拿的还得拿不是么？夏凌霜这么思索着，查看起了三本功法秘籍的作用。
“混沌天功:修炼混沌之气，大成时可成混沌神体。”
“品阶:帝阶。”
“星辰战体录:以九天星辰为辅，肉身为主，引用九天星辰化战体，大成时，可劈星斩月，傲世无双。”
“品阶:帝阶”
“大妖帝心经:古天庭妖帝帝俊所创功法，妖兽修炼可一日千里，可如鲲鹏展翅九万里。”
“品阶:帝阶”
看着上面三本功法的赘述，夏凌霜陷入思索之中，一时选择困难起来。
很显然，这三本功法，无论拿出哪一本，都是帝王级的绝世功法，但是之前已经有了不可定级的天帝经，前两种功法已经可以主动作废了。
至于大妖帝心经，对人族修行似乎没有半点用处，一时间，夏凌霜陷入了选择困难症之中。
经过十分钟左右的思考，夏凌霜猛的一跃，抓住了其中一本，眼神中透露着坚定，似乎已经考虑清楚了些什么。
很快，夏凌霜又感觉到眼睛陷入漆黑的之中，似乎感应到自身的一阵天旋地转之后，夏凌霜才能看清四周的景象。
熟悉的梳妆台，熟悉的镜子，较为熟悉镜子中的女子（也正是自己），夏凌霜转头看向床上铺谈着的狐皮大被，舒爽的吐出一口气。
夏凌霜感觉到手中抓着什么东西，眼睛望去，那是一本书籍，一本古老的书籍，透露着沧桑与古老。
夏凌霜笑了笑，将书拿起，朝着门外走去。
花雨宗外，黑马操控灵力，让灵力抓住一把把鲜嫩的绿草，再磨成细小的颗粒状，最后才放入嘴中。
开始了咀嚼。
突然，黑马感应到了什么，凭着自己的自觉朝着一个方位看去，就看到一名白衣女性人类朝着自己走来，那正是夏凌霜。
夏凌霜将刚刚获得的功法舒展开来，放到黑马的面前，对着它的耳朵说道:“这是属于妖族的帝王级功法，你呢，就在这些日子，去搞一些妖兽子嗣过来，你负责指导它们。”
“另外就是，你已经作为妖兽，肯定和其他妖**流的方法。”
“至于你能不能看得清楚功法上的字，那就另当别论了，一切机缘都得看自己咯，护宗神兽！”
夏凌霜拍了拍黑马的马头，笑盈盈的说道。
黑马感觉到一阵不寒而栗，通过修行，它也算是略微清楚了夏凌霜对自己说了什么。
大概就是让自己去找妖兽来训练之类的吧，就用那本功法……
黑马的眼神飘向那本张开的功法之后，眼神突然涣散了起来，很快就陷入了其中。
夏凌霜满意的看清楚了黑马的动静，不得不感叹，系统出品，属实精品，除了那个丹药和入宗签证连皮毛都改变不了的白毛男人以外，其余的东西都那么靠谱。
夏凌霜拿的，正是古天庭的妖帝心经。
至于为何拿这个，很明显呗，天帝经已经将前两本的功法的光芒给覆盖住了，所以大妖帝心经才是夏凌霜所选择的目标。
毕竟夏凌霜很清楚，既然以后要成为天武大陆顶尖势力之一为目标，其弟子自然不应该全是人类。
所以夏凌霜决定培养一些妖兽弟子，这个大妖帝心经，巧是妖族的顶尖修炼法，对黑马可谓大毅力者，脸上全是笑意。
夏凌霜给黑马说了什么，就走出了花雨宗，朝着剑断谷飞奔而去。



第八十五章 皇子求见
花雨宗之内，剑斩星，业知音与王汐，看着面前这个比自己矮了一头，全身发着淡淡光芒的花谢雨，是一阵出神。
花谢雨这种全身发光的特殊状态，和宗主夏凌霜，夜无声和月轻舞好像一模一样，但似乎有些不同。
三人听花谢雨说明这种特殊状态的开启方法后，纷纷沉默，随即陷入思索。
剑斩星听闻花谢雨的话语，想起之前在第四战台上那种特殊的感悟，似乎和花谢雨所述，有一种特殊的气流在体内迂回曲折，但是就是激发不出来。
王汐瞪大美眸，对花谢雨都话语略感好奇，想起夜无声和月轻舞以及夏凌霜周身的特殊状态，倍感几分激动，于是乎，原地打坐了起来。
业知音则是眼珠子左右躲闪，似乎是知道些什么，随即微不可查的点了点头。
另外一边，姬摇月、姬摇曦和许温，传述着《三花叶决》的心法口诀，其中包括掌法、步法、剑法，还有些许攻伐之术。
没人知道这个功法有多强，就连夏凌霜也是如此；只是较为清楚，这是自己那神秘莫测的紫嫣师祖留下来的。
那十名弟子，也是无比惊讶，他们也不过是一群底层修士群体的子嗣罢了，没有资源，没有势力，得罪了人可能随时被杀死。
加上没有天赋，令他们感到非常自卑，就在两天前，那个白发男子，居然说要带他们进入花雨宗，当时的他们就被震惊得说不出话来了。
今日被小师姐们亲自传教功法，这让他们激动的同时，也是无比感动。
只是有些男弟子，望着许温的眼神，莫名的有些发怵，有些不知所措和茫然。
因为此刻的许温的眼神，似乎透露出很强的邪恶之意，吓得一群男弟子们真阵阵发寒，不知道为啥这个最美丽的师姐，看他们的眼神令其发怵。
许温看着那几个男弟子，不知道为啥咽了一口唾沫，想到宗主大人给的那种特殊丹药，再喂给这群男师弟们，一种奇怪的愉悦感就浮上心头。
随即发出诡异的笑，笑得包括姬摇曦她们一齐倒退，不知道许温受了什么精神刺激了。
许温知道自己过于失态了，这样不淑女，于是急忙缓过神来，转回那种冷淡的样子。
突然，一处传来爆响之声，众人回头看去，就看到一个一袭白衣的女子朝着自己这边走了过来。
这是刚刚从剑断谷上方跳下来的夏凌霜，也就是夏凌霜这种地元境敢这么跳了，要是先天之境的人从那高空跳下来，不死也必残。
夏凌霜观察了一下正在练习的弟子们，发现少了一个最小的，于是好奇道:“夏黎呢？哪去了？”
姬摇曦急忙回应道:“宗主大人，夏师妹昨晚一直拿着那一颗圆珠子发呆，现在更是将门锁住，里面好像有阵阵热流，我们不敢贸然去看。”
姬摇月随即附和道:“是啊，是啊，月轻舞姐姐还说这是属于夏黎师妹的机缘，让她在里面待个几天就行了。”
听到姐妹二人的答复，夏凌霜嗯了一声，不再言语，看了看四周，发现全是在修补房屋和地面的人，夏凌霜清楚那是月轻舞请来的人。
不过有些好奇的是，这地方都给了夜无声，还至于帮助他修补这些么？有些不理解。
这时候，一道极其美丽的身影飞到夏凌霜面前来，正是月轻舞。
月轻舞看到夏凌霜，略微有些疑惑，看了看四周，又看向夏凌霜，好奇道:“夏妹妹，夜公子人呢？”
“走了。”
“走了？”月轻舞略微有些惊讶，急忙追问:“你跟姐姐说说，他去了哪里么？”
夏凌霜无奈的看了一眼月轻舞，说道:“他回东荒去了……传送过去的……”
月轻舞这下不淡定了，美眸圆瞪，有些不可置信，去东荒她也非常容易，但是她不清楚什么东西能从南海跨越整个中洲传送到东荒去的。
不过想了想，自己就连那种状态都打不过他，那么他肯定自然也不是什么简单人物，月轻舞以前在典籍中也查看过一些特殊的神兵利器。
能够穿梭空间的神兵利器，就是不知道有没有穿越时间的……
月轻舞在心里意识到自己思路跑歪了，急忙将思绪收了回来，咳咳两声，故作镇定，唉了一声，说道:“好吧，本来还想和他讨论武道呢。”
“哦对了，他走之前跟你说了些什么么？”月轻舞突然发问，因为那个白发男子，与夏凌霜待的时间怎么看都比自己久，好奇心爆棚的她，自然想问问夜无声给夏凌霜告别时说了些什么。
夏凌霜感觉这也不是什么大秘密，开口说道:“若是有缘，多年之后中洲自会相见。”
“中洲么……”月轻舞喃喃着，随机换上了笑容，将拳头捏得咔咔响，好像自言自语的说道:“等他来中洲，我一定要打得他喊饶命为止。”
夏凌霜不禁怜悯的看了一眼月轻舞，心里想着的是:天命之子可不是想打就能打的，估计下一次挨打的还是你。
在一间屋子内，小夏黎抱着那颗诡异的圆球，美丽的眸子中好像亿万星辰转动，圆球之上一只凤凰栩栩如生。
小夏黎盘坐在床上，一枚枚特殊的，诡异的但又圣洁的文字盘旋于周身，那是圆球内凤凰发出来的文字。
一颗文字进入小夏黎的体内，小夏黎就僵持了一段时间，小嘴里吐出一句话:“该死……待我……涅槃后……”
小夏黎，似乎在缓缓长大……
在屋外，夏凌霜看着四周快要被整理完毕的全部屋子，以及战台，突然看向四周的崖壁。
夏凌霜清楚，天武商会不可能一直把传送阵激活着，估计今天就可能撤出，那么要想弟子们随意出入剑断谷，那么只能在这上千米的山崖上挖个直通地面的大洞了。
夏凌霜走到月轻舞旁边，问道:“月姐姐，你有没有类似于钢钎，锄头之类的灵器啊，铲子之类的最好。”
月轻舞扭头看向夏凌霜，疑惑道:“你想干嘛？”
……
随着时间的推移，所有被请来的工作人员，都通过传送阵前往了阳江城，答应月轻舞通过一餐美食换取两把铲子灵器这种事，夏凌霜是直接答应了的。
夏凌霜也清楚且重视灵器的价值，因为这玩意非常值钱，月轻舞居然只要自己为其做一顿饭就能买到，自然是非常愿意的。
这也侧面表明了，月轻舞这货，非常有钱，而且身份地位非常高，夏凌霜也乐于结交这种人。
行走在阳江城的路上，你要问为啥夏凌霜回来到这里，当然是因为里面的配料没有了，自己要来买嘞。
走到这大街之上，许多路人的目光都朝着这边眺望过来，毕竟夏凌霜可是在城武会结束之后，最引人注目的人啊。
年纪轻轻，就已经快接近地元境巅峰，要问这种天才，怎么不引人注目，尤其还是长得如此美丽的女子。
白衣绝尘，绝代风华，这是这群吃瓜群众心里对夏凌霜的评价，更有一些小女生对其无比崇敬。
夏凌霜不做任何表态，这种目光对于她来说，已经习惯，一方面是原主的记忆影响，一方面是自己的主观意识。
对于这些形色各异的眼神，夏凌霜没有任何反感与喜悦，只感觉这是常态。
就在要决定前往店铺购买配料时，一道强大的气息顿时锁定住了夏凌霜。
四周的人纷纷退开，夏凌霜也是一身哆嗦，全身被定直无法动弹，那种气息，是……是天元境强者。
而且品阶还不低，难道是许家的家主对自己下手了？这不应该啊，自己虽然虚构出一个背景势力，但是怎么说那许家家主也不可能蠢到连顾虑都没有，就想到要来弄死自己呢？
可是万一呢？
一时间，夏凌霜感到一阵身体发寒，心里不断思索着该如何逃跑。
一名黑衣男子一瞬间闪到夏凌霜，吓了夏凌霜一跳，就在夏凌霜以为他要对自己发动攻击攻击之时。
就看到那黑衣男子居然对着自己略微鞠了一躬，语气中带着一丝歉意，道:“很抱歉，贵宗宗主，对你这么做我倍感歉意，但是我家少主说，一定要请你去清风楼做一笔交易，还希望贵宗宗主赏脸，随我去清风楼和我家少主做一笔交易。”
那种压迫感顿时松开，夏凌霜盯着那名黑衣男子，眼神中满是怒火，刚想开口骂人，可吐出来的话语，却只有两个字:“带路。”
不是夏凌霜感到慷慨，而是脑海中的系统提升声，让她暂时止住了骂人的冲动。
“叮，触支线任务——赶赴皇城。”
“任务条件:前往清风楼会面六皇子杨岸和小公主杨星语，并想办法获得两月后岳阳帝国的四国大会的竞赛权。”
“并且通过其赛成功进入南台屿四国大会。”
“任务奖励:完成会面任务获得成就值500点；完成获得竞赛权，获得成就值1000点；完成成功进入南台屿四国大会权，获得成就值:2000点，随即神器抽奖盘次数一次。”
“任务失败奖励:并无奖励，不过可能随即触发惩罚。”
“当前任务:百年主线任务一（未完成），百年主线任务二（10%），复仇之焰（未完成），赶赴皇城（未完成）”
夏凌霜眉毛突然拧起来，这个六皇子，怎么会在这阳江城，不过最重要是，他找自己做什么？



第八十六章 交易
岳阳帝国的开国国君，姓杨，名岳阳，自从在这南台屿建立国度后，取名岳阳。
这个国名，和夏凌霜记忆中老家的某个地方一模一样，刚穿越过来的时候，得知这个国家的名字之时，还差点笑出了声。
不过这不是重点，重点是自己刚刚好像是触发了支线任务，看样子是可以完成，可以不完成；而且好像还是一个连续的阶断性任务，每一段都可以领取不同的奖励。
最后一项，更是可以获得一次神器抽奖的机会，这倒是让夏凌霜有些高兴。
可是这不是重点，重点是这个六皇子杨岸和小公主杨星语，找自己做什么？
带着疑惑与不解，夏凌霜跟着这个貌似是皇家子女的贴身侍卫的黑衣人一起，走进了阳江城最奢华，也是城主麾下的大酒楼:清风楼。
夏凌霜的到来，凭着她那绝美的容颜，自然引起了周围人的目光，尤其是那群搂着一个女人，一脸荡笑的男人，看着夏凌霜的目光，都有着强烈的侵略性。
夏凌霜不禁感到一阵恶心，鸡皮疙瘩都差点冒出来了，全身的修为境界爆发出一瞬间便立即收回。
看了一眼那被自己气息吓得脸色煞白的男人，夏凌霜啧了一声，继续跟着黑衣人朝着杨岸所在的包间走去。
整个清风楼，酒香从这些地方各个餐桌上飘出，但似乎酒的品质不怎么高，而且比起酒香，那种旖旎的气息倒是异常的浓烈，也对，与其说这清风楼是酒楼，倒不如说是酒店。
因为此刻行走在第二层包间楼层的走廊之上，房间内那些嗯嗯啊啊的声音，地元境的夏凌霜怎么不可能听不到，这让她有些面红耳赤。
黑衣人撇了一眼夏凌霜，不多说什么，加快自己的速度朝着四楼的地方快速走去。
夏凌霜也急忙跟上，终于摆脱了那个地方，这让她长舒一口气。
“到了。”黑衣人来到一个房门前，对自己身后的夏凌霜说了一声，便用手敲了敲房门。
嘎吱！
拉动房门的声音从里面传出来，一名长相极其可爱的少女，看见外面的黑衣人和夏凌霜，突然面露喜色。
少女抓住黑衣人的手，笑容满面，加上那小酒窝，极其的可爱。
少女用着她那可爱的声音说道:“钨叔，你把她带进来了，果然，钨叔出马，什么事都能难得到呢。”
黑衣人被少女叫作钨叔，估计是叫杨钨吧，真的怪异的名字，夏凌霜这么想着，思绪都飞到一边去了。
杨钨面露不悦之色，斥责了少女，道:“什么她不她的，要叫她人为宗主，懂么？”
少女好像被噎住了一般，急忙不好意思看向夏凌霜，讪笑道:“不知贵宗宗主尊姓大名啊？”
夏凌霜听到少女的话语，回过神来，刚想按照本能的反应回答，就听见里面传来一个男子的声音:“小妹，钨叔，还有那位宗主大人，在门外可不好，进来谈吧。”
少女急忙将黑衣人拉了进来，对着夏凌霜略微鞠了一躬，说道:“这位宗主请进。”
夏凌霜看着少女的容颜，心里猜测着，这估计就是岳阳帝国的小公主，杨星语了；嗯，一个非常好听的名字，夏凌霜这么思索着。
跟随黑衣人杨钨和小公主杨星语，三人来到一个圆桌旁边；圆桌的一边，坐着一名长相较为俊郎的男子，正是当今岳阳帝国的六皇子杨岸。
杨岸看三人到来，刚刚站起想要给夏凌霜问好，就看到夏凌霜居然直接找了一个位置坐了下来。
额……
杨岸一时间搞不懂状况，杨钨和杨星语也是一脸懵逼，搞不懂夏凌霜怎么直接坐下了。
夏凌霜看着三人，一脸淡然的说道:“六皇子殿下，小公主殿下，有什么事就直接说吧，我很忙。”
一时间，空气陷入了寂静之中，杨岸把之前想说的话都给咽了回去，看着夏凌霜，眼神中有惊讶，有疑惑，也有茫然，甚至还有…一丝恐惧！
杨岸自然非常清楚，他和皇妹以及钨叔出来之时，是非常隐蔽的，除了他们三人以外，居然还有其余的人知道。
然而龙家的线底早就把你的踪迹理得一清二楚了。
比赛时自己和皇妹，也是穿着特殊的黑袍，按道理应该没有第四个人知道的啊，这个不知道名字宗主，为什么会知道自己的身份？
夏凌霜笑了笑，说道:“别这么惊讶，就这种事情，随便派个人查查就能清楚了。”
要不是系统直接说你的名字，鬼才认得出来嘞。
在心里默默补了一句，夏凌霜的表情依旧没有任何变化，装成那一副老神在在样子，似乎对这种事情丝毫不感到意外。
“难道我们的行踪，就这样被发现了吗？”
杨岸心里不禁感到一阵疑惑，想到是不是她背后的势力所告知的？
杨岸心里的那些想法和脸上的疑惑，只是停留了片刻，随即换成微笑，说道:“贵宗宗主果真料事如神啊，没想到我们的行踪，这么快就被你知晓了。”
夏凌霜摆了摆手，说道:“别贵宗宗主，贵宗宗主的，我不习惯；我姓夏，叫我夏宗主就行了。”
夏凌霜双手放在桌子上，严肃的问道:“听闻六皇子殿下要和我做一笔交易，不知道要拿什么作为交换呢？”
杨岸沉吟了片刻，看了看自己的妹妹杨星语，又看向杨钨，得到的都是一副无奈的表情。
杨岸看向夏凌霜，说道:“这不，两月后的四国大会要召开了，而且再过一个月就是我们二皇兄的生辰了，我们想要一颗聚魂丹送给我们二皇兄作为礼物。”
“要是夏宗主愿意交换，我们兄妹二人必定给予大礼相送。”
夏凌霜听到杨岸的话语，意思就是他们要用宝物来交换聚魂丹，大概的意思就是，一个月后就是他们二皇兄的生辰，要一颗聚魂丹作为礼物送给他们二皇兄。
可是杨岸并未说出那所谓的大礼名字，就意味着暂时没有什么实际意义上的大礼，那么这种情况，夏凌霜的眼神就变得颇为玩味了。
夏凌霜手指轻敲桌面，看着杨岸，绝美的脸庞上满是笑意，笑盈盈的看着杨岸，令他心里莫名发毛。
夏凌霜轻声道:“不知道六皇子殿下和小公主殿下用什么礼物来交换呢？”
夏凌霜通过与月轻舞的交谈，得知整个南台屿，并没有药绝谷的分部，对于聚魂丹这种层次的丹药来说，是极其稀少的。
整个南海，也就只是那个最强大的蝶风屿有药绝谷的分部，丹药的价值自然极其珍贵。
另外说的就是，天武商会供奉武神和财神，药绝谷供奉药神，邪道供奉邪神，苍穹火域供奉火神，还有许多神明，比如杀神，冥神之类的。
这些都是月轻舞告知，话题扯远了。
药绝谷出品的丹药极其珍贵，更遑论聚魂丹这种对于南台屿的修士们来说就是绝世丹药了。
杨岸虽为六皇子，但是要拿出作为交换的东西，他肯定是拿不出的。
但是他们又不敢抢啊，也不知道夏凌霜所说的背后势力属不属实，目前对夏凌霜依旧保留着忌惮。
而且六皇子杨岸从小就是一个为人正直的人，这种小事自然而然的做不出来。
“这……这……”杨岸有些语无伦次了，就算把自己的家底给抄了，自己也拿不出媲美聚魂丹的珍宝啊。
杨钨就在一旁看着，默不作声，杨星语则是一脸担忧。
夏凌霜咳了一声，也不多做废话，咳咳两声，说道:“其实呢，我可以将聚魂丹赠予你，但是你要帮我做一件事。”
“不过你放心，不会是什么大事。”
一时间，杨岸，杨钨，和杨星语的精神，就被夏凌霜的吸引了过去了，想听闻她要说些什么。
……
剑断谷内
剑斩星，王汐和业知音三人，全是散发出特殊的光芒，脸上全是喜悦之色。
这种感觉真的是太棒了，这是三人的共同感受，只有业知音较为沉稳，以前教导自己的那个姐姐，说这种状态叫入意之境，要自己努力领悟。
没想到加入花雨宗后，自己就这样直接领悟到了，业知音捏紧了小拳头，心里发誓道:加油，努力变强，我要把姐姐从那群人给抢回来！
传送阵发出一阵亮光，夏凌霜从那里走了进来。
众人举目望去，果不其然，是夏凌霜，是众人熟悉宗主大人，而且宗主大人还异常的高兴。
许温的目光很快就被吸引了过去，但是却不是第一个跑去迎接她的，许温望了一眼那群还在打坐的男师弟们一眼，才缓缓朝着夏凌霜那里走去。
月轻舞也从屋内走了出来，催促着夏凌霜赶紧给自己做一顿好吃的，自己快要饿死了。
夏凌霜不禁无语，天元之境不就该辟谷了么，居然还觉得饿的，不过既然月轻舞既然用两把灵器作为费用，自己也不好说些什么。
自己还要靠那两把灵器，凿穿这上千米高的山崖峭壁呢，所以直接奔着厨房走。
（下一章男主回归东荒后丹药坑好兄弟和好长辈的剧情哦，不求收藏，只求别删书就好，嘤嘤嘤）
ps:这里说明一下，作者笔下的世界观，特殊势力才大陆的统治者（如天武商会这种，还有男主所在的宗门之类的）



第八十七章 救援（男主视角）
东荒
天武大陆的东方，是一片战乱之地，荒芜，荒乱，成了这个原本美丽的地域的代名词。
在这里，妖族，古族，人族等等，诸多势力，在这战乱之地征伐。
这里的每一寸土地，都沾满了鲜血，这里的一花一木吸取的地底养分，都是曾经的血与骨所化成的养料。
 妖族古族、苍穹火域、远古杀神殿、冥堂和邪道，这些超级大势力，在五百年前，合力一举进攻东神域（曾经的东荒的名称），导致东荒生灵涂炭，寸地染血。
也是那年，天武大陆的天下第一宗，拿出镇宗神器，与各个势力碰撞，进行了长达百年的超级大战。
天下第一宗的实力，实在太强大了，打得哪些超级大势力不得不与之谈判。
如今五百年过去了，谈判虽然成功，但大战依旧没有停止，如今的局势就则是，兵对兵，将对将。
自然而然的，门内会出现一些极其特殊的顶尖人物，他们会获得天下第一宗给予的称号。
那是一个让进攻东荒的超级大势力们，极其头疼的称号:东荒领军人！
他们天赋无双，他们同级不败，杀得哪些大势力们的天才人物心里胆寒。
夜无声，正是其中之一！
在一个高数千米，厚千米以上的巨大城墙上，以圆形将一座巨大的地域包围住，里面有山川，有流水，有各种各样的大城市。
一座巨大的悬空城府，屹立于中央，周身大道符文弥漫，雷电的光芒将其包裹住，那是天下第一宗的分宗，宏伟且庞大。
城墙上符文密布，那是保护城墙的超级保护阵，墙顶上一名名年轻修士们，身穿天下第一宗的服饰，在此巡逻。
在城门下方，一名名修士们来回穿梭，那是出门与哪些入侵者们交锋的战士们。
一抹白光从天外飞来，站立在城墙之上，一袭黑衣如风飘动，白发如雪，剑眉星目。
那正是夜无声。
夜无声的到来，将四周的人的目光通通吸引了过去。
一名长相较为俊郎的少年，看到是夜无声，急忙惊喜的喊道:“夜师兄，你终于回来了！”
四周的人听到夜师兄三个字，纷纷举目望来，紧绷的脸上转换成了惊喜之色。
看着那熟悉的城墙，那些熟悉的同门们，夜无声哈哈大笑，道:“好久不见，好久不见！”
还没和同门们交谈起来，在城墙西北面，一道绚丽的烟花，直冲向天际之中。
那是求救信号，是一个领军小队遇到绝对的生死危机，才会发出的求救信号，距离这里大概上百千里远。
“遭了！夜师兄，那好像是你的小队！”一名弟子惊呼道，他不久前确实看到夜无声的小队们，好像是朝着西北面的战场之上去了。
夜无声眼睛眯起，一步踏上虚空之中，一抹抹猩红在体内爆发而出，脚上雷电环绕加身，朝着西北面疾行而去！
不管是不是自己的队伍，一但有这种信号发出，不管是任何人，但凡是天下第一宗的弟子们，都会火速救援。
夜无声眼睛眯起，不管是不是自己的人，自己作为领军人，必须得去救，他猜测，叶尘、雨紫陌、末渊和命知书等人，肯定得知了这些信号。
好久不见那群人，有些想念，去救援就能汇合，所以夜无声加快了自己的速度。
夜无声的身影，化成阵阵流光，朝着西北面激射而去。
……
西北面的一处空地之上
一群身穿天下第一宗的百人小队，被一种极其特殊的气息毒素所影响。
那是古族鼹金鼠一族尾巴发出的特殊毒素法则，通过空气传播影响，中毒者可在半小时内，全身瘫软乏力，修为底下者，更是可以直接烂成腐肉。
在那里，传来阵阵爆响之声。
在那里，多处传来阵阵爆响，大道符文璀璨交织。
一名黑衣少年吐出一口血，将一名周身符文密布的猫耳妖族少女击退，打得那猫耳妖族少女连退几步。
然而转瞬之间，妖族少女的被击退化作虚影。
黑衣少年眸子凝固，一瞬间半空跳起，朝着左边，抬起右脚横扫而去！
“嘭！”
猫耳妖族少女与黑衣少年，双方的小腿碰撞在一起，发出一阵青色的波纹。
妖族少女一个爪子朝着黑衣少年脸上抓去，巨大的爪子闪着寒芒，如开锋的利剑。
黑衣少年急忙闪开，可胸口依旧被一爪子抓开一道血色口子，让他直吐一口鲜血。
鲜血带着粘稠与绿色，黑衣少年咬紧牙关，又看到妖族少女消失于视野之内。
黑衣少年凭借着战斗本能，双臂横档在面门。
“嘭！”
一股剧痛通过少年的手臂传入少年的感官之中，那是妖族少女的左腿膝盖，直顶少年的手臂。
妖族少女眉宇略微惊愕，但那也只是一瞬间罢了，妖族少女左脚顺势横扫而去，攻击位置是朝着黑衣少年的脑袋。
黑衣少年左手向左移动，挡住了那一记重踢，眼神变得狠厉，快速的伸出右手，朝着那妖族少女的脖子抓去。
妖族少女狡黠一笑，瞳孔中闪着大道之阵，一瞬间爆发出闪耀的光芒。
“轰！”
一阵爆炸声从那里传来，白光闪耀，黑衣少年被那一记瞳术震得脚步踉跄，红得发黑的血液猛的吐出，视野更是朦胧不清。
猫耳妖族少女眼神颇为玩味，看着黑衣少年，娇笑道:“陆琉啊陆琉，想你也是一名初代级别的强者，何苦要追随另一个初代天才夜无声呢？”
“不如加入我们这一边，我想，苍穹火域，邪道这些势力，想必是非常欢迎你这种人物的。”
“闭嘴！”陆琉擦了口中血迹，想着四周和自己一样还在与那些入侵者初代人物交战的兄弟们情况肯定不妙，自己的情况也十分之差。
陆琉望着猫耳妖族少女，看着那绝美的容颜，冷笑一声，道:“我们老大的风采，岂是尔等牲口废物能议论的？”
话语说完，一边传来一身惨叫之声，陆琉望去，就看到自己一名兄弟的手臂，被一生长着猫尾猫耳的古族男子斩下。
血迹喷撒在地面上，那名少年眼睛中是无尽的愤怒，没有一丝的绝望。
陆琉在那愣神之际，感觉到一股巨力从腹部传来，他清晰的感觉到，五只锋利的爪子穿透了他的腹部。
那是猫耳妖族少女的半兽化左爪，少女眼神冰冷，看着陆琉的眼神就是一个死人。
可陆琉可不是一般人，直接一拳轰在少女的胸口上，震得她七荤八素，一个大道之阵在拳头上凝聚。
猫耳妖族少女的爪子也快速凝聚灵力，想先行一步摧毁陆琉的内脏。
他们二人要以命搏命！
四周全是中毒的天下第一宗初代们与各路顶级势力的初代们的对战声。
他们即使天下第一宗的弟子，也是夜无声的追随者，是由夜无声培养的天才之辈。
“老大，对不起……”
陆琉心里这么想着，刚想引爆拳头上的能量之时，一道赤红的光影好像朝着这边激射而来。
猫耳妖族少女眼神一睁，用着种族技能，化作白光快速消散。
陆琉的技能不再释放了，一股疲惫感顿时浮上他的全身，让他差点直接昏死过去。
“夜无声！”一声怒吼，好像是从左边发出来的，陆琉记得，那是邪道一名初代的声音。
“刚刚……我好像听到了……老大的名字……”
陆琉昏迷了过去，隐约中感觉得到，自己好像是吞了什么东西，好像怪怪的。
那是七名初代强者，全是大道符文闪烁，和陷入狂暴的夜无声混战。
猫耳妖族少女一爪裂开虚空，全是深色气息环绕，那是禁意，那才是她此刻真正的实力。
夜无声一剑劈开爪子的锋芒，一步踏入虚空之中，朝着左边飞遁而去。
“追！”
七名初代级别强者，朝着夜无声逃走的方位追了过去，全身符文闪烁交织。
至于身后的上百名天下第一宗弟子，这倒是不担心，鼹金鼠一族的初代，自身的毒气但凡进入这群人的体内，没个十天半个月的恢复，是绝对难以行动的。
然而在夜无声将那七人吸引开了口，一名黑衣少年，艰难的拿出之前夜无声快速递给自己的空间戒指。
黑衣少年忍着自身的不适，查看戒指了一番，结果入目的，是一堆呈现阴阳太极图的丹药。
那里似乎还有一张纸，好像写着是:秒速恢复丹，可恢复自身的所有异常状态。
黑衣少年顿时面露喜色，急忙忍着自身的不适，将阴阳丹取了出来，朝着被斩一臂的兄弟走去。
因为自身中毒最浅且没有受到伤害，意识也是清醒着，老大才会把这件事情托付给我吧。
黑衣少年这么想着，没有第一个吃掉丹药给自己恢复状态，而是将所有中毒们的兄弟们都喂了，才取出属于自己的那一颗。
似乎是中毒太久了，黑衣少年也没去注意现在身边的居然没有醒，直接一口闷了下去。
然后，昏迷，倒了下去。
过了一会儿，三男一女踏破虚空，看到地面这幅景象，一脸的疑惑。
那正是叶尘、雨紫陌、末渊和命知书，亦是东荒领军人！
叶尘走到一人面前，探了一下鼻息，说道:“还活着。”
“轰！”
一声声响巨大的爆炸声从不远处传来，四人一瞬间同时朝着那里飞去。
四人到达之时，震撼了他们的下巴，叶尘面露喜色，喊道:“夜无声，你终于回来了！”



第八十八章 逮捕（男主视角）
叶尘话语说完，四人齐齐朝着夜无声所在的方位飞行而去，大道符文阵法闪烁， 朝着围攻夜无声的敌手轰杀而去。
夜无声与那长着猫耳的古族男子对轰一拳，听到叶尘的话语之后，看着那七名初代，冷笑道:“你们准备好等死了么？九幽月猫太子，九幽肆！”
“什么！”
与夜无声互相拼了一击的九幽肆，瞳孔猛的一缩小，就被夜无声突然发力震退数步。
夜无声脚步踏着雷电，再次朝着九幽肆一拳轰杀而去！
“吃你叶爷爷大刀！”
叶尘拿出一把漆黑的大刀，朝着一名身穿赤红服饰的敌人猛劈而去。
那是一名苍穹火域的初代，全身火焰包裹住己身，感受一股死亡的威胁，立即闪烁出璀璨无比的火焰光芒。
苍穹火域的初代的四周，理解闪出赤红的大道之阵身周符文流转，形成一个防护之盾。
“咔嚓！”
可是没有用，叶尘那漆黑的大刀直接劈开了那防护罩，将那初代劈成瓣火焰，叶尘很清楚，这是苍穹火域的道法之一，那名初代躲藏了起来！
于此同时，雨紫陌、末渊、命知书等人，各自找了自己的对手，与之大战看来。
雨紫陌的对手是冥堂的冥修，一身诡异的身法出神入化，化成紫气盘旋在雨紫陌周身。
末渊取出一把七彩光晕环绕的长弓，没有弓弦和箭矢，却依旧放于长弓的中央，一支虚幻的彩色箭矢凝聚而出，同时凝聚的，还有一根透明的长弦。
“七绝玄阳破！”
末渊暴呵一声，一瞬间拉满弓弦，将那支彩色箭矢激射而去。
彩色箭矢冲出的一瞬间，带着强大的冲击之力，朝着鼹金鼠那长得奇丑无比的初代射去。
鼹金鼠一族的初代，换成人形后，长得其貌不扬，也非常矮小，丑陋的面容和矮小的身躯，确实附和鼠字。
那鼹金鼠的初代，急忙踩着族内特步法，躲开那锋利的箭矢，自身滑稽的滚连起来。
末渊朝着那鼹金鼠初代废了过去，再次拉开弓弦，又是一发锋锐的箭矢，比之前的气息更为猛烈。
 命知书也与一名邪道初代交锋，打得也是极其猛烈。
九幽肆，猫耳妖族少女以及一名蓝发初代，他们的眼神变得无比阴沉，夜无声冷笑一声，说道:“今日，你们敢动我的兄弟们，尔等必死无疑！”
“哼！那就要看看你有没有这个本事！”
语罢，猫耳妖族少女化作白色的幽影，遁入虚空之中，九幽肆和那名初代顿时爆发出无量的神光，朝着夜无声冲击而去。
九幽肆一掌拍出，巨大的掌印在刹那间凝聚而去，那一名蓝发初代则是瞬间闪到夜无声左侧，手中凝聚出符文，一拳轰爆开来。
蓝发初代眼神冷冽，深邃的眼眸下，透露出的杀意与怨毒。
夜无声手中的骷髅手环瞬间发出两道光芒，夜无声那雪白的长发顿时变得无比晶莹剔透，发出圣洁的亮光。
夜无声左掌一掌挥出，与九幽肆的大掌印对轰，右手化指为剑，指剑大道符文流转，洞穿了蓝发初代的攻击，朝着蓝发初代的头颅激射而去。
蓝发初代一个侧身漂移，下一刻就朝着夜无声冲击而去，眉间闪烁着幽兰色的光芒，眼眸闪烁出幽蓝色的光芒，自己进入了禁意这种特殊的状态。
夜无声自然感受到了蓝发初代的攻击，冷哼一声，收回了与九幽肆抗衡的左掌，迎向攻伐而来的蓝发初代，雷电交织在双拳之中。
九幽肆也是在下一刻冲向夜无声，自己也进入了入意之禁，与蓝发初代联手，攻击向夜无声。
夜无声索性也懒得躲了，干脆以伤换伤，自己的肉身之力，有骷髅手环的加持，夜无声敢保证绝对不会比和自己对战的这两个人差。
至于隐秘在虚空之中的那只野猫，夜无声也懒得理会，自己有那神奇的黑白药丸子，只要不被一刀砍断脖子，必定满血复活。
抱着这种诡异的心态，夜无声与九幽肆和蓝发初代的交锋变得无比激烈；藏在虚空之中的猫妖，更是无法下手。
突然一支携带着毁灭法则的箭矢，突然从一旁激射而出，虚空之中的猫妖差点身中伤势，吓得猫妖少女从躲藏在状态下冒了出来。
猫妖少女凭着感觉望去，就看到末渊脚边一只被箭矢贯穿胸膛的金色大老鼠，那是鼹金鼠一族的初代。
猫妖少女，眼神中全是恐惧之色，尾巴都炸起了毛，望着那只闪烁着七彩的长弓，嘶哑的说道:“你是末渊……东荒领军人末渊！”
末渊只是拉满弓弦，对准着猫妖少女，似乎并未做出任何异动，但要是这只猫妖敢动分毫，末渊敢保证比之更快射穿猫妖的脑袋。
末渊眉毛一挑，略微有些疑惑道:“你才认出来？”
另外一边，苍穹火域的初代，被叶尘凝聚出的法则锁链绑住，又扇了那初代一个大耳光，怒骂道:“真是给脸不要脸！”
猫妖少女又咽了一口唾沫，她清楚，这是另外一个领军人，叶尘，传闻这是一个超级狠人！
那么另外两个，自然也是东荒领军人了？
正如猫妖所料，与雨紫陌和命知书交战的两名初代，也败下阵来，其中一个更是被雨紫陌直接击杀，尸首分离，鲜血染地。
猫妖少女不过是跟着那九幽月猫族的那位太子出来玩玩而已，听闻这位太子常年在东荒交战，和多名领军人交互摩擦。
猫妖少女于是好奇，初次来东荒征战，为了引出其中领军人，今日还专门围捕一支东荒小队。
没想到居然把这么多领军人都招惹了，猫妖少女此刻也是不敢动弹半分，因为她感应到了那箭矢之中隐藏的巨大毁灭之力。
要是这一箭下来，自己非死即残。
四人的目光望向夜无声所在的方位，被夜无声这打法震撼到了，眼神变得无比精彩，好像今日才认识夜无声一般。
蓝发初代，眉心裂开一道口子，已经半死不活的躺在地面上了，与夜无声对战的，是血脉全开，禁意开启的九幽月猫族太子九幽肆！
双方的手臂上全是伤口，九幽肆不禁心里发抖，这究竟我是妖族古族，还是你是妖族古族？
叶尘打出一道道链条，将九幽肆绑了起来，末渊也是在那一瞬间，放开弓弦，射向那猫妖少女。
猫妖发出一声凄厉的惨叫声，捂住腹部直接痛得晕了过去，更是吐了一口鲜血。
猫妖化作本体，那是一只雪白的巨大猫咪，被叶尘另外一只手凝聚而出的链条给绑住，勒出了深深的血痕，猫妖更是昏迷中闷哼了一声。
叶尘的链条，根本捆不住九幽肆那震撼性的力量，在快要崩断之际。
夜无声一记带着雷电的耳光，直接扇在九幽肆那俊美的脸庞上，打得九幽肆一阵天昏地转。
命知书拿出一本全是玄奥文字的书籍，朝着九幽肆镇压而去。
书籍周身各种文字旋转，带着莫名强大的气息，镇压向九幽肆。
感觉到，一股强大的力量，使得绑住自身的那种链条，变得如同刀刃一般锋利，变得更加的紧凑，将他的血与肉，陷得非常之深。
九幽肆在快要临死的那一刻，眉间突然闪烁出一个白发猫耳女子的身影，那是当今九幽月猫族的族长，九幽鸳。
九幽鸳的虚影在那一刻变得无比凝实质化，看见九幽肆那痛不欲生的样子，又看向夜无声等人，恼怒道:“不管你们是任何人，速度放了我儿，否则这天武大陆，绝对容不下你们的生存之地！”
夜无声撇了撇嘴，哪怕你们这群人联合起来，想要进攻天下第一宗，还得掂量掂量自己的分量，更别说一个小小的九幽月猫族了。
夜无声清楚，这是曾经九幽鸳给九幽肆刻印下来的报名符文，专门用来保护住九幽肆的。
不过似乎不是什么攻击符文烙印，反而是九幽鸳用自己身份的烙印，想震慑住那些想要击杀九幽肆之人。夜无声一剑将那虚影劈成两半，冷笑道:“真是笑话，自己族群的几斤几两，心理没点数么。”
夜无声看向四人，嘴角微微笑起，随即变成那一副冷淡的表情，说道:“好久不见。”
“好久不见。”叶尘拍了拍夜无声的肩膀，脸上傻了露出笑声，说道:“该去喝一杯，如何？”
夜无声将快要昏迷的九幽肆打成猪头，一把将其帮起，朝着陆琉他们的方位走去。
夜无声看见躺在地上昏迷不醒的兄弟们，有些疑惑，按道理来说，这种黑白相间的丹药，经过秒速修复伤势的啊，自己的小弟们，怎么直接睡着了？
很快，其余四人的队伍很快到达了这里，看到夜无声等人，点了点头，将陆琉他们抬起，朝着天下第一宗的分宗走了回去。
因为抓住了一族太子，夜无声五人自然而然的懂着接下来该要做些什么；禀告天下第一宗的三大顶级人物，并做出判断。
这件事也由夜无声来做，顺便给三大顶级人物之一的玄主问好，以示自己安全



第八十九章 惨了（男主视角.4k字）
天武大陆
天武大陆的某处，在一间隐蔽的房间内，一名白发猫耳女子缓缓睁开眼睛。
女子身周大道符文流转，上亿颗符文闪烁，带着强大且猛烈的威亚，仿佛天地间的一切，都是为她而演化，有着一种俯视天下之感。
女子容貌倾城绝世，身材是是玲珑有致，一双眸子睁开的一瞬间，周围的虚空好似塌陷，闪烁着金色的光芒。
这女子正是九幽月猫族的族长，也是九幽月猫族的最强之人，九幽鸳！
九幽鸳睁开眸子的一瞬间，那摄人心魄的美眸立即染上冷寒之色，她刚才感应到，自己的长子九幽肆，体内的符文被激发了。
而且她感应得到，自己符文凝聚出来的虚影，被人所抹除，这让她一阵恼火。
九幽鸳怒声道:“来人！”
“在！”
一名九幽月猫族的族人急忙跑过来，恭敬的吵着九幽鸳跪下来，恭敬道:“族长，有什么事情么？”
九幽鸳面色如霜，看着那名族人，冷然道:“说，太子何在？”
那一名族人咽了一口唾沫，慌张的回答:“太子……太子他……”
那名族人结结巴巴，说不出半个字来，这让九幽鸳面色变得阴沉；那名族人见此情景，冷汗直流，急忙回答道:“太子去了东荒，去了东荒！”
九幽鸳听闻他的话语，面容上全是震惊，随即一脚将那名族人踹进墙壁之上，以至昏厥过去。
九幽鸳咬紧牙关，面色阴沉如水，用自己的力量将自身的话语传到全族而去，说道:“带上族内一半的物资，还有神器一把，去东荒赎人……”
东荒
五个人踏着虚空，其中一个还绑着数名敌手，那正是夜无声，叶尘，末渊，雨紫陌和命知书。
脚下的是上千名天下第一宗弟子，那是那五人所带领的小队。
夜无声看着雨紫陌，说道:“你怎么把那人给直接击杀了，虽然说冥堂邪道这种人族势力不会出来赎人，但是脑海中秘密还是非常重要的。”
雨紫陌闭着眼眸，缓缓吐出两个字:“很烦！”
叶尘手中牵着几根巨大的链条，那是他的法则之力，链条绑着的，是那几名敌手初代，以及九幽月猫族的太子
九幽肆。
叶尘看着昏迷不醒的九幽肆，笑道:“这家伙总算是给我逮住了，MD，和他打了十几次了，次次都让这家伙给跑了。”
末渊沉默不语，很显然，他也经常和那太子交手，深知他的可怕，如今被抓住了，心里自然也是非常高兴的，只是难以表达出来罢了。
命知书看着下方，夜无声那上百名昏迷的弟子们，疑惑道:“不可能，那个鼹金鼠的初代，按道理来说，它的毒素不应该使人昏迷才对，究竟发生了什么？”
夜无声咳咳两声，从空间戒指内取出四枚阴阳丹，说道:“我刚刚给他们喂了这个。”
夜无声将丹药递给他们四人，这让他们感到非常好奇。
无论那一面，呈现的都是一副阴阳太极图的样子，这让叶尘这个炼丹大师倍感好奇，直接一把收入空间戒指之内，用于慢慢研究。
末渊和命知书互相对视，命知书看向夜无声，问道:“这丹药什么效果？”
夜无声淡然一笑，说道:“我和你们说啊，半个月前我被打得骨断筋折，经脉都出现了问题，是一个白衣女子喂了我这一颗神奇的丹药，居然让我满血复活了，你说神不神奇？”
其实夏凌霜一开始就喂了两颗，只是第一颗的效果被手环给吸收掉了，第二颗才见效。
末渊和命知书的眼神变得极其古怪，同时看向还在昏迷的陆琉等人，将丹药塞进了空间戒指之内，还是他们醒过来再说，雨紫陌也是如此。
夜无声不做解释，虽然不懂这丹药真正的效果是什么，但是能治疗伤势就对了，夜无声是这么认为的。
众人就朝着天下第一宗的分宗走去，途中九幽肆还醒过来了一把，被叶尘一巴掌给扇晕过去，然后继续赶路。
“五位领军人！是夜无声师兄他们！”
城墙之上的弟子们，看到夜无声他们的回归，心中全是喜悦之色，看到叶尘绑着的那个猫耳男子，他们自然认得出，这是九幽月猫族的那位太子。
“嗯。”
夜无声等人对着城墙之上的同门们点了点头，朝着中央的浮空大殿飞行而去；至于陆琉他们，自然有人来照顾。
天下第一宗，能称得上天下第一二字，自然而然的，其建筑必定宏伟。
用大道阵法将数百里的建筑悬空，人在那建筑面前，渺小得犹如蝼蚁一番细小。
建筑更是散发出阵阵威压，夜无声等人彻底撑开禁意，朝着建筑物的大门飞行而去。
飞到大门之时，几名弟子从那里走了出来，都是初代强者，因为这里只有觉醒了禁意之人可以入内。
他们将除却九幽肆的所有人，就带走了，准备禁锢后，废其修为境界，给其疗伤，打入万鬼牢笼之内，受万鬼万灵吞魂噬魄之苦，直至死亡为止。
直接杀了他们太便宜了他们了。
如果妖族古族愿意拿出巨大的资源，就会废其修为，退还回去；至于为啥妖族古族会换取一个废人。
第一就是，这个世界的修为，被废了还可以重新修炼，但是这样代价太大，得不偿失。
第二就是，妖族古族之所以要赎人，就是为了其强大无比的血脉，留着配种用的。
九幽肆是九幽月猫族的太子，夜无声很清楚，他懂得非常之多的秘密，还有强大的血脉之力，其族人必定会拿取神器来赎人。
因为这种事情不是一次两次了，所以夜无声要将九幽肆拉入万劫镜内，留给玄主等三位至高强者所定义。
一名老者从里面走了出来，看到夜无声也同时在内，哑然道:“你居然舍得回来了，老夫还以为你在外遇到女人不想回来了呢，哈哈哈哈！”
夜无声顿时一个踉跄，盯着那名老者，冷哼一声，说道:“你个老东西给我等着，迟早有一天，你会被我嗯在地上摩擦！”
叶尘等人摇了摇头，显然对这种事情见怪不怪了，只是看了一眼那名老者，就朝着里边走了进去。
……
次日凌晨
城墙内一座城池之内
“我这是……怎么了？”
陆琉抱着脑袋，感觉自身晕晕乎乎的，他，哦不，现在应该叫她了。
她抱着小脑袋，一双美眸全是疑惑之色，之前她记得，自己好像是和刘少姜、李埔猜他们，一起出去与一支敌手军队大战的。
结果半路遇到敌手，自己和兄弟们身中剧毒，自己和一名妖族少女大战了起来，就在快要被杀死之际。
失踪了半个月的老大，也就是夜无声出来救自己了。
而且快要在昏迷之时，好像自己是吃了什么东西来着，好像是一颗丹药。
陆琉拍了拍脑袋，在起身之时，看到胸前隆起的丰满，陆琉美眸睁大，将抱着脑袋的双手放在面前，看着的是一双，纤细优美的双手，而不是自己那粗壮有力的大手。
陆琉眨了眨眼眼睛，凭着本能朝着下面摸去，嗯，什么都没有，是空的。
“啊！！！！”
一声尖叫顿时响彻城池内的所有地方，随机而来的是，上百名少女的尖叫。
“怎么回事？”
这是夜无声的城池，这个地方正是他小队所休息的地方，突然吗冒出这么多声的尖叫，吓得刚刚回来的夜无声一阵哆嗦。
夜无声推开自己的房门，入目的，是一名名身穿天下第一宗的绝美少女们，吓得夜无声直接关上房门。
“卧槽，哪来这么多女弟子！我是得罪谁了么？”
夜无声咽了一口唾沫，疯狂的摇了摇头，再次打开门。
入眼的依旧是上百名少女，将自己的房门堵得水泄不通，刚想再次关门之时，陆琉开口道:“老大！”
夜无声眸子一睁，看着陆琉，皱眉道:“我记得我队伍里没有女弟子啊，你是何人？”
陆琉和身边的对视一眼，眼神突然变得坚定无比，直视夜无声的眸子，一字一顿道:“我！是！陆！琉！”
夜无声将门敞开，皱眉道:“你唬谁呢你，陆琉是我手底下的初代之一，我会认不出来？”
“而且……陆琉是男的！”
听到是男的二字，上百名少女的气势猛然间爆发而出，居然全是禁意，全是初代级别的超级天才，这不禁让夜无声眼睛眯起，心生一丝警惕。
之前开口的少女，也就陆琉，盯着夜无声的眼眸，说道:“老大，我真的是陆琉。”
说罢，将身边的一名长得更加美丽的少女拉到自身面前过来，指着她的脸说道:“这个是刘少姜，这个是李埔猜，我们今天一醒来，就莫名奇妙的变成了女人。”
“嗯？”
夜无声陷入思索之中，望着陆琉，这个女人明明比原本的陆琉更加娇小，而且身高也不一致，为啥说自己就是陆琉呢？
而且那些声音发出来的位置，好像就是之前陆琉他们睡眠的地方，该不会……？
夜无声取出阴阳丹，想到某些不好的东西，于是对着门外的男孩喊了一声，让他进来。
那名男孩看到这么多的美人，以及那名领军人，传闻是一位超级强者，自己对其无比崇拜。
男孩恭敬道:“小子见过领军者大人。”
“这个，吃下！”
夜无声将阴阳丹递到他的面前，说道:“吃下去之后，你就能进入天下第一宗修行，并且，可以随时入我小队。”
那是一名修炼天赋非常差的男孩，听到大名鼎鼎的东荒领军人，居然要送自己一枚丹药，而且只要自己现场试吃，吃完之后就能进入天下第一宗修行，顿时喜笑颜开。
男孩一把将丹药接住，想都没想有没有毒，就一把生吞了下去，然后直接晕了过去。
夜无声眼睛一瞪，就这样看着躺在地上的男孩，眼睛一动不动，喃喃细语道:“不应该啊……”
夜无声非常清楚，自己吃了明明就能修复自身，而别人却是直接昏迷，这效果肯定是不一样的。
众人随着时间的推移，就看到那名男孩在缓缓变化。
身材变得细小，皮肤变得白皙，长发的长度更加之上，并且异常的柔顺，且带着光泽。
看着这诡异的变化，夜无声咽了一口唾沫，他有些不信邪。
在众人惊愕的目光下，夜无声吞了一颗下去，并且使劲嚼碎。
然后……屁事都没有……
陆琉咽了一口唾沫，看向夜无声，说道:“老大，我就说啊，你给的那个丹药，有问题……”
夜无声眨了眨眼睛，思绪有点混乱，抱着脑袋一阵沉默，身影都好似有些苍老了。
夜无声找了一个位置坐下，双眼无神，好像死鱼一般，坐着如坐针毡。
一旁的刘少姜，眼神坚毅的看向夜无声，说道:“老大，没事，不就是割了dio吗？肉身终究是肉身，我们终究的本质，依旧是你的追随者！依旧是你的好兄弟！”
“就是，老大！我们几年前，跟随了你，就一直没有感到后悔，不就是变成了女人么？反正男人时那玩意就没用过。”
“就是，老大！我们依旧誓死追随于你！”
夜无声脸色变得更加苍白了，他艰难的开口说道:“我……我昨天把这丹药，通过空间传送器，给了玄主、天主和荒主他们三人，好像现在已经吃下去了……”
一时间，空气陷入了寂静之色，除了那名昏倒的男孩的呼吸声之外，基本听不到任何声音了。
夜无声眼神空洞，陆琉她们也是一阵沉默，都不知道说些什么，因为此刻的她们，比夜无声更加茫然。
但是她们都非常清楚，她们的老大，好像干了某件不得了的大事情，而且下场好像非常严重。
这这样陷入了一种诡异的气氛，夜无声望着天空，才缓缓吐出两个字:“惨了……”
ps:4k字完毕，男主视角也算完结了。
看了《星游记风暴法米拉2》感觉自己有些迷茫了，算了，不多说了。晚安



第九十章 掌控古族第一步（男主视角最后一章）
夜无声那浑浊的眸子变得精亮了起来，一步踏破虚空，飞向这高空之上。
陆琉对着夜无声喊道:“老大，你要去哪啊？”
“我觉得我还能抢救一下！”
话语落下之际，夜无声的身影已经朝着天空中的浮空之城飞行而去了，一路火花带闪电。
陆琉和李埔猜等人面面相觑，这个时候，那名昏迷许久的男孩醒来过来，看着四周的少女，疑惑道:“领军者大人呢？”
陆琉、刘少姜、李埔猜等人齐齐朝着那名一脸呆萌纯真的少女望去，看着她那迷茫不解的眼神，显然不知道已经发生了什么大事。
李埔猜咳咳两声，说道:“醒了啊，你叫什么名字？”
“万天机……”
万天机眨了眨眼眼睛，感觉到了一丝不正常，首先认识到的，是自己的声音，然后再注视自己的身体。
最后昏迷了过去。
……
天下第一宗分宗
在天空中飞行的夜无声，心里一阵的迫切，他现在不清楚，玄主他们是不是还在审问九幽肆。
如果还在盘问九幽肆就好了，这样可以提前告诉他们，不然自己铁定凉凉，虽然不会死，但是绝对少不了一顿痛打。
夜无声心里是更加急迫了，要是玄主大人，天主大人和荒主大人，他们三人已经吃了那诡异的丹药……
夜无声一阵哆嗦，加快了自身的速度，双脚凝聚出大道符文，朝着悬空大殿飞行。
在他到来之际
四周依旧一副常态，夜无声一溜烟的朝着万劫镜那里跑去，丝毫不在意他人的目光，毕竟都是同门。
在大殿的中央处，一面巨大的镜子立于大厅最中央，那里一个紫色漩涡旋转，有神秘的符文闪烁，夜无声直接冲了进去。
上万条如银河一般的大道，悬浮于漆黑之中，这是万劫镜的奇异空间，其中万条大道对应镜中万劫之道，其余几条则是传送阵。
夜无声找了其中一条传送阵，朝着那里极速狂奔，那是只有领军人称号能踏足的一条大道。
在这条星河大道的最末端，又是一个漩涡，夜无声直接跳了进去。
走进去之后，那是一件空旷的房屋，一名猫耳男子被悬挂在中央处，数条铁链将其绑得严严实实的，令其动弹不得。
那是九幽肆，九幽月猫族的太子，此刻狼狈无比的挂在半空之中，自身修为被万劫镜封闭。
夜无声走进来的一瞬间，九幽肆那如毒蛇般的眼神顿时盯上了他，九幽肆恶狠狠的骂道:“混蛋，你这个卑鄙无耻之徒，我是九幽月猫族的太子，你把我绑在这里已经一天了，你快放了我！混蛋！”
“啪！！！”
夜无声丝毫不理会九幽肆的怨语毒言，直接一巴掌扇在他脸上，冷然道:“老子现在心情不好，最好给我闭嘴，否则我保不齐会一刀杀了你！”
“你……”九幽肆咬紧牙关，眼眸死死盯着夜无声，眼瞳内好似要流出血来了，全是赤红之色。
“哼！”
夜无声冷哼一声，走到房间内的最后面，那是几面特殊的镜子，是领军人专门和三大顶级人物交流的地方，通过次镜子，夜无声等人就能够看见他们影像。
在镜子之下，是一座桌子，桌子上似乎有一封信。
夜无声好奇，看了一眼九幽肆，就朝着里面走去，顺便抓起那一封信件，看着封面的字迹:“赠夜无声……”
夜无声咽了一口唾沫，双手有些颤抖的将信封拆开，仔细阅读上面的内容。
“臭小子！你给本尊吃的丹药究竟是啥玩意，给我等着，等我渡劫完毕后，回来打死你！”
夜无声双手一抖，他非常清楚，这是玄主的字迹，信纸上从本尊变成我，说明现在玄主应该非常的急；在急迫中写下这封信，通过万劫镜的空间传送器将其传送过来。
夜无声暂时没有收到天主和荒主的信封，说明现在他们两个还没有吃下或者，正在渡劫？
最好不是后面这种设想！
夜无声赶紧启动联系天主和荒主的阵法，彩色的光幕照耀而出，结果镜面之上却没有任何影像。
夜无声嘴角微微一抽，顿时感觉天塌地陷，差点昏了过去。
TMD，要不要这么坑。
夜无声眼神顿时变得憔悴无比，从空间戒指中取出一枚阴阳丹，眼神幽怨的看着这枚丹药。
想到夏凌霜那绝美的容颜，心里不禁想到:“该不会，她也是男人变的吧……？”
夜无声此刻是欲哭无泪了，将那一枚丹药一把吞了下去，是真的没有任何效果。
九幽肆那怨毒的眼神稍微缓和了一点，看着夜无声吞下的那一枚丹药，感到一丝疑惑，可眸中的怒火却丝毫不减，怒声道:“夜无声！放了我！我是九幽月猫族的太子！你……”
“啪！”
夜无声又是一巴掌扇在九幽肆的脸上，一把掐住他的嘴巴，眼神冰冷无比，说道:“你不是说自己是太子么，老子今天就让你变成长公主！”
“什么？你……”
没等九幽肆话语说完，夜无声将丹药直接塞进他的嘴里，然后将他的嘴彻底闭上！
果不其然，九幽肆直接昏迷了过去。
夜无声将九幽肆放出来，在他是身上布置了四十九重修为封印大阵，让其无法使出修为实力。
夜无声将九幽肆抗在肩膀上，走了出去，因为此刻的他想到了一个疯狂的注意。
走出万劫镜之时，夜无声对身边的一名弟子说道:“师兄，把这家伙扔到银狼城的监狱里面去，最好是混乱监狱区。”
那名弟子看到是九幽肆，不免有些担心，生怕九幽肆突然暴动起来。
夜无声嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀，说道:“师兄请放心，他体内的所以经脉都被我布置了封印大阵，他不可能敢动用半点灵力。”
“嗯好吧。”
那名师兄接过九幽肆，朝着西边的银月城飞行而去。
银月城，是城墙内唯一一个监狱，那是专门关押在城墙内搞事的修士们，但凡滥杀无辜者，一但被举报，天下第一宗必定派人抓捕，废其修为境界，打入监牢之中。
尤其是监狱内有一个叫混乱区的，那是一群**极其强烈的雄性动物居住区，夜无声要将即将娘化的九幽肆扔进里面，然后要完成一件大事。
这件事尽量在九幽月猫族的那位母皇到来之前搞定，如果计划行得通，那就能第一步掌控古族了。
夜无声叹了一口气，想了想，暂时不回自己的大城去了，自己也朝着银月城飞行而去，半路接过了九幽肆，向师兄问了一句好。
来到银月城的监狱旁时，那狱卒看到是一名古族之人，差点吓得跳起来，看到是夜无声，顿时叹了一口气。
夜无声对着狱卒说道:“等这个人醒来了，或许会发生某些不好的事情，你先别管，等过了一段时间之后，你就跟她说答应夜无声一件事就行了。”
“是，领军者大人。”
那名狱卒将九幽肆抱住，朝着那漆黑的的隧道中走去了。
（嘿嘿，接下来的几个小时就是里番剧情了，写了会被封掉的）
夜无声在外面等了许久，但他丝毫不急，慢慢等待那名狱卒的到来。
终于，在里面许久的狱卒，一脸红光满面的走了出来，对着夜无声恭敬道:“领军者大人，那个古族人说她答应你，无论做什么都答应你，只要你要你放了她。”
夜无声嘴角翘起，手掌之中凝聚出一枚血红的符文，对着狱卒缓缓说道:“将她清洗一遍，穿上一件好一点的衣服吧，带来醉风楼三层包间找我。”
“是，领军者大人。”狱卒笑呵呵的走了进去，夜无声看着他的背影，嘴角微微一抽，他敢保证，这个狱卒也不是什么好东西。
不思索这么多，夜无声朝着银月城的醉风楼走去，买了一包香烟（灵药定制），在路上抽了起来，白烟白发，是一条多么美丽的风景线。
四周的人，纷纷朝着夜无声传来恭敬的目光，他们对每个领军人皆是如此。
来到醉风楼，夜无声在第三层包下一个房间，要了三份全家桶（夜无声所创的）和三坛灵酒。
等了半柱香之后，夜无声的房门被推开了。
进来的是那名狱卒和一位极其美丽的猫耳少女。
少女皮肤白皙，脸和皮肤还有未褪去的潮红，看着夜无声，眸子中全是惊惧之色，不禁全身发抖了起来。
狱卒将猫耳少女拉到夜无声对面，手段是那么的温柔，吓得那猫耳少女是一阵哆嗦。
夜无声眼睛眯起，一脸笑意的看着那猫耳少女，说道:“我应该叫你九幽肆太子？还是九幽肆长公主呢？”
九幽肆顿时一个激灵，眼泪顿时一颗颗落下，声音略微有些沙哑，不知道喉咙之前受了什么伤害，但是依旧好听:“求求你……求求你放了我……我什么都说……”
“不必！”
夜无声手中的符文朝着九幽肆的眉间刺进去，在神识海最深处，眼睛中闪着寒光，将整整两百枚阴阳丹放到桌子上，说道:“我要你掌控整个古族，不管你用任何办法！”
“而且不要给我耍什么花招，七鬼夺魂环的精神烙印，你们这群家伙也是非常清楚的！哪怕你们镇宗神器都勘察不到，所以你最好对这件事情保密！”
“等你皇母来赎你之后，我像你知道该怎么做！”
九幽肆看着桌子上的那两百枚阴阳丹，眼眸中透露出的，是迷茫和错愕。
PS:可能好奇古族为啥会救女版九幽肆吧，因为妖族古族只认血脉不认人，嘿嘿，这算是透剧吧，男主视角正式完结



第九十一章 赶赴皇城
天武之海
这是包围住天武大陆的海洋，东荒，南海，西界，北域，呈现环形围绕着中洲，在中洲之内，是圆形的海面。
在南海海域之上，刻印着天武商会的巨型飞舟之上，一名绝代风华的女子，站在飞舟的最前端，正是月轻舞。
在她的手中，捏着一根竹签，那是一根缘签。
此时的缘签之上，满是裂纹，看着这竹签的变化，月轻舞喃喃道:“怎么会？” 
在夜无声走了之后，原本是天机阁给予月轻舞的那根缘签，居然就此碎裂，要不是用灵力将其保护起来，指不定现在已经碎成渣子了。
月轻舞注视这海面之上，眼中波澜闪烁，想到夜无声，喃喃道:“你究竟什么身份？”
“神女大人。”
一名身穿天武商会服饰的男子的声音从身后穿来，月轻舞回眸望去，就看到那名男子以半跪的姿势匍匐于自己的脚下。
月轻舞点了点头，说道:“堂风，起来吧。”
“谢过神女大人。”那名叫堂风的男子以恭敬的语气回应着月轻舞，起来之后，缓缓拿出一副画像，递到月轻舞身前，对其说道:“神女大人，那叫夜无声的人，其身份已经查到了。”
“哦？”
月轻舞倍感好奇，接过那副未被展开的画像，拿起阅读起来，脸上的笑意变得越发灿烂。
堂风好奇道:“神女大人，那男人到底是什么身份？”
“东荒领军人！”月轻舞将画展收了起来，目光重新注视向那大海之上，眸子中好似亿万星辰流转，如此的神采奕奕。
堂风的眸子一睁，随即释然了，难怪，东荒领军人！那可是神一般的称号啊！
突然间，海面上呈现长数千米的黑影，四周的水面阵阵波涛汹涌，海浪从飞舟前方破封而出，数百米的巨大浪花以环形的形状震荡开了。
“吼！”
月轻舞和堂风的目光之中，一只张开上千米大嘴的大鱼，全是爆发出暴戾的气息，一双鱼眼之上散发出阵阵寒芒。
“嗷吼！”
怪鱼冲着飞舟大吼一声，巨大的气流以风系法则之势，带起阵阵上千米的巨大海浪，自身朝着天武商会的飞舟飞行而去。
堂风注视着这袭来的怪鱼，眼眸中闪烁出两道金色的光环，下一刻就随即消散而去，堂风眨了一下眼睛。
“嗷吼！”
袭来的怪鱼顿时发出凄厉的哀嚎，自身的血肉化成斑斑碎块，血液滴答在海面之上，骨头也如沙漠中的沙尘一般，化作细灰。
月轻舞看着这一幕，笑道:“战神大人说，天武大陆现在是最好的时代，亦是最坏的时代，我期待两年后的世界了。”
……
阳江城
剑断谷
天武历九九八年五月中旬
此刻的剑断谷，已经成为了花雨宗的所在之地了，至于深山之中的老窝，也只有夏凌霜偶尔会去看看罢了。
四个战台之上的第一战台，两名少女挥动手中的利剑，在交锋着，出手极其冷冽。
在战台之下的一名少女，眼眸深邃，赤金色的瞳孔仿佛映照着太阳一般，望着台上的两名少女，点了点头。
少女看了看自己的双手，一只金色凤凰悬浮于双掌之上，来回飞舞，少女喃喃道:“这副改造后的身体，真的是太优秀了，比本圣当年的好上太多了。”
“只是……”
少女手中放于胸前，捏了捏，一种特殊的酥麻之感顿时刺激着全身，令其一阵哆嗦，既舒爽又羞耻。
少女撇了撇嘴，不满的说道:“就是不习惯这女人的躯体。”
这名少女就是夏黎了，闭关出来之后，已经变得和许温一样，身材高挑匀称，长得美艳不可方物。
只是夏黎在闭关之后，觉醒了一些凌乱的记忆，她现在能记得请自己以前踏入过圣境之道，然后自己以前是个男人。
然后……
然后啥都记不清了，甚至是自己以前的名字，剩下的，都是小夏黎的所有记忆，这让夏黎有种莫名的蛋疼感，只是现在连蛋都木有了。
肉体对夏黎来说，只是一副躯壳，比起上个月前，被许温诱惑，然后变成妹子的剑斩星，现在叫剑斩心，没有任何喜怒哀乐。
剑斩心在夏凌霜闭关之前，许温专门去找夏凌霜讨要了上百颗丹药。
在夏凌霜闭关后的某个夜晚，许温穿着极其诱惑的衣裙，走进了剑斩心的房间内。
除了许温和剑斩心之外，没人知道那一晚发生了什么，只是第二天早上，变成妹子的剑斩心就对着许温疯狂攻击。
这不，都快一个多月了，两个人一直都在战斗，战台之上的正是她们二人。
“锵！锵！锵！”
战台之上的剑斩心和许温，双方的灵剑在互相碰撞着，每个人使的都是如此飞快。
“哈啊！”
许温一声娇喝，手中的灵剑，以横劈之势斩向剑斩心，震得剑斩心的小手一抖。
许温再次一斩，双剑碰撞之际，更是闪烁出大量的火花，星火如光点四溅。
剑斩心一个侧身闪过，一步跳上半空之中，双手握住剑柄，一丝丝剑意注入长剑之中。
“死吧！”
剑斩心向下猛的一斩，一道月牙般的光刃朝着许温激射而去 ，眼眸中只有愤怒，却没有杀意。
许温手中的剑刃出现朵朵花瓣，看着袭来的月牙光刃，笑道:“来的正好！”
“嘭轰！”
战台之上又是传来一阵爆响，随即又是锵锵的兵器碰撞的声音，声音在整个剑断谷之中响出。
此刻的剑断谷，已经和以往不一样了，在剑断谷的一侧，一个巨大的黑色大洞，直通上千米的地表之上。
在剑断谷最后方，是一个巨大的黑洞，黑洞外周，是环绕而下的楼梯长廊，直通在地底之下的巨型灵脉。
这是这个月以来，花谢雨等十几名弟子的杰作，开始夏凌霜叫他们挖之时，都还是一脸不解，直到挖到灵脉之后，他们脸上顿时浮现出欢乐的笑容。
一大筐灵石被运了上来，到了先天之境的花谢雨等人，哪怕是一只手都能拿得动上万斤的巨大石头。
别见外，丹药改造后的身体，就是这么牛逼。
拉完灵石的花谢雨，看到第一战台上依旧在互相伤害的两人，不禁捂脸，拉着那一筐灵石朝着后面一间大屋子走去了。
后面跟着的，是数名男弟子和女弟子，女弟子看着战台之上的两位师姐，咯咯的笑着。
只有那些还没被迫害的男弟子，只感到阵阵身体发寒，不过看着剑斩心或者许温，有一说一，长得非常漂亮。
几人拉着灵矿朝着屋子走去，毕竟这是他们每天的第一件任务，必须得完成的任务，而且还非常乐于完成。
战台之上的剑斩心和许温，喘着气，彼此注视着对方，剑斩心冷哼一声:“哼！接下来，你准备受死吧！”
剑斩心手中的剑，发出阵阵寒芒，伶俐的剑气在剑刃上迂回流转，一道道波纹在空间外浮现；这让许温略微警惕了几分。
“去死吧！”
剑斩心满目怒火，一道冲天的月牙剑气，快速的冲向了许温，要是这一剑命中，许温非死即残！
夏黎，业知音和王汐等人，顿时被吓到了，自身爆发出法术准备相救。
就在下一刻，一道白光直接击碎了那道剑气，让众人一惊。
“许温，那个女孩子是谁？”一道众人熟悉无比的声音传入所有弟子们的脑海之中。
一道白衣如雪的身影，从夏凌霜她所居住的房屋内飞了出来，让所有弟子们一阵激动。
那白衣如雪的身影飞着飞着，就一个重心不稳，一阵踉踉跄跄之后，差点摔倒了。
夏凌霜，正式迈入天元境界！
夏凌霜飞到战台之下，入目的是两道陌生的身影，一个是涅槃后夏黎，另一个则是现在的剑斩星。
在众人交谈之后，夏凌霜终于清楚当时许温问自己要那丹药是来什么的，不禁感到好笑。
夏凌霜摸了摸剑斩心的头，虽然长得一样高，都是一米七左右。
夏凌霜笑道:“一副躯壳可以，你所追求的，不就是至高无上的剑道么，而且变成了女孩子，你没发现你的力量比以前更强了么？”
剑斩心听闻，感受了一下自身，确实是如此，忧愁的面容顿时露出一丝喜悦之色。
夏凌霜又询问了一下夏黎，得知夏黎醒来后就这样了，不禁思索起夏黎的身世了。
那几名男弟子，得知宗门内有一种特殊丹药，能提升人的资质，只是另外的效果就是变成女孩子，而且是颜值极其之高那种。
有一名男弟子得知后，直接讨要了一颗，咽了下去，夏凌霜也得知了他的名字，牛十三，不过这名字得该改了。
其余男弟子则是出现畏惧之色，急忙退远一点，不过夏凌霜倒也不急，等他们认识到变身后的好处之后，自然会来讨要的，自己急个屁嘞。
不过夏凌霜也知道，门内这样搞是肯定不行的，于是心里默默决定，以后收的男弟子，要不想变身，那就得要夜无声和月轻舞那种级别的天才，否则就是爱进不进。
夏凌霜预估了一下日期，觉得自己改前往帝都了，也该去看看那个龙家，该去执行一下系统任务了。



第九十二章 白溪
夏凌霜看着汇合起来的弟子们，拍了拍手掌，说道:“你们过来，我有要事要商量。” 
花谢雨等人听闻过后，齐齐站成一队。
夏凌霜满意的点了点头，看着剑断谷的谷口，阳光以倾斜的角度，照射在崖壁之上，金色的光芒进入了她的眼帘。
夏凌霜转头看向诸位弟子，咳咳两声，取出许多张入宗签证，说道:“给你们一个任务，你们每个人出去外面，无论在什么地方也好，什么方法也好，各自找一些人员过来加入花雨宗。”
“第一条:无论男女，其年纪绝对不能超过十六周岁，而且要他们自愿才可以。”
“第二条:男的得先答应吞下阴阳丹药后才许入门。”
“你们可以去阳江城，以及深山之中的各种小村子，小镇子之类的地方，每人拿五张过去，等我回来之时，你们至少给我带一名新成员过来。”
众人听到夏凌霜的话语，纷纷表示错愕，花谢雨反应过来，说道:“宗主大人，你的意思就是说，花雨宗要招人对吧，叫我们出去招人？”
夏凌霜点了点头，思虑了再三，将花谢语拉到自己旁边过来，取出两张画了图画的图纸，放到花谢语面前。
夏凌霜凑到她的耳边，说道:“按照这白纸上的图画，各自去定制一百套过来，至于里面穿的，那个三角形状就是了，要两百套。”
花谢语看着纸面上的图案，一脸错愕，随即释然道:“宗主大人，这是宗门服饰么？”
“嗯，不错。”夏凌霜点了点头，看着两张纸面上的图画，小嘴微微翘起。
夏凌霜看着众人，说道:“拿着这入宗签证去吧，我回来之前至少要找到一人才行。”
说罢，就朝着剑断谷谷口飞行而去，虽然有些晃动，但是依旧强制的平稳下来，朝着帝都的方位飞行而去。
只留下弟子们面面相觑，随即纷纷朝着花谢雨手中的那两张纸上面的图画望去，对其感到无比疑惑。
许温看着图画上一个三角形的条纹物品，在上面还有一个蝴蝶结，不知为什么心里感到异常羞耻，好像那玩意有特殊的怪异……
……
飞行之中的夏凌霜，终于明白了为什么天元境之下被人称为武者，而天元境或天元境之上被人称为修士了。
到了天元，就可以御空飞行，释放战技的速度不需要任何动作，任何战技功法，都可以在转瞬间释放出来。
夏凌霜一掌拍出，手中凝聚出灵力，一个紫色大道阵法瞬间出现在她的手掌之中。
各种各样的符文在大镇法上面浮动着，这是夏凌霜开启《三花叶决》中的掌法之后，所呈现的。
夏凌霜在半空之中一掌拍出，那大道的阵法朝着虚空压塌而去，一只巨大的掌印瞬间凝聚而出，朝着下方镇压而去。
一颗巨大的树木被击中，瞬间就被打断上方，那颗树木的树顶就被打成碎屑，纷纷散落。
夏凌霜不禁感到哑然，不得不说，进入天元境之后，力量比起以前，真的是一个在天，一个在地。
夏凌霜感叹了一句，暂时抹去了额头上的三花叶图案，带上一张白色纱巾，朝着帝都飞行而去。
帝都距离阳江城，大概一千公里左右，夏凌霜是这么计算着的，按照自己这种速度飞行，大概一个时辰，也就是两个小时就能到达了。
她也不必担心灵力枯竭导致自己坠地负伤，随时运行着天帝经，空间戒指内，是数之不尽的灵石，感觉疲乏了，就吸一下就行了。
……
岳阳帝国
帝都
岳阳帝国，可以说是南台屿四大帝国中，最繁华、最昌盛的帝国了。
无论是国君的实力，还是和各种宗门的建交，比起其他三个帝国强出那么一丝。
岳阳帝国，金月帝国，锋栎帝国和洪河帝国，四国呈现四足鼎力的姿态，各自虎视眈眈。
岳阳帝国的帝都，更是朝气蓬勃，来往的修士行人，更是数不胜数。
不得不说，修真界人口真的多，光是这个小地方帝国的帝都，其流动人口，都是以百万为数来计算的。
夏凌霜的到来，也并未引起周围人的注意，因为夏凌霜早在不久前，为了不引人耳目，才选择步行过来。
走到城门口，给了一颗灵石作为入城费，就朝着帝都城内走去。
说起来，这帝都的布局，和当初自己老家的布局倒是格外相像的，一条石头铺出的百米大道，直通帝国的皇宫入口。
进入帝都内，眼中的最末端，都会是富丽堂皇的皇都。
与记忆中的对皇宫的印象不同，貌似修真界的皇宫，任何人都是可以随意入内的。
除了皇宫最后的禁区，也就是国君所起居的地方不能去之外，任何人都能任意进入皇都，见到国君也只需要鞠躬就好，无需下跪磕头。
毕竟这是修真界，一个再强大的国家，在那些特殊的大势力眼中，也不过是较为强大的虫子罢了，要是惹怒到自己便随手灭之。
不过进入皇宫之中，要收取十颗灵石，是进入城内的十倍，不得不说这国家真会赚钱。
要是有着足够的资源，甚至可以面见一些太子公主，不过那要付出极其庞大的代价，一般人可支付不起。
夏凌霜看着四周，她清楚，这个帝都除却皇家之外，还有另外三股超级大势力。
有个自己可熟悉了，那一个便是龙家，灭掉原主整个家族的龙家；另外两家一个姓秋，一个则是姓白。
其余的是一些分宗，比如天武商会，几乎整个大陆的古城都有它们的分部
，是一个超级大势力，但是却不会参加任何纷争。
月轻舞曾经对夏凌霜说，他们天武商会只做生意，重来不惹事，但是也不怕事儿。
行走在街道之上，夏凌霜不着急与六皇子杨岸碰面，进入皇宫后求见一即可。
至于现在自己要做什么，当然是来这里瞎逛咯，顺便熟悉一下帝都的地形，为以后向龙家开战之时，有着计划准备。
走着走着，在赶往白家的途中，夏凌霜感觉到四周的行人好像变多了，对其感到一丝疑惑。
随便拉住一个路人，将几枚灵石放在他的面前，好奇的问道:“这里怎么越来越多的人啊？能告诉额一下么？”
被拉住的那个男子眼神略微有些恼怒，但是看到那几颗洁白的灵石之后，转瞬间面露喜色，一把将灵石放入空间戒指之中。
那男子嘿嘿两声，说道:“姑娘你是不知道啊，就在一个月前，龙家那位公子哥回来之后，其家族听闻他被火云宗的宗主收为了亲传弟子。”
“就在几天前从火云宗刚刚回来，将白家家主的小儿子白溪打成了废物。”
“而且就在不久前，那位公子哥的妹妹，龙小媚，也是白溪的未婚妻，专门跑到白家这里羞辱白溪，并当众退婚。”
“这个白溪可是被受关注呢。”
夏凌霜眼角一抽，对那名男子点了点头，随即转身离去，细细咀嚼起来之前的消息。
龙宇战成为了火云宗宗主的亲传弟子了，就在前几日刚刚回到帝都。
然后将自己妹妹的未婚夫打成残废，让自己妹妹去退婚，额……牛逼！
夏凌霜只能这么说了，这龙宇战可真的牛逼坏了，不行，自己要把他变成女人，然后扔到那些欲望极强的男人堆里变成公厕。
或将其变成女人，然后让那个白溪X个七天七夜。
咔嚓，夏凌霜急忙将这些邪恶到极致的想法给掐死，还是思虑一下龙宇战回来目的吧。
过几天就是二皇子杨寒阚的生辰，估计是来庆贺的吧，还真是无趣。
不过那个叫白溪倒是吸引了她的注意力复仇退婚流主角，嗯嗯，非常好，这是一个好苗子。
她现在有了废材流的许温，还缺少许多种类的弟子，这个叫白溪的正好符合了其中之一。
夏凌霜寻着白家所在的方位，朝着人堆里走去。
在白家大宅之前，房门紧闭着，一名少年趴下白家家门前，浑身躺血，双目圆瞪的注视着天空，全是血和泪，四周的人纷纷指指点点。
“看，那就是龙家大小姐的废物未婚夫，传闻父母在小时候就已经过世了。”
“是啊，不仅修炼天赋差，而且还是白家未来家主的继承人之类的。”
“听闻前几天被龙家那位公子爷打成了残废不说，而且今日还被龙小媚当着白家所有人的面当众退婚。”
这种刺耳无比的话语，传入了少年白溪的耳朵之中，以前虽然听多了，但是这次，心好痛，心真的好痛。
白溪身上的伤，是龙小媚离开之后，白家那几位先天之境的人，出手打伤，并将自己扔了出去。
或许是自己被这样退婚，丢了他们白家的颜面了吧，等自己死后，估计直接派狗妖来分尸吧，呵呵，白溪这样自嘲的想着。
全身重伤，几乎快要濒死的白溪，双眼躺着眼泪，还有血液；口、鼻、耳朵、鼻子，全身没有一处是完整的。
白溪在死亡的最后一刻，想到了小时候对自己特别关心的父母，眼泪一颗颗躺下，如水流一般，止不住的落下。
爹爹，娘亲，溪儿，来陪你了。
就在白溪快要闭眼的最后一刻，他看到一名白衣绝尘的仙子，朝着自己走来，看着自己。
白溪看到，她的手中，是一枚呈现阴阳太极图的丹药，正朝着自己嘴里喂来……



第九十三章 你已经是一名女孩子了
夏凌霜往着躺在白家门前的那位少年，看着他身上弥漫的血迹，七窍流血，经脉寸断，这是夏凌霜对他最底伤害的评价。
夏凌霜不禁感到一丝疑惑，拉住身边一人，好奇的问道:“这人不是白家家主的小儿子么？怎么会变成这个样子？” 
被拉的人是一名中年男子，听到夏凌霜的话语，转头望去，只见一名白衣长裙，经纱遮面的女子。
中年男子哀叹一声，说道:“白家的家主，早在很久以前，在冲击聚魂镜之后，出现意外而暴毙。”
“他的子嗣之中，只有一个名男子和数名女子，而且那唯一的男子，还是捡来的。”
夏凌霜指向白溪，好奇道:“那名捡来的男子，就是这躺在血泊之中的白溪了吧，为什么会变成这个样子呢？”
中年男子点了点头，又哀叹了一声:“对啊，这小家伙是真的太可怜了，今日又遭了这罪，哎。”
中年男子想转头看向夏凌霜之时，就看到那白衣长裙的女子，朝着白溪的位置走去。
四周讨论的声音也暂停了下来，纷纷看向夏凌霜，有疑惑不解的，有窃窃私语的；但是这些都与夏凌霜无关紧要。
她缓缓取出一个阴阳丹，慢慢走向白溪。
夏凌霜的举动，自然而然的引起了周遭人的各种乱七八糟的的猜测，对夏凌霜的这种行为甚是不解。
夏凌霜走到白溪面前，看着少年那惨不忍睹的凄惨模样，不禁啧啧两声，不得不说，这娃实在是太惨了点。
夏凌霜将阴阳丹，放入他的口中，绕到他的后方，双手抓住他的腋下。
在所有人惊愕的目光之下，夏凌霜带着白溪飞向虚空之中，朝着最近的酒楼赶去。
“天元境强者！”
四周的吃瓜群众传来惊呼之声，显然，一位天元境强者，带走了白家的废物少主白溪，还是一名非常年轻的天元境强者。
“嘎吱”
打开房门的声音传来，几名青年从白府内走了出来，显然的白家之人听到嘈杂之声，专门派人出来查看情况的，看着门外那一摊血迹，纷纷睁大眼睛。
其中一名怒道:“那废物人呢？”
另外一个则是看向四周，爆发出自身的气势，看着四周的吃瓜群众们，怒道:“你们给我说说看，他们人在哪去了！？”
四周的人面面相觑，其中一人走了上前，一脸谄媚的说道:“那个叫白溪的，被一名超级年轻的天元境高手给带走了。”
听完那人谄媚的话语，白家那几人一脸懵逼，彼此对视，急忙退到门内，急忙关上白府之门。
……
岳阳帝国帝都
岳阳楼
传闻是岳阳帝国开国国君的一个朋友，在帝国成立完毕之后，在里面专门建立的酒楼。
并且以岳阳为名，一直经营到现在，自然而然的吸引了许多客人。
这些夏凌霜是自然不清楚的，不过看到牌匾上的岳阳楼三字，顿时觉得高大上，决定还是进去清洗一下为好，反正不差钱是嘛。
走进了岳阳楼，感觉和清风楼没啥两样，唯一能区别的，就是有几位服务员小姐走了上来。
夏凌霜为了不引起四周人的注意，专门用血摸花了白溪的脸，让周遭的人无法辨认出来。
夏凌霜抓出一枚空间戒指，说道:“带他去清洗干净，另外就是，给我准备一间浴间，带我房间来。”
一名服务员接过夏凌霜手中的空间戒指，查看了一下数目，顿时面露喜色。
不过很快的，她就将喜悦之色收敛了下去，对着夏凌霜恭敬的说道:“这位小姐请稍等。”
随着工作人员的脚步，夏凌霜将白溪交给了那位工作人员，自己跟随着那名服务员小姐，走进一间房间内。
在房间的中央处，一个盛满花瓣与热水的大桶，放置于中央处；服务员小姐恭敬的说道:“这位小姐，需要什么服务么？”
夏凌霜摆了摆手，说道:“不需要了，你先退下吧。”
“是。”
服务员小姐退下后，夏凌霜打量了一下四周，走到浴桶面前，望着桶内那鲜美的花瓣，用纤白的小手抓起一片，放于鼻尖。
“嗯，是香的。”
夏凌霜满意的点了点头，将手放于裙带那里，不禁面色变得潮红无比。
说起来，无论原主还是自己，已经好久都没宽衣沐浴了，进入先天之后，任何灰尘汗液都能通过灵力将至避开衣物之外。
外身衣物都是纤尘不染，更遑论皮肤了，所以说，修真界的人个个都是仙尘不染的，也不是什么离奇的事情。
夏凌霜一不做二不休，反正这种事总该面对的，自己一味的逃避，反观不是好事情。
一把将那洁白的衣裙扯开，入眼的，是两只被绷带缠绕的大白兔，嗯，非常的大。
至于下面穿的什么，那就是一只纯白短裤，真的啥都没了。
夏凌霜失去了某些硬件，对这种两种东西已经失去了原本的燥热，进入了无穷无尽的贤者模式。
嗯，值得表扬，不馋自己的身子。
表扬个锤子，夏凌霜在内心中骂了自己一句。
解开兔子上面的绷带，那足足有D的傲世双兔就猛的崩了出来，这吓了夏凌霜一跳，不禁纳闷，不是说女子闷胸对身体不好么。
为什么困了这么久，却没有感到任何胸闷之类的。
望着大白兔，没有感到任何旖旎的心思，心境是那么的平静无波，可能是原主记忆的缘故吧，又或者自己已经有了足够的心里准备，在未解衣之前，是那么令人羞耻，可是真的解开之后，却没有感到任何害羞。
emmmm……
夏凌霜暂时抛去这些乱七八糟的思绪，把那些绷带拿到面前，扯了扯，不禁感到惊奇。
这也太柔韧了吧，开始只是几厘米的布条，被拉成了几十厘米，却依旧那么柔软与弹性十足，难怪绷得紧，自身却没有任何感到异常的。
将下面的小裤裤给脱掉，夏凌霜直接将那玩意扔到一边，自身跳入浴桶之中，顿时热水四溅。
热水弥漫出来的雾气，配上那花瓣的散发出来的花香，真的是太美妙了，夏凌霜只能这么感叹着，因为实在想不出该用什么词来形容现在自己的状态。
“咚咚咚，咚咚咚”
门外传来敲门的声音，吓了夏凌霜一跳，朝着门外喊道:“什么人？”
从门外传来服务员小姐的声音，说道:“小姐，这位少年已经清洗完了，是否要重新开一间房间？”
夏凌霜甩了甩脑袋，想到还有一个白溪，顿时对其喊道:“不必了，就带入这件房间内吧。”
外面的几名服务员小姐，顿时看向还在昏迷的白溪，一脸的诧异，不过既然是顾客的要求，她们也就自然要去执行，不过有一位的服务员小姐的眼神，闪烁着莫名的诡异亮光。
众人将白溪放到床上之后，对夏凌霜鞠了一躬，表示需要服务只需喊一声即可。
夏凌霜将她们支开之后，舒坦的呼出一口气，啧啧两声，继续享受着这热水与花香，闭上了眼睛。
在门外，一名服务员快速跑到楼层之下，迅速朝着白家的方位疾驰而去，很显然她认出了白溪是什么人……
……
“我……我这是死了么……”白溪缓缓的睁开眼睛，脑子晕晕乎乎的，他，现在该用她了。
她记得，自己在昏迷之前，回忆着父亲与母亲，在快要临死的时候，一名绝代风华的白衣仙子，朝着自己走了过来，自己好像吞了某种丹药。
“那位仙子小姐，究竟是什么人？”
白溪睁开眸子，入目的，就是那名绝代风华的的白衣仙子。
白衣仙子倾城绝世，一双美眸的九天的银河一般，寻个光辉环绕于眸子之中，红唇如樱，皮肤白皙如雪。
白衣仙子看到自己苏醒，微微一笑，说道:“醒了啊？我的丹药很成功，你已经是一名女孩子了。”
白溪眨了眨美眸，对白衣仙子的话很是不解。
夏凌霜微微一笑，看着躺在床上的少女，将其扶起，柔声细语的解释了半个时辰。
看着白溪的呆滞的表情，夏凌霜讪讪一笑，问道:“怎么样？变成女孩子不高兴么？”
白溪摇了摇头，用手往下体一摸，收了一股刺激，急忙收回，面色变得潮红无比。
夏凌霜噗呲一笑，给白溪递了一套白色服装，笑道:“来 ，穿上吧。”
白溪将那套衣服拿出一看，顿时面色一尬，因为手中抓着的，正是一套女装，还是一件超短裙。
夏凌霜眉毛一挑，说道:“你现在可是没有衣服穿了，之前的衣物全是血迹，已经被我毁掉了，这是我很久以前就找工坊定制的，既然入我花雨宗了，那就穿上吧。”
夏凌霜就这样看着白溪手脚利索的将衣裙套上，居然如此的熟练！夏凌霜看着她的眼神，变得略微有些奇怪。
就在这个时候，房门被一脚踹开，那是一名长相极其美丽的少妇，身后跟着的是，是数名打手。
夏凌霜感觉到一股威胁之意，她几乎凭着本能感应到，面前这名少妇，是天元境强者！
然而那么妇女则是一脸的懵逼，看着房间内的两名白衣女子，而且又一名还是穿着超短裙，心里全是疑惑:“不是说那废物躲在这里么？”


第九十四章 特殊的皇宫
美少妇的突然闯入，夏凌霜先是一怔，随即眼眸变得冷冽，还没等美少妇把话说完，率先拿下话语主动权，冷然道:“什么人！” 
美少妇懵逼的神情恍惚了一阵，听到夏凌霜的斥责声，面露不悦之色，自己白家所行之事，区区一女人敢质问白家？
夏凌霜禁意开启，全身发出神采奕奕的光芒，一双眸子盯着那美少妇和身后的几名打手，眼神冰冷无比，也彻底爆发出她的修为境界。
美妇人眼睛眯起，感受到对方是一名天元境的修士，不过似乎刚刚进阶不久，不过看着倒是非常的年轻，不知道是什么势力的人物。
她看了看四周，只看到一名躲在夏凌霜身后的少女，身穿白色超短裙，眼神害怕的望着自己。
美妇人对着夏凌霜鞠了一躬，谦声道:“抱歉，我是白家六长老白舞伊，下人所探报说这里又一名白家叛徒，不过并未看到那名白家叛徒，阁下，很是抱歉。”
夏凌霜眼睛眯起，刚想开口让对方赶紧滚蛋，但是觉得这样倒是非常可疑。
既然她说是白家下人探报，意味着就是这岳阳楼有白家子弟打工，亦或者是线底。
对方虽然是天元境强者，并且比自己品阶高，但是比起自己，年纪似乎大了太多，那么就意味着她会忌惮于自己是否有着特殊身份之内的。
不过夏凌霜也不敢枉然断定对方这么想，索性冷哼一声，说道:“呵，看来你家那位下人真是眼瞎啊，我听闻那位叛徒似乎是位男子吧。”
夏凌霜将白溪拉到自己面前，说道:“你这样贸然闯进，有失礼数吧？嗯？”
看着夏凌霜那咄咄逼人，眼神冷然的模样，白舞伊颇为不悦，将一只空间戒指丢到这间屋子内的桌子之上，又是一鞠躬，说道:“抱歉。”
“我们走。”
白舞伊带领着身后那群打手离去，最后一个打手还顺便关上了门。
白舞伊冷哼一声，对着身后的人命令道:“把那个下人给我废其修为，打入西厢房之中，这是活腻歪了，连本长老都敢耍！”
身后的几名男子对视了一会儿，脸上全是诧异的目光，随机又是同步一笑，恭敬道:“是。”
很显然，西厢房意味着什么，他们自然非常懂；不过刚想行动之际，白舞伊突然喊道:“算了，别管那个下人了，上句的话我全部收回，你们去盘问一下楼房下的人以及在白府观看那个废物白溪的人，问问这个女人是不是之前带走白溪的人。”
身后几名打手顿时感到一阵失落，不过终归是要服刑高层的下达的任务，所以自然而然，只能分开去找那些见到过夏凌霜的人。
可是他们不知道的是，进入禁意的夏凌霜，听觉极其敏锐，即使隔离这么远，依旧把之前白舞伊和那群打手的话语一字不落的记下了。
白溪在身后瑟瑟发抖，小脸一阵煞白，很显然，那个叫白舞伊的女人，对白溪造成的阴影，非常之大。
夏凌霜不禁对那个西厢房感到好奇，转头询问白溪，说道:“对了，你们白府是不是有个叫西厢房的地方？”
说到西厢房，白溪顿时面露悲痛之色，眼泪一滴滴的止不住的落下。
夏凌霜急忙稳住了她的情绪，和白溪交谈了起来。
听到白府西厢房那玩意之后，夏凌霜也是一阵恼怒，气得那是一阵哆嗦。
这个白家的白舞伊和白山，也就是白家大长老，还真不是个东西！
但凡白家子弟，一但做错大事，尤其是底层或者外围成员，就会被废其修为，打入西厢房之内，永远不得踏入外门半步。
在那里的女丁，得不停的为白家新添子嗣血脉，简直跟牲口一样，男丁则是被拉到白家家业下的药田和矿洞，如牛马没日没夜的进行劳动。
白溪擦拭着眼角的眼泪，哽咽道:“要是爹爹还活着，肯定，肯定不会这样子，肯定没有，大姐已经自戕了，二姐现在被打入了西厢房，就连我自己被拉去药田矿洞当牛做马的资格都没有……”
夏凌霜为白溪擦拭着眼泪，安慰道:“没事的，等你强大了以后，就把二姐救回来吧。”
“对了，话说爹爹是在你小时候就逝去了，你是怎么活到现在的？”
这让夏凌霜略微有些好奇，是真的对白溪的话语感到大大的疑惑。
白溪苦笑了一阵，说道:“白家家主但凡因以外逝去，因为族规，必须要等十五年后才能让长老们争选家主之位，各个长老就互相牵制。”
“你别看我是什么家族继承人之类的……”
“我不过，是被一些长老用来牵动其他的长老的棋子罢了，既然这颗棋子被龙宇战给打废了，并且加上龙小媚的退婚，这颗棋子自然也要丢弃了。”
夏凌霜看着白溪挤出来的自嘲笑容，心里叹了一口气，这个世界之大，无奇不有，什么样的辣鸡东西都会浮出水面。
不过她给了白溪复仇的机会，她也不会去掺和，毕竟这是白溪自己的事情。
无论是许温，亦或者花谢语她们，她们的事情要由自己来解决，自己要做的，自己能做的，就是给她们当保护伞，给她们修行资源罢了。
但凡弟子同级对战，但凡不是什么死敌大战，自己绝不会干预他们之间的事，除非关系到性命的大事。
如果与他人打生死战，一但在众目睽睽之下签下生死条约，她那时就绝对不会参与。
败了就是自己技不如人，这从夜无声那里学习到的，夜无声身上的气息，那猩红的血气，就是踏着尸山血海一步步爬上来的吧？
她不想让自己的弟子变成夜无声口中的温室花朵，她自己也是如此，但是……她能办得到么？
看着夏凌霜的思绪逐渐飘散，白溪用小手摇了摇夏凌霜，担忧的问道:“宗主大人……你没事吧？”
夏凌霜随即回过神来，对着白溪笑了笑，摸了摸她的小脑袋，说道:“机会我给你了，以后遇到白家那群小崽子，你就往死里打就行，如果遇到高境界强者，你就跑来找我，我给替你杀死那些强敌。”
白溪会心一笑，紧紧抱住夏凌霜，脸部顶着胸口。
夏凌霜从这个角度，因为身高问题，能清楚的看清白溪的小翘臀，还有那精美的小短裙。
谁能想到，自己抱着的这个清纯妹子，一个时辰前还和以前的自己一个样，是个男的呢？
夏凌霜这么想着，将手按在白溪的小翘臀之上，捏了一把，嗯，手感非常棒，不过不该一改造就变成这么弹性的啊，难道以前就弹性十足吧？
白溪顿时面红耳赤，抬头望向夏凌霜，一阵的羞耻感顿时浮上心头。
……
岳阳帝国
帝都皇宫
但凡来岳阳帝国帝都的，皇宫毫无疑问成了必去的地点，而且也就只需十颗灵石，可以一直逛到死为止。
是不是认为很便宜？
确实很便宜，不过根据白溪口中的描述，帝都的原住民就足有好几百万人，流动人数也是日上百万左右，一天皇宫的利润，那就是好几百万的灵石数目。
夏凌霜不得不感叹，这种修真大陆的皇宫，比其他的小说的皇宫，就是特殊得不能再特殊了。
在前往皇宫的那条大道之上。
两名女子的到来，自然吸引了许多人的目光。
白溪跟随在夏凌霜身后，面色羞红，抓着裙角，一阵扭捏。
那如玉一般的长腿，闪烁着洁白的光芒，少女的害羞的模样，煞是可爱，加上那扭捏的动作，让在场的所有人都不禁生起了想起要欺负一把的念头。
但是看到脚步悬浮于虚空之中的夏凌霜，那些有些些许邪念的家伙顿时打断了内心中的想法。
在前往皇宫的前面，夏凌霜很快就注意到一排桌子，只在中央处开了一条通道。
几名身穿长袍的男子，估计是皇城之内的人物吧，在那里收取灵石，并给予进入皇宫之内的权限；另一边则是出口。
夏凌霜不禁捂住了脸，这皇宫是真的NB，这一天天灵石的收入，都够自己挖一天灵脉了吧。
夏凌霜带领着面色潮红的白溪走上前去，看着几位官员疑惑的表情之中，取出一个令牌，一脸笑意的说道:“带我，去见六皇子杨岸殿下。”
几名官员看到那个令牌，顿时变得恭敬无比，对其躬身道:“两位小姐请随我来。”
……
皇宫
六皇子的殿堂之中
六皇子杨岸泡着下午茶，想到过几天就是自己二皇兄的生辰，不禁一阵愁眉苦脸。
一个月前，夏凌霜确实是答应了他给予自己聚魂丹的要求，但是提出的条件确只是挑选几个进入参加四国大会的参赛名额。
如今自己令牌都给了，夏凌霜还不到来，这让他有些迫切，总感觉自己后悔了答应得这么快的。
就在一个时候，一名身穿黑色长袍之人跑了进来，对杨岸鞠了一礼，说道:“六皇子殿下，殿外一名叫夏凌霜的白衣女子求见。”
杨岸顿时面露喜色，急忙喊道:“快，她进来。”
“是。”
那名下人急忙退去了。
当看到夏凌霜之时，看着悬浮与虚空之中的夏凌霜，杨岸吐了一口茶水，嘴角一抽一抽的，道:“天……天元境？假的吧……？”



第九十五章 白家的偷袭
行走在前往皇宫六皇子居所的路上，白溪紧张的跟在夏凌霜背后，甚是畏惧。
她现在虽然说是可以修行了，但是她以往的回忆，都是过着昏天暗地的生活，进入皇宫，还是第一次呢。
夏凌霜感觉到了白溪的些许畏惧感，将她那纤细柔软的小手抓住，低声说道:“别这么拘谨，新的人生才刚刚开始，来，本宗主带你看看世面。”
我懂个屁的世面，夏凌霜在内心补了一句。
白溪咽了一口唾沫，将内心忐忑不安的神情稳了下来，紧紧抓住着夏凌霜的玉手，望着自己的宗主，虽然认识不久，但是却异常的令人安心。
那皇宫之人将夏凌霜和白溪，带入一座宫殿之后，转身望着夏凌霜和白溪，说道:“夏小姐请稍等片刻，我去通报六皇子殿下一声。”
“嗯。”
语罢，就看到那名带路之人，推开大殿之门，朝里里面走了进去，白溪则是好奇的看了两眼。
大约几分钟过后，那名皇宫之人走了出来，对夏凌霜和白溪鞠了一躬，说道:“两位小姐这边请，六皇子殿下同意入内。”
夏凌霜对着白溪眨了眨眼睛，微微一笑，就拉着她的小手，往里边走去，自己稍微悬浮在空中。
走到大殿中央之后，看着杨岸那惊愕的表情，夏凌霜笑了一声，说道:“怎么?天元境而已，六皇子殿下觉得很奇怪么？”
“确实是有点……”
杨岸明明记得，一个月前这个夏宗主只是地元九重天而已，这顶多一个月的时间，居然就到达了天元境，跨过了那沟壑。
杨岸注意到夏凌霜身后那名身穿白色超短裙的少女，眼睛一亮，随即又变得疑惑，对夏凌霜好奇道:“这位是？”
夏凌霜将白溪拉到自己面前，捏了捏她的小脸蛋，笑道:“这位是我新收的弟子，叫白溪。”
“白溪，嗯……”杨岸点了点头，突然想到了什么，咳咳两声，说道:“这个名字和白家某位略微有些相似啊。”
白溪讪讪一笑，很显然，面对皇子这种人物，对白溪来说，是非常不自在的，这让她有些拘谨。
夏凌霜走到杨岸面前，直接坐了下来。
她望着杨岸，说道:“今日我才答应给予你聚魂丹，一是因为害怕殿下食言，二呢，我就是想知道，你们这个四国大会的目的，究竟是什么？”
杨岸眉毛一挑，讪笑一声，说道:“这个四国大会，不过就是四个帝国之间抢夺中央那片空地所设定的一个小比赛罢了。”
“这个比赛，四个帝国可以邀约南台屿所有三十岁以下的武者，并且是无论任何境界，不过这群人的境界大多是天元境之下的武者。”
“夏宗主你也知道，四个帝国环绕着整个南台屿，中央之处，恰好有一片空地，这正是四国大会召开的目的。”
“在这比赛期间，坐在上首之位的基本都是那些宗门掌门以及长老，以及各国的国君这种老东西。”
夏凌霜略微思索了一下，这个南台屿，在中央之地，确实是有一片空地的，原来这就是四国大会召开的目的么？
与其他支线不同，第一条支线的触发，是因为花雨宗的发展，自然要打出一些名声来，所以触发这个任务自然能理解。
第二个任务则是因为原主对帝国龙家的仇恨，见到仇人，自然而然的触发了，即使是系统没有任务，当初对原主造成灭族的，一个都跳不了。
只是这个第三条支线任务，似乎是可有可无的，难怪这个任务没有失败奖励。
只是那个最终奖励，实在过于诱人了，自己才来进行任务的吧。
杨岸从空间戒指中取出一张黑色卡片，说道:“这是四国大会的参赛资格卡，里面有我父皇留下来的特殊烙印，你只需要拥有此卡就能报名了。”
夏凌霜眉毛一挑，对杨岸这种十分果决的行为倍感意外，说道:“你就这么放心的将这玩意拿给我了？就不怕我拿走跑路？”
杨岸微微一笑，说道:“这是帝都，还是皇宫，而且，我并不相信夏宗主会是那种人。”
夏凌霜叹了一口气，将一枚细小的药丸子，正是聚魂丹放了上去，说道:“那么交易就这样完成吧。”
夏凌霜看着这张黑色卡片，信心这黑卡是不是和天武商会的财神戒指一个原理，勘察半天发现只是简单是烙印，这让他有些失望。
随即又释然了，毕竟岳阳帝国国君，是目前为止，整个岳阳帝国中唯一的聚魂镜强者了吧，能刻下一些简单的烙印貌似并不奇怪。
白溪在后面不敢说话，就这样站在夏凌霜背后，看着她把那张黑卡收入空间之中，才缓缓起身，对那六皇子殿下挥手告别。
夏凌霜看到杨岸将那聚魂丹收起来之后，才缓缓起身，开口道:“那就这样就此别过了吧。”
“嗯，那夏宗主一个月的四国大会之后再见吧，我想以夏宗主的实力，必然横扫南台屿所有敌手，毕竟你已经踏入天元之境了。”
夏凌霜对杨岸的恭维，抱拳回礼道:“六皇子殿下谬赞了。”
语罢，夏凌霜就转身，朝着殿外走去了，在看到白溪那怯生生的模样之时，心里略有所思。
杨岸看着那位夏凌霜总算离去，不禁心里松了一口气，不过就在要吐气之时，夏凌霜的突然转身，让他把那口气给硬生生的憋了回去。
夏凌霜将白溪拉到杨岸面前，说道:“我这位新弟子，对皇宫略微有些好奇，所以这些日子，我要将白溪安置于此，还望六皇子殿下照顾一番。”
杨岸眨了眨眼睛，望着那名面露羞涩，捏着裙角，那双修长的大白腿，指了指自己，有指了指白溪，嘴角一抽:“夏宗主，这个是不是有点太难了？”
夏凌霜将白舞伊赔偿给自己的空间戒指丢给杨岸，说道:“这是补偿。”
杨岸还没来得及说话，就看到夏凌霜直接飞向虚空之中，朝着皇宫外的帝都飞去了。
只留下杨岸阵阵出神，白溪则是瑟瑟发抖，眼泪都差点要流出来了，宗主这是要放弃我了么？
杨岸看见白溪这种情景，捂住了脸，说道:“别急，一个月的四国大会之后，夏宗主就会来接你的。”
杨岸走到白溪那里，将白溪拉到一个位置之上，自己找了一个位置坐下。
看着那名双腿并拢，一脸的胆怯之意的白溪，杨岸有些脑瓜子疼，因为他实在不知道怎么主动开口。
就在这个时候，一个清脆的女声从后面传来。
“六皇兄！”
“小皇妹！”听到这个声音，杨岸心神一阵。
一名身穿华丽长裙的少女从殿外走了进来，这正是岳阳帝国国君最得宠的小女儿，杨星语公主殿下。
杨星语走进殿内之后，才发现有些诡异，脸上的喜悦之色顿时变成了注视着这幅场面的好奇之色。
白溪看到这么漂亮的姐姐走了进来，听她叫六皇子殿下为皇兄，估计是一名公主了，这让她更是坐立不安了起来。
看到白溪之后，杨星语顿时面露喜色，冲着杨岸调笑道:“没想到六皇兄居然也会找女人了呢，看来不要过多久，我就要多一个皇嫂了啊。”
杨岸眉毛拧顿时成了一团，面目扭曲，气道:“你瞎说什么呢，这位是夏宗主的弟子，叫白溪。”
杨星语眨了眨眼，惊讶道:“你是说夏宗主之前来过了？”
杨岸翻了个白眼，对这个妹妹很是无语；只有白溪现在脑子冒蒸汽，耳根都是羞红之色。
……
夏凌霜现在心里一阵的悸动，不知道为什么，出了皇宫之后，她总是感觉到有人在盯着自己，无论自己飞得多高多远，那种被监视的感觉丝毫没有人很削减的趋势。
反而因为自己离帝都越来越远，那种感觉就越发激烈，这让夏凌霜很是不舒服。
还好之前让白溪待在皇宫之中，确实是件好事。
夏凌霜这么想着，就在下一刻，那种警惕的感觉有再次浮上心头，这次比之前更加赤果，这是一种危险的信号。
夏凌霜顿时感觉不妙，一股死亡的威胁从内心博然爆发，一个瞬身急忙向左闪避开来。
“啪！”
果不其然，那原本的所在之地，传来一阵爆破虚空的轰鸣爆响，一个浅紫色的大道法阵瞬间爆炸于之前所在的位置。
夏凌霜吓了一跳，却丝毫没有减少自身的速度，反而更加加速了自己的速度，冷然道:“什么人？”
在夏凌霜身后，一名身穿白家服饰的中年男子冷哼一声，吐了一口唾沫，不屑的撇了撇嘴，道:“哼，居然躲开了。”
语罢，加速了自身的速度，右手的食指和中指，指向夏凌霜所在的方位，一道浅紫色的光芒激射而出。
“啪！”
又是一阵爆破空气的声音的炸而出，炸的夏凌霜一个踉跄，急忙踩着《三花叶决》的步法，朝着天际冲向而去。
夏凌霜回眸一看，发现居然是一名身穿白家服饰的男修士，还是一名天元境的修士，顿时露出恼怒之色。
身后那名白家之人又是啧了一声，自己堂堂天元境三重天的强者，居然奈何不了一个刚刚进入天元境的女人。
突然间，一个大道之阵顿时朝着那白家之人俯冲而下。
那是充满了花瓣的一个掌印。
白家之人一脸的不屑，一个手指的波动瞬间洞穿了那巨大的掌印，发出巨大的爆炸之声。
“轰！”
爆炸的烟尘瞬间在虚空之中弥漫看来，白家之人先一愣，就看到一名白衣绝尘，全身闪烁着诡异光芒的女子，朝着自己冲了过来。
“吃你爷爷我一掌！”
进入禁意的夏凌霜，二话不说就朝着把白家之人一巴掌拍了过去，带着无尽的花瓣和神威。



九十五章 越级挑战
“你找死！” 
白家那名天元境高手，看到夏凌霜居然朝着自己俯冲下来，顿时目露凶光。
双手顿时阵阵光辉弥漫开来，那白家之人一拳朝着夏凌霜拍过来的掌印回击而去。
大道符文之阵闪烁于拳头之中，白家之人一拳轰爆了那满是花瓣的掌印，自己的拳印居然也爆开了！
“这怎么可能？”
白家之人满是震惊，就在下一刻，他急忙双手挡在左脸的位置，全身的气息疯狂暴涨。
夏凌霜在双方碰撞的一瞬间，踩着步法瞬移到白家之人的身侧，对着左侧的太阳穴就是一击横扫。
“嘭！”
那一腿击，带着蹦天裂地的力量，与白家之人的双手碰撞到了一起，发出一阵爆响之声。
白家之人被一脚砸在地面之上，接连不断的在地面之上砸出深坑，连续五次翻滚过后，白家之人才稳住身形，在地面划出深深的沟壑。
夏凌霜感觉到自己的小腿骨就要爆开了，这脑袋实在太硬了吧！而且那个偷袭自己的家伙，居然屁事都没有！
夏凌霜忍住脚上的疼痛，不打算朝阳江城飞去，因为自己不能引蛇入洞；至于帝都，那肯定不行了，白家就是在帝都，自己过去更找死没什么区别。
白家之人盯着逃遁的夏凌霜，眸子中全是寒意，看着自身狼狈的样子，一步踏上虚空之中，右手弹出一指，大道符文瞬间在指尖闪烁开来。
夏凌霜再次感受到了那种寒意，朝着更高空飞行而去。
“嘭！”
下方顿时传来爆响的声音，夏凌霜心里又是一寒，这到底是什么道法？虚空之中爆炸？
夏凌霜想起了月轻舞和夜无声第一次对战之时，在虚空之中也是连环爆炸，而且威力似乎比这个白家之人强大得多了！
难道某些特殊道法技能能在虚空之中直接释放么？夏凌霜开始思索了起来，寻找应对之法。
白家之人看到夏凌霜居然避开了，眼睛眯起，他注视到夏凌霜双脚之上的紫色花瓣，他清楚这估计是某种强大的步法，顿时心生贪念。
夏凌霜丝毫不敢放慢自己的速度，下一刻，那种极其危险的感觉再次在心里警觉，将自身的位置再次朝下俯冲而下，朝着不远处的深山老林中冲去。
“嘭！”
果不其然，那种在坑空气中爆响的声音在夏凌霜身后再次传出。
夏凌霜注意到，这个白家之人并不能像月轻舞那样在虚空转瞬间布置出大道之阵，这种特殊的技能道法，释放对于那个白家之人来说，是有技能间隔的。
接二连三的使出弹指，一声声爆炸在夏凌霜身周炸开，将那些树木炸成片片碎屑，就是伤不到她一分一毫，这让白家之人甚是恼怒。
“TMD，有完没完了！”
夏凌霜穿梭于这满是树木的丛林之中，听着背后那噼里啪啦的声音，吓得自身打了个激灵，更快的加速了自身的速度。
夏凌霜越来越想知道，如何才能在虚空之中释放出技能了，这样的自己一直处于被动的状态，实在不好受。
“嘭！”
又是一声爆响在夏凌霜前方爆炸开来，讲前方的树木的中央炸成了碎屑。
但是这威力，似乎比之前小了一些，夏凌霜顿时面露喜色，她猜到，这个人肯定是灵力有些损耗了。
可能是自身被丹药改造的体质，所以飞行这么久，并没有感觉到自身灵力的匮乏，就算以后灵力枯竭了，只要有足够的灵石，那就只需稍微运转一会儿天帝经，就能将所有的灵力补回来。
夏凌霜一掌向后拍出，紫色的阵法凝聚在她的手掌之中，携带着巨大掌印的朝着白家之人迎面而去。
掌印携带者紫色的花瓣，将身后的树木拍成了碎屑，威力依旧不减的冲向那白家之人。
夏凌霜向后注视，就看到自己的掌印被一束光线洞穿，散成满天的符文，那个白家之人居然朝着自己再次冲了过来。
“嘭！”
夏凌霜快速避开那道虚空爆炸，冲着身后的人怒声骂道:“老东西，你就TM会这招么？”
“有种你打死我啊！”
夏凌霜急忙一个向左拐了一下身，一道剑芒直接从身边略过，将那边的树木一层层的劈开，朝着下方俯冲而去，在地面斩出了一道深深的沟壑。
夏凌霜不禁冷汗直流，急忙抽出灵器剑向后横劈。
“锵！”
一声剑刃碰撞的声音在这森林里炸开，夏凌霜的剑刃上，传出一股巨大的冲击力，震得她手臂发颤。
“卧槽尼玛的。”
夏凌霜看着背后拿着长剑的白家之人，骂了一声，又朝着远方飞行而去。
她清楚，这个白家之人的老东西，境界比自己高，自己想要越级挑战，根本不可能。
月轻舞和夜无声，都需要神奇加持，她身上就一把灵器，想要越级挑战，简直就是做梦！
现在要做的，就是消耗死那个逼，自己有天帝经，有大量的灵石，俺就不信耗不死这老东西。
夏凌霜不得不感叹，武器通灵了，就是这么好使。
灵力注入灵剑之中，朝着白家之人一记斩击下去，冲天的剑刃月牙，斩断身后的树木，冲击向那白家之人。
那剑刃的速度，实在太快了，白家之人瞳孔一缩，急忙避那一道巨大的剑刃，望着夏凌霜的眼神，全是惊惧，因为此刻的他，右肩膀往下，有着一道巨大的伤口。
正在躺着鲜血，那伤口上露出了肌肉组织，若隐若现出白色的骨头，这是进入禁意后的夏凌霜，才能缓缓看到的。
夏凌霜这一剑，实在太快了，快到夏凌霜自己都没注意，她突然想起来，自己这种状态，和夜无声以及月轻舞一模一样。
那么就意味着，自己这种状态，所使用的武器，使出来效果会比其他无法进入禁意之人的状态要更强。
“怎么会这样？”
那白家之人捂住伤口，一脸的不可置信，他想不到，居然有人在刚入天元境就能使用如此强大的剑气。
他注意得到，夏凌霜周身环绕着特殊的光芒，如水波的涟漪，那双美眸好似捕食的猎鹰，闪烁着锐利的锋芒。
夏凌霜看见这种情景，又是一剑劈砍而出，其威力比之当前更强，且更快速。
“锵！”
兵器碰撞的声音再次响起，下一刻，那白家之人化作流光，朝着夏凌霜飞来，挥动手中的利剑，朝着夏凌霜的头颅斩去！
这是他倾尽全力的一击！
夏凌霜挥剑挡住，对其丝毫没有畏惧。
“锵！”
白家之人怎么都没想到，他这全力的一击，居然被夏凌霜轻松抵挡了下来。
双方在天空之中就此持平，夏凌霜的剑，周身环绕着紫色的花瓣，自身立即低头，手中的剑迎着白家之人的剑刃，斩向他的手臂。
白家的那人想快速避开，索性直接要将剑收回。
夏凌霜看准这个时机，原本向下劈砍的剑刃，在脖子的一瞬间，朝着那里刺去。
“什么！”
一抹血花在空中绽放开来，夏凌霜都剑刃，直接穿透了他的咽喉，染红了她手中的灵剑。
白家之人原本就灵力消耗过大，在那一瞬间根本反应不过来。
白家之人的咽喉被贯穿，手中的灵掉落了。
夏凌霜也在下一刻将剑刃拔出，看着他的身躯朝着地面坠落而去。
“碰。”
白家之人的身躯，掉落在地面之上，传来了重物落地的声音。
夏凌霜看着四周狼狈不堪的森林，望着地面上的白家之人，她清楚，不能将尸体留在这里。
夏凌霜飞到地面之上，看着那咽喉已经被贯穿，却依旧还有一口气的白家之人，夏凌霜眼睛眯起。
走到白家之人那里，发现那白家之人身体居然没有一处骨折的，也难怪，天元境的肉身，自然强大无比的。
夏凌霜走到那人面前，一拳砸在他的胸口，也真是丹田所在之地，废其修为境界。
拿出一枚阴阳丹，放入这白家之人的嘴里。
她清楚，她想要搞清楚一些状况，为什么白家要对自己出手，难道真的只是因为自己救了白溪？可那时自己遮面了啊，不该被认出来。
而且阴阳丹是目前为止，唯一能救活这白家之人的方法了，就是让他变成女人而已。
另外就是，她想搞清楚，如何才能虚空之中释放道法战技，月轻舞和夜无声那种花里胡哨的战斗，才是她所追求的目标。
夏凌霜捡起白家之人的那把灵剑，抓住那白家之人的脚踝，朝着阳江城飞行而去。
天空中的夏凌霜，望着下方这无垠的森林，心里念了一句:“夜无声，我也能越级挑战了……”
良久之后，一名身穿白家之人的美少妇，脚踏虚空而来，落在之前夏凌霜和那白家之人的位置。
白舞伊看着四周乱糟糟的样子，皱起眉头，看着四周的血迹，喃喃自语道:“白埠，被杀死了。”
一股强大的气息，从她的体内爆发而出，白舞伊眸子眯起，看着那些树木被一剑斩出的样子，看着被白埠身躯砸出来的深坑，带着许多的血迹，她清楚，白埠绝对出事了。
下一刻，一阵窸窸窣窣的声音从后面传来，那是白家的禁卫们，都是地元境的武者。
白舞伊看着那群武者，一步踏破虚空，她的声音从天空中传来:“回帝都。”
只剩那群白家武者面面相觑，一脸的懵逼。


第九十六章 恐吓
阳江城
剑断谷
距离夏凌霜离去已经三天多了，花谢雨她们也找到了自己的师妹们。
花谢雨一副大师姐的样子，看着那几十个新入门的弟子们，说道:“我们宗主大人，上天入地，无所不能，总之你们要记住，跟随我们宗主大人，进入我花雨宗，你们就能明白，什么叫飞黄腾达，什么叫鲲鹏展翅一跃万里……” 
那些身着破烂不堪的弟子们，被唬得一愣一愣的，不禁对还未到来的宗主大人浮现连篇。
然而有些女弟子，个个美若天仙，但是就是，非常的扭捏，一个个面容憔悴无光。
她们都是被这里的男弟子，还有那个叫许温的绝美师姐，忽悠吃下了一种怪异的丹药，然后……然后就没有然后了。
她们现在是欲哭无泪了，听那个许温师姐说，这种丹药没有任何解药，她们这辈子只能当个女生。
第一战台之上，剑斩心与许温依旧在比试，不过比起以往那种充满了愤怒的战斗，现在双方的关系倒是有些许好转了，并不像之前那么充满了敌对性。
第一战台之上的战斗，夏黎一直在注视着，她现在心里痒痒的，总想上去和人打一架。
姬摇月她们从灵脉那里，拉出一车的灵石，阳光略微有些刺目，举头之时，就看到一名白衣长裙的女子，书中抓着另外一名女子的脚踝。
姬摇月很快认出了那名女子，是夏凌霜，是宗主大人。
姬摇月露出喜悦之色，冲着天空大喊道:“宗主大人回来了！”
她这一句话，很快就将四周的人给吸引了过来，就连战台之上的剑斩心和许温等人，也立即被吸引了过去。
就连那些身穿破破烂烂服饰的弟子们，也被吸引了注意力。
花谢雨也止住了自己的演讲，朝着剑断谷的谷口望去，确实是宗主大人。
夏凌霜飞到第四战台之上，将白埠丢了下来，看向花谢雨，说道:“看住她，等她清醒了就来喊我。”
花谢雨看着夏凌霜那满目寒霜的模样，点了点头，她现在很清楚，宗主大人现在估计是心情不好，所以按照夏凌霜的吩咐办事就好。
夏凌霜朝着房屋内走去，看到那几十名刚入门的弟子之时，点了点头，对王汐等人说道:“你们带领她们去抄录天帝经吧，另外就是，进门之前就是女弟子的，去领取资荣丹。”
夏凌霜在岳阳楼泡澡之时，脑海中响起了系统收到弟子们的语音，对这种事情也只需要随意安排就好。
她略微数了一下，现在的花雨宗，排除了自己，一共有47人，实在是少得可怜，也不知道那匹黑马找了多少妖兽，等到化形又是何年何月。
不过现在只是起步阶段，她也不急于一时，弟子可以到了中洲以后再收，目前要做的，就是将花雨宗的名气给打出来。
夏凌霜叹了一口气，走进房门之前，回眸说了一句:“好好修炼。”
花谢雨看着夏凌霜的背影，嘟了嘟嘴；姬摇曦走了过来，低声说道:“宗主大人，好像有心事儿。”
房屋内
夏凌霜坐在凳子之上，双手撑着下巴，她现在可愁死了，白家居然盯上了她，这可怎么办？
这次能打赢白埠，下次呢？遇到比白埠更强的人呢？列如白舞伊，例如许家家主，这些高阶的天元境强者，遇到只能逃跑。
并且，进入天元境之后，夏凌霜感觉到，天帝经不能和以往那样开挂修行了，以前断断一个多月，就让她从先天巅峰，直接跨越地元直通天元境。
让她从武者快速跨越到了修士，这种修行速度简直闻所未闻。
夏凌霜也算摸清了一点，天帝经只要有足够的资源，就能让人从一个聚气境的菜鸟，直通天元境。
后面的境界，要靠自己的努力，天帝经也只能作为辅助了，夏凌霜有些怀疑，这系统是不是将一本特殊的功法，改名成天帝经来忽悠自己的。
夏凌霜甩了甩脑袋，将心里这些乱七八糟的的想法甩出去，开始回忆起与白埠的交战。
说实在的，那种一指就能在虚空之中爆发而出的方法，她太眼热了，就是太难从眼神中看得清楚，这种虚空施法术了。
就在夏凌霜思索之际，房门突然被打开了，是花谢雨。
花谢雨推开房门，看着正在思索的夏凌霜，喊道:“宗主大人，那个女人醒来了。”
夏凌霜眼睛一睁，站了起来，说道:“好。”
……
第四战台之上
白埠睁着迷糊的眼睛，望着天空之中那巨大的裂谷，一阵的迷糊。
“我……我没死？”
白埠现在内心之中，全是疑惑之色，她明明记得，当时的自己，已经精疲力竭了，那女人的一剑，贯穿了她的咽喉。
那女人的面容，她至今都忘不了，她至今都想象不到，自己居然会被一个低了自己两个境界的人所击杀。
白埠苦笑了一阵，刚想运转自身的灵力，突然眸子睁大，一脸的不可置信。
我被废了！我现在一点修为都没有了？
不！
这种感觉，比杀了她更为难受，白埠慌张的爬起身，看到的那一人，把她的魂魄都钩出来。
“你……你……”
白埠注视着眼前的夏凌霜，脸上全是惊惧之色，她有意识到，自己的声音，出现了巨大的变化。
白埠将双手放于眼前，注视着自己拿纤细无不的双手，注视着自身的身躯，惊惧变成绝望的恐怖。
这是梦吧？这是梦吧？
白埠接近抓狂，身体止不住的发颤，她不相信，自己居然还活着，自己变成了一个女人！
夏凌霜望着白埠那全是恐惧的样子，有一说一，之前看见那些人变成妹子后，跟视若无物一模一样，这个白家之人，才是变成女人后的正确态度吧？
夏凌霜看着那一脸慌张的白埠，咳咳了两声。
白埠停止了自身的动作，一脸惊惧的望着夏凌霜，全身不由自主的发抖，看着夏凌霜绝美容颜上的笑容，此刻的她，感觉到夏凌霜，是魔鬼，是恶魔。
“别，别过来！”
白埠发出凄厉的惨叫，可依旧没有用，夏凌霜一剑斩断了她的左臂，断臂飞在战台之上，鲜血如盆喷出的水，浸染了第四战台。
“啊！！！”
白埠那如厉鬼般的惨叫，在断臂之后的下一刻，瞬间就爆发而出，听得那些弟子们，个个心里发怵，她们第一次见到宗主大人还有这一面。
夏凌霜用灵气将断臂处用灵力止住血液，一丝丝生命能量，将断臂处的伤口修复，但是那只手臂，是接不上去了。
此刻的白埠，已经是凡人之躯，断臂之痛，使得她昏迷了过去。
夏凌霜转头看向花谢雨，将剑收起，说道:“你们带她下去清洗一番，男弟子们，给她做一些好吃的”。
所有弟子们面面相觑，不清楚宗主大人只是做的那一处。
但是花谢雨，王汐等人，直接走上第四战台，将白埠抬起。
虽然她们也不知道为什么宗主大人会斩她一臂却没有杀她，还要给她清洗身子，还要给她做好吃的，但是既然宗主大人这么说了，她们按照吩咐办事就好了。
“对了，谢雨，给她换上定制的那套衣服，要黑色的那种。”
听到夏凌霜的吩咐，花谢雨转头回应道:“好的，宗主大人。”
看着所有弟子们朝着各个房屋内走去，夏凌霜走到第四战台边缘，将那只断手捡起。
将上面的血迹用灵力清理出来，就丢入空间戒指之中，待会还有用处。
将战台之上的血迹清洗干净之后，夏凌霜看向空无一人的剑断谷，叹了一声，直接打坐了起来。
……
数个时辰之后，花谢雨走了出来，看见夏凌霜在第四战台打坐修行，就朝着那里走了进去。
直觉敏锐的夏凌霜，感应到了花谢雨的脚步声，缓缓睁开了眸子。
还未等花谢雨开口，夏凌霜说道:“她醒了？”
花谢雨微微一愣，随机点了点头，说道:“嗯，宗主大人，她醒是醒了，只是精神非常不正常，但是穿上那套服装之后，十分的拘谨。”
夏凌霜嘴角翘起，说道:“嗯好，走吧。”
走进房屋之内，夏凌霜注视着的，是一名身穿黑色过膝丝袜，一身紧身黑色短裙的御姐，坐在桌子之上，只是只有一只手臂不怎么美观。
白埠注意到房门打开了，那个女魔鬼一脸笑意的走了进来，笑得是那么美丽，但是她的眼中，那笑容满是怨毒与诅咒。
她的灵魂在颤栗，她的身躯在颤抖，她想逃，却逃不掉，毫无修为的她，更本动弹不得。
夏凌霜冷笑一声，从空间戒指之中取出她的左臂，丢到白埠桌位上的桌子之上，吓得白埠面容之上毫无血色。
夏凌霜取出长剑，指向她的咽喉，眸子中闪烁着寒光，说道:“说，你们白家是不是已经发现是我将白溪所带走了？”
“另外就是，来袭击我的，有多少人？”
“将虚空释放法术的方法，告知于我，否则！”
夏凌霜一剑插在断臂之上，眸子对上白埠的眸子，杀意波动如利刃一般，缓缓开口说道:“那么下次被斩断的，就是你的脖子！”



第九十七章 思
白埠看着剑尖刺入那只手臂，刀刃划过剑刃的质感，清晰的传入她的耳朵之中。
看着那只苍白纤细，柔美无比的手臂，她无不感觉到了自己的断掉的手臂之上，传来幻肢之痛。
白埠的嘴唇变得发白，脸上毫无血色，差点哭出来了，急忙回答道:“你在白家这么光明正大的把白溪掳走，是个路人都能认出来啊。” 
夏凌霜嘴角一抽，反问道:“你是意思是说，即使我遮着面纱，也会被你们白家之人所察觉。”
白埠的瞳孔之中的恐惧收敛了一分，望着夏凌霜的眼神，带着一丝疑惑与茫然，低声道:“是个路人都能知道是你吧……”
夏凌霜咳咳两声，继续反问道:“那么下一个问题，你们白家之人，来追杀我的，有多少？”
白埠声音发颤，说道:“就，就舞伊长老一人，我……我是长老之下的禁卫统领，而且，而且舞伊长老说只要控制住你就行了。”
“谁知道，你居然这么强……”白埠小声咕噜了一句，但是听觉敏锐的夏凌霜听了进入，不过她表示毫不在意。
夏凌霜美眸盯着白埠的美眸，说道:“那么最后一个问题，你是怎么在虚空之中释放道法战技的？”
听到这个问题，还没等白埠回答，业知音就疑惑道:“宗主大人，你不知道么？”
夏凌霜转头看向业知音，惊疑道:“知音，你知道？”
业知音点了点头，说道:“其实这种办法很简单的。”
说罢，业知音手中凝聚出一枚大道符文，那是纯蓝色的的符文，业知音缓缓说道:“在释放法术的一瞬间，是会凝聚出一枚符文的。”
业知音将符文用灵气包裹住，朝着不远处的水桶里射去。
一瞬间，一枚符文以极快的速度，撞到水桶之内，化作满天的水滴，装满了水桶。
夏凌霜眼睛都瞪大了，那些刚入门的弟子们，也是纷纷好奇无比；只有剑斩心和王汐倒是没有感到惊奇，很显然，她们也非常清楚这种技能该如何释放。
夏黎的眼神倒是毫无波动，她只注视着夏凌霜，因为记忆恢复的缘故，现在的夏黎，看夏凌霜的眼神，更像长辈看待一个后辈。
业知音注视着夏凌霜，开口说道:“只要将符文用来灵气包裹住，像箭矢那样激射而去就行，而且，修为越高符文的速度越快。”
夏凌霜转头看向白埠，问道:“是不是这样？”
白埠急忙点了点头，慌张的回答道:“是，是的，这种法术的释放，其实威力并不如近身和特殊功法，是非常鸡肋的。”
夏凌霜将剑收起，一脸的颓废，看着白埠的眼神，并没有多少怒意了。
她现在被自己给蠢到了，夏凌霜拍了拍脑袋，看着白埠，摇了摇头。
夏凌霜将那只断臂手入空间戒指之中，对花谢雨她们说道:“给她端些好吃过来，我要去静静。”
看着夏凌霜离去的背影，白埠颤声道:“你……你不杀我？”
“暂时不杀。”夏凌霜的声音从门口那里传来，很快就消失不见。
屋内
花谢雨看着只有一只手臂的白埠，看着那一双修长的大长腿，包裹着的黑色丝袜。
还有那紧身的黑色的短裙，开始环绕了起来，啧啧称奇道:“宗主大人这套衣服，真的非常漂亮啊。”
“只是……”花谢雨从空间戒指之中，取出一条蓝白条纹的胖次，对蓝白条纹的，上面还有一个细小的蝴蝶结，有些疑惑的自言自语，说道:“这玩意，到底是用来干什么的？”
……
回到房屋之中的夏凌霜，扶住额头，叹了一口气，她搞不懂自己为啥这么蠢，不禁想起自己穿越前。
当时的她，不过就一苦逼打工仔而已，终究是人生阅历太浅了，这种弯弯绕绕对于她来说，实在是过于懊恼。
说起来，自己这么光明正大的跑到白家大门前把人带走，不被发现才是怪事。
夏凌霜总结而言，一切都是自己不够谨慎。
看着这房屋，布置得还非常精致了，梳妆台什么都没变。
走到床前，看着那柔软的狐皮床铺，还有用柔星草编制的棉被，夏凌霜不禁想起另外一位穿越者。
“如果是夜无声，估计不会像我这么愚蠢吧。”
夏凌霜自嘲了一声，躺在那柔软的床上，心里略微有些许烦躁。
感受着床被上的柔软，夏凌霜脑海中的，却是夜无声那俊美的脸庞，和那如雪般的长发。
猛然间，夏凌霜急忙把脑海中这些乱七八糟的的思绪打乱，心中变得无比惊骇。
我……我这是在思春么？
夏凌霜猛的坐了起来，朝着窗外看去，入目的是一片石制的崖壁，夏凌霜的脸上，全是慌张与不解。
自己为什么老是想起那个白毛男人？虽然他对自己好得过分，虽然他对自己舍命相救，虽然和他只相处了半个月不到，一时间，夏凌霜思绪万千。
“哎。”
夏凌霜长叹一口气，走出房门，飞到那灵脉洞口之下，望着那上千米的大洞，夏凌霜二话不说就直接跳了下去，眉头都不皱的。
在洞口之下，是散发着纯白光芒的石头，都是灵石，无垠无际的超级大灵脉。
夏凌霜盘坐在灵脉之上，运转天帝经，颗颗古字闪烁着无量的金光，吸收了灵脉之中的灵气，转换成纯净的白色。
一颗颗古字进入夏凌霜的体内，化作灵力通过四肢百骸，进入她的丹田之中吸收了起来。
……
东荒
此时的东荒战争之上，一只肩上长着漆黑羽翼的古族之人，全身的血脉之力还未开起，那漆黑邪恶的气息就在羽翼中震荡，令人不寒而栗。
如鹰的眸子，闪烁着的，是无尽的黑暗。
突然间，一道锋利的箭矢重远处激射而来，直击那漆黑羽翼之人，那古族之人一掌拍出，一把那能量箭矢抓住，那箭矢直接爆炸开来，震得满天的大道符文璀璨。
“乌邪子，好久不见啊。”一声清脆的女音从天际传来，好似虚无与缥缈。
乌邪子，邪道与古族共同培养的超级妖孽，与皇邪子、天邪子齐名的超级妖孽，在古族年轻一辈之中也是数一数二的天才人物。
乌邪子一瞬间锁定一个方位，就看到一名身穿黑色长裙的少女朝着这里慢慢飞来。
手中提着的，是一把闪烁七色光彩的无弦长弓。
少女长得绝世倾城，身材也是玲珑有致，一双美眸如九天的银河，贯穿着虚无；皮肤洁白如玉，一双修长的长腿显露无疑。
乌邪子没有露出任何表情变化，羽翼中的黑暗，更加的深沉，胸口处，一根根漆黑的丝线慢慢缠绕着全身。
少女弯弓搭箭，一根七色的箭矢，发出狂暴的毁灭之力，少女那清脆动听的语音，缓缓开口，道:“七绝玄阳破！第一式，追云！”
“砜！”
箭矢好似撕裂了虚空，携带着狂暴的劲风，飞向那被邪恶气息包裹的乌邪子
乌邪子举拳，拳头之中透露出邪恶的气息，朝着那箭矢迎面而去！
另一处战场
一名绝代风华的少女，手中屹立着一本玄奥的书籍，一颗颗古字从书中飘出，化作各种各样的武器。
有大钟、有宝塔、有长琴、有长剑，各种各样的武器，好似真实一般，充满了实质。
一把把武器，冲向与之对战的男子。
那男子周身死气弥漫，眼睛哪里，并没有眼珠子，而是浓浓的黑烟，男子的周身，也全是黑烟弥漫。
少女张开樱桃小嘴，嘴里不断念出经文，猛然娇喝一声，道:“万道之书，千字化器，演幻神兵，变化利器，镇压邪欲，镇压魔念！”
“嘭！嘭！嘭！”
与之交战的无眼男子，一拳又一拳轰爆了那些变化而来的武器，脸上满是戏谑之色，呵呵两声，说道:“这就这点本事么？貌似不怎么样吧？”
少女不语，自身的禁意开启，周身无量的神光闪烁，透出强大无比的气息。
让那戏谑的男子，眼神突然变得凝重，身上的黑烟渐渐染上紫色，自身的气息疯狂的暴涨。
……
此刻的夜无声，手中的骷髅手环闪烁，头发闪烁圣洁的光芒，周身雷电环绕，与一名全身火焰的男子激烈大战，四周全身烧灼的岩石。
“嘭！嘭！嘭！”
夜无声与那男子，在虚空之中的双手与双腿，好似缠绕到了一起，每一秒都在碰撞，雷电与火焰在空中交相辉映。
“滋啦！”
夜无声那男人一拳落空之际，找准了时机，一拳轰在那男子的胸口之上，四周瞬间炸起一道上百米的雷圆环，发出滋啦的电鸣之声。
“嘭轰！”
火焰缠身的男子，被一拳轰爆在地上，砸出几十米的巨大深坑，被震得咳血不止。
夜无声手中握着由雷电转化而成的标枪，还未等那男子站立起来，就被那标枪贯穿了胸膛，**在地面之上，被那无尽的雷芒覆盖。
“本月苍穹火域第十一个初代！”
夜无声吐了一口唾沫，看着远处自己的妹妹们，砍那些普通敌人如同砍瓜切菜那么简单，取出一个阴阳丹，眸子中神采奕奕，说道:“夏凌霜啊夏凌霜，这玩意真是个好东西，我很好奇这种连叶尘研究一个月都研究不出来的变性治疗丹，究竟从何而来……”
夜无声将丹药吞了下去，下一秒就恢复了自身的所有伤势，一瞬间踏破虚空之中，寻找下一个初代级别的敌手进行猎杀。
东荒领军者，亦是东荒猎杀者！



第九十八章 安顿
阳江城
剑断谷
天武历九九八年六月下旬
夏凌霜睁开浑浊的眸子，周身莹白的气息环绕，那一袭白衣显得是那么超尘脱俗。
夏凌霜感受了一下自身，将手放于眼前，看着那纤细的双手，捏了捏。
“哎～”
夏凌霜长叹一口气，如今已经闭关一个多月了，现在居然一个小境界都没有突破。
夏凌霜清楚的感觉到，体内的气息，庞大无比，但是就是有一股特殊的禁锢，使得她根本无法突破。
倒是现在这种状态，灵力拌于身旁，如谪仙落世一般，圣洁且高贵；夏凌霜有些满意这种状态。
抬头望向天空中的洞口，正直阳光明媚。
夏凌霜踮起脚尖，一股庞大的气息从体内爆发而出，朝着这大灵脉洞口扶摇而上。
夏凌霜如同洁白的天鹅，周身的灵力弥漫散发，有着一种特殊的美感。
冲去洞外之时，夏凌霜就不禁感到目瞪口呆。
此刻许温和花谢雨她们，清一色的过膝黑丝袜，一身紧身的黑色短裙，显得是那么诱惑，媚艳之中带着些许清纯，夏凌霜不禁嘴角一抽。
“你们这么自觉的么？”
夏凌霜感到一阵无语，对许温她们这种主动穿上衣裙的行为，感到的，是非常的震惊。
不禁想问许温她们变成女孩子后，居然没有一点儿羞耻心的么？
不过这个世界可不是什么古代，这种短裙服饰，并不会显得有多少违和感，就是黑色过膝丝袜，这个世界还是第一件。
夏凌霜飞向正在观察王汐和业知音对战的弟子们，看到一名独臂御姐，打坐在第四战台之上，一脸的诧异，想到什么，嘿嘿一笑。
白埠这一个月以来，吃好喝好，那些弟子们丝毫没有一点亏待自己，这让她有些蒙圈了。
先不说自己她们宗主的关系如何，就凭夏凌霜当众斩断她的一臂，就不难猜出自己和夏凌霜有仇。
然而她夏凌霜的弟子，居然一点都没有亏待自己，把自己当成一个受伤的大姐姐来照料。
在和花谢雨她们熟悉之后，白埠的世界观差点就要被震撼住了，姬摇曦和姬摇月，年仅十三岁，就已经先天四五层了。
这两丫头的天赋，简直就是闻所未闻，记得三十年前，自己尚且年幼无知，白埠记得故世的父母曾经对自己说过，在中洲，有着一群特殊的天才。
他们年纪轻轻就能到达先天之境，在二十岁之前，必定到达地元巅峰，还能提前开起入意之境，更有甚者在天元境之时进入传说中的禁意。
白埠记得，当初父母的脸上全是憧憬之色，她至今都还记得那种天才的称呼，初代！
看着姬家两姐妹，她恍然就回忆起当初父母对自己说的的啊，她们两个，是初代级别的天才。
一时间，白埠被震住了，她不禁想到夏凌霜，她也年仅二十左右，就是天元境强者，那么就意味着，自己被打败，绝对不是偶然，而是必然！
夏凌霜可不知道自己在闭关之时，那白埠在脑子里补了这么一堆乱七八糟的东西。
她飞来之时，自然引起了弟子们的注意，交战的王汐和业知音也互相停手了。
夏凌霜脚踩在第四战台之上，脚步传开踩在地面上的细声，朝着白埠一步一步地走进。
走到白埠那里之时，白埠睁开了眸子。
“啊！”
白埠吓得练练后退，右手撑着地面，脸上全是惊惧之色，看着夏凌霜的笑容，豆大的汗珠滚落了下来。
“别怕。”
夏凌霜走到白埠身前，在所有弟子们惊讶的目光之下，将白埠一个公主抱抱了起来，朝着千米之上的森林里飞了出去。
白埠望着那千米的高空，心中被恐惧所填满，她第一次感觉到，千米，真的好高，太高了。
白埠因为害怕，不禁想到自己会不会被扔下去之类的，会不会被夏凌霜砸成肉泥之类的，心里是止不住的害怕与惶恐。
她几乎凭着本能，用仅存的右臂抱住了夏凌霜，害怕自己被直接丢了下去，死无全尸！
夏凌霜也是没想到，这个白埠居然反应这么大，不禁有些无语，不过也不在理会就对了。
这个白埠不过是一个随意捏死的凡人罢了，虽然说有着冲脉好几段了实力了，但是想追上自己的步伐，简直就是痴心妄想。
另外就是，长得这么美，这种实力敢出去就是比死还难受，她肯定也不会蠢到这种地步吧。
而且现在的白埠，就是完全的被动，自己随意忽悠几句，保证让她服服帖帖的。
很快，夏凌霜来到了深山之中的老窝里面，这个已经没人打理的木屋群。
夏凌霜将白埠放置于地面之上，看着这些房屋，叹了一口气，或许自己应该要住在这里的，现在两个月不在，都满是灰尘了。
白埠望着这个地方，一脸的茫然，不知道夏凌霜带她过来这里是要做什么。
夏凌霜清咳两声，从空间戒指里取出入宗签证，注视着白埠，阴冷的说道:“把这个签了！用血！”
白埠往着‘入宗签证’四个大字，一脸的不解，但是因为害怕，只能照做。
白埠咬破自己的手指，将血液滴了上去，很快，夏凌霜就收到了系统的消息，获得了十点成就值。
白埠一脸惊惧的望着，没有任何灵力波动，凭空在虚空之中销毁寂灭的入宗签证，心中一阵不寒而栗，止不住的发抖。
“啪，啪。”
夏凌霜拍了拍她的肩膀，冷笑道:“你现在，签的可是血契哟，只要我一个念头，你就能灰飞烟灭。”
夏凌霜能清晰的感觉到，白埠的颤抖与眼神中的惊惧，她笑了笑，说道:“不过你放心，只要不背叛，你就能和往常一样，正常的修行。”
白埠颤抖着声音，道:“真……真的？”
夏凌霜狡黠一笑，看向白埠，说道:“你现在这种样子，除了服从我，还有别的选择么？”
说罢，就猛然袭上她的柔软，还捏了捏。
额……
貌似一点兴奋劲都提不起来，夏凌霜哀叹一口气，对一脸绯红的白埠说道:“你就暂时住在这个地方，每周打扫一次，吃的之类的，可以去剑断谷，每天的任务和其余弟子一样，拉一车灵石，我想这难不倒你。”
“可以修炼，但是在天元之前，不能出这森林半步，否则后果自负。”
夏凌霜搭上她柔软的肩膀，说道:“好好修炼，未来说不定就能重塑肉身，断臂重生了。”
“至于白家，呵呵，有西厢房这玩意，你想你应该不想回去吧，而且你也并非白家直系子弟。”
白埠轻抿嘴唇，点了点头，她比谁都清楚，白家那西厢房，究竟是什么牲口之屋，她以这种状态回去，跟找死没什么区别，不，比死难受。
夏凌霜轻轻捏了捏她的脸，感受着脸上的柔软，说道:“话说你也快五十多岁了吧，明明男性时一副中年的样子，变成女性之后，比我也大不了多少啊。”
白埠细声回答道:“修炼到先天之后，可以用灵力锁住容颜，但是那样会消耗一定的实力，所以白家男性基本不锁颜。”
“而且，天元境强者有三四百左右的寿命，我还年轻呢。”
夏凌霜自然也清楚，自己虽然二十了，但是在十七岁的时候，就锁住了容颜，所以到现在，自己也只是十七岁的模样。
紫嫣师祖是受伤太重，而且正直晚年，放弃了锁颜，所以才以老妪的样子，呈现在夏凌霜眼中。
夏凌霜松开了揉住白埠的手，说实在的，要是捏着一个全身邋遢的中年男人，她保证会恶心到吐，但是捏着一个男人变成的女人，还是个美女。
不知道为什么，她居然合情合理的接受了，心里居然没有任何排斥感。
估计自己也是变身女的原因吧，对这种变身的女性，没有感到一丝反感，很是怪异。
不过要是捏着的像夜无声那种，或许不会感到反感吧……或许吧……
夏凌霜看向她的左臂，叹了一口气，说道:“或许，我不该砍下你的左手的，这样不美观啊。”
白埠不禁颤抖了一下，砍掉左手，留下自己一条命，白埠觉得夏凌霜已经够仁慈了。
自己之前袭击过她，她不仅救活了自己，而且之后并没有杀了自己，只是断了一条手臂作为处分。
白埠真的觉得，夏凌霜真的好善良，不仅实力强大，心肠又好……
要是夏凌霜知道了白埠此刻的想法，她估计会叫心理医生给白埠做心理辅导去了，虽然这个世界并没有这种白衣职业者。
但是即使之前没有斩臂立威，夏凌霜有的是办法弄坏这个白埠，保管让她服服帖帖的。
夏凌霜取出那张由六皇子杨岸给予自己的黑色卡片，说道:“四国大会要开始了，带上几个弟子，得参赛去了。”
白埠看着那张卡片，惊疑道:“这……这是，四国大会的登名卡，你要去参赛么？”
夏凌霜笑了笑，说道:“本座的目标，可是让花雨宗成为天武大陆顶尖势力之一，所以，这个四国大会，是个打出名声的起点。”
“不过我更想成为最强势力，没有之一！”


第九十九章 大会前夕（加q群吧）
 我想成为大陆顶尖势力，没有之一！
白埠望着夏凌霜飞向天际的背影，沉默住了，如果说是南台屿第一势力，她或许会相信吧，毕竟初代天才，在这个南台屿，的确能呼风唤雨。
但是到了中州……估计会难太多吧。
白埠注视着夏凌霜的背影彻底消失在天际，松了一口气，从空间戒指中取出天帝经。
这是花谢雨在夏凌霜闭关之时，叫自己抄写的绝佳经文，虽然因为自己眼界太低，不知道品阶如何，但是她非常清楚，这是一本绝世功法。
思虑再三，白埠注视到自己胸前的丰满，想起之前被偷袭了，不禁面色一红，那种感觉，实在是太特殊了，说不清道不明，总之就是非常羞耻，还有一点……舒服。
白埠急忙摇了摇头，把自己那诡异的念头给掐灭，将天帝经放入空间戒指之内，看着这些全是灰尘的房屋，随意找了个房间，推门而入，准备开始打扫了。
夏凌霜在安顿好白埠之后，准备带几个弟子一起前往，王汐是肯定要带的，因为四国大会这种事，她爹肯定会前往。
剩下的就是夏黎和剑斩心吧，这两人的阅历最深，剑斩心是散修出生，自然是摸爬滚打跑出来的。
至于夏黎，觉醒了一些记忆，带她出去走走，估计会想起更多的记忆之类的。
不久后，夏凌霜的身影就跳入了剑断谷之中，花谢雨等人见着纷纷行礼。
“嗯。”
花谢雨好奇道:“宗主大人，那个叫白埠姐姐呢？”
“她被我安排在老窝里，负责打扫卫生，以后她还会经常来往剑断谷，她以后也是花雨宗的弟子了。”
夏凌霜飞入剑断谷之后，看着四周的弟子们，说道:“王汐，夏黎，斩心，我要去参加四国大会，你们三人随我一起吧。”
王汐看向夏凌霜，惊讶道:“宗主大人，你说四国大会要开启了么？”
夏凌霜点了点头，反正这种事情除了自己以为，基本所有南台屿的人都知道吧，毕竟四国大会这也不是第一次了，索性回答道:“对，而且我还参赛了。”
在所有弟子们诧异的目光之下，夏凌霜取出了那张黑色卡片，说道:“我的目标，就是这次比赛的第一名！”
所以弟子们眨了眨眼，王汐也很清楚，以宗主的实力，在那群人中必定横扫所有敌手。
这里有一个人倒是不怎么平静了。
花谢雨嘟了嘟嘴，一脸不高兴的说道:“宗主大人，为什么不叫上我呢？我也想一起去啊。”
夏凌霜摸了摸她的小脑袋，说道:“你是大师姐，大师姐要做的事，就是在宗主不在，管理好宗门。”
“所以，你和知音要以身作则，听话懂么？”
旁边的业知音眨了眨眼，一脸的懵逼，我记得自己啥也没说吧……而且……自己也很想见识那什么四国大会的好吧。
花谢雨瞳孔一缩，松开了夏凌霜的摸头杀，对着夏凌霜鞠了一躬，郑重的说道:“很抱歉，宗主大人，作为大师姐，我不该贪玩的。”
夏凌霜微微一笑，小脚一踮起，飞了起来，对着王汐、夏黎和剑斩心说道:“你们三人，跟着我的位置奔跑吧，这也算一种修行，放心吧，我的速度不会太快的。”
说罢，就朝着帝都的位置飞行而去。
王汐、夏黎和剑斩心面面相觑，王汐迟疑道:“宗主大人该不会是让我们狂奔一千公里吧。”
“应该……不会……”还没等夏黎回答，天空之上就传来夏凌霜的呼唤之声。
“快点！”
三人急忙跑向崖壁之上那个挖出来的大洞，朝着地面奔跑，生怕自己追不上似的。
身后的弟子们则是笑得前仰后合，都庆幸自己没有被选中，不然就要狂奔一千公里了。
夏凌霜咳咳两声，说道:“各自干各自的吧。”
……
帝都龙家
龙府
龙宇战身后跟着一名身穿火红色服饰的青年男子，前方是自己的父亲，龙浩，是一名天元境巅峰的强者。
龙宇战背后的青年男子，是他的师兄，一名年仅二十七，就是一名强大的地元境七重天的强者了。
是和蓝月公子齐名的天才，狄壶！和蓝月公子不一样，这位天才一副青年壮士的模样，是不屑于锁颜的天才。
龙浩看着自己的儿子，以及背后那名青年，呵呵两声，说道:“原来是南台屿年轻一辈天赋最强之一的狄壶公子啊，还真是英雄出少年啊。”
狄壶抱拳示礼道:“龙浩前辈谬赞了。”
“来，坐坐。”
龙浩将狄壶引进客厅之中，沏茶待客。
龙宇战则是坐在一旁，一言不发。
龙浩将上好的灵茶沏好，放于狄壶的面前，说道:“听我儿宇战所述，狄壶小友要替锋栎帝国参加比赛，不知事属真实？”
狄壶将茶水一饮而尽，笑着回答道:“那个叫蓝月的小子，受洪河帝国之邀请而参赛，如今他已经突破到第七层了，虽不知道撞了什么狗屎运，但是我想他已经参加了，我自然也要掺和一翻。”
“当然，受到锋栎帝国所邀请，我自然而然要赏脸一翻，勉为其难的接受了那个国君的邀请。”
“真不愧是南台屿数一数二的年轻天才！”
龙浩呵呵的赞赏了几句，可眼眸之中的，是无尽的嫌恶与鄙视，身边一言不发的龙宇战，不禁想起那个女人，又看向这个师兄。
不由自主的，嘴角微微翘起，只是幅度很小，小到微不可查，眸子中对狄壶的鄙夷，愈发深厚。
龙宇战站了起来，对龙浩说道:“爹爹，你和师兄也有共同语言，那我就先行告退了。”
“嗯，好吧。”
龙浩回应了一句，就继续装模作样的和狄壶交谈起来。
走出客厅的龙宇战，长松一口气。
因为直接赶往火云宗的缘故，自己并没有向龙家高层和父亲说明有人偷袭了自己。
而且叫禁卫军林琚对那件事情保密，现在他还不敢保证，夏凌霜身后没有强大的力量所保护着。
现在也只是在调查之中，等禁卫军们查清楚了，自己再决定攻守。
……
皇宫
六皇子宫殿
白溪一脸绯红的穿着超短裙，在杨星语的指导之下，跳着生涩的舞蹈。
此刻的白溪，已然是后天境的武者了，然而杨星语凭着自己先天之境的修为，硬是将白溪拉过来学自己跳舞。
而且那件超短裙，怎么看，怎么都觉得好看。
杨星语自己也定制了一件，只是穿着的时候，非常的羞耻，她还是喜欢华丽的长裙。
杨岸闭着眸子，对自己皇妹的胡来，表示懒得搭理。
这个时候，一名身穿华丽长袍的青年走了进来。
青年长得一副标准的国字脸，奇艺轩昂，剑眉星目；一股上位者的气息显露无疑。
青年看着打坐的杨岸，哈哈大笑，喊道:“杨岸，怎么又在闭关啊？”
杨岸睁开眸子，看着那走过来的青年，撇了撇嘴，说道:“我说二皇兄，别用这种声音乱喊好不好，很吵的，而且还炸耳朵。”
杨岸眼睛突然眯起，看着那个被称为二皇兄的青年，啧了一声，说道:“还没晋升聚魂境呢？真够逊的！”
这名青年，正是岳阳帝国的二皇子，杨炀，四十多岁就到达天元境巅峰的强者。
大皇子走出南台屿之后，这个二皇子在整个南台屿，当年也是出了名的绝世天骄。
杨炀清咳两声，一脸尴尬的说道:“这不是因为，怕我在渡劫之时，被帝国之人所偷袭嘛，所以决定在四国大会开启之时，专门找个无人的地方渡劫一番，我觉得偏远的阳江城不错。”
杨岸听到阳江城二字，想到了什么；这个时候，一个清脆的声音从里面传来:“二皇兄来了啊。”
杨星语一蹦一跳的从里面跑了出来，身后还跟着一个怯生生的身影，跟受惊的小兔子一般。
杨星语跑到杨炀身边，嘻嘻的笑道:“嘿嘿，二皇兄大人，你也是来观察那个叫白溪的女孩子么，不行，这个六皇兄预定了！”
“星语！”
杨岸恼怒的声音从身后传来，杨星语调皮的吐了吐舌头，重新蹦跳到白溪身边，拉住她的小手，走到凳子前一把坐下。
白溪则是羞红了脸，不敢作声。
修真界的帝国，不是地球那种土板的皇国，没有这么多规矩，白溪也就这样一屁股坐下，根本不用担心杨岸和杨炀的脸色。
杨炀绕着白溪打量了一圈，有一说一，确实漂亮，不过这修为……就是一言难尽了。
白溪则是一身的不自在，只能闭着樱唇，将双腿并拢，一脸羞涩的样子，分外惹人怜爱。
杨炀也不在打量白溪，看向杨岸，说道:“这都快比赛赶往南台屿中央了，天武商会都布置完毕了，你的那个推荐人呢？”
“快了吧。”杨岸干笑两声，他也不清楚为什么夏凌霜到现在还没有来，不禁看向白溪；似乎是在说，你们宗主怎么到现在都还没来。
这个时候，门外的一名看门人走了进来，说道:“六皇子殿下，殿外有四人求见，其中一人是六皇子殿下的推荐之人。”
杨岸顿时面露喜色，什么叫说曹操曹操到啊，虽然这个世界没有这个理。
杨岸急忙喊道:“请她们进来。”
“是。”
当夏凌霜四人走进来之时，杨炀看着悬浮与空中的夏凌霜，看着这么年轻的面容，瞳孔微缩。
好高的天赋！
PS:加群加群（滑稽）群号:124280804


第一百章 国君杨远信
夏凌霜也是微微一愣，看着杨炀的容颜，和杨岸略有几分相似，是不是他的皇兄之一？
夏凌霜能感觉到，对面的气息无比雄浑强大，这是在自己进入天元境之后的一种特殊的直觉。
在和白埠对战之时，夏凌霜只感觉到有些许压力，但是面对面前这名男子， 夏凌霜感觉到那压力如同大山一般，压得她有些不舒服。
杨岸咳咳两声，对夏凌霜说道:“这位是我的那位二皇兄，他的名字叫杨炀。”
“杨洋？”
夏凌霜想捂嘴偷笑一番，碍于杨炀在场，只能礼貌性的回答道:“嗯。”
夏凌霜看向杨炀，微笑的伸出手，说道:“你好，二皇子殿下，我名叫夏凌霜，花雨宗的宗主，初次见面。”
杨炀很显然不清楚握手礼的，因为异世界没有这个礼节，只能干脆的回答道:“你好。”
额……
夏凌霜尴尬的收起手，讪讪一笑。
这个时候，白溪从里面走了出来，笑道:“宗主大人，你终于来了。”
王汐，剑斩心和夏黎好奇的望过去，就看到一名身穿白色超短裙的美少女走了过来，对夏凌霜深深行了一礼。
白溪也注意到了身后的三名黑裙少女，一脸的好奇，不过也很快释然了，这估计就是她的师姐们吧。
夏凌霜揉了揉白溪的头，笑道:“来，介绍一下，这是一个月前新加入的师妹，名叫白溪。”
杨岸的声音从里面传来:“夏宗主，二皇兄，过来坐坐吧，站着说话不怎么舒服吧。”
夏凌霜点了点头，朝着里面走了进去，就看了长得各外美丽的杨星语，虽然姿色没有自己和自己弟子们高，但是要是那资容丹补一下，估计就能超越自己的弟子们吧。
可惜她是皇家的，不然就要尝试招揽一番了。
夏凌霜挑了一个位置坐下，坐在杨岸的对面，王汐她们三人侧是找上了白溪，和杨星语一起往后面走去了。
杨炀也找了个位置坐下，看向夏凌霜，啧啧两声，说道:“夏宗主这么年轻就达到了这种境界，去参加四国大会，不是不把其他帝国的参赛选手当人看么？”
夏凌霜不禁嘴角抽了抽，回答道:“二皇子殿下可别这么夸大其词了，南台屿这么大，未必没有比我更强的年轻人，比如初代啥的。”
说到初代二字，杨岸和杨炀的眼神变得无比诡异，杨炀看着夏凌霜，说道:“难道夏宗主不清楚，南台屿是什么鸟不拉屎的地方么？”
“这种地方出现初代人物，简直就是妄想，而且，就算有初代，也是其他岛屿过来游玩的罢了。”
杨岸在送杨炀聚魂丹之时，说明了夏凌霜在剑断谷的一番事迹，他猜测夏凌霜估计是其他岛屿，甚至是中洲某些势力赶来的人物。
猜测来这开宗立派，估计是试炼之类的任务吧。
因为这么年轻的地元境，和十岁的先天之境，怎么想都怎么清楚这根本就是不属于南台屿的人物。
杨炀也算是脑补出夏凌霜背后有大人物保护，自身肯定是知识渊博之类的。
夏凌霜一时语塞，哎了一声，道:“不怕一万就怕万一啊，这种不能事情尚早下定论。”
杨岸和杨炀对视了一眼，耸了耸肩。
杨岸将三个杯子放于桌上，取出珍藏的灵酒，就在要倒满之时，杨星语的声音从后面传来:“六皇兄，多倒几杯，我们也要。”
杨岸无奈，只能多拿出几个杯子，将其倒满。
好在这个世界的灵酒，都是香草味的，因为灵草的药性，覆盖了酒的烈性。
喝起来顶多就是鸡尾酒之类的，就算会喝醉，也可以用灵力化解，所以杨岸并没有不让妹妹喝酒。
杨星语将盛满的灵酒递到王汐面前，说到:“来，干杯。”
王汐接过灵酒，剑斩心和夏黎也相继拿过酒杯，纷纷看向一脸无措的白溪。
白溪一脸的囧样，因为之前她被杨星语灌醉过，被带入她的房间做了一些康发育的事情，所以不怎能敢喝。
白溪无奈只能接过灵酒，和杨星语和三位师姐碰了一杯，然后一饮而尽。
杨炀站了起来，说道:“四国大会后天就要开始了，我先去安顿一下父皇和弟妹们引荐的参赛人员吧。”
说罢就悬浮着飘了出去，朝着皇宫内部走去。
夏凌霜则是一脸的好奇，说道:“你二皇兄，就这么走了？”
杨岸将酒一饮而尽，呵呵两声，说道:“他不过是过来看看我一下罢了，其余皇子和公主都有各自的引荐人过来参赛，父皇也有。”
“自从大哥走了之后，二哥就扛起了帝国所有的政务，所以他总是火急火燎的。”
杨岸又提了一句，道:“对了，二皇兄托我向你说声谢谢，在我拿聚魂丹给他当生辰礼物之后，他跟我说，要向你说声感谢。”
额……
夏凌霜有些不解的反问了一句:“为啥当着我的面他不说呢？”
杨岸无奈的回答，说道:“这是一个月之前的事情了，二哥他做事火急火燎的，估计现在早就忘干净了吧。”
夏凌霜眉毛一挑，疑惑道:“真的？”
杨岸嘴角一翘，神秘的说道:“真的假的，谁知道呢？”
杨岸抬起眸子，与夏凌霜对视，说道:“两天后就是四国大会正式召开的日子了，我也要准备一番去了，夏宗主先行告辞吧。”
夏凌霜明白杨岸的意思，自己的存在，让这位皇子颇为不自在，一个月前的热情，也只是因为那颗聚魂丹罢了。
既然对方逐客令给下了，夏凌霜无奈，对后面的几人喊道:“白溪，叫上王汐师姐们，准备回去了。”
很快，四名弟子飞快的跑了过来，对夏凌霜敬声道:“宗主大人。”
“回去吧”
夏凌霜淡淡的说了一句，就飞出了门外，四名弟子赶忙追上。
这个时候，杨星语气嘟嘟的跑了出来，对杨岸怒声道:“皇兄大人，你这是何意，那几个人超有意思的好不好。”
杨岸没好气的弹了一下杨星语的脑瓜子，说道:“聚魂丹已经拿到了，与宗门势力最好少接触一点，懂么？”
杨星语捂住脑袋，两眼泪汪汪的，脸上写着的，全是委屈。
……
行走在帝都的大街之上，夏凌霜经纱遮面，身后跟着四名身着怪异的少女。
尤其是那黑色过膝丝袜，这种装束非常惹眼，王汐三人的吸引力，比穿着超短裙的白溪更加引人注。
走在路上，王汐撇了撇嘴，说道:“宗主大人啊，这种皇家之人，最信不得，宗门势力最好和国制势力少接触一点。”
夏凌霜微微一笑，说道:“这个我清楚，所以我的宗门，基本不会收取皇室之人，家族之人我也不会经常接纳。”
“这两种人物的不却确定因素，实在太大了，我怕花雨宗承担不起。”
四名弟子听闻，纷纷沉默，王汐则是咬紧嘴唇，叹了一口气。
很快，五人来到了岳阳楼，夏凌霜订了一间大包间，有澡堂的那种，就是稍微有些昂贵，不过灵石这玩意，有那条大灵脉在，想拿多少就拿多少。
泡入澡堂之中，夏凌霜难得再次感到一阵舒爽，看着四名赤身果体的少女，蓦然的，居然感觉不到任何兴奋劲。
TMD，这是进入永久的贤者模式了。
夏凌霜索性缓缓闭上眼睛，心中变得无杂念，进入了冥想状态。
在澡堂之上，王汐看着那三名少女，你抱我，我抱你，不禁面色红润了起来。
她清楚的知道，这三名少女不久前还是男人来着，看着剑斩心她们，脑中不由自主的脑补出他们还是男人时三人搂搂抱抱的样子。
不知道为什么，王汐居然感到阵阵的兴奋感，这种感觉分外诡异。
……
三日之后，夏凌霜来到皇宫之中，跟随着杨岸的脚步，来到一间屋子之内。
那间屋子装饰的富丽堂皇，只能在那里，坐着许多的武者，都是地元境的武者。
杨岸介绍道:“这些都是其他皇子公主的引荐之人，还有父皇挑选的参赛选手。”
夏凌霜注目望去，都是清一色的青年男子，还有一些貌美的御姐，不禁心里疑惑道:“怎么男人都不屑于锁颜么？”
夏凌霜哪里知道，他们不过是为了保存巅峰战力罢了，不想浪费多余的力量，维持容颜，毕竟无论长得多么美丽，其本质是改变不了的。
杨岸与夏凌霜的到来，自然引起了那些人的注意，纷纷侧目望来。
夏凌霜能注意到，一些位居上首的，和杨岸长得有几分相似的男人和女人，估计就是杨岸的口中所说的皇子皇女吧，就是不见之前的杨炀。
夏凌霜能感觉到，有记到没目光非常令人不舒服，寻着目光望去，就看到一名大汉，一脸不屑的看着夏凌霜。
卧槽，被鄙视了。
夏凌霜不禁感到无语，深深的记住了这个大汉，待会第一时间就一巴掌拍死他。
当然，这可不是真正意义上的拍死。
这个时候，一名官员跑了进来，站在最前沿高喊道:“国君杨远信到来了，还请各位坐直一番。”
杨远信？你咋不叫杨永信呢？
夏凌霜不禁嘴角一抽，无奈跟杨岸，来到一个位置上坐了下来，等待这名传说中岳阳帝国唯一的聚魂境的强者到来。
PS:百章了，推书《逆命谪仙》，单身



第一百零一章 道心
官员的话语落下之际，四周的所有人，包括皇子公主在内，都安静了下来。
杨岸带着夏凌霜来到一个空位，自己便和自己的兄弟姐妹们汇合去了。
夏凌霜随意找了个空位坐下，等待着岳阳帝国国的来临。
周围的人看着夏凌霜，看着那轻纱遮面的样子，有的人眼神格外怪异，更有甚者眼睛眯起，直接打量了起来。
大约半刻间之后，一名身穿金色大袍的中年男子，身后跟着几名侍女，走进了这个房间之内，在其身后，杨炀居然跟在后面。
要问为啥锦袍上没有龙图，原因就是谁敢在衣服上缝出龙图，那么就要做好被妖族中的龙族撕成碎片的准备。
夏凌霜打量起这个中年男子，长得跟杨岸和杨炀有几分相似，估计是后宫中的女人不一样吧，生出来的后代，也就那么相似几分。
杨远信，杨永信他弟弟，夏凌霜内心一阵发笑，可是为了安全起见，脸上还是一副淡然的样子。
她保证，自己如果真的笑出声，那么绝对会见不到明天的太阳，鬼知道这个杨远信会不会突然暴起杀人，这种事情她不敢赌。
四周的人则是略有些紧张了起来，毕竟面对着的，可是岳阳帝国目前唯一的聚魂境强者，压力不是一般的大。
杨远信站在那里，就给人带来一种无形的压力，这种压力是修行后的保护机制，弱者对面强者之时，自然而然生出的一种直觉。
夏凌霜则好受一些，似乎因为自己是初代级别的天才，面对杨远信之时，到没有过大的压力，只是她能清楚的感觉到，这个岳阳帝国国君，非常的强大。
夏凌霜也装出怯生生的样子，她不担心自己的修为会被察觉，因为自己已经迈入天元境了，那么他顶多猜到自己不凡罢了，要是能说出实际的修为，这是不可能的。
杨岸他只是知晓了她的修为境界是天元境罢了，至于是天元第几层，这就不得而知了。
杨远信环视一圈，非常满意在坐之人的态度，咳咳两声，一种庄严肃穆的气氛顿时烘托了出来，给在场除却夏凌霜以外的所有人，再次加上一股无形的压力。
杨远信的声音有些低沉，也充满了磁性，说道:“本皇乃是岳阳帝国的国君，至于名字，你们也非常清楚的吧，本皇就不多做赘述了。”
“感谢诸位愿替岳阳帝国参加这一届的四国大会，无论结果如何，本皇都会招开宴席招待各位一番。”
“……”
听着这个杨远信叽里呱啦的说了一通，一口一句离不开本皇二字，夏凌霜在内心中给这个国君比了个中指，骂了一句沙比。
杨远信一边讲，瞳孔中的一角，在观察着夏凌霜的眼眸，因为轻纱遮面的原因，他无法看到夏凌霜的面容变化。
只能通过夏凌霜眸子中的些许变动，来推测夏凌霜此刻的表情变化，依此猜测夏凌霜的内心，在思索着什么。
这老国君很就是一个内心无比警惕的人，他猜不透夏凌霜一个初代，为什么要帮助岳阳帝国参加这次的四国大会，但是，提防一下还是有必要的。
然而，夏凌霜的神情，哦不，是瞳孔之中的眼眸，是丝毫没有任何变化，就好似一个木头。
杨远信更是琢磨不透夏凌霜的心思了。
“事情就这样吧，诸位先回去吧，明日即刻启程前往中央之地。”杨远信说道:“不过，想先行一步前往中央之地的，可以前往那里的天武商会分部，亮出那张黑卡，就能入住房屋。”
说罢，夏凌霜和其余之人纷纷站了起来，对杨远信恭敬道:“恭送帝国国君。”
杨远信点了点头，哈哈大笑，道:“那就祝愿各位为我岳阳帝国，夺得此次四国大会的头筹吧。”
夏凌霜看着杨远信终于离去，松了一口气，还好这是修真界，要是地球的古代，她可不想说什么万岁万岁万万岁之类的。
杨岸走到她的旁边，低声说道:“夏宗主，我们得快点离开了。”
夏凌霜点了点头，她能感觉到，这里的气氛似乎有很浓的火药味，自己不想惹事生非，赶紧离开才是正确的选择。
跟着杨岸走在皇宫的楼道之上，夏凌霜问道:“不知为什么，国君走了之后，里面的火药味，好重。”
杨岸微微一笑，说道:“夏宗主，这里大部分的人，都是各种皇子公主引荐的，皇子公主之间互相竞争，就是为了以后岳阳帝国的皇权。”
“他们的关系能闹僵，这是非常自然的。”
夏凌霜看着杨岸，眼神怪异，说道:“为什么你二哥，还有你，却对这种事情不在意呢？”
杨岸看向窗外的天空，叹了一口气，说道:“夏宗主，你知道一个井底之蛙，得知井口之外有更广阔的世界的时候，会对井口外面的世界有多好奇么？”
“但是因为那只青蛙过于弱小，连跳出洞口的资格都没有，我想，那种滋味你不会懂的吧？”
夏凌霜停顿了一秒，看着这位六皇子离去的背影，不禁想起夜无声对自己说的话。
无论是你，还是我，或者是月轻舞，我们这种人物，只有去了中洲才能闪耀光彩，只有那里，才是我们的舞台。
以后若是有缘，中洲自会相见，只是那个时候，她能跟得上夜无声的脚步么？
那个白毛男人，越级杀人基本都是秒杀，自己……真的能够像他说的那样，与他比肩么？
夏凌霜轻抿嘴唇，小脚踮起，飞向天空之中。
杨岸惊疑道:“夏宗主，你这是？”
“我要自己前往中央之地，所以我先行告辞了！”
夏凌霜的声音从远方飘来，虽然不是很大，但是杨岸却听得清楚。
夏凌霜一瞬间消失在杨岸的视野之下，杨岸一阵沉默，说实在的，他羡慕夏凌霜的资质，要是他也是初代就好了。
良久之后，杨炀的身影从后面走来，看着原地不动的杨岸，说道:“怎么，羡慕了？”
“嗯。”杨岸回应了一声，又无奈的叹了一口气。
杨炀拍了拍他的肩膀，说道:“我觉得，如果你想去见识更广阔的世界，其实，那个花雨宗是个不错的选择。”
“这……”杨岸一时语塞，不知道该说些什么，很是无奈。
杨炀飞了起来，朝着一处飞去，开口道:“想出去就去闯荡啊，跟大哥那样，无拘无束自由自在，毕竟男儿要有血性才对嘛。”
“花雨宗来历神秘，那的确是个良好的阶梯，也可以替帝国和花雨宗拉拉关系。”
看着杨炀的背影，也消失在天际之中，杨岸咬着牙关，决定了什么，点了点头。
……
飞出皇宫之后，夏凌霜谨慎的选择了步行。
一是怕白舞伊那帮家伙，二就是担心龙宇战将自己偷袭他的事情，告诉了他爹，然后整个龙家都得知了这件消息。就连酒楼之中都有白家的线人，那么这么大的帝都，万一有龙家之人看到自己，然后认出自己咋办。
至于白家，她倒是不怎么担心，根据白埠的说法，白舞伊是个极其自私的人，一般她的东西，不会让除却自己之外的任何人清楚。
哪怕是白埠的身亡，她也只是会记在自己的心中，而不会去汇报白家。
至于白家其他人会不会追查这件事，她就不清楚了。
夏凌霜在杨岸说出那番话之后，想到的居然又是那个白毛，她简直欲哭无泪了。
夏凌霜捏紧拳头，右拳放于眼前，低声说道:“我是镇命者，世间唯一能镇压你的人，说好了以后会在中州相见。”
“那么我会以我最强势的姿态，出现在你的面前，所以，这个四国大会，就是我的第一个阶梯！”
“夜无声，我不想每次都要想到你！我有系统，我也是穿越者，我不想让你成为我的阴影，迟早有一天，我要超越你！”
说完这最后一句话，一股无形的气息，由内而外散发而去，她的内心深处，一颗无形的种子，正在慢慢发芽。
说完这几句肺腑鸡汤，夏凌霜居然感觉到自己要升华了，这就非常诡异了。
摇了摇头，夏凌霜将这种纷杂的思绪抛出脑外，朝着岳阳楼走了过去，准备叫上四名弟子，赶往南台屿的中央之地。
……
东荒
一片乱石林峡的山脉之中，倒着好几具狼妖的尸骸，一名白发男子，正在烤着一只巨大的狼腿，吹着不知名的调子。
这名男子就是夜无声，那些狼妖则是黑狼一族的数名初代角色，昨夜遭遇到夜无声，被夜无声当场格杀，狼腿都被砍来烧烤吃咯。
“阿嚏！”
夜无声突然间打了一声喷嚏，用手揉了揉发红的鼻子，一脸的懵逼，看向手中的骷髅手环，问道:“因果前辈，你能查查谁在念叨我么？”
手中的骷髅手环凉了一下光芒，然后瞬息间熄灭，夜无声的脑海中就响起了一个苍老的声音:“你的一个熟人，不知道也罢？”
夜无声嘴角一抽，不禁想着到底谁在念叨我。
PS:都说男主是萧炎，我在这里申明一下，这只是男主暂时的神器，七鬼夺魂环，追查因果找人，超远距离跨位面传送，提升战斗力，有异空间。
另外就是，的确有七个苍老魂魄在里面，但是这种外挂不属于男主，而是男主失去这个神器后的，神器分为七个后各自找的七个配角。
晚安



第一百零二章 怎么哪都有你？
进入岳阳楼之后，王汐、剑斩心和夏黎都在潜心打坐，只有白溪在望着窗外，有些许出神。
夏凌霜推开房门的声音吓了白溪一跳，一脸慌张的望着推门而入的夏凌霜，不好意思的说了句抱歉。
夏凌霜疑惑道:“白溪，怎么了？” 
白溪听到夏凌霜发问，摇了摇头，回应道:“没什么……只是有些出神罢了。”
夏凌霜走进白溪，拍了拍她的肩膀，笑道:“有什么事情，说出来听听呗，毕竟你也是我的弟子，弟子有事，我肯定要帮忙开导的吧。”
白溪抬起头来，一双美眸注视着夏凌霜，鼓了鼓腮蹦子，低声道:“我只是觉得，这一切都太不真实了。”
“如果宗主大人你没来救我，或许我早就死在了城中那些专门清理尸体的狗妖嘴里了。”
白溪口中的狗妖，是帝国皇室专门驯养的狗类妖兽，毕竟这是修真界，随时随地都会在大街上多出一具尸体。
尸体待久了就会发臭，又没有人来清理，基于这种情况，帝国皇家所驯养的，这种什么都吃且不会主动攻击活物的狗妖，正好被驯养成帝都的尸体清理部队。
夏凌霜注视着白溪，听着她一句又一句的开口:“宗主大人，感谢你出手搭救，而且还收我为弟子，虽然变成了女人，但是，也让我摆脱了白家的掌控与威胁。”
“并且我发现自己的天赋比以前强出太多了，我不知道，该怎么报答宗主大人……”
看着白溪那快要哭出来的样子，夏凌霜不禁捂嘴，伸手摸向白溪的小脑袋，说道:“你呀，现在要赶紧提升修为，把你二姐救出来，把那些曾经对待你的敌人，通通斩杀。”
“而且……”夏凌霜回视白溪的眸子，说道:“白家与你之间的纠葛，我不会参与，但是可以为你护道，直到你成长到，可以挑战，甚至是碾压白家为止。”
夏凌霜的话语，使得其他三人也从打坐状态中苏醒了过来，她们自然也听到了，宗主大人对白溪说的话，她们自然听的清楚。
夏凌霜看着四名弟子，说道:“你们也醒来了，也好，本宗新立一个规矩，若是有人敢欺负你们，随时可以来禀报于我，再强的敌人我都给你们接下。”
“如果你们想要和别人打生死战，在众目睽睽之下签下纸约，那么你们的生死，将与宗门在没有任何瓜葛！”
四名弟子瞳孔微缩，白溪纤小的身子更是一颤，很显然，夏凌霜这种状态，她是第一次见到，感觉非常吓人。
王汐等人面面相觑，咽了一口唾沫。
夏凌霜松开了摸着白溪小脑袋的手，说道:“其实呢，就是只要记住一点，人不犯我我不犯人，如果有人欺负你们，尽管找我就对了。”
“但是你无缘无故去找别人麻烦，最后出事了，来我这里恶人告状，那么我只会一脚把你踹了，因为宗主不养惹事精。”
夏凌霜对这种事情，还是非常看得开的，对于人不犯我我不犯人这种道理，她也算领悟得比较透彻。
对弟子们也不多做什么约束，但是要做到公平公正，绝对不打双标。
如果自己手下的弟子们，像某些不要脸的修士因财而起了贪欲，对无辜之人下手，最后落得惨败甚至是死亡的结局，她不会去管。
如果还敢来告状，她会第一时间弄死他，不管是任何弟子，说白了就是，自己现在过于弱小，还是少惹事为好。
王汐、剑斩心和夏黎松了一口气，白溪也从那种诡异的压迫感之下，恢复了过来。
四名弟子，正在咀嚼着夏凌霜给她们透露的信息，简单明了就是，不要惹事，但是如果有人仗着境界高来欺负人，就跟她打报告。
如果自己要非和某人打生死战，并且是在众目睽睽之下，那么很抱歉，在与敌人对战之时，你的生死将不会被宗主所保护。
赢了还好，死了就是自己没事找事做，活该！
不过潜意思则是，打生死战之时，如果没有外人，那么宗主依旧会保护你。
白溪捏紧小拳头，充满自信的说道:“到时候我会亲自将那个把大姐逼到自戕的大长老，脑袋亲自取下来喂狗！”
夏凌霜和王汐三纷纷注视向白溪，看着她那可爱的样子，不禁哑然失笑。
白溪赶紧将手收回，脸上全是潮红之色，那是羞的。
夏凌霜看向四人，说道:“我不与六皇子同行了，现在我们就赶往中央之地，去那里的天武商会就可以了。”
“啊？不与皇子同行了？”白溪反应最大，比其余之人更快开口问道。
夏凌霜和王汐三人，倒是没有察觉到白溪反应为何如此激烈，而是嘴角微微一抽。
剑斩心讪讪一笑，说道:“宗主大人，该不会，还是要奔跑吧？”
夏凌霜眉毛一挑，说道:“对啊，所以为了节省时间，得赶紧前往中央之地咯。”
说罢就朝着楼下走去了，白溪则是傻不拉几的跟了上去。
剑斩心和王汐、夏黎互相对视一眼，夏黎率先开口说道:“走吧，这也是一种修行，踩着《三花叶决》的步法就行了。”
说罢就跟着夏凌霜走了过去，王汐和剑斩心则是无奈跟上，走下岳阳楼，朝着城门外走去。
走出城门外之后，因为岳阳帝国位于南台屿南部，所以要往北方一直前行。
离帝都有一段时间之后，夏凌霜就缓缓飞起，朝着北方一直飞行，速度并不快，大约一秒几百米这样子吧，身后跟着的，是四道紫色的身影，穿梭于森林和灌木之间，带起了阵阵如花般芳香。
花香随着紫色身影的消失而消散于天地之间，只是在这些较为杂乱的灌木群之中，有些许凌乱，至少证明这里有人来过。
……
岳阳帝国
帝都龙家
狄壶和龙宇战，行走在大街之上，他的那一身穿着赤红服饰，格外的显眼。
毕竟这可是南台屿赫赫有名的年轻天才，还是火云宗的亲传弟子之一，能不惹人眼球么？
龙宇战看向四周，叹了一口气，说道:“原本的帝都，是人口非常密集的，只是因为四国大会的召开，他们都前往中央之地去了。”
狄壶呵呵一笑，说道:“再多的人，终究都只是一群庸才罢了，四国大会这种无聊的东西，简直就是在浪费时间。”
“不过我既然答应了锋栎帝国，替他们办事，如今来看 ，明日就要开启比赛了。”
狄壶长叹一口气，故作高深道:“现在想想，那个蓝月也该到比赛场地了，我也该去了。”
龙宇战笑了笑，说道:“那就祝贺师兄能夺到本届四国大会的头筹吧。”
“好！那我就借师弟吉言，再此旗开得胜吧。”
狄壶踩着步法，朝着城门从了出去，又讲方向调向北边，朝着中央之地飞速狂奔。
龙宇战看着狄壶远去的背景，眸子中的神情有些阴暗，龙宇战向左边招了招手，一名初入天元境的龙家禁卫统领就闪到他的身边。
龙宇战说道:“龙程，和我一起赶往阳江城，顺便把龙石一起叫上。”
那名叫龙程中年禁卫统领，恭敬道:“是，六少爷。”
龙宇战看着龙程消失的背影，想到之前林琚用那种特殊的定位戒指，勘察到的地域，他知道，那个女人估计就住在不远处。
他现在要去亲自勘察一番，并不准备动手，他清楚偷袭自己的那个女人，只是先天武者，不然以夏凌霜地元境八重天的修为，完全可以一巴掌拍死自己。
所以龙宇战之前的猜测夏凌霜是那个女人，根本不成立，因为一个地元境强者是绝对能一巴掌拍死自己的，他猜测是花雨宗某位弟子。
如果真的是弟子，那就难办了，他严重的怀疑那个地方，会不会有那些花雨宗的特殊保护之人，这样自己来说是非常的被动的。
明天就出发，龙宇战这么决定着。
然而在阳江城不远出
杨炀手中握着聚魂丹，凭着灵气的直觉，来到阳江城的森山老林之中，准备渡劫进入聚魂境。
剑断谷
花谢雨等人依旧和往常一样，在晴空之下修行练习，互相战斗。
突然之间，天空被重重的黑云所笼罩，将方圆数十里，包括剑断谷在内的所有地方所逼包裹住，一道道巨大的雷电在云团中环绕。
轰隆轰隆的声音在雷云之中炸响，如巨大的炮弹一般在黑色雷云之中爆炸，那些爆炸的雷电在雷云之中不断累积着，翻滚着。
业知音瞪大美眸，说道:“有人在渡劫！”
……
中央之地
这是位于南台屿的无人管辖之地，这里有一座巨大的城池，叫中台城。
中台城之内，有四个帝国的商业区，有各个宗门的小分部，当然，这个地方最强大的，依旧是天武商会。
这里的天武商会，是南台屿的分区，管理其余南台屿的所有天武商会分部，同时也是举行拍卖会的地方。
夏凌霜一行人的到来，并未引起多大的波澜，只是那黑丝短裙的搭配，较为吸引眼球罢了。
夏凌霜一行人，走到天武商会之时，外面的服务人员就迎了过来。
夏凌霜把那张黑卡取出，说道:“我是岳阳帝国的参赛人员，可否找个位置入住。”
那服务人员看到那张黑卡，急忙将五人迎接，走到一间房屋之内。
在那间屋子之中的，坐着一名胡子拉碴的大汉，正悠哉的翘舌二郎腿，磕着类似于瓜子的食物，满是悠闲。
夏凌霜嘴角一抽，他认得出来，这是陈河，她不禁想问，怎么到哪都有这货，这货不是阳江城天武商会的售货员么？



第一百零三章 南台屿的唯一初代
 夏凌霜等人推开房门的声音，让悠闲的陈河抬头望去。
看到来人之后，陈河的瓜子顿时感觉不香了，看着夏凌霜，皱着眉，没好气的说道:“怎么哪都有你？”
夏凌霜不禁眼眸一瞪，没好气的说道:“这话该我说才对吧，你一个阳江城的售货员，怎么会在这个大分部里面当接应员来了？”
“而且……”
夏凌霜眼眸眯起，看着陈河，和第一次见面不一样，陈河居然没有任何修为的气息透露出来，这就很是怪异了。
她预测，能在南台屿接应月轻舞的人，都不是什么省油的灯，这个胡子拉碴的家伙，上次不过是在自己低阶地元境之时透露出出中介地元境的修为而已。
让夏凌霜有一种得知对方修为的错觉。
陈河撇了撇嘴，瞳孔之下穆然浮现一层光圈，但有瞬息间熄灭；陈河啧啧两声，说道:“这么短的时间，居然就到了天元境了，和神女大人说的一模一样，真的是个绝世天骄。”
陈河摆了摆手，对着带领夏凌霜的那个人说道:“你先退下吧，我和这位小姐有事要商谈。”
“是。”
那人恭敬的回了一礼，朝着门后退去。
夏凌霜在那人走了之后，一脸诧异的望着陈河，皱眉道:“你怎么知道我是天元境？”
“他心通之术。”陈河随意敷衍了一句，看着夏凌霜身后的几名弟子，看着上面那诡异的服装，思索了起来。
夏凌霜也没管那他心通之术是什么，只是随意问道:“话说，参赛人员住的地方在哪儿？”
陈河看着夏凌霜，不确定的问道:“该不会你要参赛吧？”
“有问题？”
“没有。”陈河站起身，朝着后面的门走去，向后招了招手，说道:“跟我来。”
夏凌霜以及身后的弟子们，跟上了陈河的步伐，朝着门后走了进去。
陈河走在前方，开口道:“话说你一个最次也是初代级别的强者，来参加这种赛事做什么？”
夏凌霜眉毛一挑，说道:“你们的神女大人（月轻舞），还从中洲跑到这种小地方举行赛事呢，为啥我就不能来参加这种赛事？”
陈河耸了耸肩，月轻舞来这里，纯粹就是为了找到天机阁给自己的那根签上的有缘之人的。
不过那根缘签在夜无声出现后就开始出现了裂纹，对之很是好奇，他这种人也不好询问月轻舞，不过月轻舞之后对那个叫夏黎的女娃子倍感好奇。
陈河开口说道:“不过你虽然几乎可以碾压所有敌手，但是金月帝国那边，似乎有一个特殊的人物。”
陈河居然向自己透露消息？夏凌霜一阵窃喜，急忙追问道:“你的意思是说，初代？”
“嗯。”陈河微不可查的点了点头，长呼一口气，说道:“金月帝国那边的天武商会小分部，都有固定的消息流通，里面有个小王爷，叫何金，最近觉醒了初代级别的禁意。”
“这估计是南台屿几百年来唯一的初代人物了。”
夏凌霜讶异道:“按道理来说，一个帝国出现天才人物，一些宗主肯定会上前招揽，他的名声一般都会很快响亮整个南台屿的吧？”
“为什么这个何金，却没有任何消息。”
陈河嘴角一翘，说道:“任何人都是自私的，金月帝国自然不会将一颗脆嫩种子暴露在烈阳之下，所以你懂的。”
夏凌霜点了点头，四大帝国之间的关系，一直不怎么好，如果不是四个帝国之间的实力，都在伯仲之间，不可能维持这种特殊的和平状态。
金月帝国既然出了一颗初代种子，自然不想将之公布出去，只会等待那颗种子彻底成长起来，长成食人花。
这也侧面表明了，连火云宗这些宗主，以及其余三大帝国都不知道金月帝国有一颗种子存在；而天武商会的消息却异常的灵通，这就是超级大势力的恐怖之处。
这一点，夏凌霜就从剑断谷那里领悟到了。
“那么那名初代的实力如何？”夏凌霜突兀的问了一句，不过随即闭嘴，这可是参赛人员的秘密，这么询问主办方，是不是太过于无礼了。
陈河停了一下，又走上前带路，满不在乎的声音从前面传来，说道:“这就不必担心，和你境界一样，都是天元境一重天，不过他年纪就比你大了好几岁了。”
夏凌霜陷入了沉思，她是万万没有想到，这个南台屿，居然会出现初代，这是她不曾预料的。
不过那个叫何金的比自己年纪大，是不久前才觉醒禁意成为初代的，那么就意味着，他肯定不会太强，这是她是第一时间认为的。
不过想到月轻舞和夜无声之间的战斗，她将何金对自己的威胁大大提升了一截，看来要有一番苦战了。
很快，陈河带领着夏凌霜几人，快速来到了后面的一层高楼处。
陈河拿出一串钥匙，递到夏凌霜面前，说道:“这个呢，就是第五层第十九号房间的钥匙，你就带领着弟子们上去吧，这次比赛要维持多久，都是一个未知数。”
夏凌霜一把接过钥匙，向陈河道一声谢，就朝着那高楼处走了上去。
走上楼梯的夏凌霜，不禁感到哑然，这木制的高楼，居然让她感受到了地球建筑公寓房屋的味道。
和弟子们爬上了第五楼，走到那些全是门的房屋之内，发现每个房门前用天武大陆特有的数字写了一个“一”。
emmm……
真的那味道，要不要这么扯，夏凌霜很是无语，带领着四名弟子走到第十九号房屋之内，拿出了钥匙。
拿出钥匙，究竟惊讶的发现，这钥匙还没触碰到锁，那锁就自动打开了。
“异世界的东西真神奇。”
夏凌霜内心腹诽了一句，回头看向身后的弟子们，说道:“进来吧，看你们一句话都不说的。”
白溪擦了擦头上的细汗，哀怨道:“我才后天之境，陪你们跑了这么久，我太累了。”
说罢，夏凌霜就看到白溪朝着里面摇摇晃晃的走了进去，直接趴在床上滚了起来，小脸上满是享受之色。
夏凌霜不禁扶额，有些无语的说道:“话说，你这么快就女性化，真的好么？”
白溪挺住了滚动，起身看向夏凌霜，说道:“这都变成女孩子了嘛，我这种行为不是很正常么？”
“额……貌似没得毛病……”
剑斩心等人走了进来，各种找了一个椅子坐了下去，是上好的灵木，用纯手工所打造的。
剑斩心听到白溪的话语，用手摸了摸自己的脸，叹了一口气；夏黎则是一副淡然的样子，性别对于她来说，只是一副皮囊的区别罢了。
或许等夏黎的记忆，全部觉醒了，或许就会在意自己的性别问题了吧，不过那个时候也估计不会太在意。
夏凌霜将这一切都看在了眼中，不得不承认，修真界的人，这心理承受能力，是地球人的数十倍，强得不是一点半点。
夏凌霜也开始正式了自己，都这样了，还有啥不能接受的，不就是少了根东西么？
将门关好，夏凌霜来到椅子那里，从空间戒指中取出五个杯子放在桌子之上，取出灵酒将其盛满。
夏凌霜看向四名弟子，说道:“要来喝一点么？”
王汐率先接过杯子，笑道:“这好像是夜无声哥哥留下来的那坛美酒吧。”
听到王汐的话语，剑斩心和夏黎的注意力很快就被吸引了过去，只有白溪还是一脸的茫然，心里猜测着师姐口中的夜无声哥哥是哪位？
“不错。”夏凌霜点了点头，说道:“不过被我稀释了一点，你们不用担心喝了化解不了酒意，少喝点就行了。”
剑斩心和夏黎将酒杯拿起，纷纷看向白溪，剑斩心说道:“白溪师妹，这可是上等灵酒，南台屿可是买不到的东西，不来尝尝简直可惜了。”
白溪听到是上等灵酒，不禁感到好奇，从床上起了身，来到桌子旁边，将那最后一杯灵酒拿起。
王汐一脸高兴的看着这杯酒，又看向夏凌霜，开口说道:“为祝愿宗主大人能赢得这次的头筹，我们要向宗主大人敬酒。”
夏凌霜一脸懵逼的看着四名向自己敬酒的弟子们，只能讪讪的将自己那杯举起，碰撞了一下，和弟子们一饮而尽。
当夏凌霜放下酒杯之后，就惊讶的发现，四名弟子们就已经昏昏欲睡了，白溪修为最底，直接昏睡了过去。
额……掺水貌似并没有任何用处……
没到天元境，没有足够的灵力化解酒意，该晕的还是要晕，很快其余三人也昏睡了过去。
夏凌霜一阵无奈，将四人用灵力放入松软的床铺之上，并慢慢盖上杯子。
看着四名因酒中的灵力，导致自身面色上，有些些许红润的少女们，夏凌霜露出了一丝微笑。
在床的后面，有一个窗户，夏凌霜举目望去，就看到了一副惊人的画面。
那是一座巨大的战台，战台外周是一层层的观众楼梯，战台之下，只有四条通往战台的大道，整个战台是那么的宏伟壮阔。
夏凌霜一脸的震惊，看着这个大战台，看着上面有些些许岁月留下的刀刻剑痕，不得不感叹，这个四国大会，是真的够气派啊。
“这估计就是我的比赛场地了吧？”
夏凌霜这么思索着，又观察了一会儿，发现什么东西都没有，就觉得无趣。
找个地方，盘腿打坐，一点点的运转她周身的灵力，为战斗做着准备，要时刻做好战斗全盛的状态。
PS:晚安



番外:关于天下第一宗三个大佬的的变身戏份
中洲
在一处亿万山群环绕之地，那些山峰贯穿着九天的天穹， 连那洁白的云朵都只匍匐于半山腰之间。
这些山峰的最高处，有着一座如同星辰般的悬空之地，悬空之地，有着许许多多的城池，形形色色的山川与河流。
山川之上，艳粉色的桃花盛开着，将整个浮空之地，染上一副绚丽的图画。
在浮空之地的正中央，又是一座巨大的城池，被阵法包裹起来，这就是天下第一宗。
天下第一宗，八十万年前的第五代大帝，玄天帝所建立的门派，经过了大黑暗时代的洗礼，现在的天下第一宗，亦然是天武大陆最强势力，没有之一。
然而这些秘辛，只有三人知道罢了。
现在的天下第一宗，它的发展历史已经变得千奇百怪，有的说是三名顶尖皇道高手所创立的大门派，有的说是天下第一宗是一名神明传下来的道统，以此诸多乱七八糟的的说法。
但是都没有确凿的证据证明天下第一宗的历史，都是只是猜测。
天下第一宗分为一个主殿，四个副殿；主殿位于正前方，长千里，高千米有余，宏伟且庞大。
主殿上方，有一根细长的柱子，通往着更高的天穹之上，从下往上看去，根本看不到边际。
在柱子的最上端，又一名男子，站立在柱子上那宽不足半个脑袋大小的顶端。
男子头戴紫晶冠，长得俊郎异常，那眸子如永恒的烈阳，丝丝金色的纹路，时隐时现在他的双眸之外。
一身白色袍子周围，金色的纹路环绕，如谪仙临尘。
他的手中，拿着一枚镜片，这是万劫镜的副镜之一，他正是天下第一宗三大巨头之一，罗玄，夜无声口中最为敬重的玄主大人。
手中的镜片，浮现的画面，正是位处于东荒的五位领军人，在后面还有一只被绑着的九幽月猫族的太子，九幽肆。
罗玄手中的镜片，浮现细小的一个大道之阵，一枚黑白太极图的丹药，被罗玄一把抓住。
……
在位置不处于天武大陆的某处
海水，深蓝的海水，如果有人身处在此处，就会发现，四周都是无穷无尽的海水，往海面上看，只能看到无尽的幽蓝，甚至发黑。
一名男子气宇轩昂，和罗玄一样，衣服上金色纹路闪烁，眸子中似有若无浮现出一圈圈金色的涟漪。
他和罗玄一样，是天下第一宗的三大巨头之一，名为玉天荒，夜无声口中的荒主大人。
玉天荒平静的行走在海面之上，那幽蓝的海水突然变得黯淡，渐渐的越来越黑。
一排长达十万里的巨大白色“山峦”，将玉天荒包围住了，那些“山峦”的“山顶”之上，紫色的大道纹路闪烁，那是一只巨大海妖的牙齿。
玉天荒的脸上，没有任何表情变化，依旧拿着手中的万劫镜副镜，交谈着什么。
他的右脚轻轻朝着海面一点，一股无比诡异的力量，朝着四周散开。
“嘭！”
方圆数十万里的海水，猛然掀起数千里的圆环形巨浪，将那些“山峦”碾碎成粉末！
玉天荒又是一脚轻点海面。
“嘭！”
更高的圆环型巨浪，再次拔高，这次不再是白净的海水，而是殷红的血水，掀起的浪花，夹杂着巨型海妖的血肉，那是化成粉末的血肉！
方圆数十万里的海面，被血液染成了血红的颜色，玉天荒依旧常态的不断走着，手中的万劫镜副镜，播映着的，是与夜无声等人，还有罗玄与沙稻天的画面。
玉天荒右脚之上，大道符文闪烁，朝着海面又是一点，只是轻轻的一点。
“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
玉天荒的四周，数十里的海水猛然朝着四周溃散而去，发出轰隆的巨响，接着就是一百里，又是一声巨响。
一千里，一万里，十万里！
玉天荒那一脚，将十万里的血肉冲刷而去，海面之上又变成了平静的幽蓝之海。
玉天荒手中的万劫镜副镜，出现一枚大道之阵，一颗黑白太极阴阳图的丹药，出现在他手中。
玉天荒对着镜面之中夜无声说道:“你说的真有这种奇效？”
身处在东荒的夜无声，笑了一声，说道:“我真的是靠着丹药，修复了自身的所有暗伤，原本上次连经脉都被打断了，就靠着丹药救回的。”
玉天荒和罗玄，以及另外的沙稻天，都是一脸好奇，无论用任何画面，看到的，都是那副阴阳太极图的画面，这让这三位已经算是老妖怪的家伙，感到无比好奇。
罗玄站在高空的圆柱之上，与镜面之中夜无声等人说道:“事情就这样，我们会亲自审问九幽肆，你们先回去吧。”
罗玄看着夜无声等人，将九幽肆挂了起来，然后退出那间密室之后，将东荒的万劫镜的镜面联通阵法关闭。
罗玄的镜面之上，只剩下了沙稻天和玉天荒，罗玄将这阴阳丹抓起，啧啧两声，开口说道:“话说我们都这么大岁数了，什么样的东西没见过，这玩意还是真的第一次见到，甚是奇异。”
身处天武不止某个犄角卡拉的沙稻天，手中抓着一把破鱼竿，钓着湖面上不知何种鱼类。
沙稻天的气质，跟另外两个根本不一样，这个天下第一宗三大巨头之一的沙稻天，一副穷酸的农夫打扮。
身上没有特地释放大道纹路，可眸子之上，依旧有着细微的大道纹路微微闪烁，时隐时现。
沙稻天背靠在一颗树上，看着镜面之上衣着端庄的两人，说道:“容老子算上一卦。”
沙稻天掐指一算，先是感到疑惑，然后深深的皱眉，然后眉毛一挑，最后面露喜色。
看着沙稻天这跟动画一般的表情变化，罗玄和玉天荒比了一个中指，异口同声的鄙视道:“你别跟我说这是好东西!”
沙稻天讪讪一笑，随即表情凝重，看着手中的阴阳丹，说道:“我真的觉得，这个丹药是个好东西，我在演绎之时，见到东荒两年后的一角。”
罗玄和玉天荒听到沙稻天这么说，也不在和沙稻天扯皮，罗玄疑惑道:“你的意思是说，两年后的一角，你通过这枚丹药看到了？看到了什么？”
沙稻天眼神突然猛的瞪上罗玄，怒道:“你TM想要我死？这种事情是随意能透露出去的么？”
罗玄也是暴脾气上涌，回怼道:“不就是挨几下雷劈么，两年后极道帝兵·天武印的秘境就要开启了，东荒的格局你也知道多么重要，你TM倒是说啊！”
沙稻天心里怒道:遭几下雷劈，那玩意跟天劫一样，谁顶得住！？
刚想回怼，玉天荒平静的语气传来:“别吵了，我就想知道，是不是吃了这个丹药，对我们有好处？”
沙稻天把话憋了回去，冷哼一声，没好气的说道:“不错，我就这么说吧，这丹药能帮助我们脱离这种天赋禁锢状态。”
听到沙稻天的话语，玉天荒和罗玄，眸子中全是惊讶的神色，罗玄一脸怀疑的看着沙稻天，说道:“这可不是开玩笑，你觉得无声那小子能搞到这么神奇的东西？”
两人画面之中的沙稻天，将那枚丹药吞了下去，他的声音从里面传来:“信不信由你们，反正我……”
“嘎吱。”
罗玄和玉天荒的镜面之中，对沙稻天的联通阵法突然失效，无论怎么联通都无法接续上，这让两人一阵懵逼。
他们倒不是担心沙稻天会被偷袭，因为能威胁到他的，这世界上没有几个，就算是那几个来了，照样也要吃层皮肉之苦，沙稻天还能安然无恙的逃离。
罗玄看着玉天荒，罗玄叹了一口气，说道:“哎，要不是我们只是后天初代，怎么会被那层禁锢给卡主？”
玉天荒摇了摇头，说道:“后天先天这不重要吧，要怪就怪当初我们，没有这么拼命吧。”
“要是知道那件事情会发生，我们也不会像现在这么被动，如果真能脱离那种禁锢，我想我们就不必求助联盟了吧。”
罗玄撇了撇嘴，说道:“联盟那边和乐音宫一样，都是一群表子，风兮心自己都治不好自己的联盟，怎么可能会帮助我们。”
“不过莫家因为莫绝尘的原因，倒是愿意帮忙，不过那样会使得他莫家陷入众矢之的，我不想麻烦他。”
罗玄和玉天荒，看着这枚丹药，开始好奇夜无声从哪里搞来的。
许久之后，罗玄说道:“既然沙稻天说有用，我们就吞下，至于来历，待会喊夜无声来询问一般就可以了。”
罗玄一把将丹药吞下，边嚼边说道:“味道还……”
罗玄的镜子掉了下去，他从那望不到地平面的高柱也掉了下去……
“嘎吱。”
玉天荒的镜面之上，一点画面都没有了，他一脸懵逼的看着这画面，纳闷道:“怎么你也没了？”
玉天荒将阴阳丹拿起，一把吞了下去。
然后……噗通!
玉天荒掉入海面之下，一个长达五里的巨大黑影，快速笼罩了这片海域，随即消失不见。
天空之中，一片片黑云快速聚集，里面的彩色雷电，翻涌着，滚动着，如炮在耳旁炸响的声音，在天空之中不断响起，千万里的黑云瞬间覆盖住了这片幽蓝的海域……
天下第一宗
躺在床上的女子，猛然间醒了过来，一瞬间就感受到了自身的不一样，不可置信的说道:“我TM的……”
突然间，女子感应到了一股极其危险的气息，在天空之中徘徊，女子惊愕道:“天……天劫……”
女子快速的写了一封信，通过万劫镜的传送阵，传送到东荒，自身瞬间消失在原地，快速的逃离了天下第一宗。
天武大陆的北边，有这一处方圆千万里都是沙子的荒漠，这里也被人们称为，渡劫之漠。
因为这里天然的屏蔽着外界的感应，让人们在渡劫之时不受到外界的因数干扰。
女子快速的来到了渡劫之漠，但是令人惊骇的是，前方居然也有雷云凝聚，而且是覆盖了整个荒漠的雷劫！
“我擦尼🐴，假的吧！”女子爆了句粗口，她才缓缓注意到，自己身后的雷劫，居然和前面的一模一样，一样的都是千万里规模。
“惨了！”
女子不顾三七二十一，直接冲向了那片荒漠之中，自身的雷电，快速的和那片荒漠的雷劫融合在了一起！
“卧槽！沙漠中的屏蔽系统，居然失效了。”
苍穹火域
一名全身被火焰笼罩的中年男子猛然睁开眼睛，身后一个巨大的光环悬浮于身后，将他照耀得无比雄伟神圣！
“谁在渡皇道劫？还是两个！”
邪道总部
一名黑气缭绕的中年男子，身后也有着一个光环，可透露出来的，是邪恶的黑气，他望着北边，猛然间一步登天，怒道:“谁在渡皇道劫？”
古族
“何人在渡皇道劫？”一名狼首人身的男子，全身的狼毛闪着暴虐的气息，身后的神环，也是宏伟无比。
妖族
一只巨大的金色大鹏鸟，化作了人形，身周的神环璀璨至极，她望着北方，疑惑道:“何人在渡皇道劫？”
不只是妖族古族邪道等，杀神殿，冥堂，药绝谷和九州联盟等诸多势力，都察觉到了，在北方的渡劫之漠，有两人在渡皇道劫！
天武仅剩的十几名皇道高手，倾巢出动，朝着北方的渡劫之漠赶去，他们的手中，都握着强大的镇族神器！
渡劫之漠
女子看着另外一名身穿邋遢的美丽少女，怒道:“艹尼玛，这就是你所说的好东西！”
猛然掐住那个邋遢的美丽少女，扭打了起来；那名少女也丝毫不示弱，抓住女子的头发，扯了起来，骂到:“谁TM知道这丹药让人变性的？嗯？你宝贝徒弟不是说的是疗伤丹么？啊！”
天上的雷云如浪翻滚，彩色的雷电交织，轰鸣的声音将方圆千万公里的生灵吓的心惊胆寒。
然而在云的正中央，两名极其美丽的女性，居然才撕逼，而且愈打愈烈，好似丝毫没有将天劫放于眼中。
突然间，两名女性感应到一股充满了恶意的气息，猛然朝着南方望去，就看到十几名皇道高手处于千万里之外，正朝着自己这边飞来！
女子和少女停止了掐架，纷纷取出手中的神器，自身的大道纹路闪烁开来！
突然间，雷云中的天道意志，感应到有人干扰，一道道巨大的雷电光柱俯冲而下，形成一个十万里的光圈，将两名女性包围了起来。
邪道的皇道高手猛然惊厥，说道:“这怎么可能？天武的天道意志，在保护她们!”
“你说什么!”四周的皇道高手一阵惊呼，很显然，这种事情他们第一次见到这种情况，以往他们渡劫，是从来没有这种状况的。
“快看!这雷云是彩色的!”妖族的那名有大鹏化为人形的美妇人，看着天空之中的雷云，颤声道。
所有人望去，就看雷云之中的雷电，是各种各样的颜色，在雷云中翻滚咆哮!
冥堂的皇道高手，祭出手中的炉子，亿万颗漆黑的符文交织，猛得朝着那些雷电光圈砸去!
“轰!”
那一下的撞击，数百万里的沙土飞扬，满天的漆黑符文化作斑斑光点，居然没有任何用处!
冥堂的皇道高手吃惊道:“这怎么可能？这是冥神赐下的神器啊，居然奈何不了由雷电变化而来的柱子。”
这个时候，一把长剑猛然袭向冥堂的皇道高手，十万里的剑气好似将天穹的斩断，吓的冥堂的皇道高手一个踉跄，急忙避开。
剑气朝着南方急行了千万里之远，将一座座山峰斩成两半，剑气依旧纵横，直到消失不见。
四周的皇道高手朝着剑气袭来的方向望去，就看到一名白衣绝尘的男子，将剑缓缓收起。
冥堂的皇道高手怒道:“风盟主，你什么意思？”
白衣绝尘的男子，反问了一句:“连渡劫之人是谁都不清楚，就贸然发动攻击，你们冥堂好大的本事啊。”
苍穹火域的男子咆哮道:“若是我们全部发动攻击呢？你一个腐朽不堪的九州联盟，拦得住谁？”
“呵呵，那就尽管试试看！”
猛然间，一道清脆的女音响彻整个渡劫之漠，一副画卷将天穹的雷云，下方的所有皇道高手覆盖住。
“这是！山河画！”古族的皇道高手颤声道。
天下第一宗的绝对神器，极道帝兵·山河画，玄天帝所留的本命武器！
可惜世人之只山河画，无人知道极道帝兵。
一名靓丽的少女，两边伴着身穿天武商会的一男一女，他们三人从天而降，拌在白衣绝尘的男子身旁，少女是一名新晋的皇道高手，但是气息却强过在场所有人！
少女看着那群人，呵呵两声，说道:“你敢存进半分，信不信我能用山河画，一瞬间灭了你们全部！”
少女没有说谎，山河画的威名远扬，覆盖着整个天武大陆，可才瞬息间格杀任意锁定的生灵，才是天下第一宗立足的根本！
“救命啊！”
“轰！！！”
这个时候，光圈之内，两道极其没有节操声音，通过这么远的距离，传入众人的耳朵之中。
少女不禁扶额，可依旧看着那群皇道高手，就这对峙着，美眸眯起，心里暗想道:“还好老子带了帝兵，免疫了沉睡，不然现在估计早就成鱼粪了。”
……
天机阁
天武大陆最后一名皇道高手，并未参与这种事情的交锋，却在掐着手指，哀叹一口气:“神州要变天咯。”
PS:这是番外，同时也是正文，群友叫我写的，正好卡文了
嘤嘤嘤，不知道为什么，突然掉了12个收藏，好伤心，估计是男主的原因吧，我就明天把男主写出来，也不会影响剧情，千万别删书
最后求个赞，嘤嘤嘤
这番外透露出很多信息了


第一百零四章 好久不见
东荒
一处荒芜的山巅之上，夜无声那如雪般的长发之上，丝丝电芒忽隐忽现，滋啦的声音时不时的响出。
飞舞的长发，噼里啪啦的响起了电磁碰撞的声音。
那如利剑一般的眸子，似乎有雷电环绕，摄人心魄。
夜无声捏紧了拳头，雷电环绕与于双拳之上，噼啪一声，全身之上那猛烈的雷电，瞬间就消散于天地之间。
夜无声的长发之上的电芒，也随即消闪开来。
“哎，又失败了。”
夜无声叹了一口气，雷皇宝典的引雷入体，对于现在只有天元境二重天的他来说，实在过于勉强了。
夜无声下一刻，右手朝着左边之处猛然伸出，大道符文闪烁于天地之间，发出爆裂般的声音。
“噗！”
虚空之中绽放出血花，一个黑色袍子的声音从虚空之中掉落了下来。
夜无声单手凝聚，大道符文闪烁于右掌之间，一柄由雷电幻化而成的标枪，被抓在右掌之上。
夜无声对着那道掉落的身影猛然刺去，那标枪直接贯穿了那道黑袍身影，那身影直接被那标枪之上的雷电符文包裹，在空中被那雷电环绕。
夜无声啧了一声，说道:“又来了，这杀神殿的人，鼻子都是狗么？”
夜无声趁着那人被自己突然偷袭受伤，暂时被那雷电长枪禁锢，不与之恋战，朝着天下第一宗的分宗飞遁而去。
身后几道身影才慢慢赶到，只见到不断咳血的杀神殿初代；一名苍穹火域的初代冷声道:“真该死，跟踪又失败了，那夜无声可真是警觉。”
……
飞行之中的夜无声，脸上没有任何表情变化，望着四周退去的山川地貌，内心疑惑道:“怎么回事，这群家伙居然没有对我发动偷袭了？”
“一定有鬼。”
夜无声这次出行，并没有带着妹妹们出来，所以他也只是挑了个地方，对敌手进行猎杀。
因为东荒已经很久没打大规模的丈了，打也只是打小规模的战斗，大多数都是顶尖天才在东荒的战场之上猎杀与追捕。
所以夜无声等领军人，基本都是两本的人互相猎杀，偶尔出现小队猎杀这种状况。
然而这次的杀神殿，那名初代并没有第一时间偷袭自己，这足以证明这里面肯定有问题。
很快，夜无声的身影就飞到了城墙之上，就看到一名身负着长弓的长裙少女，在墙顶之上望着另外一面。
“末渊。”
夜无声喊了一声，朝着对方的少女喊了一句。
末渊抬头望来，看到是夜无声，笑了一下，说道:“你不是说要出去半个月么，怎么回来这么快了？”
夜无声神情严肃，说道:“我发现了一件诡异的事情。”
很快，夜无声将自己与那名杀神殿的初代的事情，详细的说了一遍，并且还将身后有着其他气息的事情说了一遍。
夜无声看着这名少女正在思索，自己也考虑了起来，这件事情是真的有问题。
“啊！！！”
这个时候，一声凄厉的惨叫从远处爆发了出来，夜无声和末渊纷纷朝着声音传来的方向看去。
就看到一名身后白色光圈环身的男子，背后被一根漆黑的羽毛插着，朝着城墙之内砸了进去。
“叶尘！”
夜无声急忙在叶尘落地之前，将他拉住，把身后那根漆黑的羽毛拔了出来，使得叶尘身后那光圈也在一瞬间消散，叶尘顺便变得萎靡不振。
末渊飞了过来，捡起那根黑色羽毛，感受了一下气息，美眸睁大，说道:“你究竟有多惨啊，居然被聚魂境的黑羽鹰族的初代攻击。”
“噗！”
叶尘吐了一口鲜血，骂骂咧咧的说道:“妈蛋，那死黑鸡，等老子等着，我一定撕了他！”
夜无声将叶尘放下，没好气的说道:“你就庆幸吧，还好没有命中要害，否则你就死定了。”
这个时候，夜无声，末渊和叶尘手中的空间戒指一闪，一个细小的镜片就出现在他们的手中。
三人互相对视一眼，夜无声开口说道:“玄主大人他们有事要通知。”
“我们先走吧，其余的人收到通知，也快回来了。”末渊点了点头，朝着悬浮于空中的天下第一分宗飞行而去，夜无声搀扶着叶尘，一齐飞向宗门内。
三人来到万劫镜面前，叶尘也恢复了一些力气，就朝着里面走去。
在外面，有三道道身影也朝着这个地方飞行而来，是各个境界的东荒领军人，都是同级不败的战斗狂人。
两名少女并肩而行，一名男子黑色长发飞舞，让是之前未出现的东荒领军人，名字叫做莫绝尘。
莫绝尘，远古世家当朝第一太子，来东荒之后，横扫当代同辈生灵，成为东荒领军人。
莫绝尘看着雨紫陌和命知书，说道:“你们也被通知了么？”
两名少女默不作声的点了点头，以示回应。
三人朝着悬浮于虚空之中的分宗飞行而去，走入万劫镜之中，朝着里面走了进去。
找了一条通往阵法密室的道路，三人朝着里面跑了起来，很快就走到尽头。
夜无声三人回过头来，末渊微微一笑，说道:“你们来了，玄主大人，天主大人和荒主大人她们有事要说。”
六人朝着前方巨大的三片镜面之上望去，那是三名极其美丽的女性，其中一名头戴紫晶冠，脸上全是褪不去的喜悦之色。
固然是罗玄了，另外两名分别是玉天荒和沙稻天，在她们的身后，一道巨大的彩色神环缭绕，熠熠生辉，那斑斑光点如九天的星辰，闪烁着，照耀着。
罗玄看着六名东荒领军人来齐之后，说道:“今天有件事要通知你们。”
夜无声好奇道:“玄主大人有事么？”
罗玄点了点头，说道:“经过我们三人的观察，那群家伙最近没有多少初代进入东荒，而且根据黎老的观察，你们那边好像安顿了许多。”
莫绝尘点了点头，说道:“对了，乌邪子，好像已经退出东荒了，妖族和古族的那些太子级人物，好像都在一夜之间退出了东荒。”
沙稻天露出一个微笑，小手放于前面，说道:“如果情况属实，那么得好好算算了。”
沙稻天演绎起了周天演义，微微皱眉，说道:“这一切的因果，被屏蔽住了。”
“你说什么？”
玉天荒略显惊疑的声音传来，疑惑道:“那群东西居然连镇族神器都用上了么？”
“咳咳！”罗玄咳嗽两声，说道:“我们三人急招你们，是因为察觉到，原本是两年后开启的秘境，居然正好在天武历成立一千年开启。”
“这些都还是山河画告诉我们，它说现在东荒非常安全，所以要你们出去走走。”
……
六人互相对视，你看你，我看我，夜无声好奇道:“玄主大人，你的意思是？”
罗玄用那纤细的手指指着镜面，说道:“我的意思就是，叫你们六个出去闯荡一下，现在敌方那些顶尖天才退走，估计都是为了给秘境做准备去了。”
“你们六个，该去哪就去哪，现在就给你们放假，来总宗的就来总宗，北域西界南海，想去哪就去哪，记得在天武历一千年之前赶到总宗就可以了！”
叶尘虚弱的说道:“那东荒这么怎么办？”
“东荒那里非常安全了，你们就别啰嗦了，赶紧滴，各回各家！”
沙稻天那可爱，但是有着几分恼怒的声音传来，随即密室之上的画面立即消失不见了。
六人一脸懵逼，丝毫看不清这是什么状况。
中洲
天下第一宗正殿
一间巨大的客厅之内，罗玄面前的桌子，张开着一副画卷，那副画卷之上，神奇的没有一点图画，只是洁白的气息在萦绕着。
罗玄看着窗外，喃喃道:“山河画，你说邪道那群家伙，究竟想干什么呢？？”
……
南海
南台屿中央之地
夏凌霜从打坐的状态之中恢复了过来，睁开眸子的一瞬间，就看到四名弟子居然围着自己打圈圈旋转着，还在议论着什么。
夏凌霜无语道:“你们在干嘛呢？”
白溪不好意思的捂住了脸，不好意思的说道:“就是想近距离看看宗主大人啊。”
其余三人纷纷点头附和。
夏凌霜翻了个白眼，站起来身来，没好气的说道:“你们与其有这个时间胡闹，还不如多修行一下。”
夏凌霜对弟子们说道:“今天是四国大会召开的日子，你们就找一下杨岸皇子，跟在他身边就行了。”
说罢，推开房门。
夏凌霜拉开房门之后，看见着的，是一名长相俊郎，白发飘逸的男子，一双摄人心魄的眸子，好似有雷电环绕一般。
“咔嚓！”
夏凌霜急忙将门关上，脸上全是不可置信的神色，小嘴念叨道:“这绝对不是他，这绝对是假的。”
夏凌霜再次拉开房门，看见的，依旧是自己最不想见，被自己视为阴影的夜无声。
就在她想再次关门之际，夜无声微微笑了一下，吐出两个字:“凌霜！”
夏凌霜的动作止住，看着夜无声的眸子，只看到他那若有若无的笑意，还有那如雪一般的长发。
夜无声开口，用着最为磁性的声音说道:“好久不见……”
夏凌霜咬了一下嘴唇，低着头，略显拘谨的回应道:“好……好久不见……”
PS:男女主再也不分开了，不影响剧情，给个赞好不好嘛，嘤嘤嘤。



第一百零五章 辅佐
 夏凌霜突然意识到什么，急忙抬起头，对着夜无声羞怒道:“什么好久不见，明明只有四十多天！”
看着夏凌霜这气鼓鼓的样子，夜无声不禁笑了笑，说道:“不请我去坐坐么？”
夏凌霜想了想，既然六皇子现在没来找自己，那么就意味着四国大会现在并未召开，所以暂时不急。
夏凌霜让了开来，好奇的问道:“话说你是怎么找到这里的？”
夜无声将右手放在他的面前，一个有着七个骷髅头的手环，就出现在他的手腕之中，夜无声说道:“我曾经说了我有道具，靠道具传送过来的。”
剑斩心等人看到一名白发男子，朝着里面走了进来，当看清面容之后，夏黎惊喜道:“夜无声哥哥。”
夜无声寻声望去，就看到了一名略微有些熟悉的少女，可就是想不到她是什么人，一时间有些蒙圈。
夏凌霜将门关上，说道:“在你走后，月轻舞将那颗比赛获得的珠子给夏黎吸收掉了，站在你面前的，正是那个小女娃子，夏黎。”
夜无声有些发愣，想到七鬼夺魂环的前辈所说之言，很快就释然了，淡笑道:“这样啊，我知道了。”
白溪观察这走进来的夜无声，凭着直觉，她感觉到这个男人非常的强大，但是却没有危险性。
夜无声找了一个椅子坐下，好奇的问道:“话说这是什么地方，你来这里干什么的？”
夏凌霜倒了一杯酒，漫不经心的回应道:“我来这里，是参加比赛的。”
夜无声没经过夏凌霜的同意，就将那杯酒端起，闻着上面的气味，略感兴趣的说道:“哦？你是出于什么原因参赛的呢？”
夏凌霜一时不知道该怎么回答，难不成要告诉他，我是要去完成系统任务的？
夏凌霜撇了撇嘴，说道:“不过是受岳阳帝国六皇子所求，帮助岳阳帝国而已，没什么原因的。”
“真的？”
“千真万确！”
夜无声将酒一饮而尽，啧啧两声，将酒杯放下，说道:“既然你帮助了岳阳帝国，你能从它们那里拿到什么好处？”
“才不是为了好处，我是为了给花雨宗打出名声来的。”夏凌霜翻了个白眼，那小表情非常的可爱。
“当然系统任务也很重要！”夏凌霜内心补了一句。
身旁的四名弟子默不作声，就这样好奇的看着夜无声和夏凌霜的互动。
夜无声自己倒了一杯酒，咽了下去，才缓缓说道:“话说你真的要将花雨宗发展壮大？”
夏凌霜点了点头，以示回应，毕竟这可是百年主线任务之一啊，虽然系统说里面没有任何惩罚，但是，一个随机的系统任务，失败惩罚都这么严重，那两条百年任务的惩罚，又是什么？
想到这个，夏凌霜不禁身体一抖，全身瑟瑟发颤。
夜无声眼睛注视着夏凌霜，说道:“你需要辅佐的人么？”
夏凌霜眨了眨眼睛，看着夜无声，问道:“你什么意思？”
“意思就是你需不需要一个辅佐你的人？”
夜无声又倒了一杯酒，将其饮尽，才漫不经心的开口回应了夏凌霜。
夏凌霜顿时心生警觉，离夜无声后退了一步，美眸眯起，质问道:“你想干什么？”
夜无声看着夏凌霜这么大的反应，微微一笑，说道:“别这么激动，我的意思呢，就是想暂时加入你们花雨宗，让我来辅助你。”
这次夏凌霜更加警惕了，离这个白毛男人更远了，咽了一口唾沫，紧张的说道:“你觉得我会相信你么？”
“你觉得呢？”
“不可能，你怎么对我这么好心？事出常态必有妖，我可不敢相信你这个家伙！”
夏凌霜全身肌肉绷紧，她不清楚夜无声大老远跑来南海做什么，而且还说什么来帮助我。
夜无声盯上她的美眸，转头看向剑斩心她们，说道:“你们四个先出去一下，我和你们宗主有话要说。”
“你们……”夏凌霜还来不及说些什么，夏黎就拉着白溪，与王汐、剑斩心默契的跑了出去，还传来咔哒的关门声。
夜无声双手一弹，一枚符文快速的凝聚而出，发出一道绚丽的亮光，随即消失不见。
夜无声才开口说道:“我在这房间之内做了控声阵法，我们两个交谈的声音，暂时不会被人所听到。”
夜无声注视着夏凌霜的眸子，说道:“说起来，这件事情也很诡异，自从与你在相见之后，我每次陷入危险之时，脑中那道女人的身影，就再也没有出现过了。”
“如果没有你给的那些丹药，我可能已经彻底死在了东荒了。”
夏凌霜将心中的警惕放了一分，看着夜无声，问道:“这关你这么好心帮我有什么关系么？”
夜无声微微一笑，将更好的灵酒拿了出来，顿时房间内酒香四溢，沁人心脾。
夜无声倒了两杯，注视着夏凌霜，说道:“老乡，来喝一杯么，天武商会的绝品佳酿。”
听到老乡两个字，夏凌霜眨了眨眼睛，随机摇头道:“你先把你的目的告诉我，不然就是叫我老婆都没用。”
一时间，空气陷入寂静之中，夏凌霜眸子睁得老大，心理骂了自己一句蠢货，羞恼的急忙找了把椅子坐下，将那灵酒拿起。
夜无声也从刚才那一刻缓过神来，不自在的咳了一声，将酒杯拿起来，说道:“玄主大人说，东荒的趋势暂时安定了下来，给我们放假两年。”
“于是我就决定来南海找你，是为了感谢你那种神奇的丹药的，如果不是那种丹药，我估计早就死在了东荒之中。”
夏凌霜将那甘美的灵酒喝到一半，听到这事就放下酒杯，说道:“就这？就这种原因，你就来辅佐我？”
夜无声将喝光的酒杯放在桌子上，说道:“当然还有别的事情，那就是你那种丹药，有没有让人变回来的？”
夏凌霜突然意识到了什么，一口将喝下去的白酒吐出，酒水杯一道无形的能量覆盖住，悬浮于虚空之中。
酒水很快就化作气雾，消散于天地之间。
夜无声呵呵两声，说道:“这是次要的，主要的是，我想知道，你那诡异的丹药，有没有解药？”
夏凌霜有些愣住，想到什么不好的事情，说到:“你的意思不会是，你把那些丹药，给人了吧？”
夜无声默不作声，点了点头，回应道:“你这不知道从哪搞来的丹药，除了我一个兄弟与我，基本没人扛得住。”
“我那兄弟吃下之后，并没有我这种治疗效果，而是吐了一天多。”
夜无声说完，停顿了下来，注视着夏凌霜美眸，说道:“我就想知道，有没有丹药，将她们变回来的。”
夏凌霜摇了摇头，说道:“这种丹药要是有解药就好了，哎。”
“你想用？”
“屁。”夏凌霜没好气的啐了一口，说道:“是我的弟子们。”
夏凌霜觉得夜无声的朋友既然服食了，干脆也不要隐瞒着，说道:“其实吧，这种丹药在服食之后，虽然会逆转阴阳，但是修行资质会变得奇高无比。”
“这种丹药目前也就只有对男性有用，因为我宗门之内，有女性专用的。”
说罢就取出一枚粉色的资容丹，说道:“进来的女弟子们，基本都是靠这个提升资质的。”
夜无声接过那枚丹药，观察了起来。
夜无声手腕上的骷髅手环之上，其中一颗亮了光芒，一道话语传入夜无声的脑海之中:“那另外一种丹药相比，也就是缺少了那诡异的阴阳之力。”
夜无声点点头，将丹药退还给夏凌霜，长叹了一口气，说道:“有没有解药无所谓了，反正这个地方的生灵，心理承受能力强得可怕，我那一位哥们，现在应该叫姐姐，她居然都主动换上长裙了。”
夏凌霜也是讪讪一笑，说起这个世界人的承受能力，真的强得可怕。
夜无声眼神突然变得凝重，看着夏凌霜，专注的说道:“我还有一年多的时间，你不是想发展宗门么？我来辅佐你，考虑得怎么样了？”
“我考虑你的头啊，你这家伙总没安好心！”
夏凌霜心里一阵难受，刚想把脑海中形成的这句话脱口而出，随即想到系统的百年任务二，就是跟这个白毛男人有关。
“既然天命之子都要帮我，是拒绝是不是太傻了？”
夏凌霜在心里骂了自己一句，淡定的反问道:“你当真要辅佐我？”
“当真。”
“为何非要辅佐于我？”
“因为……”夜无声沉默了下来，随即看向夏凌霜，一双眸子之中，带着丝丝电芒，那眼睛如九天的银河，瞳孔之中星辰闪烁着。
夜无声面容平静，望着夏凌霜的眸子，有种一种孤寂与沧桑的感觉，他开口说道:“我很累了，只有在你身边，我才感到自身能有轻松的感觉。”
“只需要一年多一点，我就会离开，如果可以，请答应我的请求，可以么？”
夏凌霜没想到的，夜无声居然会说出这种话，求助于自己，一时间五味杂陈，不知道该说些什么。
说起来，她对夜无声，根本不熟悉，只知道他是穿越者，是天命者，对于他的事迹，根本什么都不清楚。
但是他对自己也没有什么恶意，不是么？或许暂时加入宗门，是一件好事对吧。
夏凌霜开口回应了一句:“可以，我答应你。”
……
屋外，四名弟子急躁的在外面不知道该做些什么，她们出来之后，根本没有听到里面有任何的动静。
夏黎刚想那耳朵贴近房门，大门就打开了，让她一阵的尴尬。
夏凌霜对着四名弟子介绍起来夜无声，说道:“给你们介绍一下，你们的夜无声哥哥，今日正式成为花雨宗的护道者。”
夏黎:……
白溪、剑斩心、王汐:？？？
PS:男主顺利变成25仔，滑稽，求个赞赞，嘤嘤嘤



第一百零六章 争锋相对
中台城
一行人浩浩荡荡，行走在中台城的大街之上，引来许多人的注视。
他们的服饰之上，刻印着“岳”字，这便是岳阳帝国的国君，以及数位皇子等等，身后跟着的，是官员以及被皇子国君引荐参赛人员。
修真界可不是什么地球古代，对于见到国君这种事情，中台城的修士们并不感到意外，大多的都是撇了一眼过后，关注点基本都在那些参赛人员身上去了。
因为四国大会，最吸引人的，就是各个帝国之间，那些被皇子公主们引荐的参赛人员了。
在队伍前方，杨远信看着身边的杨岸，说道:“岸儿，你的那位引荐之人，真的会信守承诺么？”
杨岸一时语塞，虽然昨日他对自己父皇说夏凌霜一定会前往赛场的，但是毕竟对方可是天元境的初代天才，突然反悔也不是不可能。
想到这，他的面色又黯淡了一分，不是因为夏凌霜不来参赛而晦气，而是万一夏凌霜不来参赛，那么自己就进不了花雨宗了。
“啧，就那种货色，不来才是最好！”
杨岸身边的一名皇子冷笑了一声，丝毫不避讳杨岸的面色，直言不讳的贬起了夏凌霜。
杨岸顿时面露不悦之色，看着那名皇子，面色羞怒，如果夏凌霜在场，被她听到了，这该如何是好？
杨岸刚想开口回击这位皇子，杨远信略微有些恼怒的声音就传了过来:“悬儿，忘了本皇所教的了么！”
听到自己父皇那略微恼怒的声音，杨悬有些惊愕，随即急忙回应道:“孩儿不敢。”
杨岸叹了一口气，他很清楚，这是父皇害怕杨悬的声音，被夏凌霜幕后的保护者盯上，那么自家这位皇兄，恐怕要凶多吉少了。
然而杨悬只是被噎住了，眼神中依旧满是不屑的神情，杨远信现在也是在外，不想丢失颜面，冷哼一声，说道:“知道就好。”
众人走到天武商会之前，杨岸老远就看到一白衣女子，身边跟着四名少女，还有一个白发男子。
这个白发男子，在剑断谷的时候，他就见到过了，貌似跟夏凌霜有奇怪的关系。
杨岸对杨远信说道:“父皇，我的那位引荐之人在那里，我先过去与之汇合了。”
杨远信点了点头，回应道:“去吧。”
杨岸刚刚离开，杨星语就一蹦一跳的走了过来，喊道:“我也去，我也要去。”
诸位皇子和公主的眼神变得微妙了起来，杨远信直接招手道:“先走！”
夏凌霜看着杨岸与杨星语这两兄妹，朝着自己这边走来，耸了耸肩，对夜无声说道:“你看我咋说的，真的就是在替岳阳帝国办事而已。”
杨岸二人走到夏凌霜这里，杨岸对其微微鞠躬说道:“夏宗主，久等了。”
杨星语也对其行了一礼，毕竟这个世界上，宗门地位比国家高，他们皇子的身份，对夏凌霜来说，根本不好使。
白溪和杨星语很快就打成了一片，杨星语对夏凌霜说道:“夏宗主，我想带白溪妹妹出去游玩一番，不知夏宗主可否允许？”
“去吧。”
夏凌霜挥了挥手，表示准许，很快其余三名弟子也跟着杨星语走了出去，准备在这中台城好好游玩一番。
杨岸注意到夜无声，对夏凌霜恭敬的问道:“不知夏宗主身边这位是？”
“他是……”
还没等夏凌霜回答，夜无声的声音就率先出口，说道:“我是她师兄。”
夏凌霜转头看向笑意满满的夜无声，眼睛一瞪，随意看向杨岸，刚想解释什么。
杨岸就回答了夜无声的话语，拱手说道:“原来是夏宗主的师兄，应该也是一名天资绝伦之辈吧。”
夜无声回礼，说道:“六皇子殿下谬赞了。”
夏凌霜不禁扶额，没好气的说道:“不是说今天参赛了么？去哪里报名？”
杨岸也想起了今天是报名比赛的日子，急忙说道:“往这边走。”
很快，杨岸就带领着夜无声和杨岸，一起走到了比赛场地的大门前。
夜无声看着四周的人，以他看待人的眼睛，发现年龄差不多都是二十多岁之间，不禁好奇道:“这个地方怎么都是二十几岁的，没有天元境强者参赛么？”
夏凌霜不禁翻了个白眼，没好气的说道:“这个比赛就是给南台屿三十岁以下的武者们而设定的，不对，说错了。”
“是这个比赛，只允许三十岁以下的人参赛，所以你看到的，都是一群二十多岁模样的人，不奇怪。”
夜无声不禁眉毛一挑，耸肩道:“那你不就是在碾压么，打这种比赛能有啥意思？”
“字面上的意思。”
夏凌霜回应了一句，就将杨岸给予自己的那一张黑卡，递到了比赛场地的门口那人面前，那人身穿天武商会的服饰，很显然是天武商会的工作人员。
“名字。”
“夏凌霜。”
“所属帝国。”
“岳阳帝国。”
夏凌霜和那工作之人一字一句的回应着他的回答，夜无声在一旁观看着，并不说话。
对于天武商会，夜无声不得不再次感叹，这个势力的管理制度真的太完美了，即使是自己的宗门，管理制度也不及天武商会五分。
毕竟这可是大陆最富有的势力啊。
那名工作人员将身份信息登记完毕之后，将黑卡收起，取出一枚竹签，对夏凌霜说道:“明日直接前往比赛场地就行了，历届四国大会皆是如此。”
第二天
夏凌霜和其余参赛人员进入比赛场地之时，都快被这惊喜给惊讶到了，在东边观战台的最上首，四个石制的椅子之上，四名中年男子端坐于此。
其中一个就是杨远信，岳阳帝国国君，另外三名，锋栎帝国的国君也是一名中年男子。
洪荒帝国的国君倒是有些老态，但是依旧坐得笔直；而金月帝国那边就有意思多了，居然是一名女子，长得非常的漂亮，是一名聚魂境的年轻女皇。
在地方的最上首，则是夏凌霜没见过几名男子，其中又一名，身穿火云宗的服饰，估计就是火云宗的宗主了。
其余的估计是云剑阁，大阳宗和清阳宗几名宗主了，自己并不知道名字，所以不怎么关心。
眼神看向了自己弟子那边，发现夜无声双手环抱，和夏凌霜的眼神撞了个对视，让她变得有些拘谨。
王汐身边有一名中年男子，那是她的父亲，王杜开 ，岳阳帝国紫阴城城主。
环视一圈，身处高位的，基本都是那群老东西，牧衍瞳自然也在此列。
这个时候，夏凌霜身边的一名身材壮硕的男子，一脸凶相的盯着夏凌霜，对着抹了抹脖子，这是一名地元境五重天的强者，二十八岁在南台屿勉强算个天才。
夏凌霜不禁翻了个白眼，对其很是无语。
战台之下有四条白色道路，分别是四个帝国参赛选手的出入口，岳阳帝国这边，正是东方。
他们是第一个进入的。
这个时候，北方走进一群人，为首之人，瞬间就吸引住了大部分人的目光，那是一名长相俊郎的男子。
蓝月公子，南台屿数一数二的顶尖天才人物，年二十六岁，就已经到达了地元境七重天。
夏凌霜面纱遮面，蓝月眺望岳阳帝国这里，自然认不出夏凌霜来。
不过奇特的是，夏凌霜眼中的蓝月，和在剑断谷，压根不一样了，或者说，像换了个人似的。
剑断谷的蓝月，一副盛气凌人的样子，令人感到一阵反感，然而现在的蓝月，只有一股特殊的气场，好像升华了一番。
蓝月是洪河帝国的参赛选手，对岳阳帝国这边也就微微飘了一眼，就只注视向战台，眼神平静无波。
下一刻，锋栎帝国的那边，走进了一群参赛人员，一名身穿火红色服饰的男子的到来，引来了四周之人的一阵惊呼。
“看，那是与蓝月公子齐名的狄壶公子，是火云宗的顶尖天才人物。”
“对对，传闻他早就在很久之前就到达地元境七重天了，听说现在距离八重天也快了。”
“这次两位顶尖天才就这样相遇了，看来要有一番惊天动地的大战了。”
宗主台座之上
火云宗宗主，火萧，聚魂境巅峰的强者。
他看着狄壶上台，摸了摸胡须，看向旁边清阳宗的宗主，笑着说道:“听闻蓝月刚刚进入七重天，不知道与壶儿，能否与之一战呢。”
清阳宗的宗主，也是一名聚魂境巅峰的强者，只是笑了笑，说道:“这可不好说，虽然狄壶已经迈入七重天多年，可蓝月与他，终究是同阶。”
“同位列地元境七重天，孰强孰弱，皆是未知呢。”
狄壶上台之后，全身一副威武霸气的样子，用着挑衅的目光望着蓝月，脸上满是讥讽之色。
可是按着原本蓝月的性格，应该会感觉收褥，会用着仇视的眼神看向挑衅者的。
可蓝月的眼神极为平静，虽然有很微妙的些许变化，可依旧平静无比，把狄壶的挑衅视作无物。
金月帝国的人上台了，夏凌霜把目光望去，就看到一名黄衣男子，站在人群后面，长得有些一般，抓在人群认不出来的那种。
凭着直觉，夏凌霜感觉得到，这估计就是何金了，金月帝国唯一的初代，也是南台屿唯一的初代。
四国君王的王座之上，金月帝国那名女皇嘴角微微翘起，美眸中有些几分神采，却并未引起周围人的注意。
观战的夜无声也注意到了那何金，之前的蓝月还是狄壶，也就是蓝月吸引了注意力，狄壶在他眼里就是一个跳梁小丑罢了。
夜无声注视着何金，啧啧两声，他也没想到，这个南台屿居然会出现初代。
很快，参赛人员就将规矩布置了下来，根据统计，这次的比赛，四个帝国居然也就只是六十多个参赛，每个帝国的人数都是持平的，都是十六名。
这就是有点意思了。
为了方便举行淘汰赛，这次比赛采用选举制。
就是比赛人员可自选敌手，可随意挑战其余三国的任意敌人。
赢了成功晋级，输了则是失败。
当然，被挑战者可以选择不接受，那么挑战之人可以继续挑选敌手上台。
在战台之上的工作人员说完之后，狄壶就瞬间冲上了战台。
“你们看，狄壶公子上台了哎。”
“真的啊，不知道谁这么倒霉，要被狄壶公子给选中啊，他可真是倒霉的。”
“……”
狄壶在众人惊骇的目光之下，用手指向蓝月，冷笑道:“我要这位，被你们誉为能与我比肩之人的蓝月公子一战，蓝月公子，接战否？”
蓝月眸子注视着战台狄壶，眼神平静无波，人们不知道，刚进入地元境七重天的蓝月公子，能够俯视南台屿同辈的蓝月公子，会如何应对。
战？还是不战？
夜无声啧啧两声，看着狄壶，虽然表情没有任何变化，可眸子之中的，是鄙视，这种傻·逼他见得太多了，跟古族妖族一个德行。



第一百零七章 升华
 战？还是不战？
工作人员都还没下台，狄壶就用这种挑衅的目光望着蓝月，用着那刺耳的话语，对蓝月发出了挑战。
额……
工作人员一脸懵逼，不过既然参赛人员也迫不及待了，索性自己直接下台，将比赛场地交给这些参赛人员去了。
“接战！”
蓝月走上战台，脸上全是淡然之色，望着狄壶，说道:“你这是何必呢？”
狄壶哈哈大笑，说道:“我要做的，就我将你这不知所谓的年轻一辈顶尖天才，按在地上。”
“我就只是想说，这个南台屿，只允许出现一个顶尖人物，就够了！”
观战的观众们顿时沸腾了，第一场就是南台屿两大顶尖妖孽的对决，真的是让人热血沸腾，那喧哗的声音顿时将整个战台都覆盖住了。
蓝月公子的脸上，没有任何怒意，看着狄壶，噗呲笑了一声，说道:“曾经我也以为自己傲世南台屿的资本，直到有一天，我才知道什么叫人外有人，天外有天。”
“所以……”蓝月的话语还没说完，自身的气息瞬间攀升到了极致，自身的身影消失在了原地。
狄壶瞳孔一缩，急忙双臂横挡，遮住了自己的脸面。
“嘭！”
蓝月的身影出现在狄壶的上方，右脚以横扫的姿态，踢在他的档起来的双手，好似虚空炸起片片涟漪。
狄壶内心惊骇，他怎么都没想到，这个蓝月公子，速度进居然如此之快，而且，这个家伙的力道也这么大。
蓝月见到狄壶轻易挡住自己的攻势，也是丝毫没有感到意外，自身急忙向后退去。
狄壶一群砸去，带着雷鸣轰爆的声响，可惜落了一个空。
他继续向前冲去，手中浮现一颗赤色符文，一抹活眼里缭绕于拳头之间，对着蓝月的身躯攻伐。
蓝月自然也不甘示弱，清风缭绕于双拳之上，和狄壶对轰了一拳。
“嘭！”
战台之上，火焰猎猎作响，一个火圈在双拳碰撞的一瞬间便炸了环，炽热的高温在战台之上散发而出。
狄壶那一拳过后，在蓝月略微发神的时刻，又是一拳轰爆而去，炽烈的高温快速的袭向蓝月。
“炎拳！”
狄壶的一声暴喝，那拳头之上的炽烈高温，直接砸在蓝月的胸口之上，将他轰出好十几步之远。
“噗！”
蓝月口吐一口鲜血，用手擦掉了嘴角的鲜血，看着狄壶的眼神，却依旧那么平静。
狄壶冷笑一声，说道:“这就是能与我比肩的蓝月公子么？在我一拳之下居然口吐鲜血，真是够孱弱的。”
宗主观战台
火云宗宗主火萧看着自己的亲传弟子，一拳轰在蓝月的胸口之上，令其口吐一抹鲜血，呵呵笑了两声。
火萧捋了捋胡须，看向清阳宗宗主清云子，笑道:“蓝月终究是初入地元七重天，壶儿已经在七重天至臻圆满了，你蓝月恐怕要输咯。”
清云子的眸子眯起，随机释然了，笑着回应道:“我说了，虽然狄壶已经踏入地元七重多年，但是位列同级，孰强孰弱，尚且未知呢。”
“呵哈哈，两位就不必多飞口舌之争了，还是观看狄壶与蓝月之间的对决吧。”
大阳宗的宗主捋了捋胡须，笑呵呵，对火萧与清云子说道，因为这两人实在是过于吵闹，自己还是来当当和事老。
清云子与火萧默不作声，就这样看着蓝月与狄壶的交锋。
战台之上，蓝月全身气势暴涨，接过了狄壶那一拳，将其一把抓住，直接一个背摔想砸在地上。
狄壶双脚轻盈的站在地面之上，快速调整自身的姿势，一枚符文闪烁在脚底，一下就在地面之中蹦起。
在所有人惊愕的目光之下，狄壶已经调整了自身的位置，朝着蓝月挥拳而下。
拳头之上，是闪烁着的赤色符文，狄壶暴喝一声:“炎拳！”
拳头之上带着炽烈的火苗，自身在半空中借力朝着蓝月攻伐，势必要一拳将其击倒。
蓝月踩着特殊的步法，脚尖一点，朝着后方闪避开来。
狄壶的拳头，轰在地面之上，此刻的蓝月的视野之中，是爆炸的火焰与漆黑的烟尘。
狄壶从那烟尘之中猛然冲出，右拳之上，是闪烁着符文的赤光，那拳头在蓝月的瞳孔之中无限放大，使其瞳孔猛的一缩。
一瞬间实在太快了，如果夏凌霜不是天元境，都看不清那个狄壶在爆炸的一瞬间都摆好了自身的位置，又朝着蓝月挥拳而去。
“轰！”
一道冲天的火光在战台之上炸起，烟尘顿时将半边战台席卷而来，让许多的观众们一阵惊呼。
感叹着狄壶公子这一拳的强大，又感叹着狄壶公子不愧是南台屿年轻一辈的顶尖天才，只是很少有人再说蓝月公子能不能抗得下那一拳。
只是最上首上的观战人员们，脸上有些精彩，因为他们看得清楚，那烟尘之中，正爆发着什么。
“轰！”
一道人影被踢飞了出来，在观众们还未反应过来之际，那到黑影又是被一脚砸在胸口之上，直接踢飞在战台边缘之上。
被击飞之人，真是狄壶，而攻击者，正是蓝月。
此刻的蓝月，全身闪烁着淡淡的微光，眼神平静，望着狄壶，丝毫没有任何表情变化。
狄壶在地面之上口吐出一口鲜血，看着蓝月，不可置信的说道:“这……入意之境，这怎么可能！”
轰！
狄壶这一番话，将观战的所有人，以及高位之上的国君宗主们，都是一阵心生荡漾。
地元境就可以觉醒入意之境，这代表着什么？这代表着，只要蓝月刻苦努力修真，未来何尝不可成为一代初代？
哪怕只是后天初代，也是能可以在南台屿叱刹风云的存在啊。
“哇塞，你们看，蓝月公子身上有光泽。”
“这可是南台屿几百年，首个在地元境就能觉醒入意之境的天才啊。”
“听说在先天觉醒，可以成为初代，蓝月公子虽然是在地元境觉醒，但是只要努力，何尝不能成为一代初代强者！”
一时间，观众台上的观众们，不停的对着蓝月公子喝彩，为蓝月公子首个在天元之前觉醒的初代强者，在激动的亢奋和呐喊。
蓝月的眼神平静无波，看着狄壶，摇头说道:“你知道么，一个月前，我和你一样啊。”
狄壶站了起来，看着蓝月这种特殊的状态，眼角泛红，看着蓝月的眼神之中，充满了嫉妒与恨意，他颤声道:“你什么意思？”
蓝月微微一笑，看着狄壶这种样子，失笑道:“你还不买明白么？这个世界人外有人 ，天外有天。”
他指向狄壶，说道:“你我皆是井底之蛙。”
说罢，化作一道流光，一脚踢在狄壶的胸口之上，将其踢出战台之下。
“你……噗……”
狄壶被一脚踢飞出战台，不可置信的看着蓝月，嘴里吐出一口鲜血，揉着胸口，怒道:“你什么意思？”
蓝月呵呵一笑，看着狄壶这幅状态，微微俯身笑了一声，嘲讽道:“如果有一天，中洲那些顶尖妖孽来到这个小地方炫耀自己的资质，你觉得，你在她眼里算什么？”
狄壶的瞳孔微缩，他从加入火云宗，被火萧收为亲传弟子之后，自己一直以南台屿年轻一辈最强自居，可是飞扬跋扈，自傲无双。
可是今天的蓝月，一脚将他那连续好十几年的高傲，一脚踹得支离破碎。
高台之上，火萧冷哼一声，他也没有想到，那个蓝月居然觉醒了入意之境，简直不可想象。
清云子只是呵呵两声，并未说话，很显然，他对蓝月的变化，是意料之中的。
刚才始也不知道，他一个月前和禾老在剑断谷经历了什么，他也不去问，两人也不说，所以直到蓝月觉醒之时，他才一切事情的来龙去脉。
蓝月公子的高傲自大的心，在夏凌霜爆发出来的一瞬间，就一下子支离破碎。
现在又塑造了一颗赤子之心，觉醒了入意之境。
“第一场，蓝月对战狄壶，蓝月胜！”
随着工作人员的话语落下，一名由洪河帝国的女子走上战台，修为是地元境四重天。
至于长相，还是那句话，修真界不缺美人，长得肯定是非常好的，身材也是火辣，服装之上还露出了肚脐，展示着她的小蛮腰。
她走上战台之后，所有的目光便聚集到了她身上，都在好奇她会挑选谁作为对手。
夏凌霜也在此列，她就这样看着台上的女子，将手指指到自己面前，说道:“我要挑战这位轻纱遮面的女子。”
观战之中的夜无声，嘴角一抽，敢情这是自己挖坑自己跳啊，nb。
夏凌霜用手指了指自己，疑惑道:“你说的是我？”
女子笑着哼了一声，说道:“这赛场之上，除了你，还有谁轻纱遮面呢？”
“哈哈哈哈哈哈……”
夏凌霜背后的参赛选手们哈哈大笑，几秒后就立即安静了下来，只是看着夏凌霜的背影，都带着略有略无的变化。
夏凌霜撇了撇嘴，走上战台，与那名女子对视。
战台之上，是两名女性参赛选手的对决，吸引住了人们的视线。
女子看着夏凌霜，说道:“有人托我来夺取你的参赛资格！”
说罢，就摆好架势，准备与之一战，可就在眼皮一张一合的一瞬间，一只白净的小手，就出现在她的视野之中！
她看到了，那是夏凌霜的手，或者说，是夏凌霜主动出击了，一只手覆盖住了女子的脸上，带着猛烈的罡风！



第一百零八章 传授
夏凌霜走上战台，看着这名身材婀娜的女子，听着她的话语，一时懵圈，她记得自己没得罪过人啊。
不过，既然对方挑战自己，那就将其击下下台就行了吧。
看着眼前的女子摆好架势，工作人员走下战台之后。
夏凌霜在那女子眼皮跳动的一瞬间，自己消失在了原地，在女子眼皮睁开之际，她就已经出现在她的身前。
小手朝着女子的脖子抓去 。
“什么！”
那女子惊呼一声，就感觉到自身一阵天旋地转，随机背部传来巨大的疼痛，自己口吐一口鲜血，倒地不起。
战台之上的夏凌霜，直接抓起她的脖子，随便找了个方位将其甩了出去。
那女子直接被甩出站台，狠狠的砸到地面之上，谁知道那女子居然口吐鲜血，倒地不起。
观众台上的夜无声，不知为什么的，眼皮一抽，看着夏凌霜的眼神，嘴角也是微微一抽，用手捂住脸。
“好快！”
四国大会的参赛人员们，一阵惊呼，他们刚才，根本就只看到了夏凌霜的幻影，连夏凌霜是怎么冲向那名女子的，根本就看不清。
蓝月盯着夏凌霜，眼眸之中多了一抹忌惮之色，很显然，他知道这是一名大敌，自己不可敌。
其余参赛人员的面容表情，皆是如此，之前嘲讽夏凌霜，对着比出抹脖子动作的大汉，也是一阵心惊胆战的样子。
这时候，四个帝国的国君，各个帝国的城主，以及宗门长老宗主们，都是紧盯着夏凌霜，不禁思索了起来。
金月帝国的那位女皇，只是微微惊愕，随机淡然一笑，毕竟在她眼里，她的弟弟，才是真正的夺魁之人。
至于夏凌霜，不过是她弟弟脚下的踏脚石罢了。
何金盯着夏凌霜，只是淡然一笑，随机沉默了下来，在工作人员上台宣布夏凌霜胜利之后，何金旁边一名男子站起身，说道:“小王爷，在下先去为金月帝国打打先锋，您过几场之后再登场吧。”
何金只是点了点头，以示回应。
夏凌霜也是一脸的懵逼，看着那被抬走，昏迷不醒的女子，有些错愕。
她不禁看向自己的双手，哀叹一口气，终究是下手太重了么？
夏凌霜这么想着，又想到之前那女子说，有人托她讲我淘汰，她想不出自己得罪谁了。
指导工作人员走上战台之后，宣布了自己的胜利，这第二场战斗，居然以极快的速度结束了。
夏凌霜觉得无趣，眺望四周，看见了自己的弟子们，脚步轻起，蹦到了夏黎她们这里。
四周的人，仍旧处于刚才的震惊之中，因为夏凌霜的出手，让他们的原本以为是一场精彩的对决，居然直接秒杀了！
当夏凌霜跳到剑斩心她们这里之后，那群吃瓜群众才缓缓回过神来。
“我的天啊，那女人还是人么？速度太快了吧！”
“就是，我这种先天级别强者，居然连她的影子都看不到！”
四周的人纷纷望向夏凌霜，在他们的脑海之中，纷纷猜测夏凌霜是不是也觉醒了入意之境。
和蓝月公子打起来会不会很精彩，毕竟蓝月公子可是南台屿最为妖孽的年轻之人啊，在觉醒入意之境之后，他们心中就再也没有之一二字了。
夏凌霜看着剑斩心与夏黎，笑道:“觉得怎么样？”
剑斩心嘴角微抽，开口说道:“宗主大人，其实你可以用远程施法，直接将敌手击飞的。”
夏黎点了点头，随机又摇了摇头，说道:“远程尽程都是一样的，只要能打倒敌手就行了。”
夏凌霜环视一圈，居然才意识到，白溪和王汐，居然不见了，不禁好奇的问道:“话说王汐和白溪呢？”
夏黎听到夏凌霜的问话，回答道:“王城主过来把王汐师妹接了过去了，至于白溪师妹，好像被六皇子殿下拉到城里逛街去了。”
夏凌霜微微一愣，王汐被她爹接过去，她能理解，反正王汐不久之后就会回来，至于白溪，被杨岸拉去逛街，什么操作？
不过摇了摇头，管这么多事情做什么，只要弟子不受到欺负，她就不会去管这些乱七八糟的事情。
说实在的，就算白溪和杨岸之间有恋爱关系，就算白溪和杨岸去约会，只要杨岸不嫌弃白溪曾经是个男人，并且和白溪真心相爱，她就不会去插手弟子们之间的事情。
这个时候，夜无声走了过来。
看着那如雪一般的长发，还有那俊郎的容颜，夏凌霜不知不觉后退了一步。
夜无声皱眉看向夏凌霜，纳闷道:“话说，我有这么恐怖么？”
夏凌霜急忙摇头，摆正了自身的姿势，刚想开口说些什么，就被夜无声的话语直接打断了。
“你的战斗经验，很烂啊。”
夏凌霜顿时噎住，就这样盯着夜无声，眼睛眯起。
夜无声比夏凌霜高出一个头，就这样用眼珠子斜视夏凌霜，若有若无的电芒，闪烁于眸子之间。
很快，夏凌霜败下阵来，颓废道:“因为我本来就很少参加战斗嘛。”
看着已经搭拉下来的夏凌霜，夜无声居然伸出了手，在夏黎和剑斩心惊愕的目光之下，揉了夏凌霜的头。
夏凌霜一时间脑子居然短路了，一脸不可置信的看着夜无声，结结巴巴的颤声道:“你……你……”
四周的人，用着惊愕与好奇的目光，看着夜无声，那个白毛男人，居然用手摸了那个女人的头。
他们两个是什么关系？
道侣？兄妹，还是姐弟？
夜无声笑着把手收了回来，还别说，这种感觉真爽。
只是夜无声没透露出任表情上的变化，只是微微一笑，看着半天吐不出一个字来的夏凌霜，笑道:“没事，我会教你的。”
“哇！”
就在夏凌霜要爆发的下一刻，观众们就爆发出一阵喧杂之声，引得夏凌霜与夜无声侧目。
战台之上，一名黄衣男子笔直的站在战台之上，在战台的下面，是一名面部被鲜血浸染的男子。
那男子已经昏迷不醒了，气息还非常的虚弱，估计受伤不轻。
夏凌霜看着何金，一股凉意直冲脑海，她不知道，自己能不能战胜这个南台屿唯一的初代。
何金扭头过来，目光对视的一瞬间，夏凌霜居然有一种诡异的感觉，就好像是在挑衅，自己居然心生出了一抹忌惮之色。
“哼！”
一声冷哼，将夏凌霜从这种感觉之中拉了回来，夏凌霜转头看向夜无声，就看到夜无声用着轻蔑的目光，看着何金。
夜无声也转头看向夏凌霜，说道:“先回去吧。”
夏凌霜连之前夜无声对自己的轻薄之意的做法都给忘了，附和着点了点头。
何金看着夏凌霜离去的背影，在注视到夜无声直接将其忽略，自己也从原地跳起，崩到了金月帝国的某处观战台之上。
他看着远处离去和夏凌霜和夜无声，眼睛眯起，不知道为什么，他居然对其生出一股不安的情绪。
随即摇了摇头，何金嗤笑了一声，说实在的，整个南台屿，除了自己，他真的不认为，年轻一辈有人能超越自己。
毕竟，自己是南台屿唯一的初代。
何金看着国君之座位之上的四名国君，看到金月帝国的女皇之时，眼眸中有着几分柔情。
夏凌霜和夜无声，行走在中台城的街道之上。
四国大会，自己已经晋级了，明日就抽签，进行选拔赛。
夏黎和剑斩心，跑去了城主观战台，去找王汐一起玩去了。
夜无声看了一眼夏凌霜，笑呵呵的说道:“我有一句话，要听听么？”
夏凌霜眉毛一挑，扭头看向夜无声，说道:“什么话？别跟我说是什么黄段子之类的。”
“黄段子？那是什么？”夜无声一脸不解的看着夏凌霜，不过也不究竟这个问题，说道:“就算关于你参赛的事情，你要不要听听。”
“快说来听听。”
夏凌霜急忙喊道，毕竟这可是关于，任务之中的神奇轮盘啊，这可是至关重要的东西啊。
夜无声停住脚步，看着夏凌霜，咳咳两声，严肃道:“我看了那个初代，如果你和他一战，我估测了你的胜率，你猜是多少？”
夏凌霜最不喜欢这种打哑谜了，急忙催促的问道:“多少，你快说啊！”
夜无声伸出一只手指，看着夏凌霜，说道:“百分之十的几率，你能赢。”
夏凌霜微微一愣，疑惑道:“为什么？”
夜无声神秘一笑，看着这因为四国大会而变得繁华的街道，说道:“那个初代，身上的杀气很重！”
夏凌霜美眸睁大，随即说道:“为什么你能知道他的杀气很重？”
夜无声呵呵两声，举起右手，展示了手中的骷髅手环，笑道:“用道具！”
夏凌霜顿时感到一阵头皮发麻，杀意极重之人，基本都是战斗狂人，夜无声就是最好列子。
夜无声哪是用什么骷髅手环，他那是从何金收回能力的一瞬间，感应到了极其强烈的血腥味，那种气息非常的特殊，他也有，甚至更浓，所以对这种气敏感。
夏凌霜一时着急说道:“那我怎么办？”
夜无声只是微微一笑，朝着前面踏步而去，说道:“到时候我会亲自传授你好东西，你就安安心心打到总决赛就行了。”
夏凌霜看着超前不行的夜无声，冷哼一声，怨道:“什么嘛，说又不说！”



第一百零九章 白溪与杨岸
夜无声与夏凌霜，行走在中台城的街道之上，因为此刻比赛还在继续，所以夏凌霜秒败对手的消息，还尚未传出，四周的行人也不会关注夏凌霜他们二人。
夜无声突然开口说道:“对了，为了庆祝一下你的首胜，不如你去做顿好吃的？” 
夏凌霜居然点了点头，随机听清夜无声的话语之后，嗔怒道:“你把我当什么了？”
“会做饭的宗主大人。”
夜无声浅笑，回应了夏凌霜那嗔怒的质问。
夏凌霜冷哼一声，扭过头去，她知道，和夜无声逗嘴皮子，根本就是自讨没趣。
夜无声微微一笑，说道:“这次我空间戒指之中，可是带了许许多多的妖兽肉哦，还是天元境的妖兽肉。”
夏凌霜耳朵好似动了动，想到之前在剑断谷尝过的那种味道，不由自主的咽了口唾沫，因为那种肉香，是真的太美味了。
夏凌霜好奇的问道:“还是上次那种妖兽肉么？”
“嗯。”
夜无声只是回应了一个字，就大步往前，夏凌霜急忙跟上，说道:“那赶紧找个地方生火做菜啊。”
二人来到一个饭馆，夜无声准备包下这个饭馆，可和夏凌霜走到门口的时候，给愣住了。
饭馆之中
白溪和杨岸，两人彼此坐在对方的对面，桌子之上，是散发着热气的菜肴。
白溪小脸有些发红，不敢和杨岸与之对视，杨岸只是关注着桌子上的菜肴。
用筷子点了点桌子之上的精美食品，又对白溪说了些什么，让白溪脸上的红润，又是增加了一分。
慌慌张张的拿起筷子，把上面的兽肉夹起，放入小嘴之中，脸上全是被肉香浸染而出的潮红之色。
夏凌霜揉了揉眼睛，再次确定眼前的状况，不禁低声卧槽了一声。
夜无声刚想踏步走进去，就被夏凌霜给拉住了。
夜无声被夏凌霜拉住也是微微发愣，白溪不是正在里面么？为什么不进去？
“嘘。”
夏凌霜用手指放在嘴前，嘘了一声，急忙拉着夜无声往后退，低声说道:“我们换一家。”
“为什么？”夜无声一脸诧异。
夜无声目光飘向白溪那里，随即心领神会，与夏凌霜退出了那一间饭店的门口，朝着下一家走去。
饭店之中
在夏凌霜与夜无声，走出那间饭店门口之后，不自动为什么，扭头望店外飘去。
“奇怪，我怎么感觉被监视了？”
杨岸嘀咕了一句，耳朵就听见了白溪那如铃一般的声音:“六皇子殿下，怎么了？”
“没什么。”
杨岸回过神来，转头看向那可爱白溪，心中哀叹一口气。
虽然帝国和宗门之间，有一定的建交，必然是好事，但是对于花雨宗这种来历不明的宗门，杨岸觉得，真的不该去接触的。
可是自己的二哥，却要求自己去花雨宗，他真的有些不知所错。
不过自己已经下定决心了，那就要坚持到底，而且……
看着眼前这名身穿白色短裙的少女，相处一个月下来，杨岸是真心觉得，这个与那白家少爷同名的少女，越来越顺眼。
那种娇羞可人，还非常天真的少女，以杨岸的性子来说，肯定是非常不令他讨喜的。
可问题就是，这个白溪，好似有一种特殊的魅力一般，就是让他讨厌不起来，这不免让他有些错愕。
没想到今天那名少女，居然约自己出来，说要在这中台城逛街。
按照杨岸原本的性格，他应该会拒绝的，可问题就是，他偏偏不好意思拒绝。
他还记得，白溪那羞红的样子，对自己发出邀请的时候，那副可爱的样子，他居然鬼使神差的答应了！
看着白溪，用那樱桃一般的小嘴，咬下一块兽肉之后，被兽肉烫得满脸通红。
看着她用手扇着风，那可爱的表情一览无余，不知道为什么，杨岸居然就这样看着白溪，没有动手夹菜。
白溪将那块肉吞下之后，看向杨岸之时，发现他居然一直在盯着自己，这让她不禁底下头来，小脸之上，浮现一抹红晕。
只是之那兽肉太热，那抹红晕，被热气的覆盖住了。
杨岸微微一愣，随即笑道:“不用这么狼吞虎咽的，这里的菜肴这么多呢。”
白溪乖巧的点了点头，不知道为什么，心里咚咚咚的跳着，好似一头小鹿，疯狂着冲击着她的心脏。
在皇宫与杨岸相处之前，夏凌霜将她引到皇宫之后，得知居然要将她丢在皇宫之后，白溪是非常胆怯的。
望着夏凌霜飞离的背影，白溪差点脚都站不稳了。
白溪的记忆之中，在爹爹死后，白家那群人，每天都凶神恶煞的来关押自己，控制自己。
亲眼看到大姐的自戕，看见二姐被抓入西厢房之内，自己却无能为力，只因自己却是个修行废物。
一个月前，龙宇战彻底废了自己，名义之上的未婚妻龙小媚，当着白家之人的脸面退婚。
失去了那条婚约之后，她清楚自己对于那群白家之人来说，已经没有任何利用价值了。
白溪就是在那时，被白家之人打成重伤垂死，丢出了白家大宅。
也是那一天，夏凌霜的到来，给了自己救赎。
夏凌霜飞离皇宫的当天，白溪惊惧的看着杨岸，生怕他要对自己动手，害怕皇家之人蛮不讲理，对自己进行惨无人道的殴打。
可是自己显然是惊吓过度了，白溪深刻的记着，杨岸那俊俏的脸上，透露出了俊逸的笑容，是那么的温暖。
“白溪小姐，初次见面。”
白溪低着头，每每想起杨岸的笑容，不知道为什么，脸就红了一下。
她不清楚这是什么感觉，只知道，自己很开心。
人生阅历几乎被黑暗笼罩的白溪，被夏凌霜所救之后，杨岸，成为了爹爹死后，是第一个关心自己的男性。
两炷香的时间过后，桌子上的菜，也只剩七七八八了。
杨岸交付了灵石，看向白溪，说道:“出去走走么？”
白溪嗯了一声，站了起来，与杨岸并肩前行，行走了中台城的街道之上。
这个时候，白溪与一行人撞了正着，那是洪河帝国四皇子，比杨岸年纪更大，二十二岁的先天八重天。
“洪涛？”
杨岸突然警惕了起来，因为帝国之间互相不对付，所以杨岸遇到洪河帝国的皇子之时，是分外警惕的。
虽然说四国大会之间，四个国家之人，在中台城之内，不要争斗，因为这是天武商会的规矩。
杨岸急忙将白溪挡在身后，因为这个洪涛，可是出了名的好色。
那名叫作红涛的皇子，也注意到了杨岸，飘过杨岸之时，注意到了白溪，突然眼神一亮。
杨岸眼睛眯起，盯着洪涛，全身肌肉绷紧，说道:“不知道贵国皇子在此，我还真是不走运呢。”
杨岸现在拿捏不稳洪涛要做些什么，钨叔现在守在杨星语身边，自己因为是和白溪出来逛街吃饭，所以并没有带着护卫在身边。
洪涛看着杨岸，噗呲笑了一声，说道:“和哟，堂堂岳阳帝国六皇子杨岸殿下，居然不在观战，跟一个美人出来相会，我是真没想到啊。”
“洪涛殿下也不是不在观战么？”
杨岸笑着回应了一声，随即眼睛眯起。
洪涛用着炽烈的目光打量着白溪，这让原本就胆小的白溪不禁往杨岸身体靠了靠。
洪涛也知道，在四国大会期间，四个皇家之人如果在争斗，这毫无疑问是在打天武商会的脸，他们四个帝国根本没这个胆子。
洪涛身后有一名天元境的护道之人，以及两名地元境的护卫，如果他想，根本可以将那娇小可爱的白溪抓到自己的手中。
但是，他也害怕岳阳帝国因这件事，向洪河帝国发难，到时候连天武商会都会倾向岳阳帝国。
美人随时可以拿到手，对于帝国之间的事情，他洪涛还是理得清楚的。
白溪身体都有些发抖了，她感觉得到，那个洪涛身后的那几人，是真的太危险了，这种感觉，她在宗主大人和夜无声哥哥面前感受到过。
被丹药改造后的肉身，对强者对弱者的压迫，比男身之时，更加的敏感，或者说，男身时的白溪，对那种压迫感，丝毫没有任何感触。
看着那洪涛似乎不怀好意的与杨岸对峙，她清楚杨岸跟那个人的关系肯定不怎么好。
因为害怕，这让她不由自主的抓向了杨岸的手，并且是双手紧紧的握着。
杨岸心里顿时一惊，感受到手中传来的细腻柔嫩的感觉，一时间不免心神恍惚，随即镇定了下来。
洪涛自然是将这一切看到眼里的，他只是笑了笑，对着杨岸拱了拱手，说道:“那就不打扰杨岸殿下的私会了。”
说罢，眼珠子向着白溪瞟了一眼，嘴角几不可查的翘起，摆了摆手，说道:“我们走吧。”
杨岸与白溪，就这样看着洪涛带着身后之人离去，这不免让他松了一口气。
杨岸此刻因为有些紧张，看向白溪，说道:“走吧，继续逛街。”
他们两人的手，居然没有放开，就这样行走在大街之上，引起了周围人的侧目。
他们二人行走在街道之上，朝着中台城最美的地方，行走而去，就这样牵着手，朝着中台城的中月湖走去。
那是中央之地最美的景点，也是观光旅游、修行感悟的最好之地。
……
一片被白色亭楼环绕的巨大美丽湖面之上。
四名少女悠哉的沏茶品茶，两名中年男子，在另外一边对着棋局。
那是杨星语、夏黎、剑斩心以及王汐，两名男子分别是王杜开，另外一人就是杨星语的叔叔杨钨。
杨星语扭了扭脖子，就看到牵着手的杨岸与白溪。
看着白溪那羞红的脸颊，和杨岸那俊郎面容之下的笑意
，杨星语嘴巴睁大，手中的茶杯差点掉在地上。
夏黎她们也注意到了杨星语的动静，纷纷朝着她的目光望去，就看到了白溪与杨岸的那一幕，异口同声的说了一句。
“卧槽！”



第一百一十章 初代的定义
南台屿的中央之地，每隔一定的时间，举行一次四国大会，南台屿的武者修士们，但凡来此，都会来到中月湖。
毕竟这是中台城，最美丽的景点。
环绕与中月湖的四周，有着一条鹅卵石铺成的道路。
白溪与杨岸，一男一女牵着手，在这小路之上行走着，引得四周的行人纷纷侧目。
而且杨岸身上的服饰，无不透露出来了，他是岳阳帝国的皇室人物。
杨岸一边给白溪介绍着中月湖的美名，一边感受着白溪那小手之上传来的柔软，心里那是一阵舒适。
然而白溪，却只注视着杨岸牵着自己的手，小脸之上满是红晕，心里一阵扑通扑通的直跳。
二人走进一个亭台之中，杨岸将白溪拖在石凳之上，松开了她的小手，坐在白溪的对面。
他们二人所不知道的是，在不远处的另一个亭台，四名少女正在聚精会神的看着白溪与杨岸。
杨星语惊叹道:“没想到皇兄居然真的要找嫂子了。”
剑斩心好奇道:“杨岸皇子以前没有去找过道侣么？”
杨星语点了点头，回应着剑斩心的话语，说道:“六皇兄，从小到大，都在为力量而拼搏着，对于这种情况，我还是第一次看见他带着女孩子单独出来游玩。”
王汐和夏黎都不知道开口说些什么了，她们都只是猜测，杨岸未必接受得了白溪曾经是男人的事实。
虽然说修真界之人，心里承受能力大，但是从男人变成一个女人，怎么说这事情是非常的离奇的。
这样白溪师妹，可能会被抛弃，作为师姐，该关心的还是要关心的。
夏黎细声喃喃道:“这件事情得告诉宗主大人。”
突然间，夏黎就这样，走下了那间亭台，双脚踏在鹅卵石的路面之上，朝着杨岸与白溪那个方位走去。
后面的王汐和剑斩心，一脸的不解，不过也跟随着夏黎的步伐，往前走去。
中台城
在某处刚刚关门的饭店之中，厨房内可是忙得夏凌霜满头是汗。
“艹，这个地方咋这么乱！”
夏凌霜看着这些乱七八糟的的餐具，一时恼火至极，直接用灵气一巴掌拍个稀碎，气鼓鼓的。
本来就想包个饭店做一顿好吃的，结果饭店是找到了，并且包下来了，可问题却是，这里面太乱了。
进来之时，看着那些乱七八糟的的餐具，夏凌霜顿时感到一阵莫名的恼火，一气之下一巴掌将那些餐具拍个稀碎。
嘴里一阵念念碎:“这种环境下做出来的东西，也有人吃，真是够稀奇的……”
打坐之中的夜无声，睁开了眸子，一阵狂暴的劲风从体内爆发而出，看着四周那些跟水泥块一样的铁制餐具，嘴角微微一抽。
夜无声站了起来，将自己的气息收敛，看着长发被那股气流吹得散乱的夏凌霜，长叹一口气，说道:“不至于发这么大脾气吧。”
说罢，将一个银白色的大锅取出，眉毛挑了挑，笑道:“试试用这个。”
夏凌霜整理了一下自己的长发，看着夜无声递过来的大锅，蓦然感到一阵无语。
半柱香之后
夏凌霜翻滚着锅子之上的精美肉食，夏凌霜虽然知道这是夜无声猎杀的妖兽肉，而且月轻舞还说了这些妖兽的天赋，非常强大。
她不禁好奇这些妖兽是什么级别的天才了，扭头看向夜无声，问道:“夜无声啊，话说你这妖兽是不是初代级别的天才啊？”
夜无声只是微微一笑，说道:“并不都是，初代之类的妖兽，我们基本都会留活口，这些一般都是初代之下的那种天才。”
“不过初代也分为先天初代和后天初代，你要听听么？”
夏凌霜没有停止住手里的活，说道:“嗯，说来听听。”
夜无声笑呵呵的向夏凌霜解释着，关于后天初代与先天初代的区别。
先天初代，顾名思义，就是在先天境界觉醒入意之境，在天元境之后，必定觉醒禁意。
这种人都是天地的宠儿，都是战力无双的存在，虽然夜无声打废了很多个先天初代，但是不可否认，先天初代的实力强得不是一点半点。
后天初代，就是在进入天元境之前，觉醒入意之境，在聚魂境之前领悟禁意的，这就是后天初代。
后天初代某种意义上来说，基础上是比不过先天初代的，不过只要在成长过程之中敢于拼搏，那比起先天初代来说，只强不弱。
夜无声还透露出了一个重要的信息，原本的初代天才，基本都是很少出现的，哪怕是后天初代都异常珍惜。
只是在这年轻的一世，那些初代跟雨后春笋一般涌出，就连南台屿这种小地方，都出现了初代人物。
听完夜无声的解释，没有在意后面那啥初代人物巨增加，她算是知道了。
先天之前觉醒入意之境，天元境之后必定觉醒禁意，那就是先天初代。
后天初代是在聚魂境之前觉醒禁意，那就是后天初代，事实证明，禁意就是成为初代的前提。
不过夏凌霜又有一个问题，将锅子中的兽肉翻滚了一圈过后，问道:“不是初代就不能觉醒禁意么？”
夜无声摇了摇头，说道:“禁意谁都能领悟，只是天赋越低，所需求的境界越高，所谓初代不过是一个称号而已。”
“不过那个月轻舞，听闻是在先天巅峰才觉醒入意之境的，结果在天元境战力这么高，我倒是没有想到。”
夏凌霜转头看向夜无声，问道:“那有没有比先天初代更强的天才人物呢？”
夜无声一时噎住，眼珠子转了转，回答道:“有，而且我也与很多这种角色交手过了。”
夏凌霜一时间美眸睁大，看着夜无声就好似看一个怪物，之前直视何金之时，她就有种本能上的畏惧，她觉得自己不能与之一战。
夜无声之前的解释，说何金不过一个后天初代，而且战斗力极其之低，这让她还有一阵无语。
刚刚她居然听到，夜无声居然与很多个超越先天初代的强者交过手，这简直吓了她一跳。
“他才是主角吧……”夏凌霜心里嘀咕了一句，索性继续去翻菜。
夜无声看着夏凌霜这个反应，有些不理解，只是看着夏凌霜，说道:“其实呢，我目前为止，见过那些天赋无双之人的确有很多个，但是你却是我见过最为惊奇的。”
夏凌霜的手一时间挺住，随即又翻滚起来了兽肉，一阵颓废的说道:“你别开玩笑了，这不好好笑。”
夜无声一脸的郑重，看着夏凌霜，说道:“真的，因为我查阅典籍，问过前辈高人，都从未见过有人在地元境就觉醒禁意的，你算是第一个！”
夏凌霜正在放香料的手，突然间就顿住了，一脸不可置信的看向夜无声，全身的气息迷茫看来，禁意开启。
夏凌霜开启禁意的视野之中，盯着夜无声那俊逸的脸庞，看得清他的根根白色细丝。
夏凌霜美眸之中神采奕奕，看着夜无声，说道:“真的？”
夜无声点了点头，以示肯定。
夏凌霜顿时一阵沉默，可嘴角却翘起一个弧度，那表情要有多高兴就有多高兴。
夜无声赶忙打击了一句:“天赋是一回事，战力又是一回事，你的战斗力，是真的鸡肋。”
夏凌霜只是笑着回应道:“以后会成长的嘛，难不成你天生就是战斗狂魔么？”
夜无声一时哑巴了，干脆闭上眼睛，心里抱怨了一句:如果不是天生的战斗狂魔，自己估计老早就个变成黄土了。
夜无声闻着那愈来愈香的气味，心里也是一阵意动，睁开眼睛的一瞬间，就惊愕住了。
他看到夏凌霜，夹起一肉，递到自己面前，一脸笑意的说道:“来，尝尝，看看我的手艺退步了没有。”
夜无声此时就跟木头一样，不由自主的张开了嘴巴，夏凌霜就把那浓汤四溢的妖兽肉放入他的嘴中。
猛然间，夏凌霜的瞳孔猛然一缩，吓得手都差点抖了，脸上顿时充血，急忙身朝后转动。
夏凌霜此刻额头一阵细汗流出，拍了拍因为激而充血的脸，瞳孔一阵的涣散，喃喃道:“我……我TM刚才在做什么？”
然而在夜无声的视野之中，夏凌霜是笑盈盈的喂了自己一口美味的妖兽肉，然后一脸娇羞的往后转身，还拍了拍自身的脸颊。
一时间，夜无声居然说不出话来。
夜无声心里猛然警觉，急忙回过神来，心里纳闷道:“我怎么也会出现幻觉？难得引雷入体失败好几次，脑子出问题了？”
一段小插曲过后。
夏凌霜准备了十菜六汤，夜无声用着特殊的空间戒指包裹起来，对夏凌霜说道:“走吧，去找你的弟子她们一起吃。”
夏凌霜好奇道:“你能找到她们？”
夜无声只是微微一笑，拜了拜手中的骷髅手环，说道:“用道具。”
语罢，骷髅手环之中的七颗头颅，其中一颗闪出了光芒，夏凌霜是一愣一愣的，不禁好奇这骷髅手环是啥玩意？



第一百一十一章 一吻定情（白溪♥杨岸）
夏凌霜跟随着夜无声的步伐，将轻纱戴在脸上，顿时显得气质非凡了。
四周的路人们，在看到夏凌霜之后，就指指点点，很显然，夏凌霜那秒败对手的消息，已经在做饭的那段时间内，在中台城内传播了开来。
听着四周之人的窃窃私语，夜无声调笑道:“看来你还挺有名气的嘛。” 
夏凌霜翻了个白眼，不想接夜无声这话，转移话题，问道:“你说你能找到夏黎她们，往哪走啊？”
“跟我来就是。”
夜无声只是轻声回应了一句，就朝着中月湖的位置走去，夏凌霜跟上他的步伐，并肩朝着中月湖走去。
夏凌霜边走边说:“听这里的原住民来说，中台城的中月湖，是中央之地最漂亮的景点。”
“啥都离不开中字。”夜无声心里补了一句，索性嗯嗯了两句，表示听到了夏凌霜的话语。
看着夜无声这敷衍的样子，夏凌霜也是一阵无语，不过想想夜无声从东荒过来不必吹灰之力，想必这天武大陆出名的景点基本都去过吧。
这种小地方，估计是看不上眼的；想到这，夏凌霜很快就释然了。
他越来越好奇，夜无声现在的身份了，总感觉这个白毛男人的来历，非常的大。
但是那也是他人的隐私，他不想告诉你，强求也只会让人反感。
要是夜无声知道夏凌霜此刻的想法，估计会苦笑不得，他这辈子，在中洲就只是去了总宗而已，别的还是算了吧。
夏凌霜跟随着夜无声的步伐，走进了中月湖的入口处。
在入口处，就能看到许许多多的过往修士。
夜无声感应着七鬼夺魂环的因果律，朝着白溪他们那里走去，夏凌霜紧随其后。
脚步踏在鹅卵石的路面之上，看着那平静的湖面之上倒映着的南天白云，湖边处，郁郁葱葱的树木林立着，显得这湖面是那么的美丽。
“好漂亮啊。”
夏凌霜小声感叹了一句，不禁看向夜无声，发现那个白毛男人居然没有任何表情变化。
夏凌霜这下索性闭上嘴巴，一声不吭的走在夜无声后面，脸上全是郁闷之色。
四周经过许许多多的修士行人，夏凌霜注目望去，发现都是以一男一女居多，而且年纪相差不大，应该是夫妻道侣之间的关系吧。
剩下的基本都是成群结队的朋友，还有一些独行侠。
夜无声与夏凌霜，走过一个个亭台，修士行人们纷纷侧目，有些人认出了夏凌霜的身份，低头交谈着什么。
夜无声寻着七鬼镇魂环上的因果律，慢慢的朝着夏黎她们的方位走去。
突然间，行走在前的夜无声突然停住了脚步，身后的夏凌霜撞了一个踉跄。
“哎哟。”
夏凌霜的脸上，感受着皮肤传来的那白色长发的柔软之感，心里顿时一惊，急忙向后退了一步。
夏凌霜眼睛一瞪，刚想开口说些什么，就看到夜无声居然扭过头来，惊讶的说道:“你看前面。”
语罢，就将手指升到一个亭台之中。
夏凌霜心里生起疑惑，急忙寻着夜无声所指的方向望去，一瞬间，她下巴都要惊掉了。
那个亭台之上，真是白溪与杨岸，身边还有三名少女。
杨岸轻轻捏着白溪的下巴，自己的唇缓缓靠近白溪的樱桃小嘴，夏黎、王汐和剑斩心她们，好像非常的激动，看着这幅情景，美眸之中全是狂热之色。
白溪羞红着小脸，闭上美眸，好似一颗樱桃，等待他人的品尝。
樱唇之上红润泽光，好似刚熟的水蜜桃，分外诱人。
夏凌霜被轻纱遮掩的小嘴，缓缓张开，美眸之中，全是惊讶与骇然之色。
夜无声则是一脸的郁闷，他记得，那个白溪不久前还是个男人吧，为啥这么急不可耐啊，一个人的转变，未免太快了吧。
杨岸覆盖上了白溪的小嘴，将她搂住，自己也闭上眼睛，享受着这分外的香甜。
白溪也楼上杨岸的脖子，睁开的眸子之中，全是柔情与激动，一颗颗晶莹剔透的泪水缓缓留下。
良久之后，杨岸松开了白溪，用手擦干了她脸上的泪花，笑着说了些什么，让白溪破涕为笑，一把抱住杨岸，笑容得是那么的开心。
夏凌霜虽然看得清杨岸说了些什么，但是太远则听不到说的是什么。
夜无声则嘴角一抽，他看得分明，根据杨岸的嘴型，夜无声知道了刚才他说的是什么。
“无论你是不是那个白溪，但是你现在就是一个女孩子，我喜欢的只有你。”
夏黎与剑斩心她们三人，拍掌以示祝贺，发出阵阵银铃一般的笑声。
夏凌霜与夜无声，并没有现在就与之汇合，他们二人看到了杨星语，以及两名中年男子赶来了。
夏凌霜认得，那是杨钨和王杜开，二人来到这个亭台之后，找了一个位置坐下，一脸的郑重之色，开始与杨岸交谈着什么。
夜无声扭头看向被惊呆了的夏凌霜，发现她居然一动不动，急忙摇了摇她的肩膀。
“卧槽！”
回过神来的夏凌霜，爆了一句粗口，盯着夏黎他们那一群人，惊讶道:“白溪这么快就弯了，假的吧？”
“弯了？那是什么？”夜无声表示听不懂夏凌霜的词语，大步超前走去，说道:“走吧，那个杨岸是真的强，我算是见识到什么叫作龙阳之好了。”
夏凌霜急忙回怼，说道:“什么叫龙阳之好？虽然白溪以前是男孩子，但是现在可是实实在在的女孩子，这是正常的性取向关系。”
“不过话说回来。”夏凌霜一脸的疑惑，喃喃道:“难道我把白溪塞到这个杨岸家里一个月，两人就这样好上了？”
亭台之上
白溪羞红着脸，低着头，时不时抬头看向正在对话着的杨岸，看了一眼之后又急忙底下脑袋。
刚才不知道为什么，王汐和剑斩心两位师姐将白溪给拉到一边，夏黎好像跟杨岸说了些什么。
随即，杨岸居然不可置信的来问自己以前是不是个男人？
刚开始，白溪还有点懵圈，反应过来之后，我无尽的恐惧，她清楚，夏黎师姐是将自己的最大秘密，告诉杨岸了。
可白溪清楚，夏黎师姐为什么要这么做，瞒着杨岸，对他不公平，未来得知秘密之后，受伤害的依旧是自己。
白溪当时红着眼圈，点了点头之后，杨岸却只是叹了一口气，看向白溪，疑问道:“为什么你要瞒着我呢？”
杨岸得知，花雨宗有一种神奇的丹药，能让人提升资质，成为人上人，还有一个弊端就是致人性转。
他了解到，当时的白溪已经接近死亡，是夏宗主帮了他一把，让当时的白溪从死亡线上拉了回来。
得知这个消息之前，杨岸还是有些不确信的，知道夏黎将自身的修为压向杨岸，指着剑斩心说道:“那位可是大师姐所击败的那名男子，叫作剑斩心，我想六皇子殿下很熟悉吧。”
感受着夏黎那先天六重天的高修为，杨岸感觉内心一阵惊骇，这个时候，剑斩心也走了过来，爆发出同样的气势，取出那把被花谢雨一分为二的长剑。
剑斩心笑盈盈的说道:“这把剑，是被大师姐一剑劈断的，想必六皇子殿下应该清楚吧。”
杨星语已经说过了他们兄妹二人曾经去阳江城参加过大赛，所以对六皇子说这种话并不稀奇。
杨岸索性走到白溪哪里，问道:“你以前是不是个男人？”
看着白溪那迷茫的眼神，杨岸心里先是松了一口气，但看到白溪红着眼眶，点了点头之后，顿时感到全身无力。
虽然自己不想与不明宗门势力接触，但是花雨宗，还有白溪，真的对他有着特殊的吸引力，各种意义上的。
这个时候，夏黎笑着走了过来，说道:“另外就是，六皇子殿下，不知你喜欢的是白溪师妹的人，还是她的身子呢？”
“当然是人！”杨岸不假思索的回答，突然猛的一愣。
看着三名花雨宗弟子，用那希冀的目光看着自己，不禁看向白溪，看着她那可爱的样子，和眼中快要溢出的泪花，杨岸算是下定了某种绝心。
在剑斩心、夏黎和王汐呆愕的目光之下，杨岸将白溪的下巴轻轻捏起，用着自己嘴唇朝着白溪樱桃小嘴靠拢。
剑斩心三人的目光，也从愕然变成狂热，尤其是王汐，眼睛都要冒出花来了。
吻过一番之后，杨岸看着泪光婆娑的白溪，嘴里还回味着少女嘴唇的香味，心里叹了一口气，坚定的说道:“不管你是不是以前那个白溪，但你就是一个女孩子，我喜欢的只有你。”
白溪破涕为笑，杨星语和杨钨，以及王汐的父亲赶了过来，很显然，两名天元境强者自然注意到了当下的情况。
杨钨与王杜开，一个作为杨岸的亲叔叔和护卫，一个作为女儿的师妹，自然代表不同的立场讨论杨岸与白溪。
杨钨主要是要考虑花雨宗的危险成份，王杜开则是为了刷自己宝贝女儿的好感度而一阵吹牛打屁。
这杨岸时不时插上几句，给自己的立场做出解释。
这个时候，一名身穿黑衣，身材高挑的男子，顶着一头如雪一般的长发，身后跟着轻纱遮面的女子。
除却两名中年男子认不出夜无声，基本在场的所有人，都认出了夏凌霜。
夏凌霜摘掉面纱，一脸笑意的看向白溪，说道:“话说我是不是错过了什么？”
这让白溪的脑袋更低了，那股羞红之色，都浮上了耳根。
夜无声则是取出两坛酒，看向杨钨与王杜开，笑道:“两位前辈，上等的灵酒，要尝尝么？”



第一百一十二章 你可能会出现危险
杨钨与王杜开，不禁看向夜无声，顿时觉得这个白发少年略微有些眼熟。
杨钨曾经躲在暗处观看过阳江城的城武大会的，王杜开酒自不必说了，二人看见夜无声之后便陷入沉思。
夏凌霜取下面纱，为二人介绍起了夜无声，说道:“这位是……”
“我是她的师兄。”
未等夏凌霜的答复，夜无声直接抢先开口，接下了夏凌霜的话语，笑呵呵的把两坛酒放在桌子之上。
杨钨和王杜开听到夜无声的话语，一时间有些发愣，随即附和道:“原来是夏宗主的同门师兄啊，想必也是一代绝世天骄吧 。”
“前辈谬赞了。”
夜无声摆了摆手，以示谦虚。
王杜开看着夜无声那满头的白发，惊讶的说道:“你是城武会那些天，跟随在夏宗主身边的那名男子！”
说罢，王杜开拍了拍脑袋，说道:“瞧我这记性。”
王汐啧了一声，随机看向夏凌霜与夜无声，眼珠子转了转，好奇道:“宗主大人，你怎么会和夜无声哥哥孤男寡女一起来中月湖呢？”
“王汐！”王杜开顿时训斥了一下自己的宝贝女儿，急忙看向夜无声，满含歉意的说道:“抱歉啊，王汐她都都成为花雨宗弟子了，没有一点礼数，很是抱歉。”
夏凌霜只是耸了耸肩，说道:“没什么，反正宗门内也没有太多规矩。”
夜无声手向前一挥，一碟碟香味扑鼻的菜肴，顿时出在这亭台中的石桌之上，那散发出来的香味，顿时将夏黎等八人给吸引住了。
王杜开和杨钨，看着那些精美的菜肴，闻着那仅次于初代级别的妖兽天才的肉香，他们那老牌天元境强者的面容顿时绷不住。
居然双双的咽了一口唾沫。
杨星语与杨岸，还有从未品尝过此等美食的三人，更是馋得直流口水。
夏凌霜取出十对碗筷，这是在那饭店之中，离去之时顺手带来了的，也是为了图个方便。
剑斩心的眼睛顿时一亮，嘻嘻的笑道:“夜无声哥哥又带妖兽肉来了啊。”
“吃吧。”
夜无声只是说了两句，一把拿过酒坛，一把揭开。
香甜的酒香顿时在这亭台之上蔓延，这下王杜开与杨钨的表情，真的绷不住了，王杜开惊叹道:“这……这难道是天武商会的绝美佳酿？”
杨钨的脸上也是一阵好奇之色，他也不清楚这是不是天武商会的那种绝品美酿，但是论这就的香气，恐怕也不会差到哪去。
夜无声只是呵呵笑了两声，他最近和东荒天武商会的那位神子，做了一笔大买卖，才搞到几坛而已。
如今却要拿出两坛了，说实在的，夜无声还是有点小心疼的。
斟满四碗，夜无声笑道:“品尝便知。”
这个时候，弟子们与皇兄妹二人，互相对视，很显然，没有他们的份，这让他们略微有些失望。
夜无声自然也注意到了，只是淡然的说道:“这灵酒非天元境而不可化解，喝了会昏倒的。”
听到这，夏黎等人也就打消了对灵酒的念想，打量起了石桌之上的精美菜肴，狂咽口水。
王杜开与杨钨则是好奇，这些肉菜之内的东西，进入空间戒指之内，不会散乱的么。
这个问题在行走之前，夜无声只是说了这是一种特殊的空间戒指，就并未再说其他的了。
既然对方不解答，他们二人自然不好问。
王杜开看向夏凌霜，不禁好奇道:“这酒不是说非天元境不可化解么？夏宗主这是？”
刚问完，夏凌霜就散出一丝天元境强者的力量，让王杜开猛然一惊，他明明记得夏凌霜一个月前还只是地元境啊。
杨钨则是得知一些状况了，只是讪讪的说道:“你这修为境界，恐怖这四国大会，我岳阳帝国势在必得咯。”
“这可未必。”
夜无声的话语顿时传入在场所有人的耳朵之中，使得他成为了焦点。
夜无声淡然一笑，说道:“据我所观察，金月帝国那个黄衣男子，好像是金月帝国的小王爷吧，也是一名天元境一重天的修士。”
听到这句话，杨钨与王杜开猛然一惊，王杜开不可置信的说道:“夜公子，你的话可否属实？”
夜无声点了点头，指向夏凌霜说道:“当然属实，而且我这师妹没有任何实战经验，想要赢恐怕很难啊。”
夏凌霜被这样指着，心里那是一阵不好受，加上夜无声那轻佻的话语，她心里纳闷道:“我明明有过对战好嘛，还是越级挑战的……”
杨钨将碗中的灵酒一口下肚，皱眉道:“这可不好，如果那何金，真的是天元境一重天的话，那就说明了，这个何金是一名初代天才。”
“哪怕是觉醒入意之境的蓝月，在他面前都是一个笑话。”
“谁又不是初代呢……”
夏凌霜心里闷闷不乐的哼了一句，拿起酒杯一口下肚。
夜无声呵呵两声，说道:“不过我自有办法。”
杨钨只是低着头，他现在思绪万千，很显然已经对夜无声的话语信了八分，他现在的脑子，已经飘絮到九天云外去了。
……
中台城
一件酒楼包间之内，一名黄衣男子坐在椅子之上，他的对面，是金月帝国的女皇，何玉。
此人就是金月帝国的唯一初代，也是南台屿近几百年来，诞生的唯一初代天才，何金。
何金望着桌子之上的酒杯，被自己的姐姐，聚魂境的女皇陛下亲自倒上，递到自己的面前。
何金接过女皇何玉递过来的酒杯，用着他那如剑一般的眸子，注视着自己的女皇，那眸子之中，有着几分柔情，有着几分憧憬与尊敬。
何玉只是微笑着看着何金，看着他一饮而尽之后，才用着她那柔软的声音，意味深长的说道:“我是真的应该觉得，你应该藏起来，不该如此招摇。”
何金淡淡一笑，眼眸之中闪过一丝金芒，随即温和的说道:“开锋的刀子才是杀人的利器，不是么？女皇陛下？”
说罢，他站了起来，走到窗户边，看着这庞大的中台城，目光跨过城外那无尽的山峦，又飘向那无尽的南天白云，淡笑道:“用不了太久，这南台屿，要改名了。”
女皇何玉从背后搂住他的腰部，贴着他那坚实的背上，说道:“不要暴露自己，小心为重。”
何金的眼眸再次闪过一丝光芒，回身一个公主抱，将金月帝国的女皇抱了起来，盯着她的眸子，淡笑道:“这种小地方，需要爆发出实力么？我的姐姐大人～”
“小金……”
何金一个初入天元之境男子，将金月帝国的女皇楼起来的画面，要是传播出去，恐怕要惊掉一众人的下巴。
何金注视着何玉，他的意识之中，响起了疯狂的声音，让他的神智变得无比疯狂。
可是他的表情，却愈发的温和，与一脸羞红女皇陛下的美眸对视，越来越久，随即而来的，就是俯身下吻。
天空的夜色也渐渐变暗，里面也传来了一些旖旎的气息。
低声的呼气和那喘息之声回响在酒楼那间屋子之中，荡漾了起来。余光散尽，漆黑变得极为安静，漆黑包合着一切。
屋内春意浓浓，巫山云雨，此起彼伏，晚风和煦醉人，窗外星光都被那些云朵给掩盖住了。
……
夜色
四名弟子，杨岸与杨星语等人，被王杜开与杨钨，给带去住宿去了。
在中月湖的亭台之上，只剩下夏凌霜与夜无声。
夏凌霜看着天空，哀叹一口气，说道:“连星星都没机会看咯。”
不过想到什么，眼神一怔，望向夜无声，说道:“夜无声，你不是说有办法让我打赢那个初代么？”
夜无声那被灵酒灌溉的脑子微微发愣，用灵气将之驱散之后，才疑惑的说了一句:“你刚才说什么？啊不对，你怎么还在这里？”
夏凌霜不禁捂脸，只能用着无奈的语气说道:“我是说你有办法让我打赢那个初代，你快跟我说说有啥办法。”
夜无声听清后，随意敷衍了一句，说道:“随便打打就行了，需要什么办法。”
夏凌霜刚想发作，夜无声急忙站了起来，从空间戒指之中取出一个跟发簪相似的东西。
夜无声对夏凌霜勾了勾手指，用着坏叔叔给你棒棒糖的眼神，说道:“我觉得，你和那个何金对战的时候，可能会出现危险，你过来，我给你防备一下。”
夏凌霜用着诡异的眼神看向夜无声，头一次看见他露出这种表情，对其表示疑惑。
“快点，这可是好东西。”
夏凌霜无奈，只能都在夜无声面前，注视着那个即使在夜晚，那头发依旧雪亮的夜无声。
夏凌霜还以为夜无声要拿那个类似发簪的东西做什么，只看到那个白毛男人，居然走到自己面前，在自己的左边头发一把戴上。
夏凌霜比夜无声略矮，她清晰的感觉到夜无声那手在自己头上插了什么东西，皮肤还接触到他那灼热的呼气，一时间，她都快忘了呼吸是要怎么做到了的。
夏凌霜的美眸睁大，一股无名的力量就快要冲破心坎，要彻底爆发出来的时候，谁知道夜无声那温和的声音从上方传入夏凌霜的耳朵。
“那个何金，杀气非常的重，对于你来说，这是个很危险的角色。”
“我给你这个发簪，是暂时借你在比赛之时用的，不过要记住，不在绝对危险的时候，千万不要将灵力灌入进去。”
夏凌霜那股无名的力量，在这温和的声音之下，居然就这样在体内崩溃了。
夜无声为其戴好发簪，后退了一步，注视着夏凌霜，微微一笑。
几缕清风徐来，夏凌霜的目光之中，夜无声那如雪一般的长发微微飞舞，几根银丝飘动，望着这个白毛男人的微笑。
夏凌霜一时间哑巴了，一种特殊的情绪在心里蔓延，让她心里那是一阵五味杂陈。
ps:天元境可夜视，大家不妨猜猜那个发簪道具有什么用，滑稽


第一百一十三章 不战而败
 次日的四国大会，分外热闹，要是说昨日算是拥挤，那么今日的人口数量，完全可以用堵塞来形容。
一些天元境强者，更是御空飞行在天上，观看着这场比赛。
其中正包括满头白发的夜无声，他的脚下的座位上，是夏黎她们几人。
他的耳垂之上，一根细小的符号在闪烁着，与之链接的，是夜无声在那昨日为她穿上的耳钉。
那耳钉细小且精美，上面雕刻着龙纹，微不可查的纹路在上面微微闪烁着。
夏凌霜想起昨日夜无声给自己戴好发簪之后，居然大着胆子，在自己没有同意的情况下，居然抓住自己的耳朵，给自己穿上了耳钉。
想到着，夏凌霜脸色那是一阵哆嗦，她根本想不明白，夜无声对自己这么好做什么？
虽然夜无声与夏凌霜一样，原本来自宇宙之中同一颗星球之上；虽然是老乡，但是论到底终究是陌生人。
虽然不清楚夜无声对自己有什么企图，或许是系统出品的阴阳丹，或者是某些更加神奇的东西。
可自己出来那两种丹药比较神奇之外，也就两本功法比较贵重了。
一本是注水的天帝经，除了加快修炼速度以外，啥技能都没有，一本是大妖帝心经，对人族压根没有任何用处。
突然间想到什么，夏凌霜美眸睁大，心里疑惑道:“难道他是馋我身子？”
“想什么呢？”
在夏凌霜思绪发散之际，那耳钉之上的符文闪烁了一下，夜无声的声音就传入了她的脑海之中。
夏凌霜急忙摇了摇头，将自己思绪收回，扭头飘向夜无声的方向，又转头看去。
半空中的夜无声，看见夏凌霜看向自己又转身回去，捏着自己的耳垂，说道:“注意思绪不要发散，要时刻集中精力，要你这种如果对敌，恐怕是要被人一刀砍咯。”
夏凌霜微不可查的点了点头，以示明白。
这个时候，一名身穿蓝色衣装的男子，走入了比赛场地，顿时引起四周之人的一阵喧哗。
“看，是蓝月公子来了。”
“真的啊，感觉今日蓝月公子比昨天更帅了！”
蓝月的上台，将四周的吃瓜群众们的热情，变得无比高涨了起来。
夏凌霜侧目望去，正好与蓝月的眼神撞了一个对视，觉得无趣，又扭头看向抽签的木盒之上。
蓝月在与夏凌霜对视的一瞬间，心里猛的一颤，就连他自己都不清楚，刚才那是怎么回事。
宗主观战台之上
清云子一脸笑意的看向其余宗门的宗主，那脸上的得意之色，都快要溢出来了。
火萧冷哼一声，测过头去，大阳宗的宗主宇翔，只是呵呵了两声。
至于云剑阁的那位，身后背负着长剑，一脸淡然的样子，对清云子的嘚瑟，丝毫就没有任何兴趣。
不过清云子自然也不会在意，因为此刻正是自己亲传弟子的风光之时。
何金走上战台，面色平静无波，因为没有任何天赋消息的原因，吃瓜群众只知道这是岳阳帝国的小王爷。
国君观战台上
今日的何玉，身上透露出一种别样的美感，那股成熟女人特有的美感，在她的身上表现得淋淋尽致。
昨日的滋润，让她变得分外诱人，在这个威严的国君观战台之上，何玉是显得有些格格不入。
何金抬头望向四大国君的所在之地，微微一笑，又看向了比赛场地。
洪河帝国的国君洪衫，捋着胡子看向何玉，笑呵呵的说道:“何玉女皇的弟弟，看来不简单啊。”
锋栎帝国的国君风刑沉默不语，他也算是对金月帝国有些了解的，按照他目前得知的消息，这个小王爷据说在先天之后就很少出现再见金月帝国的民众的眼中了。
如今过了这么久，是要通过这次四国大会立威的么？
与风刑沉默不语的，还有另外一名帝国君王，那就是杨远信了。
他已经得知了杨钨昨日的信息，说实在的，得知对方是初代天才之后，心里有那么一点郁闷。
不过他倒是也不担心，因为自己的儿子泡上了人家花雨宗的弟子，就差跑去提亲去了。
花雨宗来历神秘，背后绝对有大势力支持，他可不相信这南台屿诞生的初代，能比得上那种大势力培养出来的初代。
至少他是这么认为，也是这么想着，所以杨远信，这个岳阳帝国的一国之军，倒是不怎么担心未来金月帝国的发展动向。
他只是心里有些郁闷，为啥自己的国度没有诞生属于岳阳帝国的初代呢。
天武商会的工作人员，抱着一个箱子，里面装着四国大会三十二强的竹签。
抽签都是有随机性的，可能遇到蓝月这种棘手的天才，倒霉的可能要自己打自己帝国的引荐之人。
工作人员来到第一个人面前，将盒子递了上去，很显然这位是要抽签了。
那人将手升了进去，抓出一张纸片来，看着上面的数字，脸上全是担忧之色，生怕自己遇到什么不可敌的敌手。
那人拿走之后，工作人员又来到下一个参赛人员那里，然后下一个，丝毫不想浪费任何时间，不用多久就来到了夏凌霜的面前。
夏凌霜也不含糊，将手立即放了进去，然后取出一张用天武大陆特有的文字所写的“一”号牌。
夏凌霜嘴角一抽，看着四周的人将自己的号牌藏起，夏凌霜也不想被人看到，可能是心里作用吧，也将自己的号牌收了起来。
“是一号牌吧？”
夏凌霜的脑海里，响起了夜无声的声音，这差点吓了她一跳。
平静下来后，一脸的困惑:“他怎么知道我是一号的？”
夜无声无时无刻都在注视着夏凌霜，战台离观战的位置又不远，飞行在空中的他，自然看得清楚夏凌霜所抽的号牌数。
他捏着耳垂边的符文，笑道:“你可能再猜我是怎么知道的，不过单纯是因为视力好而已。”
夜无声那高挑的身影，飞行在虚空之中，白发飞舞，看着夏凌霜的背影，嘴角微微翘起。
天武商会的工作人员，工作效率是非常快的，很快，蓝月，何金也抽好了号牌。
蓝月看着手中的二号牌子，不知道为什么，心里一阵忐忑不安。
他本能的感觉到，一股极大的危险朝着自己逼近，那种感觉令他非常难受，心里就跟猴子抓痒一样，越抓越痒。
半柱香的时间过后，天武商会一名工作人员走上台，高声说道:“抽取号牌的诸位，一号二号留在战台之上，其余之人，请退。”
抽取号牌的三十二人，除却夏凌霜与蓝月之外的所有人，都齐齐向后退去。
蓝月眺望四周，就看到夏凌霜在战台之上一动不动，心里惊疑道:“难道她就是一号么？”
很快，包括何金在内的三十人，都走下了战台之下。
此刻的战台之上，只剩下了天武商会的工作人员，夏凌霜与蓝月。
一时间，全场的喧哗之声更加猛烈了。
一个是南台屿年轻一辈最强天才，觉醒入意之境，另外一个是实力为迷，秒败对手的白衣女子。
夜无声捏住了耳垂，说道:“单手聚气，一掌即可。”
夏凌霜点了点头，转身望向蓝月，眸子之中透露出一股凌然的气势，让蓝月不禁向后退了一步。
他注视着这来历不明的白衣女子，一股心悸之感，莫名浮上他的心头，让他不寒而栗。
“你们开始吧。”
工作人员淡淡的说了一句，就一步跳离了这处场地，留给夏凌霜与蓝月的对战。
“是这小子么？”
夏凌霜看着蓝月，心里有些戏谑，在剑断谷的时候，她记得这小子可是一股傲气十足的样子，现在怎么跟焉了似的。
蓝月则是一脸的警惕，看着夏凌霜，他心里慢慢浮现出在剑断谷遇到的那个什么花雨宗的宗主。
年纪轻轻就达到了自己那个年纪只能仰望的高度，那一刻，蓝月才知道什么叫人外有人，天外有天。
回到清阳宗之后，师尊来问自己发生了什么，自己也没有表示什么。
禾长老也替自己保了秘，没有跟清云子说明情况，只是含糊其辞的说了几句应付一下罢了。
在自我审视了自己一番之后，那时候的蓝月，才想起如果中洲那些天才妖孽，如果来自己面前炫耀自己天赋。
那自己在那种人物的面前，算得了什么呢？
蓝月也是在那一天之后，与火云宗的禾淑还有一些家族的绝美女子等断绝了来往，重新审视起自己。
得知人外有人，天外有天过后，蓝月的道心变化，成功让他觉醒了入意之境，让他获得了成为初代的可能性。
本来想以四国大会来展示自己的实力的，没想到第一局就遇到了当初死对头的狄壶。
凭借着入意之境，他轻松的击败了狄壶，让自己的信心再次拾起。
如今看到夏凌霜，蓝月的心里，居然颤抖了一下。
夏凌霜抬起手，四周的灵气，以手掌为中心，形成一个巨大的漩涡。
一朵朵细小的花瓣在掌间，由灵力变化而成，环绕与手中，一股极其危险的信息，冲入了蓝月的脑海之中。
他看见那花瓣的一瞬间，略微思索一番过后，随即面露惊骇之色，抬手大声呼喊道:“我认输！”
“嘭！”
夏凌霜将手中的能量拍向天空之中，炸起片片彩色的花瓣，那是由灵力变化而出的法则花瓣，就这样一片片散落在战台之上。
花瓣掉落在地上，化作斑斑光点消失不见，一股股幽香在这战台之上传播开来。
美丽的花瓣散尽之后，夏凌霜看着蓝月，就这样盯着他走下战台之下，沉默着一言不发。
她之前看得到，蓝月看到夏凌霜之时，那股从眼眸之中就能透露出的俱意，很显然，蓝月要不战而败了。
然而蓝月的这一句话，将观战的所有人，都擂了个半死，一时间说不出话来了。


第一百一十四章 向我发动全力攻击
蓝月公子，目前得知的，南台屿年轻一辈最强妖孽，年仅二十六岁迈入地元境七重天。
还是在地元境觉醒入意之境的天才，未来更是可以觉醒禁意，成为初代级别的天才。
在战台之上，居然还未对战，就直接认输！
夏凌霜看着蓝月走下战台，沉默着，一言不发，她真的觉得，这个蓝月和剑断谷那个蓝月，根本就是两个人。
吃瓜群众们，则是炸开了锅。
“我没听错吧，蓝月公子，居然直接认输了！”
“那个白衣女子到底何许人也，我这先天级别的强者，根本看不透啊。”
“闭嘴吧你，先天在这群人里面，还强者。”
“如果蓝月公子真的不敌这白衣女子，那这白衣女子该有多强啊？”
工作人员也不含糊，开口说道:“三十二强第一场，蓝公子败，夏小姐胜出，成功晋级！” 
夏凌霜耸了耸肩，一步踏空，蹦到了夏黎她们那里，看向夜无声，说道:“出去玩玩吧，我赢了。”
“嗯。”
夜无声嗯了一声，飞到观战的位置，与夏凌霜并肩站立，瞬间引起了四周之人的目光。
吃瓜群众们则是用好奇的目光大量着夜无声，因为他们也是第一次见到满天白发的年轻男子，而且还是会飞行的天元境强者。
宗主观战台
清云子差点一口唾沫把自己噎死，这宝贝徒弟的行为举止，他是半点都想不到的。
“呵呵，你那宝贝蓝月，真是南台屿年轻一辈最强天才啊……”火萧缕着胡须，用着阴阳怪气的语气，冲着清云子调侃，一副得意的样子。
清云子自然知道那是火萧激将法，他又不蠢，冷哼一声，以示沉思。
很显然，蓝月做出一档事，清云子知道此时的蓝月，不是什么怯弱之辈，那就是遇到了不可敌的人，可那个白衣女子怎么看怎么都比蓝月年龄小吧？
难道是禾长老汇报的那个？在剑断谷展露真容，年纪轻轻就到达了地元境八重天的白衣女子？
蓝月的脚步行走在战台之下的路面上，听着四周的喧哗，听着那些人对自己的议论，他的心里居然毫无波动。
蓝月不禁想到自己从小到大的傲慢，自己从小到大的目中无人，不禁哑然失笑。
在战台之上，夏凌霜单手汇聚的力量，蓝月知道，那是自己抗不下来的。
与其被人击败，不如主动认输弃权，从剑断谷离开之后，他就知道，人外有人，天外有天。
自己不是对手，那就不是对手。
捏紧拳头，此刻蓝月的道心，如干裂的湖泊，一滴滴的水滴，朝着那干裂的湖泊汇聚，填着缝隙，滋润着土壤。
迟早有一天会将之灌满，绝对不会在溢出。
参赛人员们则是一脸懵逼，除却何金以外，所有人都对蓝月主动弃权的事情表示不能理解。
因为在场的除却何金以外，都把蓝月当成了争夺头筹的大敌，没想到蓝月居然不战而败，直接退场。
这可没有一人会感到高兴，因为他们都清楚，蓝月战胜不了的，自己更加战胜不了。
何金一脸玩味的看着夏凌霜，心里笑了笑，自己是初代，南台屿的唯一初代，他会怕谁呢？
国君观战台
锋栎帝国的国君风刑嘴角一抽，跟吃了一只死蚂蚱一样，脸色难看无比。
自己花了大代价，居然就这样被踢出战场了？
何玉只专注着自己的弟弟，对之前的那件事情，丝毫不感兴趣，只因为，南台屿唯一的初代是自己的弟弟。
洪衫一脸惊疑的看着与夜无声交谈着什么的夏凌霜，一脸的凝重，岳阳帝国什么时候冒出这么年轻的修士了？
虽然看不清夏凌霜的面容，但他清楚，那是一名非常年轻的女子，比蓝月的年纪更小，但是实力真的比蓝月强么？
杨远信呵呵两声，他现在只期待决赛，至于其他的，就算了吧，并不吸引人的注意力。
……
夜无声看了看四周，看向夏凌霜，说道:“去中月湖吧，这里不方便。”
“好。”
很快，夏凌霜一行人，离开了四国大会的参赛场地，因为夏凌霜已经晋级了，后面的事情，就由天武商会来办好就行了。
行走之时，四周的路人，纷纷让开了一条道路，很显然这是为夏凌霜他们而主动避让的。
杨岸与杨星语也很快跟了过来，负责保护他们二人的杨钨自然也在内，王杜开因为要和几位老友叙旧，就暂时不一直陪着王汐了。
自从王汐加入花雨宗之后，王杜开也感觉到女儿和自己的距离拉进，而且那修为境界飞得也极其之快。
……
一炷香的时间过后，众人来到了昨日的中月湖。
看着那如镜子一般的湖水，夏凌霜看向湖面之上的云朵，感叹道:“我以为那蓝月觉醒了入意之境后，会果断向自己出手呢，没想到那货居然这么怂。”
“他不过是擦亮了眼睛而已，毕竟这世界人外有人，天外有天。”
夜无声回应了夏凌霜的话语，看向身后的四名弟子，呵呵两声，低沉的说道:“要记住，这个世界的水很深。”
四名弟子面面相觑，其中反应最大的就是夏黎了，严格意义上来说，她才是在场所有人中，年纪最大的。
但是记忆恢复不全面的她，根本不清楚自己的实际年纪是多大，只是一脸懵逼的看着夜无声的背影，朝着前面不断走着。
王汐和剑斩心则是讪讪一笑，很显然，加入花雨宗之后，她们有些膨胀了。
但是被她们视为大哥哥的夜无声，对他们说出这种话语之后，这就说明了夜无声是非常的严肃。
白溪则是拉着杨岸的手，对这种事情是非常的难以理解，那就懒得理解了，所幸不去理解的她，只顾感受着杨岸手心的温暖，心中一阵甜蜜。
杨星语与杨钨，跟在后面，一言不发，不是因为故作高深，而是跟不知道该如何插入他们的话题。
众人来到一个亭台之后，夜无声取出一些“水果”，说道:“来尝尝。”
夏凌霜毫不客气的抓起一枚类似于李子的果子，看着上面流转的丝丝纹路，惊疑道:“这就是灵果？”
“宝级下品通雪李，炼化了有助于化血玉清，微微加快自身与四周灵力共鸣。”
夜无声拿起一颗，咬了一口，继续说道:“灵级灵药只对低境界的人有用，而且炼化多了，对身体也不好。”
夏凌霜一口咬下，果味的甘甜与果汁，瞬间充满了她的口腔，让她精神一怔，赞叹道:“这是好东西啊。”
杨钨拿起一颗通灵李，一口咬下，入口便是甘甜，让他精神一震，感叹道:“这是真的好吃。”
杨岸兄妹与四名弟子们，也各自拿了好吃的，迫不及待的品尝了起来。
夜无声看着他们因为被那味道所迷醉的弟子们，心里叹了一口气，随即看向那些果子，抄起一个就啃。
“待会跟我过来。”夜无声对夏凌霜说了一句，就开始啃吃了通灵李。
一通吞下果子核之后，直接飞了起来，朝着中央湖对面的山林中飞行而去，脚步踩着雷电，轻轻踏在湖面之上，一步又一步，脚步无比轻盈。
“等等……窝。”
夏凌霜嘴里咀嚼着果肉，发出了一阵呜呜咽咽的声音，急忙跟着夜无声，朝着那片森林飞行而去。
“滋啦！”
夜无声的双脚之间，两枚符文快速闪烁，随即他的身影，带着一片雷电冲向天际，消失在了夏凌霜的视野之中。
夏凌霜抬头望去，只看到夜无声距离她似乎非常远了，顿时眼睛睁大，急忙踩着《三花叶决》中的步法，跟着夜无声的步伐，朝着原处飞遁。
正在吃果子的杨钨看见这幅景象，差点将口中已被嚼烂的果肉喷了出来，看着夜无声与夏凌霜消失的背影，一脸不可置信的说道:“这……这……，好快的速度！”
六名连地元境都不是小菜鸟一脸懵逼，因为他们都看不到夜无声与夏凌霜，是怎么消失在自己视野之中的。
夏凌霜跟随着夜无声，已经远离了中台城，来到了一片森山老林之中。
夜无声挑了一个光秃的山顶，朝着上面飞行了上去，夏凌霜紧跟在后面。
山顶之上，大概有一个足球场这么大，只是角度非常倾斜。
夜无声站在最高处，看向紧跟在后面的夏凌霜，捏住了耳垂，说道:“去这座山的下面。”
飞行中的夏凌霜微微一愣，但是既然夜无声这么要求了，那就听听他的，顺便搞清楚他叫自己来这里干什么。
夏凌霜飞到山顶大佬另一边，因为角度是倾斜的，夏凌霜只能仰视着夜无声。
夜无声双手抱环，那如雪一般的长发，因为站在山顶的缘故，根根细长的发丝飞舞着，脸上出现的，是放荡不羁的笑容。
夏凌霜一脸的郁闷，刚想开口问夜无声想要自己做什么，耳朵就传来了夜无声的声音。
夜无声看着夏凌霜，大喊道:“向我发动攻击，记住，要全力！”
夏凌霜一脸懵逼，满含疑惑的回应道:“为什么？”
“别废话，向我攻击，全力，速度，马上！”
这次夜无声的话语，通过耳朵的那枚耳钉，传入了夏凌霜的脑海中，让她更加难以理解了。
夏凌霜是真的搞不懂夜无声要搞什么飞机，既然他要自己攻击，那就攻击吧。
一时间，夏凌霜的周身缓缓浮现一丝丝灵力，从体内覆盖住了脚，手，缓缓朝着全身笼罩。
夏凌霜的眸子，变得平静，平静之下，是强大的气息，和对视野的提升。
开启了禁意的她，一股气势猛然从体内爆发而出，一股猛烈的罡风瞬息间笼罩了全身，脚下的草地，被那股气势震空一个篮球场的大小。
一枚又一枚的花瓣，在夏凌霜的周身凝聚，幻化，每朵花瓣都是一枚符文，足足上万。
夏凌霜左右抓住右手的手臂，那些花瓣一枚枚融入她的右掌之中，夏凌霜看着夜无声，说道:“那就如你所愿！”
“翁！”
夏凌霜的身影消失在原地，只剩几朵由灵力凝聚而成的花瓣，在夏凌霜原本所在地方，慢慢消散于天地之间。
夏凌霜的身影，在一瞬息出现在夜无声面前，她的手掌，朝着夜无声猛的拍去，成千上万的花瓣环绕于手掌之上，轰向夜无声的胸口！
PS:推书《剑与烈焰之语》，白白老婆加油


第一百一十五章 你是怎么搞到手的
夏凌霜望着双手环抱的有夜无声，她不理解夜无声为什么要求自己对他进行攻击。
而且，在吃完那个宝级下品的通灵李之后，此刻的她，感觉到全身变得有些轻松，但是也只是比较轻松而已。
不过既然他夜无声想要自己对他发动攻击，那就如他所愿，反正自己的境界比他低，天赋估计也没他好，伤不了他就对了。
开启禁意之后，夏凌霜的体内爆发出一阵狂暴的气流，将这倾斜的山顶，摧毁了一个篮球场大小的空地。
随着一声嗡鸣，夏凌霜的身影消失在夜无声的视野之中。
夜无声注意到，夏凌霜以极快的速度，朝着自己飞扑了过来。
成千上万的花瓣交织在夏凌霜的右手手掌之上，她的身影，以极快的速度冲向夜无声。
夜无声的目光之中，那白衣女子全身花瓣飞舞，手掌之上无尽的神光暴涨，那只洁白的小手之上，凝聚出无穷无尽的花瓣，朝着自己扑面而来。
夜无声的双眸，在夏凌霜的小手快要碰到自己胸口的一瞬间，闪烁出一道电光。
“碰轰！！！！”
一声震天动地的爆响，在那山顶之上传出，掀起巨大的烟尘，烟尘带着泥沙，朝着方圆数千米扩散。
隐约间，那些泥土灰尘之中，还有着丝丝缕缕的花瓣，或被泥土掩盖，或化作斑斑光点，消散于天地之间。
山顶之下的森林之中，惊退了大量的低修为鸟类妖兽，只只扑腾着翅膀，朝着四周逃散而去。
那山顶之上，已经没有任何泥土，整个山顶已经被夷为平地，不对，已经被轰爆了，整座大山好似被人一刀切断，上面那部分被人给拿走似的。
在山顶之上的空中，夏凌霜一脸惊骇的看着眼前这一幕。
她的视野之中，夜无声被一个光球所覆盖，自己的手掌，拍在那光球之上，只是荡起一阵涟漪。
那光球好像由雷电制作而成，丝丝白色电芒在光球之上，好似根根细丝组成的布料，牢不可破。
夏凌霜美眸睁大，她很难想象，这个白毛男人究竟是怎么在一瞬间凝聚出这么一个护盾的，而且自己的全力一击，居然只是在这护道之上炸起一阵涟漪。
就连打出裂纹都办不到，这让夏凌霜彻底愣住了。
“你很慢啊。”
夜无声淡笑着将夏凌霜的右手腕轻轻捏住，然后放下，用着那平静的眸子注视着夏凌霜。
“我……”
夏凌霜用左手捏着右手腕，望着夜无声，一阵沉默。
真的，她很慢，真的很慢，自己都快碰到夜无声了，可是就是那一瞬间，他就凝聚出了护盾，并且还轻易的挡住了自身的攻击。
还是自己最强的一击……
想到着，夏凌霜紧闭着樱唇，不知道该怎么回答夜无声的话语。
“其实呢，释放战技之时，根本用不着搞这么多起手式的。”
夜无声双手环抱，看着夏凌霜，平静的说道:“像你这样与那何金对战，必败无疑。”
夏凌霜对视着夜无声的眸子，一时间想到了很多，她想到自己和白埠的战斗。
她清楚的记得，白埠那一击空爆术，基本都是瞬息间释放而出的，灵剑中的剑气也是在一瞬间释放，根本没有像自己之前那样搞得花里胡哨。
又想起夜无声和月轻舞的战斗，那满天的功法战技，都是一瞬间释放，转瞬间致人陷入危险之际。
就连阳江城城武会之时，花谢雨与剑斩心的战斗，都是缺少很多的起手式。
夏凌霜终究是缺少实战经验，而且脑子还有些笨，至少夜无声是这么认为的。
对人没有警惕心，大大咧咧，对人还特别好；虽然夜无声他自己对夏凌霜很好，一方面是出于私人情感，一方面是因为他的计划，总而言之，夏凌霜在夜无声的眼中，就是一张白纸。
他清楚，只要自己调教一番，就能将她培养成自己都要忌惮的存在，因为夜无声这辈子，第一次见到有人在地元境觉醒禁意的。
夏凌霜低声细语的说道:“那你说我该怎么办？”
听着夏凌霜有些委屈的语气，夜无声有些懵逼，咳咳两声，说道:“你想学，我教你啊。”
没等夏凌霜说些什么，夜无声的右手向右一挥，一道光刃由手掌激射而出，朝着右边地面的森林之中切割而去。
“刷！刷！刷！”
那剑气光刃，倾斜的朝着地面俯冲而下，噼里啪啦的树木断裂的声音，从夜无声右下方的森林之中传来。
夏凌霜一时蒙圈，她根本看不清之前夜无声如何出招的，更是看不懂为何用手就能释放剑气。
夏凌霜惊疑道:“用手掌就能释放剑气，你是剑修么？”
夜无声摇了摇头，又点了点头，说道:“算是学过一点皮毛吧，我有一兄弟倒是一名剑修，有机会给你介绍一下他。”
夏凌霜不禁翻了个白眼，虽然她不是剑修，但是剑斩心是啊，那小丫头变身后，一直在感叹着以前修炼剑道是多么的难。
现在都十八岁了，就会放出一点小剑气，还是必须聚精会神的才能释放出来，领悟到剑道之中的基础剑锋罢了。
这个白毛男人倒好，随手一甩，就是一道强大的剑气，居然说自己只学了皮毛而已。
emmmmm……
果然，他才是主角，毕竟他也是穿越过来的……
夜无声看向夏凌霜，说道:“你试试单纯的用灵力汇聚一下掌印，不要使用你那花瓣功法。”
夏凌霜一脸不解，不用功法怎么打出战技？不过既然他这么说了，自己是被教导的那一方，按着做就是了。
夏凌霜手掌凝聚力量，她清晰的感觉到四周的灵力，朝着自己飞了过来，在手掌之中急剧汇聚。
夏凌霜向着天空一拍，一道由灵力转化而成的掌印，朝着天空之中猛然冲了出去。
夜无声退后了几步，看向夏凌霜，笑道:“先给你一个任务，就用这种方法，在这附近打个一炷香的时间，而且要越快越好。”
夏凌霜一脸的懵逼，她搞不懂夜无声要做些什么，刚想开口问，就见到夜无声已经消失在了原地，只留下几缕电光。
夜无声的声音，从远方飘来:“想要打赢那个何金，就按照我说的去做。”
夏凌霜现在是彻底迷茫了，她搞不懂夜无声这是搞的哪一出，不过他又不会害自己，而且刚才那一掌，对比以前发动《三花叶决》之中的掌法来说，好像更快了。
而且单纯的用灵力挥掌，那一击肯定没有一用了功法的威力大，但是却能更快的打出那一击，而且消耗还小。
“或许，有点用吧……”
夏凌霜这么想着，虽然还是不理解夜无声要干什么，但是他既然要求自己这么做，还是乖乖听话的好。
夏凌霜从空中降落了下来，找了一颗距离爆炸的山峰较近的树木之下，对着那已经被炸成半秃的山峰又是一掌拍出。
“轰！”
掌印砸在那山峰中央，炸起一个土洞，毕竟这山峰本来就小，而且都是泥土堆积而成的小山堆，天元境的灵力一掌，绝对能砸起一个土坑。
夏凌霜没有懈怠，一掌又是接着一掌，掌掌都带着强烈的罡风，以及由自己释放出来的掌印，炸得那小山峰轰鸣声此起彼伏。
可怜的小山，头顶都被炸没了不说，现在自己的腰子还被夏凌霜一掌又一掌的轰隆轰隆的拍着，炸起一个个大洞。
夏凌霜的脸上，一阵的惊喜，她感觉到，自己对这掌印的释放速度，好像越来越快了，也越来越通透了。
夏凌霜的原主，一直都在宅在老窝的宅女，只是偶尔去阳江城购买一些生活物质，如调味剂之类的东西。
而且因为不是什么爱出风头的角色，还有些谨慎，所以对于当时的原主来说，基本都是很少有与他人交战的机会。
想到这，夏凌霜不禁哀叹一口气，她想不通原主为什么当时这么蠢，先调查都调查不清楚，直接跑去截杀龙宇战。
夏凌霜这么想着，可丝毫没有停下手中的动作，一掌又一掌，拍着那小山的山腰，掀起一阵阵烟尘与泥沙。
还有一些纯黑色的小碎石，夏凌霜认不出这是什么东西，也懒得去猜，只顾着拍着自己的掌法，玩得不亦乐乎。
手中的动作越发娴熟，而且越来越快，在灵气快要不支的一瞬间，极速运转天帝经，补充了自身的丹田。
接着又是一阵噼里啪啦的声音响出，那座小山，不在飞出泥沙与尘土，而是一颗颗精碎的小石头，夏凌霜突然止住了自身的动作。
一步踏空，飞到那被自己的掌印拍出的大洞前，夏凌霜看着这些小碎石，发现居然是类似于晶石一样的东西，不禁纳闷道:“难道这就是所谓的奇遇……？”
夏凌霜一脸的郁闷，剑断谷下面有灵脉，还是一条大灵脉，这已经够离奇的了，那是夜无声所勘察到了，她也就释然了。
但是这个类似于晶体一样的石头，夏凌霜就有些疑惑了，难道这是自己撞大运，遇到了什么好东西了？
这个时候，一声沉闷的声响，带着一阵猛烈的罡风，吹着夏凌霜的背部，将夏凌霜那杂乱的思绪拉了回来。
“卧槽！”
回头望去，差点把夏凌霜吓了个半死，一屁股坐在地面之上，急忙向后退去。
因为在夏凌霜背后的，居然是一只身长大概十米，高三米的大白狼。
而且那个气息，估计是天元境才会拥有的强大气息，而夜无声，就站在白狼上面，雪白的长发飞舞，根根银丝飞动。
夏凌霜眨了眨眼，站起身来，惊讶道:“你是怎么搞到手的？”


第一百一十六章 银子
夏凌霜还在观察着这些水晶状的黑石之时，谁知道一股猛烈的罡风就从后面吹了过来，弄得她披头散发。
夏凌霜刚疑惑是谁要偷袭自己之时，好奇的回头一看，顿时下了个半死。
身后那是一直身长十米，高约三米的白色巨狼，全身散发着一种冷然的气息，吓得夏凌霜一屁股蹲在地上，向后爬了几下。
面色瞬间煞白，好像小心脏都快跳出来了。
当看见狼背上的站着的一个身影之后，夏凌霜懵逼了。
白色巨狼的背上，站着一名黑衣白发的男子，那不就是夜无声么？
夏凌霜一时间平复住内心激荡的心情，从那堆黑色晶石之中站起了身，抬头看向夜无声。
夏凌霜不禁有些好奇，看向夜无声，问道:“你是怎么搞到手的？”
夜无声一步跳了下来，那只白狼乖乖的向后退了一步，似乎对夜无声很是恐惧。
夜无声笑道:“这个地方有着数名妖王，也就是天元境的妖兽，我在你训练之时，就近找了一只，将其打个半死，然后驯服的。”
夏凌霜听着夜无声这一连串的话语，眼眸之中的疑惑更甚，纳闷道:“话说你找这些妖王做什么？”
对于妖王，夏凌霜是清楚的，南台屿地域之广，自然会有许许多多的妖兽。
其中天元境的妖兽，在南台屿就被定义为妖王，这也只是南台屿的称呼罢了。
讲真，聚魂境就是南台屿的一方霸主，而天元境，就是霸主之下的将领。
别看夏凌霜遇到的天元境很多，但是对于整个南台屿来说，天元境是真的稀少。
就比如白家，一共五队禁卫军，禁卫军头领才是低阶天元境，另外的天元境强者，也就十几名高阶天元境的长老，加上一名天元境巅峰的家主。
这就是白家所有的天元境强者，但是对于白家来说，这么一点天元境，真的就是太稀少了。
白家如此，其余家族以及皇城，自然也不会有太多天元境。
根据许温所说，她以前的许家，也就家主和几名长老是天元境，剩下的基本都是地元境的武者。
相对的，妖兽也是如此。
目前而言，南台屿的天元境妖兽，根据夜无声的猜想，不会超过三位数。
可是夏凌霜更加疑惑了，不禁纳闷道:“可是你找这些妖兽做什么？”
夜无声呵呵笑了两声，说道:“花雨宗，好像还没有什么高端战力吧？”
“你什么意思？”
夜无声耸了耸肩，看向夏凌霜，说道:“作为一个开派祖师，你连最初步都没做好，还真是失败。”
夏凌霜顿时不爽了，什么叫初步都没做好，自己有系统，有外挂，有最好的功法，怎么就叫失败呢？
还没等夏凌霜说些什么，夜无声的话语再次传来:“瞧你这四处奔波的，在宗门内又没有高端战斗力，你就不怕宗门被人入侵么？”
夏凌霜一时噎住了，确实，整个花雨宗，也就自己一个天元境，虽然说夜无声加入了，但是签不了那入宗签证，就意味着宗门现在没有任何战力守护，随时都有可能被偷袭。
夏凌霜想到什么，惊疑道:“你的意思是说，抓妖兽来保护宗门么？”
“不错。”
听到这，夏凌霜撇过头去，观察起了那只大白狼，疑惑道:“妖兽真的会听话么？”
夜无声扭头看向那只白狼，白狼居然颤抖了一下，全身的肌肉紧绷，那双狼眼之中透露出的，是浓浓的恐惧，以及一丝敬畏。
夜无声呵呵两声，说道:“总比那些信不过的人族修士要强吧。”
夜无声对那巨大的白狼喊道:“化为人形吧，毕竟你可以办到了。”
在夏凌霜惊讶的注视之下，那身高三米多的巨狼，居然化作耀眼的光芒，顿时将她的所有视野给覆盖住。
等在睁开眼睛之时，夏凌霜看到的，是一名赤身果体的银发少女。
长得异常漂亮，不过那白发，比起夜无声，总感觉缺少一点灵动之感。
夜无声取出一套衣服，冷淡的说道:“穿上。”
少女颤颤巍巍的接过那套衣服，因为是妖兽的缘故，即使化为人形了，手脚非常不利索。
夏凌霜看不下去，一把推开夜无声，拉住那少女的小手，朝着一边走了过去。
回头冲着夜无声翻了个白眼，啧了一声，说道:“有这么对待女孩子的么？”
夜无声一脸懵逼，看着夏凌霜拉着白狼离去的方向，绕了绕头，低声郁闷道:“忘了告诉你不久前它还是条公狗来着……”
不过夏凌霜可听不到了，拉着白狼少女，走到一颗树下，从自己的空间戒指中取出一套黑丝短裙，还有蓝白条纹的胖次。
夏凌霜看着还没从恐惧之中的少女，嘿嘿一笑，伸出两只咸猪手，拿起小胖次的的两边，一脸贱笑。
白狼少女快崩溃了，不久前本来还好好在窝里躺着，莫名奇妙闯进一个白发人类，差点将自己的骨头全部打碎。
在自己即将嗝屁之际，给自己喂了怪异的丹药，让自己化形成人类女子，她记得，她还是妖兽的时候是条公狼啊。
而且后代都有好几代了！
原本以为那个白毛男性人类已经够可怕了，少女看着夏凌霜那银邪的笑容，她感觉到，自己深陷了地域。
“不……不要……”
少女用着自己还是妖兽之时，学着以前自己要杀死的人类，喊着含糊其辞的求救。
“叫吧，你就叫吧，叫破喉咙都没用！”
半柱香的时间过后……
夜无声看着两女离去之后，耸了耸肩，不禁回头望去。
看见那一堆黑色晶石，夜无声眼神一亮，惊喜道:“我去，刻阵石，还这么多。”
刻阵石，一种用来刻印法阵的晶石，并不算珍贵，但是野生的却是极其少见，因为大陆之上大多数的灵脉矿脉，都被各大势力所掌控，其中的最大头，就是天武商会。
夜无声虽然惊喜，但是也和往常一样，是嘴角微微一笑罢了，平静下来的他，从空间戒指之中拿出一把镶嵌金边的铲子。
一铲又一铲的将山腰之上的刻阵石挖出，望着里面行进。
这把铲子可是夜无声从对一个邪道初代那里抢到的圣器，那个时候夜无声还有一些发愣，觉得这就是个废品。
放入空间戒指之后就不在管了，现在正好用来挖矿。
突然间，夜无声停住了手中的动作，他感应到两股气息朝着自己走来。
知道这不是敌人之后，索性回头望去。
一时间，夜无声下巴都要掉在地上了。
白狼少女，一双黑丝包裹着她那细长的双腿，直至膝盖往上，一圈蕾丝将其缝边，将那条双腿勾勒得无比美丽。
在这上面，是一一件只盖住臀部的超短裙，要是一跳绝对会露出一些不可描述的圣地。
没有衣服，有的只是一件连肚脐都掩盖不住的小体恤，两更背带挂在肩上，不用想就知道这是什么。
夜无声看着这与整个大陆极为不匹配的服饰，他都惊呆了，虽然夏凌霜的弟子们也是黑丝短裙的搭配。
但是绝对不会如此露骨，一时间，夜无声望着夏凌霜的眼神，变得无比诡异，他真的会怀疑，这个夏凌霜真的是个男人变的。
夏凌霜和白狼少女，并肩走到夜无声面前，夏凌霜刚想开口说些什么。
那白狼少女的声音，就传入了夏凌霜的耳朵之中:“主……主人……”
夏凌霜眼睛眨了眨，看着夜无声，用着诡异的语气说道:“她叫你主人？”
夜无声没察觉到什么不对，回答道:“是啊，在收服她之前，我差点把她给打死。”
“在她快要濒死昏迷之际，我用手环在她神识海里放了一个印记，只要她敢违抗，我只需一个念头，就能使她的神魂灰飞烟灭。”
“哦。”
夏凌霜不知为何，好似松了一口气一般哦了一声，以示了解夜无声的话语。
大概就是夜无声将着白狼打近半死，然后奴役它，那么两者之间的关系就是主仆了，主是夜无声，仆是白狼少女。
不对啊，夏凌霜惊疑道:“你不是说之前将它打个半死的么？她怎么好好站在我面前的？”
夜无声眉毛一挑，没好气的说道:“你还真以为，就凭这种地方的妖兽，这种资质能在天元境化形？你多想了。”
随即夜无声从空间戒指取出一枚小药丸子，夏凌霜眼睛顿时瞪大了。
夜无声呵呵两声，说道:“在这之前，她还是条公狼，我将之打个半死之后，放了印记，然后给她喂了这个。”
夏凌霜看着那个药丸子，她怎么可能认不出，那是阴阳丹，转换性别，提升资质的阴阳丹。
这些她明白了，为什么夜无声说这种地方的妖兽资质很低，化不了形，但是用了阴阳丹之后，资质提升了，自然就能化形了。
不过夏凌霜只是嘴角抽了抽，长叹了了一声，说道:“原来是这样，这玩意你居然还没用完啊。”
夜无声将丹药收回，看向狼妖少年，说道:“虽然这丹药能提升资质，但是提升是有随机性，原本分资质越高，能提升就越少，甚至没有。”
“这狼妖原本就血脉混杂不堪，能提升到后天初代这种层度就不错了。”
夜无声想到什么，对着狼妖少女说道:“你还没有名字吧，先给你取个名字，就叫银子，如何？”
银子急忙点头，用着那极度不熟练的人类话语，说道:“谢……过……主人。”
只有主人二字说得清晰。
夏凌霜则是一愣一愣的看着这幅场景，一言不发。
夜无声突然扭头看了过来，夏凌霜突然感觉到心里一阵不妙。
夜无声眼神平静的看着夏凌霜，说道:“我抓银子过来，一是为了对以后对妖王的抓捕做出准备，二是给你找的陪练。”
“银子现在是天元境三重天，她只用一只手，你在和何金对战之前，就用她做对手吧。”
夏凌霜:我能骂人么？


第一百一十七章 投资
中月湖
亭台之处，夏黎等人在城中买了一点糕点，放在亭台之中的石桌之上，品尝着那美味的糕点。
中月湖的湖面之上，两名靓丽的少女，用着灵力托扶住自己的身躯，静静的行走在湖面之上。
那是王汐与剑斩心，她们二人在业知音那里，学了一点水系道法皮毛，正在尝试着如何行走在水面。
白溪看着两位师姐，一脸的羡慕之色，她决定以后绝对要努力修炼，先把白家的事情处理完以后，就带着杨岸潜心在花雨宗修行。
杨岸揉了揉白溪的小脑袋，深深的用鼻子呼出一口气，将白溪拉入自己的怀中，又深吸了一口气。
他现在在思考，这个白溪究竟是不是那个白溪，难不成这世界上真的有男变女的丹药？
夏黎看着这幅场景，感觉辣眼睛，长叹道:“真不知道宗主大人和夜无声哥哥究竟哪去了。”
杨星语感觉到有机会插入话题，拉了拉夏黎的衣角，好奇道:“夏黎师姐，话说，夏宗主大人和那个叫夜无声的，究竟是什么关系？”
夏黎眼睛看向杨星语，耸肩道:“我哪知道。”
“那夜无声是怎么样出现在你们视野之中的呢？”杨星问而无果，有些不服气，继续追问道。
夏黎不禁将目光飘向夜无声与夏凌霜所离去的方向，叹气道:“夜无声哥哥么？他很神秘……”
……
银子左手扶背，右手伸出，学着夜无声的动作，一步又一步的行动着。
刚刚化成人形的她，对人体非常不熟悉，只能由夜无声手动教导，教导如何运气，如何伸展胳膊，如何抬腿释放战技等等。
夜无声一边动作，一边观察着银子，发现那动作僵硬得跟树懒似的，他很难想象，蛇妖化形后，对人体动作的学习，究竟会有多难。
要是夜无声境界高到聚魂境，就能将关于人体动作的一切灌入银子脑海之中了。
银子还只是中央之地比较弱小的妖王，根据银子那模模糊糊的描述，这中央之地的某处山洞之内，有一只天元境巅峰的妖兽。
具体是什么种类的就不知道了。
夜无声教导这银子之时，被印记威胁的银子，只能乖乖认怂，虽然不理解夜无声打入自己脑中的东西是什么，但是妖兽的直觉告诉她，这很危险。
夜无声全身一股特殊的气息散发而出，一道道青色涟漪在体外释放，没有释放杀气和功法雷电，却足以震慑住了银子。
银子清楚的记得，自己就是被这种状态的夜无声，一巴掌拍在地上动弹不得，跟是又被一巴掌拍得骨断筋折，差点直接归西。
夜无声停住了手中的动作，看着这身着无比涩气的银子，暗自扶额，他摆了摆手，说道:“你先自己下去练习，等她苏醒之后，就和她切磋一下，记住跟她说不用全力。”
银子乖巧的点了点头，就看到夜无声一瞬间消失在自己的视野之中，这让银子不免松了一口气。
银子抬头看向自己的主人，也就是夜无声离去的方向，看见夜无声终于离去之后，银子抬起了头，嘴里发出一声萌萌的声音:“嗷呜～”
银子听到声音不对，急忙闭上嘴巴，心里警惕的四处张望。
银子看向四周，发现没有动静之后，不禁观察起打坐之中的夏凌霜来。
围着夏凌霜饶了一圈，还用那可爱的小琼鼻闻了闻，居然发现自己没有进食的欲望了。
就算有，给她一万个胆子她也不敢啊。
夏凌霜的深度打坐修养，并未被银子那细微的动静给打扰到。
这是夜无声特地交代的，就说了之前练习掌印攻击，所以体内绝对不支，可夏凌霜有帝经在，刚想反驳就被夜无声一把噎住。
没办法，夏凌霜只能按照夜无声的要求，陷入深度打坐之中，一些细小动静是打扰不到这种状态的。
加上夏凌霜对危险的感知本来就低，更何况这是一种毫无危险的细微动作呢。
银子看着这个好像被放大的世界，觉得这个世界变得好大，估计是化形的缘故吧，原本觉得细小的树木，变得超级大。
银子在附近转了一圈，开始觉得无聊了起来。
她感觉到这些衣服有些不舒服，想脱开又不敢脱，生怕主人责罚自己。
银子低头，就看到挡住自己视线的两坨山峰，一时间感到无比好奇。
双手捏了捏，一种酥麻的感觉顿时覆盖住了全身，让银子陷入一种极其舒爽的感觉。
随机银子蹲在地上，化成人形之后，就对人类的至高文明展开了探索，并走在这条路上不可自拔。
……
飞行在这片森林之中的夜无声，手中的骷髅手环微微亮着，因为害怕被中洲那些老东西的镇宗神奇察觉，所以对附近的探索范围，仅仅只有一千多公里左右。
“找到了，东南方，一千里左右。”
夜无声的脑海之中，响起一个苍老的声音。
夜无声心底回应道:“谢过因果前辈。”
夜无声就便朝着东南方疾行而去，在东南方那里，有一只妖王，境界也不太高，天元低阶范畴。
“小子，你这么付出，真的值得么？”
另外一个苍老的声音，在夜无声的脑海之中响起，让夜无声微微一愣。
夜无声只是淡淡一笑，说道:“这叫投资。”
……
夏凌霜的周身，四周的的灵力，如飓风一般环绕于身，她的长发在飞舞着，飘动着。
“呼～”
夏凌霜长呼一口气，一股无限的气势就朝着四周扩散开来，大片的沙石飞扬，向四周震起一片狂风。
平稳气息过后，夏凌霜睁开了眸子，感受了一下自身，夏凌霜惊疑的发现，自己居然感觉到一身的疲乏褪去之感，无比的舒爽。
夏凌霜惊呆了，难道真的是因为，自己的内力有所缺乏么？
夏凌霜感觉到一股稀稀疏疏的声音在附近响起，夏凌霜寻着目光望去。
一时间，夏凌霜懵逼了。
她发现银子将胸衣脱了下来，小T恤衫也被扔在地上，银子拿着胸衣，一脸的焦急。
夏凌霜看着银子面色有些潮红，心里疑惑是不是因为脱了衣服导致自己心急，被憋红的？
夏凌霜无奈，只能向前走去，帮帮这只傻狼。
银子看到是夏凌霜醒来过来，一时间忙着折腾胸衣，都没注意，想到主人对自己说夏凌霜醒来之后，要要求自己和她战斗的。
因为自己在探索完人类人体的奥秘之后，发现下面那个蓝白条的好穿，这个胸衣差点把这个从生死线上拉回来的白狼给气得不轻。
夏凌霜走进，发现银子的不远处，有一摊水渍，不禁心生疑惑，不过为了帮银子穿好，只能不顾那是什么玩意了。
夏凌霜把胸衣抓来，为银子熟练的戴上，并低声训斥说这些东西不能乱脱的。
不知道是不是错觉，穿好衣服之后的银子，面色更加红润了起来。
在夏凌霜满意与银子之后，就看见银子突然望向了自己。
“这是干什么？”
夏凌霜不能理解，这只白狼是不是被夜无声打傻了。
银子左手放于背后，右手伸向夏凌霜，用着极为不熟练的人族语言，说道:“主人说……切磋……一半实力。”
还没等夏凌霜反应过来，在那眨眼的一瞬间，就看到一个细小的拳头，进入了自己的视野之中。
这让夏凌霜的瞳孔一缩。
……
东南方一千公里左右
一只巨大的蝎子，是的，蝎子，还是八条尾巴的红色蝎子。
天元境四重天，临近五重天的八尾赤蝎，被夜无声一一剑斩断其中一尾，发出一阵凄厉的悲鸣。
夜无声呵呵两声，这种小地方的妖兽，天赋差，实力低，想抓捕实在过于容易。
不过夜无声清楚，想要将花雨宗壮大起来，这些妖兽目前的实力，作为花雨宗在南台屿立足的资本已经足够了。
以后前往其他岛屿，或者中洲之时，这些妖兽也能作为花雨宗做出一定的震慑。
现在花雨宗没有树敌，也仅仅是南台屿那些宗门不知道，有一个新宗门来挑战他们的地位罢了。
现在不搞些实力强大的打手，怕是以后与人为敌了，恐怖被人如何弄死都无从得知了。
夜无声的手中的长剑，与其说是长剑，倒不如说是剑胎，只有剑的雏形，没有剑刃与剑尖。
但是却能完美的配合雷法释放剑气，是夜无声随时待在身上的至宝之一。
“噼啪！”
剑刃发出一阵噼啪的电鸣轰爆，一道巨大的泪点光线击在那只高有两米左右的蝎子之上，发出巨大的电芒。
夜无声左手持剑，飞到蝎子的上方，右手凝聚一把雷电标枪，朝着那巨大的蝎子猛然扎去。
“轰！”
巨大的爆炸气浪，将四周的树木炸成了粉末，无尽的电芒肆虐着方圆数百米的树木，发出阵阵噼啪之声。
犹如鞭炮在森林之中炸响，噼里啪啦的。
“成了。”
夜无声呵呵一声，飞了下去，看着那即将断气，全是的赤红被点成漆黑之色的大蝎子，取出一枚阴阳丹。
走过去，将大蝎子翻起，把阴阳丹放入它的口器之中，手中的骷髅手环一亮，在大蝎子的神识之海中，烙印下了一枚符文。
一个时辰过后……
夜无声坐在那巨大的蝎子背上，朝着夏凌霜与银子位置疾驰而去。
在前方，传来一阵阵爆响之声，轰轰轰的不断炸起。
夜无声哑然道:“怎么回事，切磋用得着这么大动静么？”
“赤萧，我们快点走。”
PS:今日二更了，点个赞赞吧，吐槽一下吧，哭卿卿，不然我以为我要黄了，嘤嘤嘤


第一百一十八章 蛋糕与力量
夜无声脚下的大蝎子颤抖了一些，但是毕竟自己的神识海之内，被夜无声下了印记，无奈的它，只能加快了自身的速度。
夜无声在这极速之下，白发飞舞，看着前方不断传来的动静，心里有些疑惑，难道她们两个真的打起来了？
不对啊，银子怎么说也是被自己完全驯化了，不可能不按照自己倒霉命令行事。
天元境三重天，只用一半的实力，怎么说也能压制夏凌霜才对，而且既然是切磋，那么就不该闹出这么大的动静。
很快，夜无声与脚下的赤色大蝎子就来到了夏凌霜的所在地，当看见眼瞎这一幕之后，夜无声确实有些瞠目结舌。
夏凌霜与银子，正在对着另外一座小山的山腰，不断释放出掌印，炸得那可怜的小山寸寸崩裂。
在之前，银子才学会一点人类胳膊的运动方法，向着夏凌霜挥出那一拳之后，居然就这样被避开了。
她只能继续笨拙的进行攻击，让她非常的焦急，因为换成人形之后，银子发现自己的速度，和以前比起来，实在是差了太多了。
又打不到夏凌霜，让她的**一阵大法，差点恢复到本体。
不过又想到夜无声那黑衣白发的身影，又觉得委屈无比。
夏凌霜见银子似乎对自己没有威胁，暗自松了一口气，几许过后，她惊讶的看见，银子居然蹲在地上哭了起来。
夏凌霜有些犹豫，害怕银子突然暴起，给自己脑瓜子来一拳，那该咋办？
不过看着银子那抽泣的样子，夏凌霜长叹一口气，走到银子面前，摸了摸少女的小脑袋。
夏凌霜看见银子突然转头看向自己，顿时心里一紧:该不会这傻狼真要给自己来一拳吧？
银子擦着眼角的泪花，呜咽道:“主人说……要我……切磋……”
夏凌霜顿时翻了个白眼，这傻狼连人类的肢体动作都学不会，没好气的说道:“你连动作都学不会，还切磋呢。”
夏凌霜眼角的余光飘到了之前被自己炸掉的小山腰，看向不远处另外一座小山，想到什么，嘿嘿一笑。
夏凌霜将银子搀扶起来，看向那座月高几百米的小山，说道:“切磋还是别切磋了吧，不如你试试来和我炸山咋样？”
银子一脸的疑惑。
……
夜无声听完夏凌霜的话，不禁捂脸，他以前的妖族敌手，背后基本都会有着强大族群，化形之后肯定有人会教导。
这种野生的妖兽，无人驯服，即使化形了，也只是一张白纸罢了，得一步步学习。
他让银子陪夏凌霜练习，这种行为显然是没考虑周全。
银子和夏凌霜，好奇的打量这夜无声背后那只身高接近三米，长有十几米的八尾大蝎子，有些疑惑道:“森林这种地方，怎么会出现蝎子？”
银子因为境界低于八尾赤蝎，妖兽特性让她产生了本能的畏惧。
但是因为有夜无声在，她倒也不怎么害怕了，不过看着那个大蝎子，银子也知道这估计是主人又从别处打来的受害者吧。
而且银子以前统御的地区，和这只蝎子临近，二兽也算是半个熟人吧。
而且这只大蝎子，自然也引起了夏凌霜的注意，不禁好奇道:“你这是又从哪里搞来的？”
夜无声呵呵两声，说道:“光是这两个是不够的，我就先定个小目标，把这个南台屿的所有天元境妖兽给抓来。”
“反正到了先天就能辟谷，不用吃喝拉撒的，好养不说，战斗力还高。”
一阵赤红色的闪光覆盖在八尾赤蝎身上，一名身材高挑，身穿赤色长袍的赤发女子骤然出现在夏凌霜与银子的面前。
夜无声惊讶道:“我是没想到，这只妖兽居然会使用空间戒指，在化形的一瞬间就将衣服套上。”
由八尾赤蝎的女子，长得也是一副倾国倾城的样貌，比夏凌霜虽然差一点，但也是不会差太多。
不过比起银子，那赤红的长发披肩，给人一种别样的美感。
夜无声为夏凌霜介绍道:“这个名叫赤萧，我给她取的名字。”
银子好奇的打量着赤萧，虽然她们二人是近邻，但是彼此井水不犯河水，对那只蝎子也不是特别了解，只知道那全身跟被火烤一样的大蝎子比自己强。
赤萧化为人形后，盯着夜无声，那眼中之中的杀意，如洪荒河水一般，接近泛滥。
夜无声呵呵一声，举起右手后拳头捏紧，说道:“你想死就尽管说。”
听到这，赤萧顿时就焉了，低声下气的说道:“主人，赤萧不敢。”
夏凌霜惊疑道:“她会说话？”
赤萧语气平稳的回应道:“曾经在杀死一个人族修道者之时，抽取了他的记忆，语言也是在那个时候学习的。”
“哦，忘了告诉你了。”夜无声拍了拍手掌，说道:“这只蝎子呢，是灵魂系妖兽，抽取记忆只是能力的其中之一。”
说罢，就扫视向银子和赤萧，语气有些冷淡说道:“你们两个下去吧，不许变回妖兽，不许打架斗殴，另外，赤萧你负责教导银子说人话，还有教导肢体动作。”
赤萧听完，对夜无声深深鞠了一躬，回应道:“是，主人。”
说罢，就拉着一脸茫然的银子，朝着左边的森林走去，她清楚自己绝对逃不掉，只是拉着银子找了一个干净的地方坐下。
在二人坐下之际，一枚空间戒指被夜无声抛到她们两兽的面前。
“这里面有些好东西，你们两个自行打开。”
银子刚想伸手去捡，就被一只小手给抽了回去，疼得她眼泪汪汪的，小脸上全是委屈。
看着两只妖兽这么灵动的样子，夜无声长叹一口气，要是中洲那群妖兽像这么安分就好了。
夏凌霜有些疑惑的问道:“你给她们两个送了什么？”
“一些灵果和丹药罢了，毕竟算是自己的战兽，总该给些好东西的。”夜无声耸耸肩，回应道。
夜无声找了一个地方坐下，目光飘向东方一眼之后，就自各取出一坛灵酒。
夏凌霜眼睛一亮，急忙喊道:“分我一点。”
就这样，两只刚刚化形的妖兽少女，在对着那些从未见到过的奇珍异宝和仙丹妙药翻翻找找，倍感好奇。
在她们二人的不远处，一名白发黑衣的男子和白衣黑发的女子，拿着手中的碗，盛满一碗之后，大口咽下。
四周的那些碎石泥土，却和这幅景象极其不搭。
在夜无声再次盛满一碗过后，他说道:“你尽可能的练习一下战技的释放速度，我呢，就去把这中央之地的所有妖王给抓来就行了。”
夏凌霜不禁有些好奇，说道:“你抓这么多的妖兽做什么？”
夜无声翻了个白眼，说道:“你懂什么，别以为你发展这个花雨宗，会遇不到阻隔的么？”
夏凌霜听到夜无声，这话，一脸疑惑的说道:“我没有遇到什么阻隔啊，而且上次阳江城的城武会，自己花雨宗的事情已经暴露了，但是其他宗主却没有来招惹自己啊。”
“呵。”
夜无声眼神对夏凌霜充满了无奈，说道:“你是不知道，这个世界的残酷啊。”
“你现在没有遇到其他宗门的骚扰，那是因为，你现在的存在，不仅是个谜，还是一个如同空气一般的存在。”
“南台屿这么大，他们从来没有听过这南台屿有过什么花雨宗啊，此刻的你在他们眼里，就是蝼蚁而已。”
夏凌霜有些不能理解，说道:“可这跟我发展花雨宗有什么关系么？”
“当然有。”夜无声呵呵两声，说道:“你现在不过是披上一副神秘的面纱，他们现在不管，主要只是你还没动他们的饭碗而已。”
“如果动了他们的饭碗，即使你背后有大力量，他们也会不惜一切代价探知你的底细。”
“如果你背后真有大势力还好，如果没有……”夜无声眼睛盯着夏凌霜的眸子，笑道:“那么你所要面对的，会是毁灭性的打击！”
夏凌霜顿时蒙圈了，她理不清这里面的思绪，只知道，现在的祥和，不过是自己没接触他们的利益而已，如果触碰到了……
一时间，夏凌霜感觉到一阵胆寒，她突然想起复仇之焰的任务惩罚，失败全宗覆灭。
覆灭，那就是一个人都不存在，包括拥有系统的自己。
可是又仔细想了想，光一个龙家，那必然是不够的，因为自己已经晋升了天元境，那系统任务的惩罚依旧没有消失或者改变。
她想起，龙宇战成为火云宗的亲传弟子，那么又会牵扯到了火云宗，这个处于南台屿的顶端的势力之一，这又是一条危险的利益链，一时间，夏凌霜想到了在城武会之时，那些宗门长老，除却云剑阁的长老跟夜无声有些接触之外，基本都对自己这所谓的花雨宗，并不上心。
亦或者说是，并不感兴趣，或者不相信有什么花雨宗。
比起花雨宗的属实，倒不如说是几名出门历练的天才，一般这种天才人物，他们没有胆子去触怒这背后貌似有其余地方强大势力的存在。
一时间，夏凌霜感觉想短时间内覆灭龙家，使其在帝国除名，好像更难了！
而且根据夜无声所说，一是因为那所谓的“势力”，对自己有几分忌惮；二是没有触碰他们的“蛋糕”，没有触碰它们的利益。
可这些，终将会在发展之时，展露在整个南台屿之中，那么自己，将彻底进入危险的境地。
这个时候，夏凌霜心里慌了，心思一向单纯的她，根本就没想过这么多，或者根本没想过这背后有这么多的弯弯绕绕。
夜无声笑着看向夏凌霜，说道:“你知道为什么你和他们本应该无冤无仇，却依旧要被覆灭么？”
“为什么？”夏凌霜有些疑惑道。
夜无声躺在草地之上，瞳孔倒映着的，是那蔚蓝的天空，他嘴角一抽勾起。说道:“因为……有些人绝不允许有自己所不能掌控的力量存在……”


第一百一十九章 信任
不允许无法掌控的力量存在么？
夏凌霜此刻内心颤抖着，突然想到什么，问了一个非常愚蠢的问题:“要是……其他地方的势力，来这里扎根，他们也会这样么？”
夜无声那被酒精灌晕的脑袋，一时间清醒了过来，用着看待三岁儿童的眼神看向夏凌霜，无语道:“你是三岁小孩么？其他地方的势力，先不说为什么要来这种地方发展，另外就是，你可是白手起，和他们能比么？”
夏凌霜讪讪一笑，随机脸色又垮了下来，低声郁闷道:“我不就是想发展一下宗门道统么，毕竟穿越过来，不给自己找点事情做，就太对不起自己了。”
夜无声也是微微一愣，他有些搞不懂老家后世那群年轻人的思维，咳咳两声，坚定的说道:“总之，我会帮你的，不管是什么妖魔鬼怪，作为你花雨宗的护道者，我自会护你宗成为这天武大陆最强势力之一的。”
夏凌霜的心，猛然颤动了一下，她用着复杂的眼神看向夜无声，她搞不懂夜无声这样，究竟图个什么，但是她清楚，一个人绝对不会对另外一个这么好心。
其实夏凌霜心里一直就明白，无论是这天武大陆，还是原本的老家。
她都非常清楚一件事，对一个人的警惕之心，是绝对要保持的，无论是任何人。
但是夜无声这种几乎等于白给的做法，让夏凌霜迷茫了，甚至有些害怕了。
她害怕夜无声，达成目的之后，在自己柔软的背部捅上一刀，一手把自己推向那无尽的深渊之中。
想到这，心里就不免一阵苦涩。
夜无声的眼角，自然观察到了这一幕，呵呵笑道:“我大概知道你在想些什么，我就这么说吧，我想帮你，纯粹只是因为，你那种神器的丹药而已。”
“当然还有你。”夜无声心里补了一句，随即站起身来，就这样俯视着夏凌霜的美眸，说道:“你知道，你那种丹药意味着什么么？”
夏凌霜的瞳孔一缩，疑惑道:“意味着什么？”
夜无声拍了拍背上的一些草尘，一屁股蹲下，取出一坛美酒，才缓缓说道:“因为可以提升资质，虽然说先天的天赋不能决定后天的成就。”
“但是，这世界上，最不缺的就是天才，尤其是中洲某些一流势力，天才的数量多得超乎你的想象。”
夜无声为夏凌霜倒满一碗酒，给自己倒满，说道:“但是他们都有一个共同的缺点。”
夏凌霜提在半空的手微微一愣，随即说道:“初代。”
“不错！”
夜无声咕嘟咕嘟的喝完一碗，将碗放好之后，说道:“别看南台屿这个地方有个初代，但是对于南台屿的人口基数来说，真的太少了。”
“虽然中洲人才济济，但是想成为初代，没有悟性，啥都不是。”
“然而你这种丹药，确是能让人一瞬间觉醒入意之境，甚至是禁意。”
夜无声看向夏凌霜，说到:“所以说，你懂得那些丹药，是多么珍贵了吧？”
“虽然说，有那种诡异的副作用，但是对于天武大陆的人来说，那终究是一副躯壳而已。”
夏凌霜的眼神，变得更加黯淡了，轻抿嘴唇，看着夜无声，道:“既然你想要这些丹药，可你为什么不来抢呢，这对你不是很简单的一件事么？”
谁知道夜无声哈哈大笑两声，说道:“你觉得，我夜无声是这种人么？”
“那你图个什么？”夏凌霜用着有些发颤的声音，质问着夜无声:“从你出现在我面前的那一刻，我只是救了你，将你抬到我的床上为其治疗。”
“可你呢？教导我弟子觉醒入意之境，给弟子们固元丹巩固基础，抓捕天元境妖兽炼化血肉给弟子们补充气血，只是为了帮助我夺得城武会的头筹，至于做这么多么？”
“在我陷入危险之际，更是暴怒相救，你究竟图个什么啊？”
夏凌霜的眼角好似有泪光闪烁，只是注视着夜无声，继续说道:“而现在，你不仅愿意帮助发展宗主而成为宗门护道者，更是为了保护宗门抓捕妖兽……”
“我……我就想知道，你为什么对我这么好，你图个什么啊！”
为什么对你这么好……这句话，进入了夜无声的脑海之中，让他心里一阵荡机，随即稳定了下来，看着夏凌霜，只顾笑呵呵的说道:“我说了，是一见如故。”
“我不信！”
夏凌霜看向夜无声，有些沙哑的说道:“哪怕是一见钟情，都不会对一个陌生主人这么好吧，你这么做，究竟是为了什么？”
夜无声看着夏凌霜那认真的样子，心里也是一阵沉默，说实在的，他这么做，真的是事出有因，只是那个时代的他，并没有多少花花肠子。
虽然考虑了很多，但是长年征战的他，压根就没想过什么叫物极必反，很显然，自己对夏凌霜这无微不至的关心，让她升起了警惕心。
夜无声从空间戒指之中，取出一根灵烟，手指一弹，一抹火星瞬息间就点燃了那根香烟。
长吸一口，缓缓吐出，看着夏凌霜的眸子，夜无声笑道:“如果说是一见钟情呢？”
本来还以为夏凌霜会有什么羞涩的反应，谁知道夏凌霜在听完这句话之后，居然猛然哆嗦了一下，面色居然微微发白起来。
“哈哈哈……”
夜无声看着夏凌霜这幅样子，哈哈大笑，就连不远处的两只妖兽都被吸引了目光。
夏凌霜一开始心里发紧，在听到一见钟情之后，夏凌霜心里可被吓得不轻，肌肉都快绷不住了，那股情绪也在这一句之下，被冲得烟消云散。
她在那一瞬间，考虑了该拒绝还是该答应，拒绝就意味着自己和夜无声，只有淡淡的朋友关系，也不知道夜无声会不会因为拒绝，而给自己任务添堵，毕竟这和百年主线任务之二有关。
要是答应，那就意味着自己将彻底被一人所掌控，而且二十年年的男性生活，让她暂时无法接受被另外一名男性按在身下的感觉。
在那一瞬间，夏凌霜都快想好孩子的名字之后，夜无声那放荡不羁的笑声就传入了夏凌霜的耳朵之中，打破了这种气氛。
“你笑什么？”
夏凌霜为之前那种思想进行了批判，对夜无声问道。
夜无声只是呵呵两声，说道:“瞧你那样，像我会吃了你似的，我可不想这么早找道侣，那会限制我很多事情。”
夜无声站起身来，对夏凌霜伸出了手，说道:“你相信我么？”
夏凌霜也站起身来，疑惑道:“你什么意思？”
夜无声只是动了动手，用着真诚的语气说道:“相信我，不会害你。”
夏凌霜看着那只手，修长且笔直，看着夜无声那真挚的眼神，一时间，夏凌霜沉默住了。
她想到了夜无声对自己说的那个故事，依稀记得夜无声对自己说的那句话:她叫我夫君。
夏凌霜抬手握住了夜无声的手，眼神有些失神，声音发颤的说道:“那我……我相信你……”
“谢谢。”
夜无声松开了夏凌霜的手，道了一声谢。
夏凌霜看着夜无声，心里苦涩道:“这世界上哪有天上掉馅饼的好事，但是，我也不想拒绝……”
“毕竟……”夏凌霜看着夜无声那雪白的长发，看着他那俊逸的脸庞，笔直修长的身材:“如果没有你，我想我已经死在剑断谷了吧……”
而夜无声只是沉默着，眼神飘向四方，眼角注视着夏凌霜，心里默默说了两个字:“抱歉。”
“嗷呜～”
这个时候，银子那有些凄悲的声音从不远处传来，可声线依旧那么可爱。
夏凌霜和夜无声转头望去，就看到赤萧将银子摁在地上，双手扯住了银子半化形出来的狼耳朵。
夜无声咳咳两声，怒道:“给我起来。”
赤萧和银子心里猛然一个激灵，急忙站了起来，身体还挺得笔直，只是银子那耷拉下来的耳朵，表示着她此刻的心里并不怎么好。
夜无声眉毛一挑，说道:“把你的耳朵收回去。”
银子急忙将耳朵幻化消失，变得和正常的人类无异，只是身体有些颤抖。
夜无声耸耸肩，说道:“要和我一起去抓妖王么？这次准备搞个大家伙。”
“什么大家伙？”
夏凌霜提起一丝兴趣，急忙追问道。
夜无声嘿嘿一笑，眼睛闪过一丝精芒，说道:“几只大蜘蛛，一只天元境六重天，另外几只低阶的就交给你们。”
说罢，就飞了起来，一股极度危险的气息从体内爆发而出，猩红的微光，将夜无声变得仿佛犹如一具杀神。
夏凌霜和两只妖兽，急忙退出了上百米之远，她们感觉到，此刻的夜无声非常恐怖。
“滋，滋，滋，滋，噼里啪啦！”
一道闪亮的光束，带着雷电的符文，朝着天空冲击而去，一个大道阵法，坐落于夜无声的脚下，良久之后才缓缓散去。
如雪一般的长发之上，雷电环绕，一种睥睨天下的王者气魄从体内爆发而出，此刻的夜无声，给夏凌霜一种诡异的压迫之感。
夜无声取出那剑胎，看向夏凌霜、银子和赤萧，说道:“你们三人，跟我来。”
语罢就一瞬间消失在了原地，朝着西北方向行驶而去，那是一片茂密的大森林。
夏凌霜、银子与赤萧，也飞向高空之中，跟着夜无声的气息，朝着西北方向行驶着。
……
西北一千七百多公里处，一片的茂密的森林之中有着一片如雪一般的空地。
在那长达数百米空地之上，一个巨大的洞窟长达百米，深不见底。
雪白的丝网将整个洞窟覆盖，连同方圆数千米的森林都给覆盖住，好似天空的云朵一番，只是在最末端一些骸骨比较渗人罢了。
这个时候，四道身影朝着这里极速飞行过来，最前方那赤红的身影，气息如九天的星辰，四周的虚空都好似压塌了一般。
那巨大的洞窟之下，睁开了几十只只猩红的眼睛，它们本能的感觉到一股危险的气息。
“嗡！”
几十只眼睛朝着身音传来的方向看去，就看到一把由雷电幻化而成的标签，照耀了整个洞窟，朝着里面笔直的飞了进来！
ps:我又两更了，亲我（不讲道理），另外就是男主别有目的，总之不害人就对了，晚安


第一百二十章 战
飞行在前往那大蜘蛛巢穴的路上，夏凌霜有些担心的说道:“你说那大蜘蛛是天元境六重天的，你能行么？”
“呵呵。”
夜无声干笑两声，语气之中充满了自信，说道:“如果是其他地方的妖兽，到达天元境六重天这种层次，我跑都来不及。”
“但是南台屿这种地方的妖兽，到了七重天我或许会忌惮几分，至于六重天的，火力全开还是能将其击败的。”
夏凌霜看着夜无声这种状态，那猩红的光辉照耀了全身，长发之上雷电环绕，一股充满了杀戮的暴虐气息从里散发而出。
夏凌霜有些怀疑，这个白毛男人还没有使出全力，但是这种气息，好似足以压塌虚空，空气之中时不时的出现缕缕血腥味。
身后两只妖兽少女瑟瑟发抖，尤其是银子，她到现在还记得，被夜无声一巴掌嗯在地上动弹不得的画面。
赤萧则是看着夜无声那雪白的长发，看着那噼里啪啦的闪电，那种畏惧感，顿时浮上心头。
夜无声手中的骷髅手环亮了一下，随即说道:“快到了 你们三人最好准备。”
“里面有五只天元境的妖兽蜘蛛，最强那只交给我，剩下的都是四只天元境二重天到四重天不等的，你们准备一下。”
“嗯。”
夏凌霜嗯了一声，从空间戒指之中取出灵剑，将灵力灌输了进去，准备大战一场。
“是的，主人。”
赤萧伸出了八只蝎子尾巴，回应夜无声的话语。
银子这只白狼有些不知所措，一时懵圈，但是夜无声也不在意，就只跟着夜无声三人，朝前飞行而去。
飞行过一段时间过后，夏凌霜注意到，前方居然有着如冰雪一般的景象，在追前沿的地方，十几具尸骸被那些“白雪”缠绕着。
在十几颗树木之上，几只长度接近一米的彩色大蜘蛛，正挂在那些树木的树枝之上。
四人停住了飞行，看着眼前这幅景象。
夏凌霜惊疑道:“前面是蜘蛛丝么？”
“这都没看出来么？”夜无声呵呵一笑，指着前方那些蜘蛛，说道:“这个叫七毒彩蛛，最前沿这些小蜘蛛，背后有着一条赤红的细线，那些可是非常危险的毒素。”
“境界越高，背后的丝线也就越多，待会我们要面对的，可是几只天元境的大毒蛛，切记不要被咬到或者被爪子抓伤，那滋味可不好受。”
赤萧有些不服气，说道:“我的毒性明明比这蜘蛛强嘛……”
说罢，背后的其中一只蝎子尾巴，滴出一滴如拳头一般大小淡黄色的液体，朝着地面坠落而下。
夏凌霜和夜无声望去，就看到那液体，如同熔浆一般，烧穿地面的树木，落在地面之上，滋滋的声音从地面响起。
接着，那些充满剧毒的液体，又烧穿了地面，朝着地底进行，直至地面接近百米之深。
夏凌霜咽了一口唾沫，惊讶道:“要是这液体进入人体，那人岂不是死定了？”
“哪会，境界高一点的，用灵力把毒素逼出去就行了，而且……”
夜无声只是不咸不淡的说道:“这种级别的毒素，在我遇到的毒物面前来说，就是小巫见大巫。”
赤萧是有些好强，但是又不敢说，只能闷闷的看着那些大蜘蛛。
“走吧，待会会有一场恶战，你们自己注意点。”
夜无声说完这句话之后，朝着更高空飞行而去，化成一道赤红色的流光。
夏凌霜也一步踏空，脚步之上无尽的花瓣飞舞，朝着前方那白色的集中之地赶去，银子与赤萧急忙跟上。
随着众人的接近，夜无声那危险的气息，从高空之中传播了下来，吓得下面的蜘蛛们一阵骚乱。
夜无声的话语，从面前传来，有着几分沉重的气氛，道:“待会我把那只中介天元境的给引开，剩下的你们速度解决。”
他的周身雷电环绕，右手以爪的样子，一枚符文闪烁与手掌之中。
一把由雷电符文幻化而成的标枪，被一把捏在手中，暴动这雷芒与电弧，在电芒之上，还有着猩红的杀气。
夏凌霜眼睛睁大，她现在也能感觉到，此刻的夜无声，强大到一种无法形容的状态。
她根本不相信，这是一名天元境二重天的修士，所散发出来的气息。
这股气息，压得后面两只妖兽有些不舒服，还有一丝本能的畏惧。
夜无声捏紧长枪，说道:“准备好。”
夜无声将手中的标枪，朝着前方投掷而去，噼里啪啦的声音，在这片被“雪”所覆盖的森林中不断响起。
那根标枪直接飞到前方那片空地之上，朝着中央飞去，对准着那片空地中央之处的大洞，就这样带着毁灭的力量俯冲而下！
“轰！轰！轰！”
那将近百米大洞，掀起一阵风暴巨浪，洞口外纷纷被炸碎，一道长达上百米的白色气浪，将四周的泥沙吹开，掀起数百米的泥尘。
数道危险的气息从那巨大的坑洞之中散发而去。
夜无声双脚之上浮现两枚符文，大吼道:“要来了！”
一只长达二十多米的巨大蜘蛛，嘭的一声冲了出来，身处半空之中。
夜无声朝着前方冲击而去，手中的剑胎，朝着巨大蜘蛛的腹部猛然刺去。
“轰！”
电光带着一股狂暴的巨力，将那没有剑尖剑胎刺入那巨大蜘蛛的腹部，夜无声全身的气息攀升道极致，将那只巨大的蜘蛛连同自己超前推进。
“嘭！嘭！嘭！”
那巨大的蜘蛛刚冲出地面的一瞬间，就被一股巨大的力量刺入了血肉之中，它感觉到自己被那股力量，挟持着冲向了后方。
“吼！”
夜无声把那蜘蛛的身躯当成推进器，撞碎了一颗颗巨大的树木，那蜘蛛发出一阵愤怒的咆哮，八只蜘蛛腿前段如同剑刃，朝着夜无声刺去。
夜无声背后一个大道之阵浮现，立即形成一个护盾，嘭的一声挡住了袭来的八只蜘蛛腿，发出金属碰撞的铿锵之声。
“喝——啊！”
夜无声发出一阵暴喝，抽回了手中剑胎，全身的雷芒震开了蜘蛛的那八条大腿。
大蜘蛛被那一震，那将近二十多米的巨大身躯，居然被震开了上百米之远。
大蜘蛛的胸口，流淌着鲜血，那粘稠的鲜血之上，有着绿色的毒液渗透而出。
大蜘蛛那巨大的身躯，撞碎了那些粗壮的树木，当自身稳定之后，八只大腿深深陷入了地面，冲着夜无声发出一阵咆哮。
远处的夏凌霜三人，看得瞠目结舌，这个大蜘蛛此刻散发而出的气息，确实是天元境六重天的妖兽。
居然被夜无声那一声暴吼给震退数百米之远，要是让外人知道，那得惊讶掉多少人的下巴？
“嗷吼吼吼吼吼吼！”
这个时候，那被炸裂的坑洞之下，发出几声咆哮，四只巨大的蜘蛛，一瞬间冲了出来，落在地面之上。
夏凌霜看着这四只大蜘蛛，发现它们散发出来的气息，比之前那只差远了，而且体型都要小几米左右。
四只大蜘蛛朝着夜无声的方向望去，冲着他出一阵咆哮，时刻准备格杀这位人族修士。
一只巨大的蝎子尾巴，朝着其中一只横扫而去。
那只尾巴发出一阵破碎虚空的音爆之声，轰向了那只最左边的蜘蛛，那是一只天元境四重天的妖兽。
“嘭！”
所有人都没注意的情况下，那只妖兽就这样被拍飞了！
夏凌霜一脸惊骇的看着八条尾巴的赤萧，那只巨大的尾巴，就是这只由蝎子化形而成的女子抽去的。
那只大蜘蛛都来不及躲避，就这样被一尾巴给抽飞，打得全身差点肢体破碎。
“嘭！嘭！嘭！”
巨大的蜘蛛被那一击，在地面连续撞了数次，砸出一个个深坑。
赤萧俯冲而下，与那四只大蜘蛛保持距离，那只抽过去的大蝎尾也收了回来，变回了正常的大小。
那只被抽飞的大蜘蛛，缓缓站起，八只爪子颤颤巍巍的哆嗦着，死死的盯着赤萧，数对眼睛都快吐出火来了。
七彩毒蛛的尾端，气根彩色毒线闪着七中不同的毒素，数对眼睛中，浓浓的血丝覆盖。
赤萧看着这四只蜘蛛，淡笑着说道:“今天就拿你们来实验，我新生后的力量吧!”
赤萧背后伸出两只蝎尾，朝着这堆蜘蛛之中的两只同境界敌手刺去。
牵引着这两只大蜘蛛朝着北方行驶而去准备在那里开打。
银子化作一团白色的流光，冲向一只地元境三重天的大蜘蛛，虽然肢体动作有些笨拙，但是基础的冲撞，她是非常清楚的。
“嘭！”
那只大蜘蛛很显然被赤萧给吸引住了，根本没注意到身后有人偷袭，身躯被撞了踉跄。
那巨大的身躯，居然被银子那狂暴的力量给一击击飞，连续撞碎那些树木。
一时间，这个场地乱成一团。
一处是夜无声与蜘蛛老大的碰撞之声，因为夜无声境界低于对方的原因，暂时奈何不了那只大蜘蛛。
另一边就不一样了，赤萧以一打二，居然不落下风，夏凌霜很难想象，她一只蝎子，居然对人体的肢体如此熟练。
银子却有些狼狈，但是她瞎跑还是办得到的。
这片战场之上，一些更小的蜘蛛纷纷逃窜，最后一只天元境二重天的大蜘蛛，居然自觉的盯上了夏凌霜。
夏凌霜将手中充满灵力的长剑猛然下劈，一道冲天的月牙光刃，朝着那只大蜘蛛冲击而去。
而原本闪着茵茵光点的灵器，也渐渐变得黯淡了起来。


第一百二十一章 雷皇宝典
中央之地的西北方，那是被中央之地的武者修士们誉为虫海洞。
因为那里是七彩毒蛛的地洞，在里面的蜘蛛数不胜数，妖王更是有五只，而且里面还有一只中介天元境的妖王!
曾经有位七重天的高阶天元境的强者，独自去讨伐那处禁地，却落得个尸骨无存的下场。
宗门不管，那些妖王也不出世，所以这里也被划为不可接触的危险之地。
然而，在四国大会举行的第二天，然而那处危险之地，发生了一件大事。
虫海洞
夏凌霜那道剑光，犹如光一般，冲向那巨大蜘蛛。
巨大蜘蛛的全身，顿时闪烁出一阵光芒，那十几米的巨大身躯，居然朝着左边一步跳跃，避开了那道剑光，这就让夏凌霜倍感意外了。
之前白埠那天元境三重天的修为，都没避开那道剑刃光，这次眼前这只巨大的蜘蛛，居然巧妙的避开了。
这就说明，这只蜘蛛绝对不像体系那样笨拙。
夏凌霜看着扑面而来的巨大蜘蛛，将手中剑双手捏紧，低声说道:“平稳心态，放空身体，就和打白埠那样。”
“嗷吼吼吼!”
巨大的蜘蛛张开它那巨大的口器，冲着夏凌霜就是一声巨大的咆哮，巨大的风浪吹散了夏凌霜的长发。
或许是因为妖兽和人类一样，到了先天之后不用怎么吃东西，那股风并没有什么诡异的气味。
夏凌霜先发制人，一步冲向那迎面而来的大蜘蛛，几片花瓣留在了之前所在的位置。
挥舞着手中已经黯淡的灵器宝剑，使出那次剑光并非剑修的那种剑光，而是将灵力灌注入灵器之内，发出的特殊攻击。
威力也就只比用剑看砍一剑威力大一点，就是远程与进程的区别。
夏凌霜逼近那只大蜘蛛的那一刻，突然感觉到什么，急忙往左避开了一下。
“嘭!”
大蜘蛛前端的左爪，擦着夏凌霜的右臂劈向地面，前段端那锋利的爪尖，如同螳螂一般，长且锋利。
夏凌霜一个长挑，刺向大蜘蛛的口器下端，切出一片血与毒液。
夏凌霜在那一瞬间，手中的剑向后一档，嘭的一声随即响起。
剑刃与那只爪子碰撞到一起，发出一阵嗡鸣之声，这使得夏凌霜内心一阵大骇，这爪子这么锋利的么？
夏凌霜手中的剑刃，闪烁出片片紫色的花瓣，七彩毒蜘蛛本能的感觉到一股危险的信息，急忙抽回那只爪子。
夏凌霜也是在那一瞬间，脚步之上两枚符文闪烁，瞬息间消失在原地，身影已经出现在七彩毒蜘蛛的上方。
夏凌霜开启自身的禁意，她感觉到有一股枷锁正在松动，心里一阵惊喜，这是要突破的征兆啊。
“这块突破了！真的太好了。”
夏凌霜心里一阵欢呼，对那只大蜘蛛，不在这么多的警惕了。
提起手中的长剑，朝着下方冲去，那是七彩毒蜘蛛的背部，她现在的目标，就是那里。
远处，夜无声的战场
“嘭!”
一声巨大的爆炸之声，在那里爆响，十个大道之阵，环绕与那大蜘蛛的身边。
数之不尽的符文闪烁于那阵法之上，夜无声的手指之前，有着一摸一摸的大道阵法，上面闪烁着雷电。
他的手，快速的结印，那些大道之阵，也闪烁出惊人的雷电，朝着那巨大的蜘蛛碾压而去。
“嘭！嘭！嘭！”
巨大的蜘蛛，疯狂的撞击那由阵法所凝结而成的光圈，此刻的它，已经彻底陷入了疯狂之中。
夜无声冷哼一声，十根手指捏在一起，上面的大道之阵链接成了一排，喝道:“结!”
“吱——吱——吱”
十个环绕与大蜘蛛的阵法，朝着大蜘蛛碾压而去，发出了因为在空间移动，声音如同老门推动的咯吱声。
“嗷吼吼!”
巨大的蜘蛛，疯狂的撞击着这个人族修士凝聚而出的法阵，阵阵疯狂的意念，崔动着它这么疯狂，即使全身的血肉已经崩溃不堪，但是它就是这样疯狂的撞击着这个阵法。
“嗷吼!吼!”
大道之阵碾压着大蜘蛛的肉身，那些电芒在大蜘蛛的血肉之中肆虐着，使得它更加的疯狂。
夜无声口吐一口鲜血，啧了一声，要是境界不是低于对方太多，怎么可能变得这么被动。
他的双掌合一，所以手指收起，两根食指再次竖起；处于手指之上的那些阵法，就立即环绕在两根手指边，以顺时间运动着。
夜无声指向那只被大道之阵束缚着的大蜘蛛，喝道:“雷皇宝术——轰鸣式，炸!”
随着着一句落下，束缚住巨大蜘蛛的那十个阵法，闪烁耀眼璀璨的光芒，无穷无尽的毁灭之力，从那十个阵法之上散发而出。
“轰！！！！！！”
以巨大蜘蛛为中央点，一声响彻天宇的轰鸣声，如九天的惊雷在耳边炸起。
一道道闪电席卷向四面八方，那道爆炸的声音，也进入了夏凌霜、银子、赤萧以及剩下的四只大蜘蛛的耳朵之中。
夏凌霜长大了嘴巴，看着那道上千米的巨大爆炸光束，一脸的惊愕。
“哎呀！”
夏凌霜一个不留神，差点被与自己交战大蜘蛛一分为二，她扭头看向那只大蜘蛛，手中的剑飘出成千上万的花瓣。
夏凌霜都被夜无声的战斗力给震惊得无以复加，以天元境二重天挑战天元境六重天。
虽然双方的资质不一样，但是，越四级挑战对手他夜无声依旧办到了。
夏凌霜望着眼前这种大蜘蛛，捏住了手中的长剑，那些花瓣漂浮于身旁，剑刃之上无尽的灵力散发着。
夏凌霜开启禁意之后，眼神也变得无比宁静，看着这只大蜘蛛，说道:“如果我连你都战胜不了，那又如何在这南台屿发展，如何发展成中洲最强势力呢？”
夏凌霜全身的气势攀升到了极致，乌黑的长发疯狂的飞舞着，自身消失在了原地。
夏凌霜的身影，身处于大蜘蛛的上方，手中的长剑剑刃横举，以剑身拍向那巨大的蜘蛛。
因为夜无声需要的是活口，所以拍晕即可。
夏凌霜的身影瞬间闪到那巨大蜘蛛的脑袋之上，那带着无尽花瓣的衡剑，拍向那大蜘蛛的脑袋之上。
“吼——”
大蜘蛛发出一阵悲鸣，那巨大的脑袋之上，就被拍出一道长条。
夏凌霜的力道太大了，大蜘蛛八只脚一蹬，昏死了过去。
远处的赤萧也结束了战斗。
她的两只尾巴，贯穿了两只大蜘蛛的胸膛，但是留着一口气，毕竟这是夜无声的要求，她也就不敢不从了。
银子也将对手击昏了，自己哈慈哈慈的喘着气，因为人类的躯体，真的实在太难了，根本不适合战斗。
有好几次，银子都想变回妖兽，撕碎这个恶心的蜘蛛，可是夜无声的命令在前，她害怕啊。
银子与赤萧，以及夏凌霜，朝着夜无声的方向望去。
哪里已经没有任何树木，只留一片焦黑的土地，以示那里发生过巨大的爆炸。
夜无声漂浮在虚空之中，那如雪一般的长发飘动着，注视着爆炸中心的所在之地。
夜无声朝着夏凌霜这里飞了过来，说道:“把那粉色丹药拿过来。”
夏凌霜有些疑惑，不过手却主动的取出一枚姿容丹，递到了夜无声的手中。
夜无声拿到丹药之后，快速跑到中央之处的那片焦黑之中。
夏凌霜嘴角一抽，原来那只大蜘蛛还活着么？不过想想也是，夜无声是来捉活口的，自然要留下一条性命才是。
夏凌霜、银子与赤萧三人汇合在一起，因为没事情可做，就看着夜无声拿着阴阳丹和姿容丹，在五只大蜘蛛面前不断的来折腾。
毕竟设下印记这种事情，也就只有夜无声能办到了。
一炷香的时间过后，夜无声朝着三人走来，身上有一种特殊的气势。
走进之时，夜无声看向夏凌霜，说道:“哟，境界突破了？”
夏凌霜只能尴尬的嗯了一声，可心里暗爽道:“这下你我同级了吧。”
“虽然还是打不过你。”夏凌霜心里嘀咕了一句。
谁知道夜无声笑呵呵的声音传来，说道:“刚好我也突破了。”
夏凌霜差点一口老血吐出，一脸郁闷的看向夜无声，想到什么，好奇道:“你那是什么功法，好大的破坏力。”
夜无声思索了一会儿，觉得有必要说说的，耸耸肩，装成不在意的说道:“雷皇宝典之中的宝术而已，这只是比较容易的一种罢了。”
“这样啊。”
夏凌霜有些好奇那雷皇宝典是什么品阶，有什么战技之类的，可是又不敢问。
夜无声看向天际，有看了看四周，说道:“我们等一下吧。”
四人在地面之上放了一个法术，让地面变得如同砖石一般光滑，不沾灰尘。
夜无声取出四只小碗，拿出酒坛子，说道:“来喝点。”
赤萧看着盛满的酒，美眸之中眼神颇为复杂，银子则是一脸的好奇，毕竟这是她第一次见到这种玩意。
夜无看向赤萧，说道:“你的一切我都清楚，说吧，你是靠什么功法进入这蝎子体内的？”
夏凌霜和银子听到夜无声的话语，一脸的懵逼，这聊天频道是不是出问题了。
赤萧只是嫣然一笑，说道:“主人，那功法的名字，叫《御魂》。”
“御魂么？”夜无声捏着下巴，呵呵两声，诡异的说道:“真有你的啊，居然会有这种禁术。”
“当年不过逃到南台屿，正确快到油灯枯尽之际，误打误撞进入这蝎子体内的。”赤萧回应道:“现在我对御魂的夺魂式，依旧是半分都不了解。”
夏凌霜和银子抓了抓头发，表示自己什么都不懂。
PS:对于上架问题，我只想说:错别字都不理会的屑作者不配上架，以后签约了，每人给张月票就好了，那样我就有3千月票了（滑稽）


第一百二十二章 异兽流赤萧
夏凌霜听着赤萧和夜无声的交谈，有些懵圈，有些不好意思的问道:“那个，你们再说什么？”
“一部功法而已。”
夜无声笑呵呵的回答了一句，就看向赤萧，说道:“这么说，你除了最后一式，剩下的基本都会了吧？”
“那么你当时的境界是什么？”
赤萧为微微一愣，笑着回答道:“禀主人，赤萧当年的境界修为是圣道绝颠。”
夜无声眼睛眯起，随机呵呵两声，说道:“堂堂圣道绝颠，居然落得如此下场，联盟那群家伙难不成请了地煞级强者了？”
赤萧一时语塞，有些尴尬的说道:“禀主人，当初赤萧不过是受歹人所害，被迫逃入这南台屿，侥幸活过一命罢了。”
夏凌霜看着二人唱双簧似的，一会儿什么御魂功法，一会儿又是圣道绝颠，下一刻又是地煞强者，妈的，啥都听不懂。
某个自以为被当成空气的白衣女子，突然插嘴，大声道:“喂，能不能回答我，你们在聊些什么啊！”
三人的目光齐齐朝着夏凌霜望来，夜无声有些无奈，说道:“好吧，慢慢跟你解释。”
夜无声示意赤萧将自己的故事，一五一十的说出来。
赤萧无奈，只能将自己的故事给说出来，毕竟这是夜无声要求的。
虽然百般不情愿，但是她可不敢不说啊。
原来，赤萧原名叫莫殇，是中洲一名普通的修士，既不是初代，也不是什么高贵身份的子弟。
一次偶然的机缘，让她学习到了一步功法，叫《御魂》。
赤萧口中的《御魂》，乃是一部圣级中品功法，一共分为四式。
控魂式、驱魂式、移魂式、夺魂式；每一式都是直击灵魂的强大秘术，因为过于妖邪，被人联盟之人定义为禁术。
但凡修炼禁术者，必定会受到满世界的追杀。
九州联盟自然不能容忍有人挑衅它们的威严，赤萧当年因为一次大意，御魂暴露在了一个朋友面前，那么迎接而来的，却是背叛。
那个朋友的偷袭重创了她，她只能带着重伤之躯逃离到了这南台屿。
因为御魂最后的夺魂式，就是抢夺他人的灵魂为己用，占据其肉身，达到一种诡异的长生不老之术。
当时的赤萧没想到的是，因为自己受伤过于严重，意识接近崩溃，豁出命而去占据的，是一只弱小无比的蝎子。
接下来就是赤萧那几乎快要崩溃的生存生涯，直到成长成一代妖王，却发现自己化不了形，直至夜无声今日出现。
听完这个故事，夜无声和夏凌霜各怀心思，而银子则是啥都不懂。
夜无声看着赤萧，问道:“就这样就完了？”
赤萧深深弯了一腰，恭敬的说道:“主人，有些东西还望主人莫要过问，毕竟那些事是赤萧的最后一点秘密了。”
“当然，如果主人想知道，赤萧也会半字不漏的叙述而出。”
赤萧赶忙补上一句。
夜无声摆摆手，说道:“我不过就问问而已，说不说与我没有任何关系。”
夜无声上下扫视了一下赤萧，呵了一声，说道:“就算你不想说，我有的是办法撬开你的嘴。”
赤萧身躯颤了一下，但是那也只是片刻，不久之后就稳定了下来。
夏凌霜心里一阵沉默，心里闷闷道:“这不就是标准的异兽流模板的主角么？”
之前有废材流的许温，之后有退婚流的白溪，现在自己面前这妖兽蝎子，不就是标准的重生流主角标配么？
一时间，夏凌霜心绪复杂，她总感觉，以后会在自己面前出现各种模板的主角……
还是别乱奶自己了。
夏凌霜从空间戒指取出两张入宗签证，递到赤萧和银子的面前，说道:“签吧。”
夏凌霜想试试能不能招妖兽成为弟子，如果可以，那么就意味着自己的宗门以后可以往万族发展；如果不可以，那么妖兽或者其他种族，只能在花雨宗背后吃屁了。
赤萧和银子接过夏凌霜递过来的入宗签证，赤萧则是认真的看着上面的文字。
银子不识字，拿到那张纸之后，开始好奇的观察了起来。
夜无声则是好奇道:“为什么入宗门非得签这啥入宗签证呢？”
夏凌霜也不知道该说些什么，有些转移话题的说道:“你懂什么，反正这很重要就对了。”
夜无声也不想追究到底，毕竟夏凌霜原主的来历，或者是那些丹药的来历，都是一个谜，她不说那就不去探究。
毕竟夜无声自己也有很多秘密没有告诉夏凌霜。
赤萧看完这入宗签证的要求，有些好奇的问道:“这个入宗签证，是加入宗门吧？”
夏凌霜刚想回答，就听到夜无声的话语传来:“滴血就对了。”
赤萧直接咬破手指，将自己的血液滴了上去。
在她惊讶的目光之中，那入宗签证居然在接触她的血液之后，奇迹一般的消散于天地之间。
“叮，花雨宗加入新的弟子，获得成就值*10点，当前成就值:37360点。”
夏凌霜在给了夜无声一千多颗阴阳丹之后，原本十万的成就值，也就只剩四万左右，不久前又搞了一批丹药。
现在的成就值只剩可怜的三万多一点了，不过这些成就值有什么用处，她依旧搞不明白。
赤萧有些担心的问道:“这是什么东西？”
夏凌霜笑呵呵的回答道:“不用担心，这不过就是一种契约书而已，只要不背叛宗门，以后什么事情都不会发生。”
赤萧还是有些担心，不禁看向夜无声。
夜无声耸耸肩，说道:“我只是护道者，她才是宗主。”
“不过你放心，宗主是不会害你的。”
赤萧长大了嘴巴，只能嗯了一声，毕竟这是夜无声的话，她不敢不从。
银子也有模有样的把自己的手指咬破，将血液滴了上去。
“叮，花雨宗加入新的弟子，获得成就值*10点，当前成就值:37370点。”
夏凌霜心里不禁有些惊讶，原来妖兽也能成为花雨宗弟子的么？
这个系统，貌似并不限制弟子是什么种族，或者说是，只要能成为最强势力之一，无论宗门用什么办法发展，都是可许的。
夜无声端起酒碗，说道:“怎么，不喝了？”
赤萧看着那碗酒，咽了一口唾沫，不过不知道为什么，她居然有一种本能的畏惧感。
难道是酒精对虫类有危险的原因，让自己连酒都不敢喝了么？
赤萧这么想着，伸出小手抓住一碗灵酒，刚想抬起，四周就传来阵阵骚动。
夜无声呵呵两声，说道:“看来那五只大蜘蛛已经复原了啊。”
说罢便站起身来，飞向高空之中。
夏凌霜与赤萧、银子看向四周，夏凌霜一时间头皮发麻，因为那五只大蜘蛛，已经在众人聊天的时候，全部恢复了过来。
而且那气息，比之前强出太多了，尤其是那只天元境六重天的，那摄人心魄的气息，真的太恐怖了。
距离这里估计好几里之远，夏凌霜都能感觉到，那只大蜘蛛那股气息，几乎能将自己给碾成粉末。
赤萧和银子的眼神，倒是比较平静，因为她们非常清楚夜无声待会要干甚的，那种滋味，现在想想都难受。
天空之中的夜无声。
右手的骷髅手环闪烁着妖邪的气息，夜无声抬起右手的手腕，把骷髅手环之上的符文激活。
夜无声冷然道:“臣服，或者死，选一个！”
右手手环之上的其中一个骷髅，闪烁出一阵耀眼的光芒，那光芒好似链接着什么，让那五只大蜘蛛一阵畏惧。
一刻钟之后，天元境二重天的大蜘蛛倒地了，八只蜘蛛腿不停的哆嗦着。
接下来就是天元境三重天的，然后是两只天元境四重天的。
四只大蜘蛛纷纷颤抖了起来，数对眼睛之中，无尽的血丝翻涌，那种景象，好似随时都要爆开的样子。
赤萧和银子，看着那一幕，身体又是一阵的哆嗦，这个夜无声，简直是个魔鬼。
七鬼夺魂环，这可是专门针对灵魂的神器，被下了咒印的生灵，但凡不服从者，随时可能灵魂暴毙而亡。
当然，也可以先体验一下什么叫灵魂被撕裂，那种痛感比撕裂肉身更加的痛苦。
夜无声冷笑一声，骷髅手环的光芒消失，五只大蜘蛛恢复了常态，但是身躯依旧颤抖着。
夜无声那股冷然的气势消失，随即笑道:“化形吧。”
夏凌霜则是自觉的将五套衣裙拿出，不是宗门服饰，不过现在的她，对夜无声手中的手环越来越感兴趣了。
半柱香之后，夏凌霜给那五只大蜘蛛签上入宗签证之后，她的成就值也变成了37420点。
她们的名字分别叫作朱伊、朱霜、朱伞、朱司、朱舞，嗯，夏凌霜取的，至于长相就不多做赘述了，反正不丑就对了。
夜无声看了看天色，说道:“走吧，该回去了。”
这个时候，朱伊站了出来，咬着嘴唇，看向了四周的那些小蜘蛛，又对着夜无声鞠了一躬，终究不会说人话。
夜无声摸了摸下巴，说道:“你在担心你的后代们？”
朱伊点了点头，毕竟那些都是自己的孩子，她作为母亲，肯定是舍不得的。
谁知道夜无声居然把一颗阴阳丹拿了出来，递到朱伊的面前，说道:“找一只公蜘蛛，喂下，未来的七彩毒蛛一族，将必定会成为南台屿妖兽之中的霸主。”
夏凌霜嘴角一抽，双手捂脸，这个家伙真的是不可理喻。
朱伊急忙接过阴阳丹，飞向远而去。
之前的大战，目前的七彩毒蛛一族，地元境几乎被爆炸的余波全灭，现在也就只剩下先天左右的，好不凄惨。
未来的七彩毒蛛一族，在这南台屿的动向，也与五只大蜘蛛们没有任何瓜葛了吧。
夜无声看着这幅场景，双手环抱，看着朱伊离去的身影，闭上了眼睛，决定了什么，大声喊道:“停下！”
四周的人纷纷朝着夜无声望去，就连朱伊也快速的停了下来，看向了夜无声。
夜无声说道:“清点一下你族内的蜘蛛们，过一段时间，全族迁徙，赶往花雨宗！”
夏凌霜:？？？
ps:我下个月就签约了，但不上架，有多余月票的，请务必投给馨儿吧QwQ


第一百二十三章 她已经不是人了
中央之地
中月湖的其中一个亭台之上，杨钨笑呵呵看着对面的小女娃子败下阵来，说道:“小丫头，你又输了。”
夏黎愣愣的望着石桌之上的棋盘，看着自己吃死的旗子，夏黎不禁小脸一红。
夏黎放下手中的棋子，闷闷不乐的说道:“怎么又输了。”
观察这场局势的剑斩心她们，纷纷欢呼道:“夏黎师姐又输了，哈哈。”
夏黎听到同门们的戏谑之声，冷哼一声，没好气的说道:“觉得好笑的，你们上啊。”
杨钨只顾将棋子重新摆好，说道:“下棋啊，绝对不能心急，这就跟修炼一样，要安耐住自己的内心。”
“不过呢。”杨钨将最后一颗棋子摆好之后，说道:“修行这条大道之上，也和下棋那样，偶尔耍诈，才能稳定胜局。”
杨钨看着杨岸，摇了摇头，他觉得这货没救了。
夏黎看向夜无声之前消失的方向，喃喃道:“也不知道宗主大人他们什么时候回来。”
杨钨呵呵一笑，说道:“小丫头，还要继续么？”
夏黎潜意识里感觉到一股被挑衅的意味，顿时撅起嘴巴，没好气的回应道:“来，继续。”
赶回中月湖的路途上，夏凌霜对夜无声问道:“话说你为什么突发善心，要把整个七彩毒蜘蛛一族全部带来呢？”
夜无声的表情没有任何变化，只是长叹一口气，说道:“我不想成为自己最讨厌的那种人，或者说是害怕成为那种人。”
身后跟随着他们的几只妖兽们，身上由于刻印上了掩盖妖气的阵法，起飞之前没有使出太多的力量，导致前期飞行速度跟不上夏凌霜与夜无声。
她们也自然听不见夜无声与夏凌霜的对话，只顾跟随着夜无声二人的身影前行着。
夏凌霜看着夜无声，不知道该说些什么，因为她真的看不懂夜无声这个人了。
也罢，毕竟夜无声是穿越者“前辈”，自己这个“后辈”看不懂他的想法是对的。
不久之后，众人浩浩荡荡的来到了中月湖之上。
夏凌霜与夜无声，急忙朝着一处亭台飞去，那是夏黎他们的所在之地。
“宗主大人回来了，还有护道者夜无声哥哥！”
王汐四处飘向四周之时，就看到朝着这里飞行而来的夜无声与夏凌霜，开心的大喊了起来。
剑斩心他们也是听到了王汐的话语，纷纷朝着夏凌霜与夜无声这里望来。
在飞到这里之后，夏凌霜和夜无声的气息依旧散发着，众人纷纷惊愕:“突破了？”
宗主大人和夜无声哥哥突破了，还是双双突破？
一时间，弟子们纷纷猜测，出去一天左右，然后双方双双突破，怎么看怎么有猫腻啊。
夏凌霜眼睛一瞪，怒斥道:“想什么呢。”
众弟子讪讪一笑，当夏凌霜目光扫视一圈，发现白溪和杨岸，还腻歪在一起，也不知道该说些什么了。
杨钨目光飘向后方，惊讶道:“夜小友，后面的是？”
弟子们听到杨钨的话，纷纷朝着后面看去，一时间惊愕到了。
在身后，是一对缓缓飞行着的赤萧、银子等人。
夏黎看着那群人，瞳孔一缩，心里惊疑道:“这些都是……妖兽？”
不久之后，赤萧她们的身影就落在了这亭台之中，目光扫视向众人。
七名长相美丽，身穿不同服饰的女子，皆是天元境强者，身上的气场有着一种凌然的气势。
杨钨首先关注的，是七只妖兽之中，修为最高的朱伊，一种莫名的心悸感浮上心头。
虽然他心里也清楚，但是他也知道，眼前这名女子，绝对不简单。
夜无声呵呵两声，说道:“给弟子们和前辈介绍一下自己吧。”
赤萧等人听到夜无声的话语，急忙拱手说道:“我名为赤萧，初见前辈以及花雨宗的诸位弟子们。”
天武大陆毕竟不是中国古代，礼节才不会有什么所谓的男女之分；杨钨看见赤萧对自己行礼，急忙拱手以示回礼。
银子有模有样做了拱手礼，说道；“我叫……银子。”
银子的话语有些生涩，想表达的话语自然让人感觉奇怪，不过在听到五只大蜘蛛的话之后，就释然了。
朱伊她们更加的冷清，只是非常冷淡的说了自己的名字，表情都没有发生变化的。
因为这是她们，目前学会的人类语言之一了，而且对于面部表情，她们也不知道该怎么表达。
毕竟都是野生的妖兽，不想中洲那群妖族那样，有着先天性的教导，她们的化形，只是第一步而已。
夜无声咳咳两声，说道:“坐下吧。”
赤萧听到夜无声的可许之后，就直接坐在亭台边上，观察起四周的景象，赤萧看着远处成群结队的人们，看着那些在亭台之下饮酒对欢的武者们，一时间思绪飘动。
毕竟，她已经近百年没有接触人类社会了啊，**都差点压过人性的赤萧，终于如愿以偿的进入了人类社会之中。
眼眶有些发红，但是她可天元境强者，而且还成为了当年做梦都想成为的初代，绝对不能掉眼泪。
夜无声没有注意到这么多，因为现在的他，已经原地打坐了起来，为明日的狩猎做出准备。
……
夜晚渐渐进入漆黑，夏凌霜对杨钨说道:“杨钨前辈，带我弟子们与皇子公主回去休息吧。”
杨钨起身，拱手说道:“好，正好天色已黑了，我就先带他们回去了。”
“啊？”王汐郁闷的说道:“这么快就要走了么……”
“天色都已经黑了。”夏黎摆了摆手，说道:“师妹们走吧。”
说完之后就看了一眼赤萧等人，随即看向夏凌霜，说道:“宗主大人晚安。”
夏黎已经表态了，她们是师妹，既然师姐发话了，她们虽然不想这么早离去，但是师姐的话，她们还是得遵从一下的。
看着众人离去的背影，夏凌霜长叹一口气，无奈道:“真不知道，我这种状态能不能在中洲立足都是个问题。”
赤萧惊疑道:“宗主大人，你的意思以后要赶往中洲发展么？”
夜无声接话道:“中洲只是目的地而已，而目标可是成为最强势力之一。”
赤萧一时语塞，不过想了想那种丹药的效果，也释然了，毕竟那种丹药太过于逆天了。
未来赶往中洲，只要丹药充足，以后未必不能成为天武大陆最强势力之一。
赤萧看向夜无声，好奇的问道:“主人是不是这花雨宗的弟子，或者长老呢？”
“我这只是花雨宗的护道者，某种意义上来讲，算是半个花雨宗的长老。”夜无声淡淡的回答道:“不过我有属于自己的势力。”
夏凌霜有些好奇，急忙问道:“对了，还不知道你从哪里来的呢？说说，你所在势力的名字叫什么？”
夜无声微微一愣，嘴角微微翘起，说出一句话:“我只能告诉你们来两个字，那两个字是……”
夜无声的目光朝着东方望去，说道:“天下！”
赤萧的瞳孔微微一缩，声音有些发颤的说道:“是那个天下么？”
夏凌霜一脸的茫然，不过听着夜无声这话语，那啥天下貌似很高大上的，不禁再度发问，说道:“名字你就不能说完么？天下什么啊？”
“你去了中洲就知道了。”
夜无声只是淡淡回应了一句，随即扭头看向夏凌霜，说道:“这下你突破了，打赢那何金的几率变大得多了。”
夏凌霜哑然道:“不是，我境界比他高，还不能稳胜么？”
夜无声哑然失笑，说道:“境界比他高，实战经验不见得比别人强吧。”
“这个何金身上杀气有些重，估计和不少人经历了生死大战，才一步一步爬到初代这种级别的。”
“不过也不用担心。”
夜无声点燃一根灵烟，笑呵呵的继续说道:“毕竟我有给你的那个发簪。”
夏凌霜不由自主的捏上夜无声给与自己的那枚发簪，不知怎么滴，居然在心底里暗暗松了一口气。
赤萧有些好奇的问道:“宗主大人要和谁对战呢？”
没等夏凌霜回答，夜无声就抢答道:“和这南台屿唯一的初代天才对战，不过那初代有些孱弱就对了。”
夏凌霜一时语塞，气呼呼的看向夜无声，冷哼一声，说道:“他算孱弱，那我算什么？”
“会做饭的宗主大人～”夜无声笑着调侃了一句，逗得赤萧差点笑出声来了。
银子和其余五名妖王，根本听不懂他们再聊些什么，只能愣愣的看着。
夜无声左手捏着右手肩，摇了摇胳膊，笑呵呵的说道:“休息一下吧。”
说罢，就原地盘腿，打坐运气了起来，闭着眼睛开口说道:“修养生息一下，明日至少将东边那只大妖王给逮捕到，所以现在赶紧休息。”
赤萧也不啰嗦，凭着以往人类的生活习性，运转了以往的功法。
猛然间，赤萧感觉到一股气血逆流之感，猛的吐出一口鲜血，身子都软榻了下去。
夏凌霜顿时大惊，说道:“赤萧，没事吧？”
赤萧咳咳两声，擦掉了嘴角的鲜血，漂亮的脸蛋上一阵发白，她颤声道:“我以往的功法，运行不了了。”
“为什么？”
“因为她已经不是人了。”夜无声的话语，传入夏凌霜的耳朵之中。
赤萧也是哀叹一口气，想找到高品妖族的修炼功法法，真的有些难。
虽然说有万族通用的低等功法，但是那修炼速度真的太慢了，赤萧也不知道该做些什么，只能把目光看向夜无声。
夜无声呵呵两声，说道:“看我也没用，我没带身上，有时间给你们找一本。”
夏凌霜急忙说道:“花雨宗内倒是有一本，不过被一匹黑马带在身上，现在想想，那黑马应该回到花雨宗了吧。”
赤萧眼神一亮，赶忙问道:“宗主大人，那功法的名叫叫什么？”
“大妖帝心经。”


第一百二十四章 晋级
夜色已入漆黑之中，中月湖的几处亭台之上，已经没有任何人影的脚步了。
夏凌霜看着进入了深度打坐的夜无声，叹了一口气，目光飘向了银子和朱丝、朱舞，夜无声说她们三只的实力太低，让自己带着她们。
三只妖兽女子，就这样被夜无声搭线给了夏凌霜，让夏凌霜一阵头大。
看着银子那极具诱惑的服饰，夏凌霜不禁想起夜无声那毫无波澜的脸色，不禁感到好奇。
难不成夜无声是个萎的？看到银子那种身材，那种极具诱惑的服装，居然没有半点旖旎的动作。
夏凌霜看着闭着眼睛的夜无声，观察起了这个早自己二十多年穿越的白发男子，一时间看得入神。
“这面容是真的帅气啊……”夏凌霜看着夜无声的脸，说实在的，虽说修真界不缺俊男美人，但是这个夜无声，她感觉到了一种诡异的气质。
从夜无声身上，夏凌霜总感觉到一种莫名奇妙的上位者气息，就好似王者俯视苍生那种错觉。
注视着他的闭上的眼眸，看着他那刚毅俊美的脸庞，夏凌霜居然缓缓靠近，夏凌霜自己都没想到自己居然看得入迷了！
赤萧用着怪异的眼神看着自己的主人和夏凌霜，不由得滋生出了某种别样的心思。
貌似自己那背景逆天的主人，对这个花雨宗的宗主，好像有着，别样的目的与心思。
赤萧这么想着，一时间主动抛弃了自己曾经是个人类的想法，化成人形之后，可能因为是女子的原因，那种乱七八糟的八卦之心疯狂的滋生着。
银子则是趴在石桌上，呼呼大睡了起来，她貌似时时刻刻都是这幅样子。
夏凌霜一时间缓过神来，急忙向后退去，脸上全是尴尬的神情，好不自在。
夏凌霜急忙摇了摇头，拍了拍脸颊，说道:“md，我刚才在做些什么？”
夏凌霜急忙远离这个跟毒品似的白毛男人，只身打坐修炼了起来，不久前才刚刚晋级，现在还是巩固一下境界为好。
然而无人注意的是，夜无声右手的手环之上，闪了一阵光芒，又渐渐黯淡了下去。
帝王空间内
意识身处于帝王空间的夜无声，鼻尖还似有似无的问道一股女子香。
他怔怔望着帝王空间的界壁之上，传来夏凌霜靠近自己的画面。
不久前，夜无声最初想着醒过去，然后又觉得这样会吓到夏凌霜，就把神识沉入帝王空间之内，观看起这一幕。
当夏凌霜退去之后，夜无声鼻尖依旧缭绕着因夏凌霜所呼吸而喷薄出的女子之香。
“呵呵，小子，该不会真的对她心动了吧？”一声低沉而沙哑的声音，在这空间之内响起。
这个可不是经常跟夜无声所交流的“因果”，也不是“混沌”，是在自己晋升三重天之后，刚刚苏醒的“岁月”。
夜无声呵呵一声，懒得搭理这个没节操的家伙。
“岁月”沙哑地笑道:“哎，我看着那丫头，怎么都好像对你有意思，不考虑就真的可惜了啊。”
夜无声只是双手环抱，说道:“等解决完东荒那边的事情再说，快了！”
“解决得了么？”
夜无声闭上了眼睛，淡淡的说了两个字:“用命！”
……
中台城的某座酒楼之内
某间房间之内，赤身果体的何金，猛然从睡梦之中惊醒，额头之上全是汗水，眼神好似空洞无物。
一名长相美貌的女子，从床上的另外一边清醒了过来，看着自己枕边的何金一阵惊慌失措，她有些心疼的安慰道:“小金，怎么了？”
“没事，做了一个梦而已。”何金用手扶住额头，声音有些虚弱的回答道。
女子站起身来，安抚着何金，柔声道:“你梦到什么了？跟姐姐说说。”
如果有人在场，恐怕会让人大吃一惊，毕竟可不就是金月帝国的女皇陛下么？
何金长呼几口气，声音有些发抖的说道:“我梦见了，无穷无尽的雷电，将我淹没住了。”
何玉咯咯娇笑两声，语气有些惊喜的说道:“你这是梦见自己渡劫了，传说一般人能梦见自己渡劫，那么未来必定成为一代绝世高手啊。”
“是么？”何金暗自松了一口气，可是回想起那么梦境，心里可是一阵哆嗦。
他深深记得，那雷电是迎面而来的，不是从天而降。
这种算是渡劫么？何金这么想着，良久之后抱住何玉的纤腰，进入了睡眠之中。
……
次日
四国大会十六强晋升八强的比赛，开始了。
这次因为夜无声要去逮捕妖王，所以带着赤萧和朱伊等三只蜘蛛离去，走之前还带了不少阴阳丹和姿容丹。
观战台之上，夏黎身后，跟着着身穿白色衣裙的银子，身后则是两只较弱的大蜘蛛。
因为要避开某些人的对爱情的炫耀，她们自觉的避开了白溪和杨岸，这让白溪有些小小的委屈。
银子看着四周，断断续续的说道:“好……好多人类。”
夏黎捂脸，因为自身传承的原因，她怎么搞不清楚身后这三名师妹的什么，两只七彩毒蛛妖王，一只白狼妖王。
虽然她们身上有阵法，刻意掩盖了自身妖气的散发，但是夏黎的传承正是传承于妖族，她自然对妖气非常敏感。
剑斩心、王汐与杨星语浑然不觉，王汐看着走上战台的夏凌霜，说道:“上台了，宗主大人上台了。”
夏黎的目光飘过去，发现与自己宗主大人对战的，是一名青年男子，顿时感觉无趣。
夏凌霜的上台，自然引起了周围人的关注，尤其是各大宗门的长老和宗主们。
清阳宗的宗主清云子，看着走上台的夏凌霜，眼睛眯起。
昨日询问了蓝月，蓝月亲口说这是那个花雨宗的宗主之时，还是有些不信的。
叫来陪同蓝月的长老之后，核对了一下蓝月对自己的所述，清云子才相信蓝月的话句句属实。
这个夏凌霜，自然引起了清云子这个聚魂境强者的关注。
其他宗主倒是没有像清云子这样过于注重，但是不战而败于觉醒了入意之境的蓝月，想不引起注意，是不可能的。
战台之上
夏凌霜看着自己对面这名男子，淡淡开口说道:“你要自己下去，还是我请你下去。”
脚步轻轻一踩，无尽的花瓣瞬间在地面之上飞舞，环绕于夏凌霜的周身，可自身却没有爆发任何气势。
男子急忙摆手道:“我认输，我自己下去。”
说罢，就急忙转头就走，逃也似的离开了这个战台，毕竟自己对面的可是蓝月公子都畏惧的存在，自己怎么可能不害怕呢。
“天哪，这个白衣遮面的女子，真是太厉害了吧。”
“这语气够霸气！”
“她到底什么修为境界？”
一时间，全场的观众哗然了起来。
夏凌霜则是一阵的不自在，这是夜无声走之前，叫自己在战台之上表现的强势一点，尽可能的吸引人的注意力。
她问夜无声为什么要这样搞，夜无声只是说了句:“听我的就对了。”
看着走下台去的那名男子，夏凌霜的面色如常，一步跳到夏黎她们的位置。
夏凌霜成功晋级八强赛。
夏凌霜淡淡的说说道:“走吧，明日再来。”
说罢就朝着这个比赛场地走了出去，因为这个地方的参赛人员，除了那个何金，都是没啥威胁性的，她也不想关注。
明日是四强赛，后天就是半决赛和总决赛，那么任务也快完成了吧。
夏凌霜这么想着，就带领弟子们走出了这个地方，这里自然包括银子她们。
杨岸和白溪想独自走走，夏凌霜看向朱舞，说道:“你去保护住这两个小家伙。”
“切记不要动手杀人。”
朱舞恭敬的回应了一个字，说道:“是。”
杨岸和白溪本来是想拒绝的，但是在夏凌霜强烈的要求之下，只能勉强答应。
夏凌霜看着白溪那小女生作态的样子，这丫头估计都弯成蚊香了吧。
夏凌霜带着银子、朱丝、剑斩心、王汐和杨星语，往中央之地的森林之外走去。
杨钨因为有银子和朱丝在，觉得这两个天元境应该保护得住小公主，而且有夏凌霜在，他也乐得清闲。
告别了杨钨之后，众人继续赶路。
走在路上之中，夏凌霜取出一张入宗签证，递到杨星语面前，说道:“星语殿下，不知可愿入我花雨宗修行？”
杨星语顿时激动得无以复加，急忙把那个入宗签证接过手，啥都不看就滴了一滴血，夏凌霜的成就值也再次加了十点，变成了37430点成绩值。
夏凌霜看着杨星语这个样子，她感觉其实收取家族子弟和皇室管理制度子弟，也不是不可以。
至少杨岸和杨星语，给她的感官还是可以的，杨岸在和白溪交往之后，也向自己道歉了上次的逐客令，那也就懒得追究了。
毕竟那算是自己的半个女婿。
王汐有些好奇道:“宗主大人，这一天都不见夜无声哥哥他去哪去了？”
剑斩心、夏黎和杨星语也被吸引了过去，也好奇夜无声到底哪去了。
夏凌霜目光飘向东方，笑着说道:“等吧，估计傍晚就能回来了。”
……
东方之地
夜无声脚上踩着一只巨大的蛇妖的头顶之上，眼眸中丝丝电流划过，看向四周飞行的赤萧等妖兽，说道:“走吧，这只算是收服了，下一只，在东南方向左右，天元境七重天。”
“是，主人！”


第一百二十五章 黑衣人
此时的夏凌霜几人，身处于中央城城门口往前的一座大山之上。
在山巅之上可以俯视着整个中台城。
夏凌霜等人在银子的暴力冲撞之下，在这大山硬生生的开出一条路来。
身处于山巅之上，夏凌霜目光飘向中台城，说道:“对了，你们谁带了吃的？”
弟子们面面相觑，纷纷摇了摇头，表示自己什么都没带。
夏凌霜无奈，找了一个地方，双手挥动，将方圆几十米夷为平地。
从空间戒指取出桌子椅子，别问为什么要带这些过来，将之放好。
夏凌霜做了下去，说道:“你们该怎么做就怎么做吧，注意安全就好。”
“是，宗主大人。”剑斩心回应了一句，就拔出自己的长剑，朝着远处的深山之中走去。
夏凌霜好奇道:“你要去干什么？”
剑斩心的脚步止住，有些尴尬的说道:“宗主大人，加入花雨宗的这些时间里，我只和许温师姐偶尔练练手而已。”
“以前我都是一个人在深山之中闯荡练剑的，如今实力飞涨，我想去找些实力差不多的妖兽试炼。”
夏凌霜眼神一睁，突然想起来，自己的弟子们，除却剑斩心、王汐、业知音和许温之外，似乎都是一群不懂得如何战斗。
换个说话就是实战经验太少，万一碰到敌人的话，总归不是太好。
夏凌霜略微思索一番，想到什么，说道:“你们四个过来。”
这里指的四个，自然就是剑斩心、王汐、夏黎和刚刚加入的杨星语了。
夏凌霜看着几人，说道:“给你们一个任务，那就是出去找一些同境界的妖兽猎杀，或者逮捕过来也行。”
“记住，遇到超出自己实力的妖兽，那就直接逃跑，不要有任何犹豫，听明白了没有？”
夏黎有些不好意思的问道:“宗主大人，有奖励么？”
“奖励……”看着四名弟子期望的眼神，夏凌霜一时语塞，说实在的，她也没想过有没有奖励，毕竟这只是她的一时兴起。
夏凌霜咳咳两声，说道:“先去完成再说，奖励是个秘密。”
剑斩心继续朝着深山之中前进，转头看向夏凌霜，笑道:“这个奖励归我咯。”
说罢就踩着《三花叶决》之中的步法，原地只剩一片花瓣，她的身影，很显然已经消失在了原地。
“额……”
夏黎她们自然不肯认输，急忙跟上了剑斩心的脚步，超这深山老林之中前行而去。
一时间，这处北开辟出来的空地，就只剩下了朱丝、银子和夏凌霜三人。
夏凌霜觉得这样不妥，目光飘向朱丝，说道:“飞在空中，保护她们的安全，尤其是杨星语，她修为境界低。”
朱丝点了点头，虽然不会说人族的语言，但是还是能明白夏凌霜再说些什么。
毕竟现在的朱丝，已经不是那只长相丑陋的大蜘蛛能比拟的了，虽然本体依旧狰狞恐怖，但是现在的她，可是和正常的人类无异。
就是不知道有没有生殖隔离，不过好像有古族这种半妖半人的种族，化形之后应该没有生殖隔离了吧。
修真者的学习能力本来就高，朱丝作为初代，这一天下来，她对人族的语言，也是听得有些明白的。
朱丝一步踏空，飞向了高空之中，目光看向剑斩心她们离去的方向，超前走去。
这下，原地只剩下银子和夏凌霜了。
“哎，还是努力修炼吧。”
夏凌霜取出一个蒲团，放在地上打坐了起来，运转了天帝经的运行轨迹，良久之后，颗颗金色的文字环绕于身旁，璀璨夺目。
银子绕着的打量着夏凌霜，一脸的疑惑，看着悬浮于夏凌霜身边的那些文字，脸上全是好奇的神情。
可是银子又不敢去触碰夏凌霜，一时间急躁了起来，非常的不自在。
银子因为心急而感觉到全身一阵滚烫，心里也是焦急了起来。
银子突然想到了有种办法可以散热，而且还很舒服，想原地就这样做，但是又感觉特别害羞，就急忙避开了夏凌霜，就跑向深山之中去了。
走着走着，银子就闻到一股诡异的气息，那种气息说不清道不明，总之非常奇特。
银子按捺住内心之中的那股燥热，寻着气味传来的方向，往前走去。
这处被夏凌霜所开辟的空地，也就只剩她一人了。
然而她却浑然不觉，沉寂与修炼之中无法自拔。
……
中台城
一间酒楼包间之内
蓝月和几名长老对面，是清阳宗的宗主，清云子。
他们幻座在圆桌之上，似乎在探讨一见大事情。
蓝月看向清云子，说道:“师尊，我觉得不该派人去探查这个花雨宗的。”
一名长老也是附和道:“对啊，如果真如蓝月所说，对方是初代，那么估计很有可能是其他屿，甚至是中洲派来的子弟。”
“如果贸然触怒对方，那么我清阳宗，岂不是要遭罪了？”
又一名长老接话，他们作为天元境巅峰的强者，夏凌霜在众人的认知之中，不过侃侃地元境八重天而已。
这也是蓝月所汇报的境界。
清云子只是摇了摇头，长叹道:“我想你们想多了。”
“这个姓夏的女子，从代表岳阳帝国参加这次城武会来看，就代表着岳阳帝国能请得动这所谓的初代的。”
“而且……”清云子的目光飘向蓝月，说道:“你们看见过那夏姓女子动手过了？觉醒入意之境了？”
“这……”除却蓝月外，所有长老都是一阵语塞。
蓝月则是目光深邃，抬头望向自己的师尊，他想说些什么，又不敢触怒他的眉头，只能长叹一口气。
或许自己应该和夏凌霜打的，这样就能得知夏凌霜的实力境界修为了。
蓝月这么想着，也只是想想而已。
清云子的目光，从蓝月身上离开，说道:“等会我去问问那岳阳帝国的国君，看在我一宗之主的身份之上，我想他应该会给与自己一定的消息。”
“而且我所派出的人，他的境界是天元境一重天，他身上带着一种隐秘气息的袍子，除非对方是聚魂境，不然绝对无人能查的他的气息。”
听完清云子的话，众人缓过神来；一名长老长叹一口气，说道:“其实，我觉得没必要大惊小怪吧。”
众人的目光齐齐朝着那名长老望去，发现就是那天去阳江城城武会的长老。
清云子有些好奇道:“你是意思是？”
那名长老耸耸肩，说道:“首先那叫啥花雨宗的，存不存在都是个问题。”
“在那个剑断谷的时候，那个女掌门说要招生，你知道有多少人加入么？”
蓝月补了一句，说道:“只有三个。”
一时间，空气好像禁锢住了，清云子眼睛眯起，沉声道:“这事不怕一万就怕万一，先等那名弟子回来再说吧。”
这间包间之内，就陷入安静之中。
……
银子寻着那特殊的气味，远离了夏凌霜，并且原来越远。
作为一只狼妖，对气味的敏感度，跟狗一样，哦不，她就是犬类。
“近……了。”银子这么说着，加快了自身的脚步，来到一颗树下嗅了嗅。
银子抬头看向上方，一时间有些疑惑。
她鼻尖那种味道的主人，好像转移了位置。
银子极为不熟练的开启了禁意，一种银白色的光晕就环绕于身边。
开启禁意后的银子，对嗅觉也有些加深，她寻找气味最新传来的方向走了过去。
不久之后，来到了一个石头边上，银子的美眸都快拧成一团了。
因为这个特殊的气息，又消失了。
银子有些不服气，嘟着小嘴冷哼一声，继续寻着那味道往前而行。
又过了一段时间，银子来到一处灌木丛之中，她又发觉，那道气味又转移位置了。
这个时候，银子那敏锐的耳朵听到后方传来一阵莎莎的声音，这让她面色一喜，化作一团白色流光朝着声音传来的方向行驶而去。
当经过一颗大树之时，银子的脚步突然顿住了，因为这里，有那股气味，而且异常的浓郁。
银子耳朵传来一阵声音，头猛然向上看去，就看到一个黑袍人朝着自己扑了过来……
“啊！”
银子的声音，惊起一阵鸟叫之声，打坐之中的夏凌霜被惊醒了过来。
“银子？”
夏凌霜猛然一惊，急忙站起身来，一步踏空，寻着那声音的来源处飞行而去。
“银子遇到了什么么？”
夏凌霜内心疑惑道，现在的她到不担心银子遭遇妖兽之类的，反而是担心遇到人族修士。
离银子的声音之处越来越近，夏凌霜飞到银子“遇袭”的那里之后，一脸的茫然。
因为银子没有发生任何事，这让夏凌霜有些懵逼，没事你叫个鬼啊？不过认真看过之后，夏凌霜的内心就是一阵好奇了。
银子的那颗大树之上，一个黑色的东西被银子一拳砸在大树之中，直接馅了进去。
夏凌霜飞了下去，看着这黑色的东西之后，夏凌霜一脸的愕然，因为这个黑色的东西。
是一个人，虽然看不清黑袍下的长相，但是那黑袍之下的轮廓，就是一个人。
“这下手也太狠了吧？”
夏凌霜嘴角有些抽搐，她搞不懂这个地方怎么会有人存在。
夏凌霜看向银子，问道:“怎么回事？”
银子脸上全是委屈，结结巴巴地说道:“他……偷袭……我，我……我不是……故意的……”
“那你大叫个啥？”
银子的小脑袋低了下来，噘嘴道:“我……我被吓到了嘛”
夏凌霜眼睛眯起，看着这黑袍人快要变形的胸口，一脸的凝重。
看着来者不善啊，夏凌霜这么想着，但是看着他那伤势，得赶紧治治，不然等下嗝屁就啥都问不到了。
ps:馨儿签约了，下个月有多余月票的，请投给馨儿吧，一张就好，嘤～
明日写劳动节番外哦


第一百二十六章 魔鬼
夏凌霜双手一挥，一股巨大的生命能量就涌入那黑衣人的体内，使得他那将近下榻的胸口也缓缓变幻过来。
但是也只是将之救活而已，为其保住其性命罢了；因为夏凌霜她怕这黑衣人醒来之后，直接溜之大吉。
夏凌霜倒不是不用担心他有啥危险性，既然银子能一拳砸进树里面去，那么就意味着这个黑衣人必然不会太强。
银子将那个黑衣人身上的黑袍扯了下来，入眼的是一名男子，身穿一身白色衣裳，倒是看不出什么异常来。
为了保险起见，夏凌霜用一根链子将那人绑在树上，以防他耍花招。
银子看着那名男子，这是她一次近距离观察人类之中的男性，一时间好奇心大盛。
夏凌霜一脸惊愕的看着银子，离那个陌生男子越来越近，一脸懵逼，咳咳两声，说道:“你想干嘛？”
银子退过头来，支支吾吾地说道:“没……没什么……”
夏凌霜扶额，对银子说道:“先等他醒来吧，我们在这等等。”
……
安岳此刻的脑袋天昏地暗，他感觉到，他的大脑好像钻进了几只蚊子，在他的脑海之中不停飞着。
他记得，自己好像是受清云子的命令，穿戴上了屏蔽气息的黑袍，去跟随一批人。
起初听到清云子呼唤自己去追随那啥花雨宗之类，这让安岳一阵的不解。
当清云子指出只要跟随四国大会上那个轻纱遮面的女子之时，安岳就更加的不解与疑惑了。
可这毕竟是清云子的命令，他不过是清阳宗的核心弟子而已，怎敢不服从呢？
起初之前还有杨钨伴在那里，安岳觉得还是谨慎一点为重，因为这个杨钨给他带来一种极强的威胁。
不过好在，杨钨只是与那群女人客套了几句，就独自离去了，这让安岳一阵窃喜。
清云子说只是叫自己跟随，而且还说她们背后可能有大人物保护，叫自己小心一点。
于是乎，安岳就与她们保持着距离，看着她们开山路，看着她们在山巅之上开辟空地。
安岳过了一会儿，就这样盯着她们，可惜距离太远，听不到她们再说些什么，这让他有些急躁。
终于，在其中四名女子，也就是夏黎她们离去之后，一名天元境的人也跟随着她们一起离去之际，安岳觉得自己可以离那名女子走进的时候，意外发生了。
安岳，留下来的那个白发女子，居然朝着自己走来了，这让安岳吓了一跳，急忙向后退去。
可是安岳发现，无论自己如何去躲，那个白发女子都能寻到自己的位置。
不过安岳发现，那个白发女子似乎不会飞行，应该只是一个地元境。
安岳觉得有些烦了，决定躲在一颗树上，偷袭那名白发女子，将其击昏就好。
想象是美好的，可现实的残酷的，安岳从树上往下的一击，居然被那白发女子轻松躲开了。
只是安岳不理解的是，那个白发女子居然还尖叫出了身。
安岳站稳之后，还没反应过来，就感应到胸口之处传来一声喀踏一声，紧接着，就是一股剧痛。
安岳的身躯，被那白发女子，也就是银子，击中胸口之后直接砸在那颗树上，身躯都凹陷了进去。
安岳的视线之中，已经模糊一片了，他心里一阵疑惑，难道自己就要这么死了么？
……
“我这是？还活着？”安岳睁开迷糊的眼睛，因为苏醒的摆动，导致胸口之处，传来一阵专心的疼痛。
这让安岳猛然惊醒，慌张的看向四周，心中全是不安之色。
夏凌霜与银子，在看到安岳醒来之后，一阵打量。
夏凌霜看着安岳，面色不善的说道:“你是谁？为什么会出现在这里？”
安岳这才意识到，自己被绑了起来，而且因为身体所传来的剧痛，导致自己根本不敢运气挣开这绳索。
安岳听到夏凌霜的问话，心中一阵慌张，现在的他，在疯狂的思索着该如何自救。
安岳面露痛苦之色，说道:“这位小姐，我叫安岳，我今日出来狩猎一只妖兽出去做笔买卖，还小姐放过在下吧。”
夏凌霜不禁翻了个白眼，无语道:“先不说你这话漏洞百出，就算你是来狩猎的，可攻击了银子，这件事你必须给个解释吧。”
“银子……？”安岳没有管这名字有多么怪，因为现在最着急的，应该是如何自救。
安岳支支吾吾的，说不出话来，突然脑海想起自己宗主的背景势力，但是又害怕花雨宗背后真的有什么大势力存在。
一时间，安岳感觉全身一阵无力，可是因为胸口的剧痛，让他现在的精神无比清醒。
“咋么办？她们会不会杀了我？”
安岳额头之上全是汗水，因为他拿捏不准眼前这两位绝美的女子内心的想法。
“要不要把清阳宗的事情抖出来？”
安岳首先想到的，就是把自己宗门给抖出来。
可是万一对方真的不忌惮清阳宗，反而带着背后的大人物们来灭了清阳宗咋办？
安岳一时间，那股焦虑变成了一种愤恨，看着银子的眼神，就好像看待一个杀父仇人似的。
都是因为这个白毛女人，害自己落入这种危险的局面。
夏凌霜被他这一举动搞得有些懵逼，随即冷下脸上，抽出自己的灵剑，指向安岳的脖子，冷然道:“说，你到底是谁？”
安岳被这一剑吓了个激灵，猛然向后一抖，一股钻心的剧痛顿时冲击向了安岳的脑海之中。
“噗!”
安岳口吐一口鲜血，气息变得无比虚弱，瞳孔之中景象也变得非常模糊。
夏凌霜在他吐血的前一刻，就快速的把剑收了回来，生怕那血液粘在剑刃之上。
夏凌霜眨了眨眼睛，看着安岳这快要焉了的样子，一脸的不解。
这啥问题都没回答呢，咋就不行了呢？
安岳就这样，居然昏死了过去，这让夏凌霜一阵无语，不过看着他刚才那样子，估计是牵动伤口了吧？
夏凌霜也不着急为其疗伤，因为看着安岳之前那宁死不从的样子，肯定是有什么大秘密存在着。
不过该救的，自然是要救的，先留着半条命，等醒来后继续审问就好。
夏凌霜这么想着，双掌之上一股股生命能量透露而去，给昏迷之中的安岳治疗其伤势。
银子看着夏凌霜这个动作，有模有样的学了起来，可是没学多久，夏凌霜就停止住了，这让银子有些失落。
夏凌霜扭头看向银子，就看到银子她那无比失落的眼神，有些讶异道:“你想学以灵力化成治疗的生命力？”
银子点了点头，不置可否。
毕竟银子觉得这个好玩，学起来感觉特别有意思。
夏凌霜无奈，只能手把手为其教导。
不过因为银子是妖兽的原因，对这种极为简单的运行方法，倒是异常的难学。
不知多了多久，陷入了昏迷之中的安岳，睁开朦胧的眼睛，看向四周的神情，似乎有些茫然。
很快，安岳又看到了两名不想见到的女子，那被断开网络而荡机的大脑瞬间清晰了过来。
夏凌霜注意到了安岳似乎是清醒了，扭头看向安岳之时，发现他还是昏迷着。
一时间，夏凌霜有些疑惑自己是不是看错了。
夏凌霜看向身边有些高兴的银子，说道:“这个男人还在昏迷之中，我先给你示范一下如何运行生命能量。”
说罢，目光就飘向安岳那里，这让安岳猛的一阵哆嗦。
他感觉到，一股不祥的预感，充斥了全身。
不过接下来，他就感觉到了一阵欣喜，因为他清楚的感知得到，一股庞大的生命力正在进入自己的躯体之中，为其疗伤。
安岳心里盘算着，等下直接震断绳索，朝着远处跑去，他真的不想来勘察这什么花雨宗了。
他安岳还年轻，他还不想死。
安岳这么想着，就感觉到自身一阵的轻松，随时都可以崩断绳索，跳离此地。
但是下一刻回想起自己被银子一拳砸进树木之中的画面，安岳又萎了，他可没信心比银子更快。
而且就凭着刚才那一拳的力量，就足以证明银子比自己强得多了，跑是绝对跑不掉的。
就在安岳还在为如何逃跑而运转大脑的时候，夏凌霜的一句话，直接把安岳那运转大脑的工厂给炸了。
夏凌霜看向银子，冲着“昏迷”的安岳说道:“他现在估计已经恢复得差不多了，去，砸他一拳，不要打死，打成重伤就行了。”
“这是练习生命力的好对象，放过就太可惜了。”
银子嗯了一声，朝着安岳举起小拳头，朝前走去。
安岳顿时头皮发麻，一阵寒毛倒束，心中大骇道:你们是魔鬼吧！
银子的脚步声，刺激着安岳的大脑，让他的心神进入一种接近恐惧的状态。
银子的脚步，在安岳面前停下了；安岳也感觉到了银子脚步不再前进，一时间心神恍惚，一股寒气从脊背直击心灵。
然后掀翻了心灵的窗户，变成了一根根冰针，刺入了安岳的脑海中，使得他如坠冰窖。
银子举拳的下一刻，安岳猛然睁开眼睛，大喊道:“别……”
话还没说完，胸口就再被一拳砸出一个拳印，一口鲜血从嘴里吐出，可怜的安岳就直接昏死了过去。
夏凌霜和银子，也是一脸懵逼。
夏凌霜立即反应过来，双手一股磅礴的生命力散发而出，把安岳的命从阎王殿外拉了出来。
夏凌霜嘴角抽了抽，说道:“怎么用这么大力量？”
银子一时间，感觉无比委屈，刚才明明是安岳的苏醒，让自己紧张了嘛，所以才用了这么大气力的。
我又不是故意的，银子这么想着，可嘴里说的却是:“对……对不起……”
夏凌霜无奈，说道:“先把他救过来说吧。”
ps:还有一篇五一番外，在0点之前尽可能写出来，嘤～


第一百二十七章 蚁王
夏凌霜看着还在昏迷的安岳，盯着那个黑袍，一把将之扯下来。
当看见安岳身穿的服饰之时，眸子之中的瞳孔猛然一缩，因为安岳身着的服饰，居然是清阳宗的弟子服饰。
安岳此刻的服饰，一身青色的道袍，道袍之上被缝绣了清阳二字，很显然这就是清阳宗的弟子服饰。
拔下黑袍的下一刻，一股属于修士的气息从安岳体内散发出来，夏凌霜此刻即使离安岳上千米之远，只要探出灵力去查看，就能感知道。
夏凌霜一脸的凝重之色，她不清楚清阳宗这是什么行为，但是这让原本无时无刻放松心情的夏凌霜，感到了警惕。
果然，和夜无声说的那样，那些宗门开始关注自己了么？
夏凌霜这么想着，单手向前挥动，用灵气将安岳的空间戒指摘了下来。
夏凌霜看向银子，说道:“给他灌注生命力，醒来后控制住他，我有话跟他说。”
说罢，就在不远处查看起那枚空间戒指来了。
“几千颗灵石，还有一些零零碎碎的灵药，居然一把灵器都没有。”
夏凌霜神识探完这个空间戒指之后，一脸的失望，还以为这清阳宗的弟子们，都是富得流油呢，看来也就这样吧。
……
半刻钟之后，银子停止住了对安岳的生命灌注，使其保持半昏半醒的状态。
银子靠近了安岳，用着小琼鼻嗅了嗅，一种特殊的气味在她的鼻尖环绕，银子不清楚这是什么味道，但是从别的男性人类身上，她从来没闻到过。
银子的目光飘向了安岳的脸，目光又往下飘去，一时间有些哑然。
夏凌霜转头看向银子，看着她盯着某个不可描述的部分，冷声道:“银子，你在干什么？”
银子被吓了个哆嗦，急忙站起身来。
夏凌霜对银子训斥道:“以后千万别去看那玩意，懂么？”
银子乖巧的点了点头，朝着一边跑去了。
夏凌霜叹了一口气，目光飘向安岳，冷然的说道:“清阳宗居然来监控自己了。”
看着昏迷的安岳，夏凌霜叹了一口气，说道:“等夜无声回来再说吧，估计他会有什么好点子。”
……
中央之地西南方一千五百多里之外。
那是一片平原之地，方圆百里都是广袤无垠的齐腰绿草，就好似上天铺下的绿毯，美丽且充满光泽。
突然间，那片广袤无垠的绿草之地，猛然间下榻了，无穷无尽的蚂蚁从地面之下破土而出。
几道流光划破天际，从那广袤无垠的绿草之地飞了出来。
在其身后，是几只接近十米的蚂蚁，其中一只散发着无比狂暴的气息，冲着那些光影就是一阵嘶吼。
那几道流光，就是夜无声、赤萧、朱伊和几只被新抓来的大妖王。
大蜘蛛的另外两只受了点伤，也暂时不参与狩猎活动了。
赤萧转头看向那几只大蚂蚁，呵呵两声笑道:“把它们的虫母给杀了，这下总算是把这群妖王吸引过来了。”
夜无声默不作声，说道:“准备一下，立即飞扑，你们两个随我狙击蚁王。”
“是!”
两声清脆的女音，在夜无声身侧响起。
夜无声全身带着雷电，一脚踩踏虚空，朝着天际俯冲而上，身边的两名女子，分别向左向右分开，开启自身的禁意，与夜无声保持三角形不变的距离。
“嗷吼!!!!”
蚁王愤怒的咆哮之声，从后面传来，那只一只金色甲壳之上带着两根红色丝线的巨大蚂蚁。
蚁王张开它那巨大的下颚，一个能量光球快速在口器之前汇聚。
“好家伙，还会神通术。”
夜无声赞叹一声，全身爆发出惊人的雷电，再次拔高了自身的位置。
“嘭!”
一根直径长达两米多得能量光柱，从蚁王的嘴里吐出，朝着飞向天空之中的夜无声喷射而去。
夜无声冷喝一声:“移天换地!”
轰隆隆!
夜无声的身影快速消失在了上方，那道充满毁灭之力的神通之术，朝着天空激射而去。
好似要射穿这天穹之上的白云蓝天，可最终只会化作光点而消散。
夜无声的身影，闪现在蚁王的下方，他冲着天空大喊道:“绝杀!”
左侧右侧的两名女子，爆发全身的气势，朝着蚁王冲击而去。
那是两只天元境八重天的妖王，一只是虎妖名为虎雨，一只是魔蝶，名墨蝶。
虎雨一拳轰向蚁王，拳印砸在它那坚硬的躯壳之上，一声空爆音浪在天空之中炸响而出，虚空好似激起阵阵涟漪。
“嗷吼吼吼!”
蚁王发出一阵痛苦的哀嚎，那凄厉的嘶吼之声，贯穿了天宇，好鬼狼嚎。
下方与之交战的巨蚁妖王们，皆是一阵不寒而栗，因为那可是它们的王啊，居然如此凄惨，那种声音怎么不会令妖颤抖。
墨蝶两只白净的小手闪烁出莹莹光辉，双手向后延伸，一颗颗粉色的颗粒从手掌之中散发而出，在墨蝶的背后汇聚着，移动着。
墨蝶双手向前一挥，那一颗颗粉色的颗粒物，飞向蚁王而去。
颗粒物沾染上了蚁王的皮肤，一种特殊的气息就在蚁王身上散发着，弥漫着。
夜无声看准时机，右手之上拳头捏紧，伸出食指和中指。
“雷伐式，去!”
夜无声心里猛喝一声，右手之上无尽的雷电散发而去，轰向天空之中的蚁王。
雷电穿过层层虚空，那滋啦啦的声音，在夜无声的激射而出的光束之中炸响。
雷电接触到那些颗粒物之时，一颗颗耀眼夺目的大道符文瞬间闪亮而出。
“轰!轰!轰!轰!”
一阵阵九天般的雷鸣在天空之中炸响，一道道耀眼的光芒在天空之中不断爆破着。
“嗷吼吼吼吼!”
蚁王那凄厉的惨叫，回响在这片苍宇之上，吓得下方的妖王们一阵哆嗦。
墨蝶的颗粒物，是魔蝶身上的粉尘精华，同时也是爆破最原始的材料。
蚁王那乌黑的身躯，从天空之中坠落而下，地面之上被砸出深深的裂纹，蚁王那被炸得漆黑的身躯，深深陷入了泥土之中。
蚁王的败北，其他的蚂蚁妖王自然而然的被赤萧她们击败，被灌上了丹药和刻印上了咒印。
这处蚂蚁妖王的巢穴，也被夜无声等人给镇压了，可谓是为民除害，代表正义的化身。
随着天色渐渐黯淡了下去，蚁王也蜕变成了蚁后，她麾下的妖王们也是变成了自己姐妹。
夜无声眼睛眯起，他觉得，这种靠着丹药养人，总不是办法，毕竟也不知道这丹药又没有数量限制。
虽然说夜无声的目标只有一个，那就是夏凌霜，但是夏凌霜所经营的宗门，总不能全是女弟子吧？
夜无声通过观察夏凌霜和诸位弟子，他发现，被道具堆积起来的，根本比不上原始所训练的。
“这件事，得跟夏凌霜谈谈，等把那只天元境巅峰的妖王给抓捕到，就不用这些丹药去堆人了。”
夜无声呢喃道，看向那五只蚂蚁大妖，略微思索了一会儿，说道:“你身后的四只，随便留下一只来繁衍生息吧，我杀了你们虫母，那么新的虫母，就由你们其中一只来承担吧。”
赤萧张了张嘴巴，一时间都不知道该说些什么了，这是性转之后要直接当妈了么？
赤萧一阵胡思乱想，呵呵两声，也不知道想到了什么，一阵的偷笑。
这句话之后，其中一只修为境界较低的蚁妖站了出来，表示她愿意成为新的虫母。
夜无声只是点了点头，飞向虚空之中，说道:“今天就到这了吧，我们回去。”
他化作一团流光，飞向了天空之中，身后赤萧等人快速跟随。
……
山巅之上
安岳被绑在一颗树上，眼睛愣愣的看着眼前这画面，几近昏厥。
在他的前方，夏凌霜等人拿着木枝所贯穿的兔妖肉，架在烤架之上，一阵阵香味飘入安全的鼻息之中，让他口水狂咽。
虽然说到了先天，即使不进食也不会死去，但是偶尔品尝一下食物，让味蕾感受一下爽感，还是非常爽快的。
看着眼前这几名女子，烤着这些美味的妖兽肉，一时间，安岳感受到了这世界满满的恶意。
夏凌霜冲着安岳眉毛一挑，笑意不减的说道:“说吧，你清阳宗为何要跟我，说了说不定我会请你吃一口呢。”
安岳一听，一股羞怒之意顿时冲向大脑之中，他怒声道:“既然只是我是清阳宗的弟子，你敢绑我，我看你是吃了雄心豹子胆!”
夏凌霜也没想到，这个家伙居然被自己一句话就给激怒了，不禁有些无语。
夏凌霜耸耸肩，说道:“那就没办法咯，就算你不说，我有的是办法撬开你的嘴。”
说罢，就陪同弟子们开始对烤肉的加工，更加的费劲心思起来，以求做得更好，或者更棒。
银子闻着那股香气，狂咽着唾沫，这位美少女已经迫不及待的想享受这全新的，美味的，从来没有见过的肉类了。
不久后的剑斩心她们，也带着狩猎到的妖兽回来了，夏凌霜见状，急忙将之剖腹，放上架子，开始了烧烤。
安岳闻着这些香味扑鼻的气息，他都快疯了，动不了不说，一旦动了一下就要被银子打个半死。
如今被绑着，还要闻着这香味，简直难受得要命，一时间，安岳的眼神好像变得有些模糊了。
他居然看见一名白发男子，身后跟着十几名极其美丽的女子，但是那修为却是压迫着人心神的女子。
安岳一时间觉得，这位白发男子，肯定来救自己的，突然间觉得应该热泪盈眶的。
直到看见那白发男子降落在地上之后，居然和夏凌霜交谈了起来，安岳就感觉如坠冰窖，整个人都不好了。
ps:有些懵逼，脑子混混沉沉的，很抱歉


第一百二十八章 亲家
天空之中的夜无声，眼睛一眨不眨的盯着地面，观察着下方的山川地貌。
手中的骷髅手环，闪烁这白色的光芒，那是因果律在运行着，搜寻着夏凌霜她们的位置。
翻过一座大山，夜无声看到了中台城，而骷髅手环之中传来了声音。
“在那边的山巅之上。”
那边的山巅，自然指的是夏凌霜她们所在的山巅，夜无声自不废话，拿着那里飞行而去。
身后跟随着的，是赤萧等妖王，里面自然包括了化为人形的蚁王，都穿着白色袍子，这是夜无声在中台城买的。
一共加起来，居然有十几位之多，毕竟这是夜无声进行的针对性抓捕。
很快，夜无声就看到了正在烤肉的夏凌霜等人，身子朝下俯冲，朝着夏凌霜她们那里前进而去。
夜无声降落在夏凌霜她们所在的不远处，闻着那股飘香的味道，夜无声呵呵笑道:“这是专门留给我的么？”
夏凌霜和诸位弟子们，听到远处传来一个熟悉的声音，一时间愣住。
当目光飘向声源所传来的方向之时，夏凌霜愕然道:“你怎么找到这里来的？”
夜无声抬起自己的右手，说道:“用道具。”
“啧。”
夏凌霜啧了一声，表示不想和夜无声搭话，只顾认真的打理架子之上的烤肉。
夜无声目光自然也注意到了安岳，有些疑惑的说道:“这个被绑在树下的是？”
夜无声的目光，充满了疑惑，飘向安岳之时，让安岳猛然一惊。
安岳感觉到，那一瞬间好像被洪荒猛兽盯到了一般，简直比面对银子还恐怖。
夜无声身上全是一股肃杀之气，自然震住了安岳。
然后，一道道黑影快速的从天而降，一名名白衣女子从天空之中坠落而下，一个个身上都带着无比猛烈的气息，让安岳的瞳孔猛的一缩。
夜无声早在赶来之前，给她们刻印上了屏息阵法，以免妖气太重，被中台城之人所察觉。
到时候要面对的，将会是各大宗门的宗主以及四大国君了。
搞不好连天武商会的高手都会牵连进来。
夏凌霜听到夜无声的疑问，理解手掌一拍，说道:“对了，这件事确实该跟你说说的。”
“当然，在此之前……”夏凌霜的目光飘向银子，说道:“银子，先把他打晕再说。”
银子乖巧的点了点头，挥起小拳头朝着安岳砸去。
安岳面色瞬间变得无比惨白，急忙大叫道:“不，不要!”
“嘭!”
可是没有任何作用，安岳被银子一拳直接砸昏了过去，不省人事。
夜无声一脸的懵逼，压根不知道到底发生了什么。
夏凌霜对夜无声说道:“过来，咱们边吃边说。”
夜无声对身后的妖兽们招手示意道:“过来。”
“是!”
十几道声音，同时响起，有一种特殊的既视感。
不过夜无声自己倒是离她们保持一段距离，因为不知道为什么，身边全是女人，让夜无声有些不自在。
不过夏凌霜倒也没多想，只是将安岳身穿清阳宗服饰的事情说了出来，并且还偷袭了银子。
夜无声呵呵两声，笑道:“我看我怎么说的，这些宗门可激灵得紧，但凡有一点风吹草动，他们就会按捺不住内心的恐慌。”
夏凌霜没好气的说道:“我是问你该如何应对这件事情？”
夜无声略微思索了一下，目光飘向身边那群妖兽，说道:“明日我就去把那只天元境巅峰的妖王抓过来，给它渡劫成为聚魂境再说。”
夏凌霜美眸眨了眨，看向那些妖兽少女们，问道:“这些是？”
夜无声将那些妖兽的修为境界报了出来，惊掉了所有弟子们的下巴。
尤其是说道墨蝶和虎雨之时，说是天元境八重天的修为境界，让夏凌霜一阵的惊讶。
夜无声将目光飘向一名金发女子，说道:“这个呢，是一只双纹火蚁，暂时没有名字，就叫火蚁得了，天元境九重天。”
夏凌霜惊讶道:“你是这么搞定她的？”
夜无声将今日所做之事，挨个讲了一遍，听得夏凌霜和弟子们一阵感叹。
从低境界抓到高境界，挨个挨个的抓，据夜无声所说，明日要准备去狩猎那只大蜥蜴，好像是有着天元境巅峰的实力。
一旦成功狩猎，夜无声就刻入印记，然后带着它跑到一个安全的地方渡劫，到时候就对宗门的安全有着绝对的保障了。
夏凌霜听完，有些疑惑道:“就算渡劫了，初入聚魂境，有办法抵抗住那些宗主之类的人物么？”
夜无声呵呵两声，有些神秘说道:“聚魂境之前讲究的灵，聚魂境或聚魂境之后，讲究的魂，到时候境界可不是一到十层这么简单了。”
夏凌霜显然对这些事情不怎么了解，也没有相关的书籍介绍这些弯弯道道。
她好奇的问道:“那聚魂境讲究的是什么？”
“这个我知道!”
杨星语高喊了一声，说道:“听父皇大人所说，聚魂境好想说的什么拉环来着，而且那个时候的境界高低对自身的实力将会没有太大关系。”
杨星语作为岳阳帝国国君最为得宠的公主，关于这些知识点，杨远信自然会去教导的。
夜无声点了点头，说道:“差不多是这个意思。”
夏凌霜眼神一亮，说道:“你的意思是，聚魂境之间，可以越级挑战？”
夜无声耸耸肩，说道:“并不能。”
夏凌霜的脸色就垮了下来，夜无声随即笑道:“同等天赋的聚魂境自然不能越级挑战，不过不同天赋的聚魂境，却是可以做到。”
夜无声目光之中带着一阵感慨，说道:“聚魂境之间可没有什么境界一二层了，比的是拉环。”
“拉环？”
夏凌霜有些搞不懂这些词语，想继续追问夜无声。
霎时间，一股肉焦味就进入了夏凌霜的鼻尖，是她一阵惊慌，急忙跑去控制烤肉。
别人可能闻不到，可能夏凌霜原主多年的美食经验，对妖兽肉的把控，即使穿越了也是异常的敏锐。
……
“我这是……”
睁开眸子的安岳，入眼的，是一枚赤红色的符文。
安岳瞳孔猛的一缩，可是下一瞬，就感觉到一股眩晕之感，双眼之间，冒着无尽的星光。
安岳身上的绳索，也被解开了。
回过神来的安岳，面色之上带着惊惧，他颤声道:“你对我做了什么？”
夜无声眼睛眯起，抬起自己的右手，显现出了那骷髅戒指，笑眯眯地说道:“放心，不会害你的。”
说罢，右拳猛的一捏，一声凄厉的惨叫在这山巅之上响起，如厉鬼索命，令人不寒而栗。
……
中台城
杨远信居所
杨远信坐在椅子之上，在桌面之上，是泡好的茶水。
“咚，咚，咚!”
三声敲门的声音从外面传来，让端起茶的杨远信面露不悦之色，不过作为一个国君，自然要保持大度的。
“进来。”
屋外之人得到杨远信的可许，推开了房门，那是一名官员。
杨远信问道:“有什么事？”
那名官员恭敬道:“国皇，清阳宗宗主清云子大人求见。”
杨远信眸子一睁，说道:“还不速请清云子进来。”
“是!”
那名官员迅速的逃开了，急忙跑出了门外。
没过多久，一位道骨仙风的老者就这样满含笑意的走了进来。
杨远信可不敢怠慢一宗之主，急忙起身，面含笑意的说道:“贵宗宗主是来和本王叙旧的么？”
清云子呵呵笑了两声，说道:“杨国君见笑了，本座此次前来，是有一件要事，需询问国君。”
杨远信一脸的诧异，招手示意清云子坐下，自己也坐在了清云子对面。
杨远信有些好奇道:“你清阳宗在南台屿也算一手遮天，居然也有你清云子所需要询问的事情么？”
清云子听到这有些别样韵味的话语，倒是也不恼，笑着回应道:“杨国君说笑了，我吃饭前来，就只有一个问题，还需杨国君为本座解惑。”
杨远信笑着说道:“请讲。”
清云子目光注视向杨远信，一字一顿地道:“就是关于那名夏信女子的真实身份。”
杨远信脑子经过一阵荡机，瞳孔微微一缩，立即反应过来的他，眉毛一挑，好奇道:“你是说那位白纱遮面的夏小姐么？”
清云子点了点头，说道:“听说她还是你岳阳帝国内的一宗门的一宗之主，不知是否属实？”
清云子是想知道，夏凌霜究竟是不是一宗之主，如果不是，哪到还好说。
如果不是，那就难办了，一位疑似初代的天才，在没有任何保护之人浮出水面，准备在这南台屿举行什么开宗立派，那问题就大了。
先不说南台屿现在的格局，处于一种微妙的平衡，保持这种微妙的平衡，所有势力的利益，将以一种平衡的状态发展。
但是一旦有新的势力介入，那么其代表的，就是那新的势力，对其余势力的地位和资源的一种冲击。
尤其对方还是初代，而且背后貌似有强大的背景。
这么将代表的是，以后的灵石以及各种武道资源，将会被拿走一大块，甚至是被全部掠夺。
杨远信自然也清楚花雨宗的建立，齐带来的冲击，将会意味着什么。
不过他也不打算不公布出去，反正以后都要说明的。
杨远信默不作声，给茶几之上的另外一个杯子，为其沾满茶水，笑呵呵的说道:“你这个问题，怎么说呢，那个夏姓女子，确实不是一宗之主。”
清云子眼睛立即眯起，有些不怀好意的说道:“杨远信，这可开不得玩笑，根据观战台那些人的说明，跟随在那夏姓女子身边的女子们，都叫她宗主大人。”
“你确定那轻纱遮面的夏姓女子，不是一宗之主么？”
面对清云子的质问，杨远信只是笑呵呵的说了一句:“不是一宗之主，是亲家……”


第一百二十九章 禁用丹药
面对清云子的质疑，杨远信只是淡然的回答道:“不是宗主，是亲家。”
“亲家？”
清云子一脸的疑惑，眼珠子转了转，似乎这些天听闻杨岸和那夏姓女子的其中一个弟子走得非常的近。
清云子有些不确定的问道:“杨国军你的意思是，你那六子和那夏姓女子的弟子，是道侣关系？”
“暂时还不是。”
杨远信说完就喝下一口香茶，赞叹道:“好茶。”
目光飘向还在思索的清云子，杨远信挑眉道:“上等的灵茶，不来尝尝就可惜了。”
清云子一脸的不悦，明眼就能看出了，这个杨远信在迂回自己。
看都不看那杯香茶，清云子不悦的说道:“杨远信，那夏姓女子，究竟是不是要开宗立派，背后是不是有大人物存在？”
杨远信将茶杯放好，冷哼一声，说道:“是又如何？不是又如何？你以为我真的清楚么？我只知道现在夏小姐的其中一个弟子，是我六子的未婚妻。”
听到这，清云子的脸色有黑了下来，声音有些怒气的意味，说道:“这么说，那夏姓女子，真的是开宗立派之人？”
杨远信突然想着背后的椅子一靠，一脸戏谑的说道:“算是，也不算是。”
“你这是何意？”
清云子冷下脸来，很显然被杨远信这么一闹，倒是有些恼火。
杨远信只是呵呵两声，说道:“你觉得，招收弟子却只有三人进入宗门的门派，对你们会构成威胁么？”
“可她是初代！”
清云子的眼睛都快眯成缝了，面色之上全是冰寒，嘴里喊出一句满含怒意的咆哮。
杨远信也没想到清云子会有这么大的动静，一时汗颜，耸耸肩，说道:“夏小姐居然是初代，这我怎么不知道？难不成你们一眼就看出来了？”
清云子眼睛一瞪，差点没被杨远信这句话给噎死，一时间怒目而视。
杨远信瞳孔一张，满不在乎的说道:“你也不用你那顽固的脑子想想，一个初代，为什么会接受我这南台屿帝国的邀请？而且你要知道，这是我那六子所推荐的引荐之人。”
“如果夏小姐真的是初代，不去烟洲屿，甚至去遥远的中洲发展，来这南台屿这种小地方，不是等于自毁前途么？”
听完杨远信的话语，清云子也陷入了沉思之中，眼神有些迷离恍惚，似乎在辩证杨远信话语的真伪。
杨远信只顾着喝茶，不过眼睛的一角，始终注视着清云子。
“我明白了。”
清云子起身，目光飘向下方的杨远信，拱手道:“这就不打扰杨国君了，本座先告辞。”
“不送。”
杨远信伸手朝向门外，示意清云子从门外离去。
告别了清云子，杨远信才呵呵两声，说道:“这老东西果然啥都没变啊。”
“可惜啊。”
杨远信再次沏了一杯茶，缓缓的自言自语，说道:“有些人的想法和底细是不能打探的，他怎么不明白呢。”
杨远信的目光，从茶杯飘向窗户，看着那晴天白云，嘴角不由自主的翘起。
……
清云子走出杨远信包下的楼层之后，一名老者迎面而来，恭敬的说道:“宗主大人，询问到了什么了么？”
“哼，这个杨远信和以前一样，狡猾得要死。”
清云子咬牙切齿，不过又沉下脸色来，看向那名老者，说道:“李长老，你去找半决赛与那夏姓女子对战之人，给他一点好处，让他和那夏姓女子对战一番。”
名为李长老的老者有些疑惑道:“宗主大人，您的意思是？”
清云子捋了捋胡须，笑呵呵的说道:“那杨远信既然说她不是初代，是不是可不是他一面之词就能断言的。”
“是不是初代，将之底牌逼出来就行了，就算逼不出来，试探一下就行了。”
李长老点了点头，又继续问道:“宗主大人，这件事要不要通知其余三宗之人？”
清云子摆了摆手，说道:“暂时别急，他们现在顶多以为那夏姓之人是一名比蓝月更加优秀的年轻天才，至于初代是不可能联想到的。”
“我们先去证实一下那夏姓女子是不是初代再说，不这直接通知其他三宗之人，我可丢不起这个脸。”
“另外就是……”
清云子长呼一口气，说道:“等安岳能够回来汇报一下再说，一切从长计议。”
林长老跟随着清云子的步伐，朝着天武商会暂借的居所走去。
……
房屋之中的何金，猛然从打坐之中惊醒，一口赤红的血剑从嘴里吐出。
“噗！”
何金突然间变得萎靡不振，吓得身边的何玉面色发白，急忙为其输送内力。
良久之后，何金才醒了过来，脑袋还是有些昏昏沉沉的。
何玉面色之上，全是担忧之色，她轻轻的在何金背部抚摸着，关切的问道:“小金，怎么了？”
“姐姐？”
清醒过来的何金，听到何玉的那甜美的声音之后，才微微平复下内心的躁动。
何金想起自己打坐之时，内心之中浮现的那副画面，摸了摸额头，发现居然侵出了汗水，瞳孔猛然一缩。
他面色之上全是不可置信与震惊，说道:“这怎么可能呢？”
何玉没有听到何金的答复，只见闻他一副失了智的模样，面容之上更加的心疼了，她安慰道:“小金，能告诉姐姐，你看到了什么么？”
何金将何玉的手缓缓放下，站起身来，走到窗外。
他的目光飘向远方，面容之上全是担忧的神情，何金不明白，自己为何会这么的心急与忧愁。
何金转头看向何玉，低沉的说道:“我又看见了雷电，无穷无尽的雷电将我包裹住了。”
何玉松了一口气，觉得这不过是梦劫的正常状况，一时间神情都放松了下来，刚想开口说些什么，就听到何金的话语继续传来。
“姐姐，你说迎面而来的雷电，算不算是天劫呢？”
何玉看着何金那有些畏惧的眼神，一时间自己也说不出话来了，才缓缓开口说道:“算……算是吧……”
……
夏凌霜、夜无声和诸位弟子妖兽们，吃着那些鲜美的烤肉，都被馋出水花来了。
安岳在旁边狂咽着口水，可是看到夜无声那一瞬间，一股冰凉刺骨的饥寒之痛，瞬间就充斥了他的全身。
甚至感觉到自己的灵魂都在阵阵刺痛。
夜无声咬下一口色香味俱全的鹰类妖兽肉，赞不绝口的说道:“这火候掌控得是真的棒，油而不腻，色香味丝滑俱全。”
“嗯嗯，真的好好吃。”
杨星语吃得小嘴之上全是香油，激动得无以复加。
虽然说她是岳阳帝国的小公主，但是这种被精心制作的香肉，是真的比那什么美食家做出来的好吃太多了。
赤萧轻轻咽下一口烤肉，内心一种一阵五味杂陈，眼眶之上，居然泛出一丝丝红晕。
长叹一口气，身边就传开嘎吱嘎吱的咀嚼声，侧目望去，发现居然是银子这是白狼，正在以风卷残云的方式，消灭着手中的烤肉。
这让赤萧一阵无语，目光无意识间飘过自己的胸前，又是哀叹一口气。
夜无声看向安岳，说道:“回去吧，该说什么，不该说什么，我想你应该清楚。”
安岳猛得一颤，双腿一软便跪了下去，头部磕地，颤颤巍巍的说道:“是……是的，小的明白……”
“滚吧。”
夜无声的话语落下之际，安岳的身影就立即消失没边了，逃得跟鬼一样，瞬间没影。
看得夏凌霜等人一阵汗颜。
夜无声站起身，看向夏凌霜，说道:“我有事要跟你说。”
没等夏凌霜答复，就自顾自的飞向高空之上，朝着山巅之后飞去。
夏凌霜无奈，也飞向高空之上，跟随者夜无声的步伐，破空而去。
良久之后，二人来到一颗巨大的岩石之上，朝着岩石上方飞行而下。
夜无声转身看向落地的夏凌霜，说道:“我叫你过来，只是要说明一件事。”
夏凌霜一脸的好奇，问道:“什么事？”
夜无声双手环抱，说道:“以后新收的弟子，就不用那些丹药了。”
“一来是有些男子未必会欣然接受。”
“二来，这也是一种禁锢。”
“禁锢？”
夏凌霜一脸的疑惑，看着夜无声，显然有些不解。
夜无声长叹一口气，说道:“我之前就说了，这种丹药，对天赋的成长，是有随机性的。”
“有些固然幸运，如银子、赤萧之类的，服用丹药之后，天赋真的成长到了一种前所未有的高度。”
“但是，像朱伊她们，我发现时机上对天赋的增幅，并没有对少，甚至比天然觉醒的初代，更加的弱小。”
夏凌霜也听懂了夜无声的话语，但是也有些面露难色，她无奈道:“这是，这是目前让他们觉醒成初代的唯一办法啊……”
夜无声只是笑了两声，神秘的说:“我自有办法，不过前提是你有强大的功法。”
“因为我的功法未经我的上层允许，我也不敢拿出来，所以强大的功法自然由你自己来出。”
夏凌霜从空间戒指之中取出那本系统出品的注水天帝经，递到夜无声面前，嘴角一抽，说道:“你看这本行么？”
“天帝经，天帝？”
夜无声看起字面之上的三个字，眉毛一挑，便开始翻阅起来，首先是面露喜色，然后一脸的懵逼:“这里面咋一个战技都没有？”
夏凌霜面色一红，不好意思的说道:“这我也不知道，话说这本行么？”
夜无声点头说道:“肯定啊，这什么天帝经，最核心的就是加快修行速度，还有最唯一的特点就是比其余功法之中的心法，有两倍以上的修行速度。”
“这对我来说，想要锻炼出初代来说，最好不为过了。”
ps:昨天被举报了，五一番外没得咯，抱歉


第一百三十章 妖兽初战天元境
夏凌霜听完夜无声的话语，有些疑惑，说道:“没有丹药提升资质，新进入的弟子们，真的可以觉醒成为初代么？”
夜无声拿着天帝经翻阅着，咳咳两声，说道:“你以为资质高就能领悟入意之境了？”
“还是说，资质越高，那么悟性也就越高？”
“难道不是么？”
夏凌霜一脸的不解。
夜无声斜视夏凌霜，无语道:“如果天赋之中悟性和资质对等的话，那就太扯了。”
“之前我跟你说过，中洲那些一流势力，天才无数，但是就是有一个缺陷，那就是悟性太低。”
“这样啊～”夏凌霜沉吟了一下，突然间又是皱眉，她讪讪的问道:“那个，你说中洲那些天才悟性都很低，那么你确定这些地方的人悟性能比得上中洲那群人么？”
“而且资质那么低，就算觉醒入意之境，未来的成长也会受限吧？”
夜无声一边听着夏凌霜的话语，一边翻阅着手中的经文，她说完之际，正好读完。
才缓缓将最后一页盖上，看向夏凌霜，说道:“资质可以后天慢慢培养，因为前期的天赋决定不了后天的成就。”
“至于悟性，你这本经文之中的心法，比起其他心法要强大数倍不止，修行起来对脑子有帮助。”
目光注视夏凌霜，笑道:“而且与其他心法，似乎可以重叠，对悟性来说也有显赫的提升。”
“这是这跟成为初代有什么关系？”
夏凌霜终于问出了自己想问的问题，她有些不懂，这个注水功法，也就是提高一下修炼速度，而且在后面的增益效果，会越来越差。
并且通过这南台屿之人，对觉醒了入意之境的蓝月，有如此的惊天，她也清楚，未来能觉醒成初代的天才，是多么的珍贵。
连被称之为天才的蓝月，都很难觉醒入意之境，而且迈入禁意，成为初代那种级数的天才都是尚且未知。
光靠天帝经，真的能让南台屿这群人觉醒入意之境，迈入初代这种层次么？
夜无声自然看出了夏凌霜的顾虑，面色之上毫无波澜，平静的说道:“到时候你看着就好了，虽然几率小，但是多次尝试不就行了么？”
夏凌霜这下不想接话了，因为夜无声的话语，直接给她喂了一颗定心丸。
不知道为什么，但凡是夜无声对自己的保证，夏凌霜总有一种错觉，那就是感觉他所说之言，都是正确的。
既然他这个天命之子都说要自己相信，那就相信呗。
夏凌霜这么想着，点头嗯了一声，以示回应。
此时的天色接近傍晚了，夜无声说道:“走吧，该回去了。”
“好。”
说罢，二人登上虚空之中，朝着剑斩心她们所在的位置前去。
飞到那里之时，夏凌霜清点了一下人数，嗯，被抓捕的居然有九位之多。
夏凌霜拿出九张入宗签证，说道:“签上你们的名字吧，记得用血。”
“没有名字的随意给自己起一个。”
随着墨蝶等妖兽，咬破自己的手指，将那天元境的妖血滴答在上面，看着那些入宗签证化作点点光芒消散，墨蝶她们也是一阵惊疑。
夏凌霜的脑海之中也响起了系统那电子合成之音，她现在的成就值也变成了37520点成就值。
夜无声摆了摆手，说道:“走吧。”
……
中台城之内
白溪与杨岸手牵着手，在后方跟着一名毫无面色波动的少女，那是朱舞，被夏凌霜叫唤过来的朱舞。
白溪的小脸之上全是红晕，那是激动与害羞两种情绪在脑海之中不断的冲击，导致了小脸的充血。
那模样是出奇的可爱。
杨岸内心之中长叹一口气，他开始思索自己和白溪之间，好像也就相处了一个多月吧，这样就走到了一起，还真算是个奇迹。
想到这，杨岸的面色就有些不自然，随即就是苦笑一声。
“咳咳！”
一声极为熟悉的咳嗽之声，传入了白溪和杨岸的耳中，这让他们二人不禁面色一紧。
几道黑影闪到了他们三人的面前，正是洪河帝国的皇子，洪涛！
洪涛眼睛注视着白溪，丝毫不掩饰内心的贪婪，目光飘向杨岸，脸上全是不屑之色。
洪涛的出现，让白溪的面色不禁一白，急忙躲到杨岸的身后
杨岸不禁眉头一皱，质问道:“洪涛，你这是什么意思？”
洪涛眼睛注视着躲在杨岸身后探出小脑袋的白溪，舌头舔了舔嘴唇，这让白溪更加的害怕了。
杨岸伸出一只手拦住了洪涛的目光，脸上结出寒霜，冷声道:“洪涛，作为一国皇子，你这失礼行为貌似很不符合身份吧？”
洪涛啧了一声，目光飘向了杨岸，说道:“别用那什么礼仪之道来说教，这个世界不新盛这玩意。”
“而且……”
洪涛的目光飘向白溪，笑呵呵的说道:“你身后那少女，长得可真标志啊，不如送给我如何？”
杨岸听闻，想起眼前这个洪涛做出来的事迹，急忙把白溪护在身后，眼睛眯起，说道:“这是我杨岸未来的妻子，不是交易品。”
白溪握着杨岸的手，心脏嘭嘭嘭的跳着，听到刚刚杨岸说她是杨岸未来的妻子之时，小丫头可高兴得不得了。
“难怪～”
洪涛的眼神变得意味深长，啧啧两声，说道:“难怪你们两个天天腻歪在一起，原来是未婚夫妻啊。”
“那就不能夺人所好了啊。”
洪涛的目光突然飘向了朱舞，不知道为什么，心里好似惊动了一下。
朱舞自然也注意到了洪涛的目光，可能是因为对方和自己种族不同的原因，她看不出洪涛那炽烈的目光。
不过夏凌霜说自己只负责保护白溪与杨岸，其余的事情自己都管不了。
洪涛看着朱舞，心里居然嘭嘭直跳着，他不清楚这是什么感觉，只知道很有趣。
一向在自己帝国内嚣张跋扈的洪涛，似乎忘了什么叫弱者对强者本能上的畏惧。
他想到的，只是这个女人居然惊动了他的心弦，一时间对朱舞产生了浓浓的兴趣。
“有趣的女人。”
洪涛用着炽烈的目光注视着朱舞，这让朱舞很不自在。
杨岸的眼神一凝，急忙呵斥道:“洪涛皇子，这是我的贵客，还期望洪涛皇子不要有什么非分之想。”
洪涛示意身边两名地元境武者向前，说道:“我才不管你贵客是什么，把杨岸皇子殿下和他的未婚妻控制下来吧。”
说罢，两道黑影迅速钻出，左右包围住了杨岸与白溪，全身散发出惊人的气息。
洪涛笑呵呵的说道:“杨岸殿下，你贵客若是怪罪下来，就只能说你保护不了她哦。”
杨岸只是面色如常，说实在的，对于这个洪涛，他是真的对他没有一丝好感。
因为这个洪涛就是一个色魔，从十五岁开始就不断的摧残花季少女，他那帝国不知多少少女都惨遭毒手了。
他的名声，四个帝国的皇室之人，甚至是世家弟子，都是耳熟能详的，连画像都传遍了。
作为一个从小经过良好教育，正直端庄的人，杨岸自然对洪涛这种人，保持着厌恶。
当然，不属于他们帝国的事情，杨岸只是对其保持厌恶罢了。
如今四国大会的召开，与洪涛的见面，就让杨岸非常的不爽。
加上这次拦路，杨岸由厌恶变成了愤怒，加上对白溪的不礼，真的对这个洪涛没有一丝好感了，甚至是敌视。
但是他没想的是，洪涛的目标居然盯上了天元境的朱舞，这就让他有些始料不及。
朱舞没等洪涛靠近，结结巴巴的说道:“能……能打人……么？”
听到这，杨岸想说些什么，就听到洪涛那笑声传了过来，还异常的刺耳。
“可以打，可以打，小美人，不如我们晚上来大战一番，如何？”
洪涛想缓缓靠近朱舞，却被身边的天元境护道者拉住了。
洪涛眉毛皱起，一脸疑惑的看向那天元境之人，问道:“怎么了？”
“别去。”
那天元境之人只是淡淡的说了一句，很显然对这个洪涛，只是保持一种护道者态度，而非护卫。
洪涛一脸的不解，但是对方可是自己的护道者，又不是可以随意使唤的护卫，他也不好训斥什么。
洪涛目光飘向身材风韵的朱舞，咽了一口唾沫。
然而他们目光之中的朱舞，只是捏起拳头，看向洪涛，说道:“真的……可以……打么？”
杨岸和白溪猛然一惊，杨岸急忙在对面朱舞的方向结出一个灵力护道，将白溪给护在身后。
说罢，自身的身影快速消失在了原地，一股天元境特有的气息猛然爆发，这让洪涛内心猛然一惊。
“嘭！”
一声爆响在这里响起，一道惊天的气浪将洪涛击退了数布，吐出一口鲜血。
朱舞的拳头，和那天元境护道者手掌相撞在来了一起，惊起一阵巨大的风浪。
洪涛就这样被震退数步之远，差点昏厥过去。
那名天元境护道者但掌用力，将朱舞的拳劲给卸开，抱拳示意道:“皇子殿下的所作所为，对阁下有所冒犯，还望海涵。”
朱舞可听不太慢明白他的意思，大概就是道歉了的意思，所以看着吐血了的洪涛，她嗯了一声就不多做赘述了。
很快，护道者还对杨岸做出抱歉的好意，就拉着洪涛和其余之人快速离去。
……
中月湖的亭台之上
众人听完杨岸的故事，夏凌霜呵呵两声，说道:“朱舞禁意都没开启，那名天元境估计强不到哪去。”
弟子们也是聊得颇为欢乐。
目光飘向打坐之中的夜无声，有飘向星空:“还有两天就要决赛，时间过得真快啊。”


第一百三十一章 试探
打坐之中的夜无声睁开眸子，一股气场带着劲风朝着四周飞行而去。
夏凌霜惊疑道:“你怎么醒了？”
夜无声眉毛一挑，没好气的说道:“我又不是在睡觉，为什么不能醒来呢？”
夜无声站起身来，看向四周，说道:“你们随意找个地方休息一下，明日在之前的山巅之上汇合。”
这里指的他们，自然指的是赤萧、银子她们这些妖兽。
赤萧对夜无声鞠了一躬，恭敬道:“那大人、宗主，明日再见。”
说罢，就拉着银子飞向高空之中，随意找了个方向破空而去。
剩下的十几只妖王，也快速的飞向高空之中，和赤萧一样，随意找了个地方飞行，朝着那些深山老林之中前进了。
看着诸位妖王踏破虚空，弟子们都是艳羡之色，他们也希望早日成为这种能够踏破虚空的角色。
夜无声看向杨岸，笑呵呵的说道:“朱舞和那个天元境强者的交手，击伤那洪涛皇子，按你对他的描述，绝非什么善类。”
“为了自己的安全，所以这些日子你们二人不要脱离其余弟子们。”
“另外就是要时刻待在那银子她们身边，懂么？”
杨岸嗯了一声，显然他也清楚，洪涛这种角色必定是那种睚眦必报的性子。
杨岸回应道:“我知道的。”
夏凌霜从空间之中取出一张入宗签证，说道:“要加入么？”
杨星语眼神一亮，笑道:“皇兄加入吧，刚刚我也加入了。”
杨岸沉吟了一下，看向了白溪，随即接过那张入宗签证，查看了起来。
夏凌霜说道:“滴血。”
杨岸听闻有些发愣，但是也不迟疑，咬破自己的手指，将血液滴了上去。
“叮，花雨宗加入新的弟子，获得成就值*10点，当前成就值:37530点。”
杨岸滴完血液之后，就看到那张纸居然在没有任何灵力波动的情况下直接化为了斑斑光点，消散在这天地之间。
夏凌霜咳咳两声，说道:“正常现象而已。”
杨岸嗯了一声，就躬身对夏凌霜，说道:“弟子杨岸，见过宗主大人。”
……
天色也渐渐黯淡下来，此刻的中月湖的亭台之上，只剩下了夏凌霜与夜无声。
他们二人互相坐在左右两边。
夏凌霜看着夜色的星空，不知道为什么，她总感觉天上的星星好像少了一些，但是天上的星星这么多，她实在不知道是不是真的少了。
夜无声目光注视着中月湖，即使是在夜色，天元境是目光之中，也能探清那无尽的漆黑，看得清那湖面的景色。
夜无声手指一弹，一道火星子噼啪一声，飞向湖水之中。
夏凌霜闻声望去，就看到湖面惊起一道水花，一只长达两米多的大鱼的尸体就漂浮上岸。
夏凌霜无语道:“你这是干嘛呢？”
夜无声伸手朝着前方抓去，虚空之中好似形成了一只虚无的大手，拖拽着那只大鱼朝着自己而来。
夜无声笑道:“想吃一只烤鱼了。”
夏凌霜一阵无语，不过看着那只大鱼被夜无声抓出来之后，自己小嘴也馋了一把。
一个时辰之后，夜无声将临时烤架之上的鱼肉削下一大块，悬浮于虚空之中，咬了一口，赞道:“你的厨艺是真的棒。”
夏凌霜翻了个白眼，不接下夜无声的恭维，问道:“话说，我真的打不过那个何金么？”
“他也才天元境一重天吧，我都二重天了，同是初代，他不应该比我强的吧？”
夜无声不置可否的点了点头，又摇了摇头，说道:“论境界上，你的确高他一头，但是那叫何金的杀气很重，一切还是小心为主。”
夏凌霜想起夜无声说的那什么杀气，又想到夜无声暴怒之时那种赤红色的光晕和气息，就是一阵哆嗦。
她不禁摸上头上的发簪，不由自主的嘴角翘起，那笑容很是甜美，让夜无声居然惊疑了半秒钟。
夜无声眨了眨眼睛，底下了头，吃起了烤鱼。
“喝。”
夜无声低声喝了一声，面容之上，有着些许笑意。
……
次日
今日的四国大会，异常的热闹，观战的人数，似乎更加的多了。
战台之上的夏凌霜，看着四周那拥挤的人群，看到悬浮于虚空之中的夜无声，轻纱之下的面容笑了一下。
夜无声自然注视着夏凌霜，目光之中，是夏凌霜那眸子之中的笑意。
夜无声轻轻挥了挥手，以示自己看得清。
四周的吃瓜群众们，传出了闹哄哄的声音，不想以前那种激动和亢奋，更多的都是议论。
夜无声自然听得清他们再说些什么，无非就是抱怨这一届的四国大会没有观赏性。
也对，自从夏凌霜和何金参加之后，夏凌霜各种一击秒杀，不战而败蓝月公子。
何金出手狠辣，差点置人于死地，使得很多人都是直接投降。
其余之人因为都是一群平庸之辈，导致失去关注点。
这届的四国大会，怎么看怎么没有观赏性。
宗门观战台之上
清云子看着夏凌霜，眼神之中有着一种说不出的情绪，他现在只想知道，夏凌霜的实力的几何。
毕竟初代在这南台屿开宗立派，对于南台屿这是一件非常惊天动地的大事。
昨日刚刚找到了与夏凌霜对战的男子，发现对方居然是地元境六重天，清云子觉得应该可以逼夏凌霜使出一些力量。
在自己以可以进入清阳宗内门弟子为诱惑之后，那男子居然就这样欣然答应了。
清云子一脸淡笑的看着夏凌霜，可眸子之中的透露出的情绪，却多是厌意，甚至是杀意。
夏凌霜突然感觉身体一寒，皱眉纳闷道:“这是怎么回事？”
目光飘向四周，并没有感觉什么异常，这才缓了一口气。
工作人员走上战台之上，大喊道:“诸位，经过数天的晋级，数天的比斗下来。”
“如今站在这战台之上的，就只剩下了四人。”
“今日也是半决赛之日，让我们有请第一位和第二位选手上台。”
“……”
夏凌霜不禁哑然，这念广告词一般的话语，居然让她有一种意外的熟悉感。
很快，夏凌霜走上战台之上，四周陷入了寂静之中。
看着对面走上来的男子，夏凌霜发现居然是一名锁颜的男子，这就让她有些意外了。
男子看着夏凌霜，努力的咽了一口唾沫，心里又是害怕又是激动。
害怕是害怕夏凌霜。
悸动则是因为，那清阳宗的宗主，居然许诺自己只要敢对眼前这名白衣女子动手，那么就意味着自己可以进入清阳宗修行。
这意味着自己飞黄腾达的时刻来了，一时间不免心跳加快。
清阳宗，那可是南台屿顶级势力之一啊，其中功法，丹药灵石，总之各种资源多得超乎想象，这让这名男子越想越是激动。
直到面对上夏凌霜之后，他猛然间感受到一股危险之意。
夏凌霜看着男子摆出了架势，知道对方要战的时候，耳边传来了夜无声的声音:“和他迂回一下，不要秒掉。”
夏凌霜微微皱眉，她不清楚夜无声这是什么意思。
“听我的就对了。”
夏凌霜耳朵之上的耳钉闪烁了一下光芒，就黯淡了下去，她无奈的说道:“好吧。”
随着工作人员的走下台。
那名男子左手向后划动，身躯下底，全身的气势猛然爆发而出。
双拳之亮出两道光晕，左拳横举向前，右拳收腹。
“喝！”
男子暴喝一声，自身朝着夏凌霜猛然冲撞而去，右拳之上光晕浮动，朝着夏凌霜挥击而去。
夏凌霜的视野之中，男子的速度倒是不怎么快，双脚之上快速浮现些许花瓣，朝着右边微微偏移。
男子的攻击落了一个空，对着夏凌霜闪避的位置，使出了一击横拳。
夏凌霜看见那名男子的拳头，轰爆在之前所在的原地，眨眼间入眼的却是他那挥转过来的拳头。
“什么！”
夏凌霜抓住了那名男子的手腕，朝着左边借力甩出，自身的声音朝着不远处跳了几步。
那名男子的身子，一个重心不稳，差点被甩出了战台，心里一阵惊骇。
他刚才，居然连夏凌霜的影子都看不清，就这样被她给躲掉了。
夏凌霜耳垂那精美的耳钉闪了几下，脑海之中响起夜无声的声音:“躲就行了。”
说罢，耳钉又黯淡了下去，夏凌霜只好嗯了一声。
看着继续迎面而来的男子，夏凌霜双脚之上几片花瓣浮动，一步闪避了原地。
虚空之中的夜无声，注视着宗主观战台之上的几位宗主，目光又飘向四名国君，深深注视着他们的表情与变化。
看向战台之上的夏凌霜，捏向耳垂，说道:“可以了。”
夏凌霜自然听到了夜无声的话语，眼神透露出喜色。
那名男子冲过来的一瞬间，就感觉到脖子一阵疼痛，入目的，是无尽的画面运转。
夏凌霜在他冲过来的一瞬间，快速的用手掐住他的脖子，一股巨力在手臂之中爆发而出，带着那名男子的所有体重丢出这战台之上。
一时间，观战台之上的吃瓜群众们愕然住了。
清云子则是眼睛眯起，大脑开始飞速旋转起来，思考着夏凌霜究竟是不是初代这种基数的天才
“额……”
夜无声用手捂住脸，对夏凌霜这种专门掐人脖子这种战斗方式，简直理解不能。
夏凌霜看着战台之下昏迷不醒的男子，哑然道:“就这？”
ps:推荐一本新人书，变嫁的，《作恶多端的我想要被爱》，新人加油哦


第一百三十二章 苍蝇
就这？
夏凌霜的话语虽然不清晰，但是毫无例外的传入了那些观战之人的耳朵之中。
清云子眼皮子一跳，他现在还是猜不透夏凌霜的天赋是几何了。
夜无声自然也听清了夏凌霜的话语，一时间居然说不出话来，不过这种方法貌似对自己的计划有着更好的突破口。
吃瓜群众们一脸的震惊，他们现在瓜都还没吃完，事情就完了。
闹呢？
“刚才发生了什么？”
“我也不知道，只看见他们两个一追一逃，然后追的那一方就倒地不起了。”
“我的天哪，这个白衣女子究竟多强啊？”
……
工作人员则是一脸平静的走上战台，高喊道:“半决赛，夏小姐胜出！”
吃瓜群众们听完，本能的拍起了手掌，整个观战台之上，全是为夏凌霜欢呼的喝彩之声。
何金观看着夏凌霜，一时间，他眼中的轻蔑已经消失不见，随即而来的，是忌惮和猜疑。
“她究竟是谁？”
何金的心，愈来愈不安，他望着夏凌霜一步跳到观战台之上，心里在思索着夏凌霜究竟是何许人也。
他可是初代，南台屿目前唯一的初代，他居然会对他人有所忌惮的么？
何金听着工作人员的话语说完，便走上战台之上。
……
夜无声的身躯也降落了下来，落在了夏凌霜所在之地。
“你太冒失了。”
夜无声摇头说道，这次在观战的他看得真切，夏凌霜已经被人给盯上了，估计现在自己也被盯上了。
夏凌霜摘下面纱，笑道:“这不是显得有些无聊么。”
夜无声与夏凌霜，朝着弟子们的观战地走去，弟子们也迎着他们二人走了过来。
夜无声看着汇合的几人，说道:“走吧。”
在所有人惊愕的目光之下，夏凌霜与夜无声，还有剑斩心他们，走这样大摇大摆的从这里走了出去。
好像对四国大会这些事情，丝毫不感兴趣。
国君观战台之上，洪河帝国的国君洪衫，看着夏凌霜他们离去的方向，转头看向身旁的杨远信，呵呵两声，笑道:“你六子所邀请之人，看来非常不简单啊。”
杨远信斜视了一下洪衫，啧了一声，目光飘向娇美的何玉，转移话题地说道:“女皇的弟弟，才是不凡之辈。”
何玉瞳孔猛的一缩，急忙捂嘴笑道:“杨国君说笑了。”
锋栎帝国的国君没有说话，也不想说话，反正自己那边的人全部被淘汰了，赛事如何，与自己再无任何瓜葛了。
杨远信哎了一声，说道:“哎，女皇的弟弟，一击秒败对手，可谓真是一代天骄，说是不凡之辈，也不为过。”
何玉的眼神躲闪了一会儿，就咯咯两声，说道:“小金他也就有些天赋而已，说是一代天骄，真的是抬举他了。”
洪衫看着将敌手击飞出战台的何金，点了点头，赞叹道:“正如杨国君所言，女皇的那位弟弟，真的比蓝月有过之而无不及啊。”
何金只是呵呵两声，以示接受洪衫的恭维，可内心想着的却是他蓝月算什么东西，也配和小金比？
明日就是决赛了，吃瓜群众们突然期待明日夏凌霜与何金之间的对战了。
有一种错觉，那会是一场能记入四国大会史册的大战。
清云子眼睛眯起，站起身来，连和其余宗主打招呼的时间都没有，就这样原地起飞，朝着自己的住处飞行而去。
火萧他们看得是一脸懵逼，不清楚清云子今天发了什么疯，这么火急火燎的。
回到住宿处，清云子高喊道:“安岳何在？”
他的声音用着聚魂境特有的魂力，传播向四面八方而去，惊动了清阳宗的长老弟子们。
这个时候，安岳从房屋内跑了出来，站在清云子面前，恭敬道:“核心弟子安岳，见过宗主大人。”
清云子一脸的凝重之色，看着安岳，说道:“安岳，你真的没有看清那夏姓女子的修为是什么？”
此刻的安岳，心脏扑通扑通的跳着，冷汗就侵湿了背，但是想起夜无声给自己带来的痛苦，便理解镇定下来了。
安岳不卑不亢的说道:“宗主大人，弟子一直跟在那夏姓女子身后，就没看见过她飞行过，而且她身边一直跟着一名天元境强者，弟子也不敢过于靠近。”
安岳回来之际，就被清云子叫过去问话了。
当时的安岳，被夜无声命令保夏凌霜的秘密，所以但凡清云子提到修为境界这些问题之后，他都是打个马虎眼或者欺骗过去。
如今骗得太多，只能用更多的谎言圆满过去。
“天元境强者么？”
清云子稍微沉思了一秒，便对安岳说道:“通知外门长老和执法长老，名他们二人跟随在夏姓女子身后，记住，要保持一段距离。”
安岳咽了一口唾沫，他清楚外门长老和执法长老是什么，那分别是天元境七重天和天元境八重天的两名老者，因为某些原因，而在清阳宗做了无关紧要的长老一职。
清云子居然派他们二人跟随夜无声等人，安岳就不由自主的咽了一口唾沫。
这简直就是在叫人送死啊。
不过他怎么敢把夜无声的事情给抖出来，而且这是清阳宗宗主大人的命令，又不是自己的。
安岳低头回应道:“是，弟子明白，这就去通知两位长老。”
说罢，就朝着外面跑去，很显然清楚两位长老目前所在的方位。
……
夜无声看向剑斩心他们，说道:“我与宗主有些事情要做，等一下我就叫赤萧和银子她们过来与你们汇合，保护你们。”
王汐啊了一声，表示有些惊愕。
夜无声咳咳两声，说道:“主要是我们有要事要做，所以不能带着你们一起。”
说罢，飞向天空之中，朝着昨日的山巅走去。
夏凌霜看着飞去的夜无声，转头看向弟子们，说道:“主要是这件事情有关花雨宗的发展。”
说完之后，所有人都不说话了。
不久之后，七八道身影从天空之中降落了下来，是赤萧她们，夜无声并不在此列。
夏凌霜皱眉道:“夜无声呢？”
赤萧恭敬的对夏凌霜行了一礼，满含歉意的说道:“他托我说请宗主大人上去就行了，我们负责保护师妹们。”
夏凌霜无奈，也不说些什么，一步踏空，朝着山巅之上飞行而去。
“宗主大人，再见。”
……
夜无声正在和墨蝶她们说些什么，一道白衣如雪的身影就飞入了这片地域。
夜无声看见其来人，断言说道:“既然来了，那就走吧。”
“是，主人！”
现在留下的妖兽，都是天元境六重天，甚至以上的高阶天元境。
“额……”
夏凌霜一脸的懵逼，刚刚下来就要走了么？
夜无声飞向高空之中，看向夏凌霜，疑惑地问道:“怎了么？”
“没事……”
夏凌霜急忙掩饰住了自己的尴尬，一步踏空与夜无声并肩而行。
“走吧。”
夜无声说完，一股猛烈的气势从体内爆发而出，他的身影朝着天空之中直线行驶，留下一片带着性子的闪电。
夏凌霜见势，双脚之上浮现两道大道之阵，无尽的花瓣快速的凝聚飞舞，又立即消散。
“嘭！”
夏凌霜如同一发打出的火箭弹，笔直的冲向天空之中，追着夜无声的背影前行。
在她的身后，是飞行着的妖兽们。
夜无声等人避开了中台城之人的视野，朝着深山之中前行。
夜无声目光撇了一眼身后，缓缓放慢了自己的速度。
很快，夏凌霜追上了夜无声，好奇道:“你怎么不放慢速度了？”
“等你。”
夜无声笑了一声回应，但是听在夏凌霜耳中，咋听咋感觉到怪异呢。
“夜无声，你要抓的那只妖兽，离这里有多远啊？”
夏凌霜好奇的问道。
“还行吧，大概在金月帝国边界处左右。”
“这个地方天元境巅峰的妖兽本来就不多，这也是银子告诉我的。”
夜无声回答道。
“银子？”
“对，那只白狼跟我说，她小时候去过很多地方，只是最近在中台城附近安了家。”
夏凌霜不禁有些无语，有些好奇夜无声怎么会知道这么多？
于是问道:“话说，你是怎么跟银子沟通？”
“搜魂。”
夜无声不咸不淡的吐出两个字，吓了夏凌霜一跳，搜魂，那不就是等于把一个人所有的秘密都给扒光了么。
突然间，夜无声的手环亮了一下，一个苍老的声音传入夜无声的那脑海之中。
“后方，天元境七重天一名，八重天一名。”
夜无声嗤笑一声，停下了自身的速度。
夏凌霜也很自觉的停下了速度，快速的与墨蝶等妖汇合。
夜无声喝了一声，对墨蝶她们说道:“后面来了两只苍蝇，墨蝶，你找只妖把他们抓过来。”
墨蝶眸子沉吟了一下，嗯了一声，就拉着虎妖往后飞向而去。
虫子敏锐的直觉，让她理解察觉到了身后有两名高阶天元境的人族修士。
墨蝶眼睛眯起，自身快速的锁定了其中一名人类，开启了自身的禁意，朝着对方俯冲而去。
虎妖吐露自己的小虎牙，嗷呜了一声，开启禁意往前冲撞而去，带着一股猛烈的罡风，和狂野的虎啸之音。
墨蝶的速度，快到令人无法想象，全身一颗颗细小的粒子快速漂浮而出，单手用灵力将那些细小的颗粒汇聚于手掌之中。
以自身的速度，从在那人族修士面前，在他惊愕的目光之下，拍出那充满了自身颗粒物的一掌！


第一百三十三章 巨龙山脉
清阳宗的那名外门长老，姓吴，专门执掌外门的长老，是一名天元境八重天的强者。
在清云子察觉到夏凌霜之时，他就一直赞成着去探知夏凌霜的底细。
在安岳回来无果之后，清云子居然让自己前往追踪。
外门长老心里就是无比高兴，没做考虑的就答应了清云子的要求，自己陪同执法长老一同追踪着夏凌霜与夜无声二人。
令他们二人感到意外的是，夏凌霜与夜无声身边，居然跟随着如此之多的天元境强者，这不免让他们二人心里一惊。
在看着夜无声等人齐齐飞向高空之中，吴长老与执法长老商议了一会儿后，索性选择了跟随，虽然夜无声那一行人之中，有着好几位能够威胁到自己的女修士。
但是他们二人觉得，自己躲不过还可以跑。
可惜的是……
墨蝶那闪烁着无尽光芒的一拳，带着无尽的颗粒物，朝着那吴长老的头颅打去，势要一击毙命。
“什么？”
吴长老只是眨眼的一瞬间，入目的，就是墨蝶那娇美的身躯与在左拳之上闪耀的光芒。
墨蝶与吴长老以相反的方向飞行，这一拳的的挥出，发出一阵暴空的嗡鸣之声，朝着直线飞行而来的吴长老攻伐而去。
“嘭！”
吴长老双手横档，霎时间就感到手臂一麻，墨蝶推动着身躯朝着下方猛然下坠而去。
吴长老瞳孔猛然一缩，双脚之上符文闪烁，自身的位置快速的逃离了这个位置。
身影闪到墨蝶的左侧百米之远，吴长老怒喝道:“什么人！”
等待而来的，是一只纤白细长的大腿，朝着他的头颅横扫而来！
“喝！”
吴长老暴喝一声，四周快速的形成了一个防护罩，那是极速凝聚四周灵力而快速结成护罩的护盾。
“嘭！”
墨蝶那一腿，踢在半空之上，空间好似震出道道涟漪，那护盾之上好似有裂纹。
“嘭！”
墨蝶身躯回旋三百六十度，右脚再次朝着护盾之上发出猛烈的一击，震得吴长老全身一阵哆嗦，一脸惊骇的看着眼前这名跟怪物似的少女。
“什么！”
墨蝶在右脚着地的一瞬间，左脚以下往上，朝着那满是裂纹的护盾踢去。
“嘭！”
短短的一瞬之间，墨蝶就完成了三次腿击，吴长老就是心里一惊，他视野之中的护盾，在最前方已经破碎了一个大窟窿。
这就证明，墨蝶的每一次腿击，都是击打在同一个位置！
一旁的夏凌霜，看得是一愣一愣的，看着墨蝶那灵动迅捷的攻击方式，惊愕道:“她不是妖兽么？”
夜无声耸了耸肩，略微沉思道:“说不定是最近才学的吧，虽然说是妖兽，但是化为人形后也会拥有很强的大脑思考能力。”
“而且……”
夜无声目光看向墨蝶和那只虎妖，沉吟着说道:“初代级别的高阶天元境，学习能力是非常强的。”
“额，为什么银子她学得这么慢？”
“我不知道。”
夜无声摇了摇头，表示自己不清楚。
夏凌霜也懒得问了，继续观看墨蝶虎妖的战斗。
吴长老那护盾总算是不堪重负，被墨蝶那洁白的小拳头一击轰成碎片，化作斑斑光点消散 。
吴长老怒喝一声，道:“可恶，你胆敢袭击我!”
“呛!”
一道剑光朝着墨蝶横劈而去，好似划破无尽的虚空，朝着墨蝶所在的方位飞行而去。
墨蝶美眸之中的瞳孔猛然一缩，急忙朝着左边闪去。
“砜！”
剑气划破虚空之中的声音，从墨蝶的耳旁呼啸而过，让墨蝶心里猛然一惊。
此时吴长老的手中，赫然浮现一把闪烁着莹莹白光的张剑，是一把上品灵器。
吴长老目光飘向夜无声所在的方位，看着夜无前方那群妖兽，还有好几只都带着足以威胁他的气息。
吴长老心里就是一沉，因为此刻的他很清楚，自己逃不掉了。
一股死亡的威胁之意顿时席卷向吴长老的脑海之中，令他一阵头皮发麻。
扭头过去之时，哪还有墨蝶的影子，目光向左一转，就看到一个纤白的拳头，在自己的视野之中无限放大。
“什么？”
“嘭!”
吴长老被一拳砸得头骨都差点破裂，脸框都好似塌进去了一般，一股无法形容的疼痛之感顿时遍布了头部。
“噗。”
吴长老在天空之中踉踉跄跄，一口殷红的鲜血从嘴里吐出，手中的长剑握不住，朝着地面掉落而去。
“怎么会……”
话都还没说完，身躯就朝着地面坠落而去。
执法长老更惨，他感觉到全身的骨头都好似被打爆了一般，身躯之上全是伤口。
不到十个回合，清阳宗的两大长老，就此落败，并且
啪啪！
夜无声拍了两下手掌，说道:“把他们带过来吧。”
说罢，就从空间戒指之中取出两枚洁白如玉的丹药，和治疗花谢雨小手时候的丹药一模一样。
……
吴长老睁开朦胧的眼睛，猛然间就睁开了眸子，用手摸着自己的头部，顿时一股庆幸之感。
突然间，一只洁白的小手进入了他的视野之中，吴长老就是猛然一惊。
抬头望去，一股胆寒之感顿时充斥了他的全身，让他差点失叫出声。
吴长老退后几步，好像撞到了什么东西，头向后望去，发现是正在昏睡的执法长老，顿时心里又是一阵寒意，整个人真的如坠冰窖。
站在他面前的，正是将他打得头骨差点破裂的墨蝶。
看着墨蝶，吴长老心里就是满是惊惧，此刻的他，根本就是一瓮中之鳖。
“别杀我，我是清阳宗的外门长老，你们杀了我，必定要受到清阳宗的追杀的。”
事到如今，吴长老只能尝试以身份压人，心想着对方到底是什么势力什么人，自己靠着身份能不能自救一命。
可惜的是，他这个方法，似乎没有任何作用，因为吴长老看到墨蝶居然没有任何表情变化。
一时间，吴长老开始猜测这个女子身份怕是不简单，而且回想起刚才那种特殊的状态。
想到一种可能，吴长老就浑身发颤。
“谁说要杀你了？”
夜无声的话语，透过墨蝶，传入吴长老的耳朵之中，让他感到一阵迷茫与错愕。
他们不杀我么？
这个声音说完后，墨蝶和周围的妖兽女子们纷纷让开了一条路。
入眼的，是抬起右手，右手之上一枚赤红色符文跳动的白发男子。
夜无声满含笑意的看向吴长老，说道:“介绍一下，我名叫夜无声!”
吴长老的瞳孔瞬间睁大，一枚符文在一瞬间进入了他的脑海之中，朝着脆弱是神识海前去。
……
飞行向金月帝国交界处
夏凌霜看着前方，笑道:“你真的好恶毒。”
“我恶毒个啥子。”
夜无声耸了耸肩膀，无奈道:“这个咒印又不会有什么负面影响，因为一切的负面影响，都是从我的指令之中散发而去的。”
“而且，叫他们两个回到清阳宗传播假消息，以后抢地盘的时候还能打个里应外合，何乐而不为呢？”
夏凌霜不禁无语，她不过就是想平稳发展而已，说实在的，最好不和原本势力冲突就不冲突，这才是她最初的初心。
那个时候在阳江城宣传自己，也是一时间心起，谁知道只有十三人加入宗门。
有十个还是夜无声招过来的。
就算拉了很多人，目前连百依旧没破，这可打击了夏凌霜那脆弱的内心。
夜无声调侃道:“窝在家里是没有用的，既然要发展，竞争是必不可少的。”
“我知道……”
不知过了多久，前面看到的是一群高大的山脉群，夜无声笑道:“到了。”
夏凌霜指向那些山脉群，疑惑道:“你指的妖兽该不会就住在这里吧？”
“进去走知道了。”
很快，十几道细小的身影，就进入了这巨大的山脉之中，由夜无声带头前往一处极其隐蔽之地。
这处山脉是金月帝国和中央之地、锋利帝国的交界之地，以前被人们尊敬的称为三界山脉。
山脉内，传闻生活着一只天元境巅峰的超级大妖王，因为宗门不愿派人镇压，妖王也不出来搞事。
并且是因为妖王长相像龙，实则是一只大蜥蜴。
这座巨大的山脉也渐渐改名成为了巨龙山脉。
巨龙山脉内的某一处，一个巨大的黑色洞口内有一怪物，似乎察觉到了什么，睁开了猩红的眸子。
一股磅礴的力量从洞内传播而出，导致洞外传出一阵呼啸之声。
黑色洞口的外面，一只长达足足二十多米的巨大蚂蚁，全身闪烁金色的莹莹光辉，尾端的两条赤红色的线条之上，闪烁出赤红色的光芒。
蚂蚁张开下颚对准了洞口，一个金色的能量圆球，快速的凝聚而出，并且因为无限的膨胀与汇聚而不断变大。
夜无声看着那直径接近两米的光球，感受了一下与之不符合四周气息，目光就飘向洞口之中。
“射!”
巨大蚂蚁前方的光球，猛然膨胀了起来，一道炽烈的光束朝着洞口激射而去。
光速的亮光，使得那个洞口变得无比清晰，让人看得清里面的景象。
巨大的嘶吼之声，从洞口之内传出，一道极其危险的气息，便从洞口之中散发而来。
夜无声眼睛眯起，大喝道:“准备战斗!”


第一百三十四章 大蜥蜴
火蚁的道充满了毁灭性的光束，朝着那漆黑不见底的洞口喷射而去。
在洞内，有着火光闪烁，那是触碰到岩石之后所产生的爆炸，洞内的的场景，已经满是火光与烟尘。
火蚁的喷射依旧没有结束，仰头暂停了一刻钟，发出一阵刺耳的咆哮之声，一道更大的光速朝着洞内喷射而去。
“嗷吼!!!”
洞内传出一阵愤怒的咆哮之声，夏凌霜听闻，感觉像是电视之中所听闻的龙吟，一时间不免一阵好奇。
“里面真的有龙么？”
夏凌霜望去，就看到火蚁光线的尽头，好像被什么东西给挡住，以中央之处向四周扩散，并且慢慢的朝着洞口外行进着。
夜无声眼睛眯起，说道:“准备战斗!”
语罢，一股充满了肃杀之气的气息瞬间充斥了全身，带着惊雷的雷光，在虚空之中朝着四周震出一阵惊人的气浪。
夏凌霜刚开始爆发气息与禁意之时，夜无声就瞬间出现在她面前。
“你干什么？”
在夏凌霜惊愕的目光之下，夜无声不顾夏凌霜的质问，拉着她的小手朝着更高空而去。
夜无声嘿嘿两声，笑道:“我叫的是她们，又不是我们两个，我们两个躲远点，免得自身难保。”
“哈？？？”
夏凌霜就是一个黑人问号脸，敢情你喊出的那一句准备战斗，是让墨蝶她们准备战斗啊？
二人来到更高中之中，在那里可以观看到整个山脉，可以看清下方的所有战况。
夜无声指着下方，说道:“那只大蜥蜴要出来了。”
夏凌霜看着夜无声那还在抓着自己的手腕，心里居然滋生出了一种安全之感，下一刻就让她心里猛然一惊。
“你抓够了没有？”
夏凌霜那冷冷的声音从夜无声后面传来，这让他有些懵逼。
随即看向自己抓着的右手，心里一阵心虚，急忙松开了那只柔软的小手，满含歉意的说道:“抱歉。”
夏凌霜不想搭理这个白毛男人，低头继续查看下方的状况。
“笨蛋……”
夜无声似乎听到了夏凌霜那柔软的声音，好像是骂了自己一句笨蛋，但是又好像没有。
夜无声霎时间感觉自己幻听了，皱眉看向一脸平静的夏凌霜。
心里嘀咕道:“我又幻听了？”
也不再过于多想，查看起了下方的状况。
那片山脉之中，传来了阵阵颤动之声，墨蝶虎妖她们，察觉到了一股本能上的威胁之意。
“嗷吼!!!”
漆黑的巨型山洞之中，传来一阵又一阵震颤的声音，携带着的，是震耳欲聋的兽吼之声。
夜无声此刻的眸子如剑刃锋利，死死盯着地面之下那巨大的漆黑洞口，说道:“要来了。”
地面之上
火蚁看着自己喷射出去的能量光炮被一股强大的灵力护盾所拦下，看着自己那巨大的能量距离自己越来越近。
她清楚，夜无声所说的那个大家伙要出来了。
停止了喷射能量光柱，火蚁那巨大的身躯朝着天空之上飞行而去，在高空之中嘶吼了一声。
那嘶鸣是一道信号，让所有妖兽们化作本体的信号。
虎妖的脸颊之上，浮现六道黑色纹路，全身爆发出一阵强烈的光芒，将方圆十几里都照耀得无比闪耀。
“嘭!”
一只庞大的虎妖，几近三十多米长的身躯，站在那里都给一种令人窒息的感觉。
墨蝶全身颗粒物质飞舞，身上的光芒虽然不如虎妖闪耀，但是那股威压比起虎妖也是不妨多让。
很快，一只极其妖艳的蝴蝶，体长虽然只有两米多一点，但是那股摄人心魄的威压，让远方的夏凌霜都不由自主的咽了一口唾沫。
在夏凌霜目光之下，一只只奇葩的动物逐渐显出本体。
有体长接近五百米的大蛇，有十米多高的巨型螳螂，甚至还有甲壳类动物，十米多高的蜗牛!
每只妖兽身上，都差不多和地球常见物种长得一样，但是都有着别样的装饰，这似乎代表了妖兽的象征。
大蛇的三角头顶之上，左右各长着红色蓝色的角质层，似乎代表着冰与火。
螳螂的两只镰刀爪之上，闪烁着冰冷的寒芒，摄人心魄。
至于那个蜗牛，全身流动着五颜六色的液体，根据夜无声所述，这些液体但凡低于天元境，但凡沾到，必死无疑。
夏凌霜不禁面色一紧，有些担心的问道:“万一以后有弟子不小心碰到了呢？”
“放心吧，化为人形的毒蜗牛，基本不会流出毒液的。”夜无声耸肩说道。
夏凌霜观看着这幅群妖堵洞的样子，不免一阵好笑。
“轰隆隆!”
“咚，咚，咚……”
地面颤抖了一番，震得好似整座巨龙山脉都跟随者震动。
一身身沉闷的脚步声，踩在地面之上，震得下方大山之上的岩石都掉落下来。
“嗷……”
那充满了沙哑的兽声，从洞口之中飘出，让夏凌霜一点点的激动了起来。
空中的火蚁，下颚对准了洞口，四周的灵力朝着它汇聚而去，张开两只巨大的额骨，渐渐的形成一颗光束之球。
它的周身，散发着特殊的气息，那是开启禁意之后的状态，强大且充满了镇定之心。
“吼!”
愤怒的咆哮之声从大洞之内传播而来，就好似狂风从那漆黑的洞口之中喷射而出。
夜无声眼神一亮，笑道:“出来了。”
夏凌霜侧目望去，就感到一股极其强大的妖气散发而出，心中震撼道:“这就是天元境巅峰强者全力爆发后的样子么？好大的魄摄之力。”
“如果是聚魂境，甚至更高的眸瞳呢？”
夏凌霜不禁哑然，不得不佩服自己当初在剑断谷敢在那么多的天元境巅峰级别的宗门长老面前蹦跶。
那漆黑的洞口之中，伸出一个巨大的蜥蜴脑袋。
它的头颅与脖子，都密布着漆黑的鳞片，头顶之上两根乌黑发亮的骨头，有着龙角那个味了。
大蜥蜴头颅伸出来的下一刻，目光扫视了一圈之后，愤怒居然没有爆发而出。
在夜无声和夏凌霜惊愕的目光之下，大蜥蜴居然又躲入了洞内。
“嘭!”
火蚁那道充满了毁灭性的光束，朝着那洞口激射而去。
光束落地的一瞬间，火蚁的头颅往上，那道光束便朝着天空之中划动，射在背后那巨大的山岳腰处，直达山巅往上。
那被光束少扫射而出的地方，犹如被烈火炙烤了一般，形成了熔浆之河。
背后的山岳，那些被激射而去的熔岩，好似从顶部之上喷发了熔岩一般，链接着下面，就好似真的是一条熔岩之河。
夏凌霜小嘴微张，惊讶道:“这是什么战技，好大的破坏力。”
夜无声摇了摇头，说道:“这是种族神通，由强大的生灵，在自己血脉之中刻印下强大的战法战技，无论以后过了多少代子嗣后辈，这些神通之术都不会失传。”
夏凌霜有些疑惑，问道:“为什么同是妖兽，银子她们好像没有什么神通之术吧？”
“赤萧的尾巴变大，好像只是化形而变大而已。”
夜无声呵呵两声，笑着说道:“不是每个生灵都有种族神通的，就算没有，还可以学嘛。”
“反正有很多功法战技都是万族通用的。”
“也对。”
夏凌霜认同夜无声的观点，毕竟许温那匹黑马就是这样，不仅学习能力超强，而且比一般妖兽都还充满灵性。
“求求你们不要杀我!”
那被融化的洞口之中，传来一名中年男子的声音。
这让夏凌霜与夜无声微微一愣，纷纷朝着下方飞行而去。
在众妖兽的庇护之下，夜无声与夏凌霜，看到了洞口之中，全身被黑色铠甲包裹的男子，让二人微微一愣。
夜无声沉吟了一下，眉毛一挑，说道:“你是那只大蜥蜴？”
男子疯狂的点头，急忙跪了下来，哀求道:“求求你们放过我，我修行这么久属实不易，还望两位开恩啊。”
看着那名男子一个劲的磕头，夜无声面无表情的举起右手，骷髅手环闪亮了一会儿。
很快，一枚赤红色的符文悬浮于手掌之中，夜无声开口道:“别磕了，地面都被你砸碎了，你算磕到死都没用。”
黑甲男子微微惊愕了一下，瞬间就停止住了磕头。
夜无声只是笑着说道:“虽然不知道你为何会化形，还会说人话，总之先抬起头来。”
接下来的一幕，夏凌霜都有点不忍直视了。
……
数个时辰之后，夜无声身后跟着一名长相极其美貌的少女，伸出双手，将身上所有的阴阳丹和姿容丹都还给了夏凌霜。
夜无声长叹道:“这丹药以后不能乱用了。”
夏凌霜翻了白眼，目光飘向他身后的少女，笑道:“你赶紧带她跑远渡劫吧。”
“这样我花雨宗就有了第一名聚魂境弟子了。”
“嗯。”夜无声嗯了，对身后的少女说道:“希依，跟我来。”
“是……主人……”
由蜥蜴改名的少女希依，从牙缝中吐出了令她无比恼火的话语，一脸愤恨的跟上夜无声，恨不得把他给吃了。
夏凌霜看着朝着北方一直前进的夜无声二人，长吸一口气，大声的喊道:“要快点回来啊!”
“知道!”
夜无声的话语，从天际之间飘了过来，让夏凌霜微微一笑。
夏凌霜望着两道身影消失与眼皮底下之后，看向火墨蝶她们，无奈道:“他走了，你们变回人形吧，回去了。”


停更通知
抱歉，这里有些事情，先咕咕一天，明日估计可以两更


第一百三十五章 聚魂境
看着夜无声与大蜥蜴他们二人的背影从视野之中消失，夏凌霜长叹一口气。
说实在的，她很想去看看渡劫会是怎么样子的情景，但是也就想想罢了。
因为自己明日还有比赛，要和何金，那个南台屿的唯一初代。
夏凌霜看着四周那些妖兽，无奈道:“他们两个已经走远了，你们变回人形吧，还回去了。”
她的话语说完之际，四周亮出了十几道无比闪耀的光芒，将这片山脉都照得通量。
下一刻，夏凌霜就带着众妖飞向高空之上，朝着中央之地的中台城回赶而去。
在金月帝国的边界处，正处于巨龙山脉的正下方，有着一座人类的城池。
之前的所有居民们，看着那无比闪耀的光芒汇聚与那充满了危险的山脉之中，顿时惊起一阵骚动。
在那座城池之中飞出几道气息强横的身影，飞向高空之中，目光飘向那巨大的山脉，目光凝重。
一名男子疑惑道:“这山脉之中究竟发生了什么？”
“要过去看看么？”
这是一名极其美丽的女子，望着传出动静的山脉之中，开口提议道。
四周的人纷纷传来皱眉的神情，都想不到这个女子居然提出了这种提议。
那名美丽的女子只是呵呵两声，说道:“我知道你们害怕那只大蜥蜴，但是我们自然能够对安全做出保障，怎么，你们怕了？”
其余之人看着那女子朝着巨龙山脉飞行而去，并且越来越远，其中一人咬牙道:“我们跟上。”
……
悬浮于虚空之上的众人，看着下面那条直通山脉的熔浆之河，一时间都被怔住了。
那条直通山顶的熔岩之河之中，赤红色的熔浆朝着下流缓缓移动，那流动的赤红色岩浆还在发着炽烈的高温。
女子感受了四周的气息，皱眉道:“这只大蜥蜴好像消失了。”
“而且……”
女子发出一阵亮洁的光芒，将自身的神识放开，眼睛突然睁大了。
“怎么了？”
旁边一个黑衣男子问道。
女子的美眸睁大，随机缓缓眯起，说道:“这里之前有人来过，而且还非常的多。”
“之前那一道冲天的光束，就是那群人其中的一个发出来的么？”
女子挥手，一道冷光朝着那道熔岩之河覆盖而去。
很快，那些原本还滚烫的河流，就瞬间被冻成了普通的岩石，就连雾气都没有的那种。
女子凝重道:“这件事无关紧要，既然对方是奔着大蜥蜴来的，那就不要得罪的好。”
“不过这件事，还是要等女皇陛下回来之后通知一番。”
众人齐齐飞向高空之中，朝着下方的城池走去。
……
飞翔与天空之中的夏凌霜，速度并没有多块，因为她的境界也就天元境而已。
看着下方那些山峰山脉，看着一个个山脉在自己眼皮子底下浮现又消失，夏凌霜是说不出的感慨。
想想自己还在地球之时，天天盼着自己能够御空飞行，穿梭各个时空，在不同的位面来回穿梭。
如今这第一步也算是达到了，不免一阵感慨。
至于后面的，夏凌霜觉得那就是做梦。
看着底下一片幽幽的绿色，夏凌霜的美眸之中，付出几许欣赏与笑意。
经过许久的飞行，夏凌霜终于看到了中台城的影子，于是就近找了个地方落下。
夏凌霜对四周的妖兽们说道:“你们将掩息阵法套上，不要全部走在一起。”
说罢，就自顾自的朝着中台城走去，并没有用面纱将自己围住。
因为是没有轻纱遮面的缘故，四周的行人并没有对夏凌霜有什么猜想，只当是一个长得漂亮的修士行人。
夏凌霜抬头，发现是墨蝶她们居然朝着城内飞行过去了，眼皮子不禁抽搐。
没办法，自己只能小跑的跑进了中台城，开始与墨蝶等人汇合。
很快，夏凌霜就找到了同是在寻找她人的虎妖，就迎面走了上去。
“宗主大人。”
虎妖看到夏凌霜朝着自己走来，对其恭敬道。
夏凌霜点了点头，说道:“走吧，去找其他人。”
“嗯。”
很快，夏凌霜与虎妖就找到了墨蝶她们，并与之汇合起来。
在众人集齐之后，夏凌霜说道:“走吧，去找银子她们。”
夏凌霜也清楚目前银子她们所在的位置在哪里，无非就是中月湖。
毕竟那里是中台城最漂亮的地方，他们基本都会前去那里游玩。
众人浩浩荡荡的朝着中月湖走去，引起了四周的一片目光的注视。
夏凌霜也不予理会，径直的朝着中月湖走去。
很快，夏凌霜与墨蝶等人，就来到的中月湖。
不过这里似乎人员变得好多，这让夏凌霜一阵的好奇。
朝着深处走去，就看到了惊人的一幕。
在湖面之上，一男一女正在平静的湖面之上交战，惊动起阵阵水花。
男方夏凌霜不认识，可女方夏凌霜，就是一袭长袍的赤萧。
虽然不知道这是怎么打起来的，不过看着情景，男方一直使用着各种斗法战技，各种闪亮的光芒四射，大道之阵与大道符文不断的渲染着。
但是就是不能伤赤萧半分半豪，赤萧就灵活得跟个蚯蚓一样。
夏凌霜拉住其中一女子，好奇的问道:“这位姐姐，请问这里发生了什么？”
那名女子看到一白衣女子拉住自己，听着那甜甜的姐姐二字，不禁莞尔一笑。
这名女子就很快与夏凌霜窃窃私语起来，很快夏凌霜就知道了个大概。
洪河帝国的那位皇子因为被打伤，一时间脑溢血一般的在今天要和岳阳帝国的杨岸皇子决战。
不过双方因为境界差距巨大，所以洪涛决定派出替赛之人进行决战。
女子指着赤萧，对夏凌霜满含笑意的说道:“这名女子，已经连续打了四个这样的敌手了，也不知道什么时候才会下台。”
湖面之上
那名男子手中的落了个空，被赤萧一个直胸口，将其很很的一拳炸起一阵浪花。
他的身躯如同炮弹，朝着其中一个亭台之上飞行而去，嘭的一声狠狠砸在石头之上。
“好!”
一声嘹亮的叫好之声，瞬间充斥观战的路人们。
那名男子就这样被赤萧给击败，引来四周的一片叫好之声，因为这可是赤萧五连败洪河帝国之人了。
夏凌霜看见赤萧笑意满满的朝着其中一个亭台笑了一会儿，便朝着里面飞行而去。
……
杨岸看向对面的洪涛，满含笑意的说道:“还要继续么？”
洪涛冷哼一声，招手说道:“我们走!”
很快，远处的夏凌霜就注意到，一行自己不认识的人从，赤萧之前所在的位置走了出来。
亭台之上
杨岸看着吃瘪离去的洪涛，对赤萧恭敬道:“多谢师姐。”
赤萧比杨岸入门早，理应被他称之为师姐，所以这声师姐，叫的自然理所应当。
赤萧摆了摆手，笑道:“举手之劳罢了，师弟有难，作为同门自然得帮一把的。”
白溪一脸憧憬的望着赤萧和银子她们，恨不得自己早点有她们这些实力，然后进入白家，把白家那些家伙杀个千刀万剐。
“你们在干嘛呢？”
一个熟悉的女音，进入了众人的耳朵之中。
剑斩心望过去，就看到白衣绝尘的宗主站在亭台之外，满含笑意的看着里面。
“宗主大人。”
夏凌霜走了进去，开始与诸位弟子们交谈洪涛的事，她也知道洪涛肯定是记恨了上了杨岸，对于这件事情不得不防。
……
在南台屿某处极为偏僻之地
夜无声处于最中央的位置，在他的上方，是一名全身散发出惊人威压的少女。
她的双手之上，八道光环连成一圈，缠绕于她的手腕之上，散发出茵茵的光辉。
夜无声看着少女，有些失望的说道:“才拉八环么？”
“不过也足够了。”
少女睁开了眸子，看着四周被雷电夷为平地的模样，目光飘向夜无声，眼神姐就是一凝。
夜无声眼睛眯起，冰冷的说道:“你想死就尽管动手，我对于高于自己境界的妖族，杀起来绝不手软!”
少女呆愣了一会儿，一股无法想象的剧痛，瞬间遍布了她的脑海之中令其发出痛苦的哀嚎。
“主人……饶命……”
少女痛苦的坠落与地面之上，捂着脑袋在地面之上滚着，那种痛苦真的不言而喻。
夜无声只是冰冷看着这一切，过了几许才收回七鬼夺魂环的诅咒。
少女颤颤巍巍的站起身来，望着夜无声，小脸之上全是恐惧。
夜无声只是飞向天空之中，淡然道:“跟上。”
“是，主人。”
希依的语气，已经变得无比恭敬，因为她不敢不从啊。
那种比肉体被撕裂，痛上十倍不止的伤害，对于她来说，是这的太难受了。
希依遁入天空之中，发出一阵爆鸣之声，好似空气被大能生生撕裂，那声嗡鸣之声，依旧在原地颤鸣着。
这就是聚魂境强者的力量，只是不经意的虚空飞行，也能震荡出非常庞大的声音。
夜无声与希依，开始朝着中央之地的中台城赶去。
夜无声眼中好似神光闪烁，只关注前方，嘴角不由自主的翘起。
“我会让你的花雨宗，响彻整个南台屿。”
“到时候，可……”


第一百三十六章 势力
杨岸看着四周这么多的女孩子，觉得非常不自在，对夏凌霜鞠躬示礼道:“宗主大人，弟子先和白溪出去游玩一番。”
夏凌霜笑呵呵看着杨岸，怎能不懂他的意思。
就算是还没穿越前的自己，想到自己一个男生身边堆着一群女生，说实在的，她不会感到什么幸福感。
这样只会让她陷入一种莫名的境意，很拘谨，很不自在。
当然，对于色胚流氓来说，身边要是堆着一群女人，还不高兴得要死。
“去吧。”
夏凌霜不在意的摆了摆手，表示准许杨岸离去的请求。
很快，杨岸就拉着白溪的小手，走出了全是美人的亭台，朝着城内走去。
夏凌霜对唐兰（大螳螂）说道:“你去保护他们二人。”
“是。”
唐兰回应了一声，就飞向了高中之中，跟随着杨岸与白溪而去。
夏凌霜望着离去的三人，又看向诸位弟子们，才发现这里异常的拥挤。
夏凌霜开口道:“你们该干嘛干嘛去，记住不要惹事。”
“哦对了，赤萧你留下来。”
周围的弟子们齐齐一呆，王汐疑惑道:“宗主大人，你这是怎么了？”
“没什么，该干嘛干嘛去。”
夏凌霜甩了甩手，表示对方感觉离去。
“好……好吧。”
剑斩心无奈，只能陪着王汐、夏黎离去，准你随意找个地方玩玩。
至于银子她们，早就消失没边了，很快这亭台之上，就只剩下了夏凌霜与赤萧。
在远处的另一座亭台之上，一名女子一直注视着夏凌霜他们这里，看着那些纷纷飞离的妖兽们。
因为屏息阵的缘故，并没有感受到妖气，自然而然被她误认为修士。
深深的注视了一眼夏凌霜他们所在的方位，女子站了起来，朝着城中心徒步赶去。
亭台之上
赤萧看见夜无声没来，好奇道:“宗主，主人哪去了？”
夏凌霜翻了个白眼，没好气的说道:“好歹你以前也是个人类吧，不至于这么没志气吧？”
“叫那个白毛男人为主人很爽是么？”
赤萧一听，面色就是一红，急忙解释道:“没有，没有……”
这些天赤萧对夜无声，都是发自内心的崇拜的，不仅是对夜无声的天赋与实力。
尤其是敏锐的观察力和身份地位。
夜无声那身份地位，可以说是圣子圣女一般的存在了，对于那个时候的赤萧，是仰望的存在。
夏凌霜一脸疑惑的看着赤萧，摆了摆手，说道:“好吧，夜无声抓到那只大蜥蜴之后，就抓去渡劫去了。”
“虽然不知道他想干什么，但是他做了也就做了，无所谓。”
赤萧惊讶道:“渡劫？”
夏凌霜将自己与夜无声，还有抓捕大蜥蜴的事情都说了一遍。
听得赤萧啧啧称奇。
赤萧感叹道:“真不愧是那个势力的弟子。”
夏凌霜听闻眼神一亮，突然想起赤萧以前的修为境界很高，并且生活在中洲，肯定知道各个势力以及猜到夜无声的身份等等。
夏凌霜双眼之中闪烁着星星，看向赤萧，激动的问道:“你知道夜无声的身份？还是他告诉你的？”
“是主人告诉……”
赤萧刚想下意识的回答，随即用着疑惑的眼神看向夏凌霜，疑惑道:“难道你不知道？”
夏凌霜无辜的眨了眨眼睛，无奈道:“他什么都没告诉我啊，而且我连他出于什么目的来帮助我都不知道。”
赤萧看待夏凌霜的眼神，越来越奇怪了，那种诡异的眼神，让夏凌霜非常不自在。
居然让她不由自主的后退了几步，用着提防的语气说道:“你别乱想啊，我和他的关系是很纯洁的。”
赤萧听完之后，美眸直接眯起了，脸上写着的，全是你以为警察叔叔会相信你的鬼话么？
在夏凌霜以为赤萧会说出什么惊世骇语之时，只看见她耸了耸肩，语气之中满是无所谓的态度，道:“这样啊～”
夏凌霜突然把脸凑了过来，吓了赤萧一跳。
赤萧连忙后退几步，咳咳两声，问道:“宗主，你这是想干嘛？”
夏凌霜眼珠子转了转了，看着赤萧那丰满的身材，开口说道:“你觉得，是以前当男人舒服，还在当女人舒服？”
赤萧被这个问题问得有些发愣，多年的妖兽生涯，使得她直接回答了一个夏凌霜都意象不到的答案。
“某种意义上来说，是变回本体比较舒服。”
“为什么？”
夏凌霜追问。
赤萧十分坦然的回答道:“虽然说能够化形，对我来说确实是一件好事，但是怎么说呢……”
“可能是因为我当了太久蝎子的缘故，感觉变回八尾赤蝎，对我来说有着更好的躯体掌控权和适应力。”
“至于男性还是女性么……”
夏凌霜听到着，急切的问道:“快说啊。”
“对现在的我来说，性别身躯只是一副皮囊而已。”
赤萧这回答，很显然是对夏凌霜有着精神层面上的打击。
这个世界的人究竟怎么回事儿？
夏凌霜不禁纳闷的想着，突然才意识到自己的思路已经跑偏了。
夏凌霜急忙回过神来，念念碎说道:“真的是，我差点把自己都带偏了。”
“赤萧，你继续说夜无声的来历吧。”
赤萧沉吟了一下，想起夜无声要求对他身份的保密，随即摇了摇头，说道:“主人不让我告诉你他的真实身份，不过我可以告诉你，他来自中州的一个超级大势力，具体的我就不多说了。”
“而且主人也禁止我细明。”
“超级大势力，一个？”
夏凌霜不禁想起月轻舞对自己所说的那些神明势力，一时间好奇心大盛，急忙追问赤萧有关那些超级大势力的事情。
赤萧点了点头，说道:“主人所在的大势力名列前茅不说，并且主人在里面的身份地位，是非常之高的。”
“这样啊。”
夏凌霜沉吟的回答了一声，开口把自己的疑问一股脑的抛给了赤萧。
“我想知道中洲有多少大势力？”
“里面大人物的修为境界是什么？”
“那些有着神明的超级大势力之中的神明，名字都叫什么？”
赤萧被这些问题有些捋不清思绪，过了好一会儿，才回过精神状态来。
赤萧咳嗽两声，才说道:“超级大势力么，大概十几个吧。”
“十几个！”
夏凌霜一时间就呆愣住了，她有些搞不清楚，怎么会这么多。
赤萧嗯了一声，说道:“这么说吧，那些势力有些是供奉着神明的，有些是种族大联合，有些是以联盟自居。”
“那夜无声是什么类型的？？”
赤萧沉吟了一下，觉得该不该说明这些情况，毕竟夜无声告知自己不要透露有关他的信息给夏凌霜，但是只是说了所在势力的类型，而不是名字，一咬牙，说道:“宗门。”
夏凌霜呆若木鸡，她有些搞不明白，一个宗门内地位非常之高的人，不在自己宗门内发展。
专门跑到自己这偏僻的小地方来帮助自己……
夏凌霜心里叹了一口气，她是那种如果生活要强了自己，自己也无力反抗，那就去享受的主。
对面夜无声那无微不至的关心，她真的不知道该怎么报答，就算把自己送了，她也不信凭着赤萧口中夜无声的那模糊不清的身份地位，身边会缺少女人。
那他夜无声到底有何企图呢？
索性也懒得想了，既然他夜无声保证不会伤害自己，那就是索性相信他吧。
于是继续说道:“你继续说。”
赤萧沉吟了一下，说道:“供奉着神明的，分别是火神的苍穹火域，药神的药绝谷，冥神的冥堂，邪神的邪道，杀神的杀神殿以及战神与财神的天武商会。”
“种族大联合的就是妖族和古族。”
“联盟的也不多，分别是九州联盟，负责管理中洲正道事物，和清剿邪道妖人，不过那也是曾经的联盟了，现在的联盟就是腐朽不堪的利益者聚合联盟。”
“另外一个就是远古世家联盟，由莫家为首的超古代文明家族。”
这些月轻舞大致告诉过夏凌霜说过一些，听了倒是也不感到惊奇。
夏凌霜看着赤萧停顿了片刻，才缓缓说道:“剩下的就是主人的宗门，天机阁以及太古琴门。”
听完赤萧的话语，夏凌霜数了数，这些超级大势力，目前就接触了天武商会的月轻舞还有那什么天下的夜无声，古族倒是阳江城的许文杰有几丝古族血脉，可终究不是古族。
“看来这个世界的水很深啊。”
夏凌霜这么思索着，就听赤萧的声音继续传来:“我以前在中洲游历之时，听一些长辈们说过，这个天武大陆上，还有两个超级大势力。”
夏凌霜眼神一亮，急忙追问道:“你说说。”
赤萧经过百年的妖兽人生，又因为兽·性的缘故，使得她现在要回想一些模糊的东西，需要很多的时间。
“听那位长辈说，好像叫神族和蛮荒长生世家来着，总之忘了好多。”
神族？蛮荒长生世家？
夏凌霜不禁捂脸，该不会小说那些东西都是真的吧？
什么妖族，各种各样乱七八糟的东西，以前看过的小说之中的设定，在这个世界基本都能找到。
看着夏凌霜这捂脸的样子，赤萧不禁喊道:“宗主，你想知道苍穹火域那位神明的名字么？”
夏凌霜惊疑道:“神明的名字？”
赤萧点了点头，说道:“许多有着神明的势力，基本都是用着神明的称号，从来不透露名字。”
“不过苍穹火域曾经宣布过他们的神明的姓名。”
夏凌霜问道:“叫什么？”
赤萧的目光飘向那炽烈的太阳，目光灼灼，开口说道:“祂的名字是……”
“苍穹·大梵天……”
ps:抱歉，昨晚没更新，是吃了药，疲乏感过于严重，码着码着就睡着了，抱歉，不过我全勤也没有了，就算一个惩罚吧（今日两更）
大梵天是什么，可查百度（滑稽）


第一百三十七章 骗子
苍穹·大梵天？
大梵天？
这三个字，夏凌霜总觉得有些熟悉，但是又想不起来，她似乎记得是地球某个神话之中的神明，但是又想不起那是什么神。
赤萧怔了一下，又挠了挠头，不好意思的说道:“祂好像又叫大焚天来着，总而言之，就大概是这两个名字的其中一个。”
夏凌霜不禁感到无语，不过想想也是，赤萧度过了妖兽一百多年的光阴，现在还记得住这些，也算非常厉害的了。
这个时候，一股熟悉的气息瞬间出现在了夏凌霜与赤萧的身边，让二女就是一愣。
转头看去，就看到白发飞舞的夜无声，一脸平静的站在亭台之外，很显然是传送过来的。
夏凌霜惊讶道:“你怎么这么快就回来了？”
夜无声一开始还有些懵圈，当听到夏凌霜那灵动的声音之后，转身就朝着声源望去。
“原来你坐着啊。”
夜无声不在意的说了一句，就找了个位置坐了下去，正好处于夏凌霜的对立面。
坐下来的夜无声，才回想起夏凌霜似乎问了什么。
“我用手环传送过来的。”
夜无声淡淡的说了一句，以示回应夏凌霜。
夏凌霜有些无语，这家伙真的是……
目光飘向四周，夏凌霜疑惑道:“那只大蜥蜴呢？渡劫失败了？”
“没有，就是拉的环数量太少，我让她后面走来。”
赤萧听闻，怯生生的问道:“主人，你们说的那只大蜥蜴，有多少魂环啊？”
“八环而已，上限太低了。”
赤萧的美眸睁大，随即又释然了，毕竟夜无声这种天赋与地位，八环真的不多，甚至是有点少了。
拉环，魂环，这什么跟什么啊？
夏凌霜张了张嘴，想要说些什么，就被夜无声的话语堵了回去。
夜无声注视向夏凌霜，说到:“我知道你想说些什么，等希依回来之后，晚上再说。”
“好吧。”
半柱香，一名黑衣少女走入了这个亭台之中，夜无声的目光飘过，说道:“随便找个地方坐下，现在不适宜说话，晚上再说。”
夜无声背靠在亭台的柱子之上，惬意的眯起眼前，想起什么，看向夏凌霜与赤萧，好奇的问道:“之前你们在交谈些什么？”
“就是关于中州超级大势力的一些信息。”
夏凌霜想也没多想就说了出来，吓得赤萧就是一哆嗦，生怕得知是自己告知了夏凌霜，被夜无声严惩，甚至是直接击毙。
夜无声只是呵呵两声，不以为意的说道:“中洲那里鱼龙混杂，水深得望不到边，没有实力就别去多想。”
“而且你现在的首要目的是发展你的宗门，现在先在这南台屿稳住阵脚再说吧。”
夏凌霜长叹一口气，目光飘向身边站立着的希依，郁闷道:“这初入聚魂境，真的可以和那些国君掌门等人挣高下么？”
夜无声眯着的右眼睁开，看着夏凌霜，笑道:“你还不知道聚魂境是什么吧？”
夜无声站起身，随即盘腿坐在虚空之中，开始给夏凌霜解释起了聚魂境代表着什么。
……
一家酒楼之内
一名女子走进酒楼之中，就朝着楼上徒步前行。
无视了周遭乱糟糟的声音，来到一个房间前，眼神变得犹豫不决，似乎在思考到底敲不敲门。
就在她踌躇不决的时刻，里面传来了一声只有她能听清楚的女音:“何莲，进来吧。”
名为何莲的女子，犹疑了一会儿，还是推开了房门。
走进屋内，顺手关上房门，看见的是里面正是赤身果体的何玉与正在打坐的何金。
何玉那柔美的身躯，正在铺展在地面之上的软榻之中展示着，眼神之中颇为迷离与美艳。
身上那丝丝细汗，正代表着她之前似乎经历了什么剧烈运动，导致身上细汗不止。
何莲对这种事情见怪不会了，望着打坐之中的何金，也不知道怎么开口，一时间就愣在了原地。
何金睁开眸子，眼中闪过一丝寒芒之色，说道:“很好，我感觉我要突破到二重境界了。”
可是目光飘向自己敬爱的姐姐之时，顿时哀叹了一口气，目光飘向何莲，说道:“查到那女子修为境界如何了么？”
何莲摇了摇头，有些后怕的说道:“没有。”
“那就是没有完成任务咯？”
何莲颤颤巍巍的回答到:“对……对不起……”
何金一把将何莲拉到自己怀中，一脸的坏笑，说道:“那件事先放到一边，我差一点点就晋升二重天了，还请堂姐姐努力一些哦。”
……
夜色渐黑，没有月亮的天空之之上，无穷无尽的星星在闪烁。
望着打坐之中的夜无声，赤萧的目光又飘向同是在修炼的夏凌霜，长叹一口气。
四周被灵力护盾包裹住，给人一种里面无人的视感错觉，不过这仅仅是夜无声布置的一种掩饰之术。
对于高于夜无声境界的聚魂境强者来说，并不会有什么视觉障碍，能清晰的看得清里面的一切。
不过南台屿的聚魂境本来就不多，谁会大老远来观察你这一个小小中月湖的亭台啊。
希依就站在旁边一角，动也不动。
不知多久，夏凌霜与夜无声齐齐睁开了眸子。
这一瞬间，彼此就是一愣，夏凌霜眨眼了眨眼睛，好奇道:“我脸上是有什么么？”
夜无声摇了摇头，悬浮而上，将自身的身躯升直，撇了一旁的希依，说道:“明日该做什么你心里要清楚就行了。”
“是。”
夏凌霜闭上眼睛，伸直纤腰，站起身来站立在地面之上，面色愁容。
她是真的担心明早的决赛了，说真的，她被夜无声的话语，打击的体无完肤了。
自己……真的这么弱么？
感受着自身那磅礴的灵力，与足以一指头碾死一头大象的力量，她不禁回想起夜无声的话语。
自己的境界高于他人，未必会打赢他人。
自己的实战经验，与对斗法战技的熟练，都不如他人，亦或者说是不如许多人。
那个任务虽然说是可有可无，但是说真的，她很想赢。
那可是一把神器啊，目前花雨宗最好的武器，就不过是阳江城城武会获得是那一把宝器而已。
但是如果不完成，虽然系统没说明有什么固定惩罚，但是后面写了可能会讲下惩罚，这就是意味着惩罚是随机性的。
根据系统与宿主的关系，在惩罚的前提下不会让主角死去的，那就意味着多是断手断脚之类的。
而且那可能的几率估计是99.9%，想到这，夏凌霜就是一阵哆嗦。
她的面色也变得异常难看。
夜无声自然是一直观察着夏凌霜的状态，不禁想笑出声，可终究是给稳住了。
夜无声望着低头着的夏凌霜，柔声道:“你是担心明日与那何金的对战么？”
夏凌霜抬起脑袋，紧敏嘴唇，点了点头，确实，她真的担心自己赢不了那场比赛，导致自己无法获胜，到时候那种未知的惩罚，是真的害怕。
夜无声笑了两声，一脸玩味的看向夏凌霜，说道:“其实，你可以换个方式轻松击败何金的。”
夏凌霜听闻，顿时面露惊喜之色，说道:“是啥，你快说说！”
“那你先告诉我，你为什么非要获得冠军呢？”
“因为……”夏凌霜眼珠子转了转，总不能告诉他，自己有系统这种神乎其神的东西吧？
万一他听完后将自己扒了，想从自己这里找到那个系统呢？
夜无声勾了勾手指，说道:“过来，我偷偷告诉你。”
夏凌霜一脸警惕的走进了一步，夜无声手指头再次勾了勾，示意再靠近一点。
夏凌霜眼睛一瞪，咬着牙再次走进了一点，夜无声只是勾手，说道:“靠近我。”
夏凌霜看着那俊逸的脸颊，恨不得一拳砸在那脸上，气得她咬牙切齿。
夏凌霜心里一狠，直接走到了夜无声的面前，怒目而视。
夜无声那如鹰一般的眸子，注视向夏凌霜那如水一般的眼睛，嘴角之上满是笑意。
赤萧的目光就看见，夜无声嘴唇靠近夏凌霜的耳边，似乎说了些什么。
她看见，夏凌霜的眼神先从愤怒变成了哑然，又从哑然变成了震惊，最后变成了愤怒。
夏凌霜听完夜无声的话语，全身的气势猛然爆发，小拳头捏紧，朝着夜无声的脸就是一击暴击。
当然，夜无声的身影早就已经消失没边，他的身影早就化作一团纯白色的闪电，飞行了高空之中。
那一拳携带着的，是无尽的花瓣，形成一道拳风，轰向那平静的湖面之上，惊起一声巨大的爆炸之声。
爆炸之声之后，惊起了数十米的水花，但是夏凌霜不注意。
夏凌霜感受着脸上被夜无声那灼热的呼吸之气，自己靠着亭台边缘，看着天空之中的夜无声。
夏凌霜张大嘴巴，怒骂道:“夜无声，你这个王八蛋！你居然这么耍我！”
赤萧小嘴微张，她真的有些不明白，究竟夜无声对夏凌霜说了些什么。
希依则是一脸骇然的望着这一幕，她不敢相信，夏凌霜居然敢骂那个白毛男人。
虚空之中的夜无声，听着那虽然是叫骂之声，但是却有种可爱的感觉，不由得微微一笑。
“小子，你果然是喜欢她吧？”
夜无声的脑中，又响起一个没节操的声音。
夜无声笑容凝固，没好气的说道:“你给我闭嘴。”
说罢，就把手腕之中亮起着的那一枚骷髅头直接掐灭，静静看着下方恼羞成怒的夏凌霜。


第一百三十八章 泄恨
夜无声看着旁边还在生气的夏凌霜，柔声安慰道:“别生气了，我这不是想和你开个玩笑嘛。”
夏凌霜眼睛一瞪，怒道:“那你也不能这么吓我吧，你要知道，我胆子很小的。”
夜无声咳咳两声，嘴角翘起，说道:“不过，那个何金，确实是个初代。”
“不过并不是靠杀出来的，而是一种诡异的方法。”
赤萧惊疑道:“主人，你是说这个南台屿有初代级别的天才？”
夜无声摆了摆手，不以为意说道:“有，不过非常的弱。”
夏凌霜盯着夜无声，心里还在赌气。
之前夜无声凑到她的耳边，说明了何金身上并没有什么杀气，说自己打不过完全就是骗她的。
那一刻，夏凌霜真的是气得浑身哆嗦，恨不得一拳打死这个白毛贱·人，居然给了开了这么大的一个玩笑。
从比赛到现在，无时无刻都在担心自己战斗力底下而被那何金给击败。
夏凌霜摸上头上的发簪，小脸之上全是复杂的神色，看着夜无声，说道:“该不会，你给我的这个发簪，是个没有任何效果的装饰物品吧？”
夜无声呵呵两声，柔声细语地说道:“怎么会，那个发簪是我专门打造的，效果就是释放一道剑气，然后使自己传送方圆千里的任何地方。”
夏凌霜一脸的不解，只是将那发簪取下，看着发簪之上那精美的图案，面露复杂之色。
赤萧则是惊讶道:“这是王器吧？”
“嗯。”
夜无声淡淡的回应了一句，闭眼打坐，运转起自身的功法，引得四周的灵力缓缓汇聚。
夏凌霜眼睛一睁，抬头望向夜无声，又看了看发簪，长叹一口气，她清楚，区区王器，对夜无声来说，真的就是小菜一碟。
“谢谢。”
夏凌霜小声说了一句，就熟练的将发簪戴在头上。
目光飘向迷离的夜色，心中浮现一丝丝特殊的情绪，她感觉，身边只要有夜无声陪着，心里就好踏实，好安心。
没有月亮，湖面之上没有亮光，但是凭借着天元境特有的夜视能力，她清晰的看得清那平静的湖面。
……
次日的凌晨
今日的四国大会，进入了决赛，总决赛。
因为本次的大赛的特殊性，所以这次比赛，被受到他人的关注。
一个是轻纱遮面，四处秒败敌手的白衣女子。
另一位是名不露声色的小王爷，还是金月帝国女皇陛下的亲弟弟。
这就有意思了。
许许多多的世家子弟，纷纷通风报信给家族长老之内的人物，引得那些人物们纷纷好奇。
夏凌霜身处在战台入口之上，望着目光所及的观战台，不免一阵咋舌。
“今天的人，怎么好像多很多啊？”
夏凌霜这么想着，脚步踏在前往战台之上的道路，一步又一步，小脚轻轻垫在地上，没有发出任何声音。
将轻纱戴上，听着四周喧哗的声音，看着四周那些形形色色的人们。
嘴角微微一笑，今天的自己，要能夺冠了啊。
神器啊神器……
目光飘向四名国君，又看向诸多掌门宗主们。
这些南台屿大人物，将来什么都不是。
杨远信眼睛一怔，随即又松懈下来；其余的国君，倒是没有察觉任何动静。
清云子额头跳起，面色有些难看，他搞不懂究竟是怎么回事。
在夏凌霜看向自己的一瞬间，清云子感受到了一股挑衅的意味在里面，顿时就是一阵羞怒。
火萧自然注意到清云子这幅样子，另外两名大佬自是如此，眼神之中都是一阵吃瓜看戏的样子。
夏凌霜的目光朝着王杜开那里望去，看到了牧衍瞳，那是阳江城的城主。
他的身边，站着几名男子女子，估计都是岳阳帝国各个城池的门主了。
飘向岳阳帝国区域另外一边时，看到了一名胡子拉碴的大汉，以及一名不认识的中年男子。
一时间，夏凌霜的全身突然猛的一颤，一股莫名奇妙，连她自己都不懂的情绪在内心深处滋生了出来。
“他是谁？”
夏凌霜望着那名中年男子，总觉得有些熟悉，但是根本想不起来。
更严重的是，她现在的情绪变得非常激动，就连气息都极其混乱，说不清，道不明。
“我这是怎么了？”
夏凌霜这样喃喃着，一脸的困惑，那股情绪，似乎的愤怒，似乎是内心深处的恐慌。
难道是因为看了那名陌生中年男子的原因么？
夏凌霜这么思索着，可是心里的那股愤怒与恐慌，越来越严重。
她脚步都差点出现迷离恍惚，她心里暴躁得几近疯狂，眼睛之中有着莹莹的泪花闪烁。
“你怎么了？”
这个时候，在夏凌霜的脑海中，响起了一道她认为极其温柔的声音。
那是夜无声的声音。
一瞬间，夏凌霜那暴躁的内心，在这一声温柔是声音之下，就安抚了下来。
夏凌霜用灵力将泪水消抹干净，摇了摇头，缓缓运作自身的灵力，准备速战速决。
……
战台之上
龙浩看着那名走上战台的白衣女子，他似乎觉得有那么一丝熟悉。
但是又想不起来，加上对方轻纱遮面，想想起来更是天方夜谭。
龙浩一脸沉思，可是终究什么都想不起来。
看着走上战台的夏凌霜，龙浩对身边胡子拉碴的大汉笑道:“秋兄，听闻这就是那出场各种秒杀同辈天才的奇女子，你觉得她的修为境界如何？”
那胡子拉碴的大汉呵呵两声，捏了捏那浓密过度的胡子，笑着回应道“这种事，得该去问陈河陈大人，毕竟看穿他人修为这种事情，我们可办不到。”
“也对……”
……
夏凌霜望着迎面而来的何金，全身的肌肉紧绷，美眸微微眯起，幅度并不大。
何金看着那白衣女子，一股沉重感猛然进入心底，他终于明白了，眼前的那个女人，根本和自己一样，是个初代级别的天才。
甚至，比自己更强。
昨日的他，经过了好几场苦修，可依旧没有晋升天元境二重天，他感觉有着那么一条束缚卡着他，令他有些烦躁。
夏凌霜的耳钉闪烁了一下，夜无声的话语传入了她的脑海之中。
“飞起来。”
夏凌霜也是微微一愣，不过也照做了。
她的身躯缓缓放轻松，脚步轻轻踮起，缓缓悬浮在虚空之中。
整个喧闹的观战台，就停住了喧哗之声。
就连那些大人物的眼眸之中，都变得无比凝重。
“我……我的天……”
“我没看错吧，天……天元境！”
“这……这白衣女子究竟是何方神圣？”
下一刻，整片观战台就沸腾了起来，交谈之声彼此络绎不绝。
何金的瞳孔猛然一缩，他猜测得果然没错，这个白衣女子，是个初代，而且那气息。
比自己强大太多了！
夏凌霜的脑海之中，响起了夜无声的话语。
“不用等工作人员的话语，直接猛攻。”
就在何金还在思索之际，天武商会的工作人员想说什么之际。
夏凌霜一道充满了花瓣的掌印，就爆破了虚空，带着阵阵花香朝着何金迎面而去。
何金一个侧身避开，翻滚了一圈之后便半蹲起身。
何金心里就是一阵惊惧，望着再次挥出拳印的夏凌霜，脚步一踏，朝着天空之中飞向而去。
“又一个天元境！”
这下，连那些聚魂境的大佬们都动容了，一下子出现两个年轻的天元境不说，并且一个还是金月帝国的小王爷。
这可不得了。
何玉身周，传来两道长长的焖哼之声，她清楚，这洪衫和风刑，对何金起了杀意。
不禁美目与之对视，股股杀意透露而出。
拳印也落了个空，夏凌霜就朝着天空之中何金杀去。
一个大道之阵悬浮于手掌之上，无穷无尽的花瓣飞舞着，那是夏凌霜充满了毁灭性的一掌。
通过夜无声得知，何金并没有什么强大的杀气，完全就是用着特殊的功法提升的初代。
根据夜无声所说，这个何金不仅弱的要命，两腰之间更是被黑气侵染，他都搞不清楚，这个何金究竟修炼了什么。
如果何金对上同级的初代天才，根本就是小鸡见老鹰，哪怕是夏凌霜这种外强内干的菜鸟，也是非常难与之一战。
何金的瞳孔猛然一缩，双臂横档，快速凝结了一个灵力护盾，将自身进入一个完全的范围之内。
“嘭！”
夏凌霜的手掌，击打在那护盾之上，猛得砸出如果蜘蛛网一般的裂纹。
夏凌霜手掌发出一阵亮光，美目之中全是怒火。
今天的她，看到龙浩的那一刻，一股好似能焚烧天地的怒火就浮上了心头。
加上夜无声戏耍自己，夏凌霜已经把泄恨的目标，变成了这个何金。
“嘭锵！”
那道护道瞬间就被击碎，变了无数的碎片。
夏凌霜的另外一只手，就几乎凭着本能的朝着敌手的脖子掐去。
何金毕竟也是初代，同时也是天元境，自然反应了过来，朝着后面倒退。
可是一只手腕却被夏凌霜给抓住了。
“什么！”
何金只感觉到了一股天旋地转，随机感受到的，是全身的疼痛和入耳的爆炸之声。
夏凌霜抓住何金手腕的一瞬间，全身的气势，以及禁意通通开启。
夏凌霜将何金当成了可以轮砸的大锤子，以其为重物，朝着战台之上猛然砸去。
“嘭！”
何金的身躯如同一个炮弹，砸在地面之上，震起一阵烟尘与碎石。
然而整件事情的发生，只是片刻之间。
夏凌霜只手撑天，一个极其庞大的大道之阵缓缓汇聚压缩，大阵之上闪烁着五颜六色的光芒，无尽的花瓣在盘旋与飞舞。
看着下方的何金，准备给其最后一击。
夏凌霜的眼睛眯起，下方那看似要倒地不起的何金，居然站起来了！


第一百三十九章 变故
我就这么孱弱不堪么？
何金的目光，注视着天空之中的夏凌霜，全身因为疼痛而变得紧绷，望着那全身闪烁出禁意专属光芒的夏凌霜，心里就是一阵苦涩。
他不经回想起了自己的一幕幕。
一次意外，让她偶然间获取了一部功法，并且那部功法的灵，现在还藏匿在他的脑海之中。
他想起了自己与姐姐堂姐们那天下不容的行径，为了自己所谓的欲念，将自己从小到大无比敬爱的姐姐给推向万劫不复之地。
随着时间推移，天元境巅峰多年的姐姐成为了拉四环的聚魂境强者，并击败了老国君，登临了金月帝国的王位。
但是那个时候，何玉并没有把他怎么样，并且将国内能套得上的女人，都给予了他。
随着功法的长进，自己的资质也越发提高，现在已然是一名强大的初代天才。
他发誓要给姐姐建立一个庞大的金月帝国。
何金想起来，这一届四国大会，原本还信誓旦旦的说要替姐姐夺得这次中央之地的掌控权。
可惜遇到了夏凌霜。
上台之后，何金完全被摁着摩擦，短短一瞬间，就被轰击在战台之上，他第一次觉得，自己好差劲。
“不行！我答应过姐姐的。”
何金心里就是一阵怒吼，一道无形的枷锁从体内爆开，一股气场瞬间充斥了整个战台。
他何金，突破了！
何金艰难的站起身，双手撑住膝盖，全身的气势朝着自身汇聚，那原本受伤的身躯也在快速的修复。
夏凌霜美眸凝固，原本还想着是不是该攻击了。
可是眨眼的一瞬间，何金就化作一团黑色的流光，挥着全是符文的拳头，朝着夏凌霜轰击而去。
夏凌霜睁眼的一瞬间，就看到何金举着的拳头和那黑色的身影，顿时就是一惊。
夏凌霜将举着的手立刻放于迎对着何金的方位。
何金的拳头，瞬间就砸在那护道之上，刮起一阵狂风和波纹。
何金的拳头，直接撞在那凝聚而出的大道之阵上，道阵之上的符文，快速的朝着何金的手臂之上蔓延，携带着无尽的彩色花瓣，仆击向何金。
夏凌霜感受到了一股前所未有的力量，撞击在自己的双手之上，震得她手臂发麻。
“这家伙是怎么回事？”
夏凌霜双手下压，四周的灵力快速凝聚在那道阵法之上，朝着何金镇压而去。
“咯——咯——咯”
何金见此情景，后退了半步，看着那因为推进而发出咯吱声的阵法，居然朝着自己扑面而来。
双拳捏紧，携带着无量的神光，吹得他头发披散，朝着那阵法轰击而去。
“嘭！”
何金额头的青筋暴起，双臂之上全是因为力道过大而凸显出来的肌肉。
双拳砸在那力量如山的阵法之上，何金感受到了以往前所未有的压力。
何金嘴角溢出鲜血，他有些后悔硬接这个大道之阵了，因为此刻的他，感受了一座高大的山峰，朝着自己镇压而下。
他现在是想跑都跑不掉，只能靠硬撑着接住这个阵法，因为此刻的夏凌霜，依旧在用着巨力镇压。
“认输吧。”
夏凌霜的话语，淡淡的传入了何金的耳朵之中，使他面露难堪之色。
“不可能！”
何金果决道。
“那就没得商量了。”
夏凌霜不禁哑然，自身的身影消失在了原地，她也发现了，即使这个何金因为某种原因而突破了，但是因为境界不稳固，导致自身和之前没有任何变化。
何金见夏凌霜消失在了视野之中，心里就是猛然一惊。
何金猛然将身前没有夏凌霜力量的大道之阵化解，右手朝着横扫过去，击退了那袭来的掌印。
夏凌霜的身子，已经身处于何金的右边，顺手就是一掌拍出，朝着何金攻击而去。
“嘭！”
夏凌霜倒是没有想到，那突袭的一掌，居然没有任何成效，被何金轻松一击挡住。
那道掌印爆炸的下一刻，无尽的花瓣就顺势而出，夏凌霜双手操纵着这些花瓣，围着何金身边环绕。
夏凌霜双手那五根纤纤玉指快速的结成手印，这也是跟夜无声学来的。
其实也不麻烦，大概就是道教的那几种手势的，手指关节运动，拼合就差不多了。
在何金被花瓣环绕之际，夏凌霜一指并出，一道蓝色大道之阵就凝聚而出，在阵纹之上，有着丝丝雷电环绕。
这是从阳江城的城武会之上，夺得头筹后获得的那本上品灵阶的功法《玄雷》。
整本功法之上，只有一招威力超绝的战技，那就是引动雷电轰向敌手。
何金拍打这四周悬浮着的碍眼花瓣，一股危机之感浮上了他的心中，令其愈发的烦躁。
他的心中，顿时升起一股不妙的预感。
“喝啊！”
何金暴喝一声，震荡出的气势，将四周飘散的花瓣震开，飞向了四面八方。
可是下一刻，他的内心之中，就是猛然一颤。
何金的瞳孔之中，迎面而来的是雷光与电芒此刻的他，内心之中，脑海之中，不禁浮现每次入梦之时，那迎面而来的雷光。
夏凌霜也是惊呆了，她这种半不入流的雷电攻击，那何金居然闪也不闪，躲也不躲，居然用着那脆弱的身躯硬接了她的攻击。
“啊啊啊啊！”
一声凄厉的惨叫，传入了每个观战之人的耳朵之中，让人不寒而栗。
看着被雷电包裹住，痛不欲生的何金，何玉一下子就急了，心中全是对何金的心疼，还有对夏凌霜的那无尽的杀意。
居然敢对她弟弟下死手？
“小金！！”
何玉双手之上浮现出四个光圈，朝着夏凌霜就是发出一道毁灭性的光束。
杨远信居然没有想到，这个女人居然如此果决，在战场的所有聚魂境都没反应过来之际，居然就朝着夏凌霜攻击而去。
杨远信心里大骇，然而此刻的夏凌霜，已经避无可避了，他想救都已经来不及了。
杨远信的双手之上也浮现出了光圈，但是却只有双环，捏紧着的拳头朝着何玉轰击而去。
“嘭！”
国君的观战台之上，发出一阵爆炸之声，一道狂暴的气浪顿时从那里爆发而出。
震起了阵阵涟漪，将离得近的武者们吹得站立不稳，有些修为底下的更是直接飞了起来。
“嘭！嘭！嘭！”
杨远信与何玉，一瞬间冲向那无尽的高空之中，两道光影在虚空之中震震碰撞，发出如雷一般的轰鸣之声。
每次撞击都爆发出阵阵的轰鸣之声，还有好似震破了虚空的涟漪。
清云子眼睛眯起，他心里有些异动，看着即将被那股力量击中的夏凌霜，嘴角微微翘起。
战台之上的夏凌霜，突然间头皮发麻，一股死亡的气息瞬间笼罩了她的全身。
眼睛睁大，眼眸之中的眼瞳，都快收缩成一根针了。
看着迎面而来的那颗能量光束，夏凌霜一瞬间都要魂身分离了。
“卧槽！”
夏凌霜暴了一句粗口，这到底是谁向自己发动攻击的，而且这道光束，太大了吧！
那接近自己身子大小的能量光柱，朝着她激射而来，发出一阵穿爆了虚空之声的爆响。
夜无声居然没想到何玉居然发动了攻击，怒喝道:“希依，快！”
观战台之上，崩一名少女，双手手腕之上，顿时浮现出八道光圈，四周的灵力朝着她汇聚而去。
双手向前一击而出，一道同样巨大的光束，朝着何玉袭来的光束轰击而去。
“我这是要死了么？”
夏凌霜突然露出一丝苦笑，就连现在，她都还没有想到究竟发生了什么。
看着那道袭击而来的光束，她清楚，这是现在的她，避无可避的，也是她无法挡得住的。
这一刻，她心里想着的，不是恐惧，不是惊慌，更不是对袭击她的人的怒火。
而是夜无声，是那个白毛男人。
“真的是……这种时候居然想的是你……”
她想到了夜无声给予自己的发簪，似乎是可以瞬间移动来着，但是现在好像来不及了。
突然间，她感受到细腰被人一把抱住，她的身影连同抱住的那个人，一齐消失在了原地。
在那一刹那之间，夜无声运转了七鬼夺魂环的空间传送之力，运转了“岁月”的一丝力量，快速的冲到了夏凌霜的后方。
抱住了夏凌霜那柔软的娇躯，带着她快速飞离了这处危险之地。
两道光束碰撞在了一起，一道接近十米的巨大光球快速的汇聚而去，两道光束碰撞的那一刻，无尽的风与气浪吹得观战台一阵的骚乱。
何金也混昏死了过去，猛的砸在了地面之上。
这一切，发生得太快了，快到连观众们都看不清，搞不明发生了何事。
“都给我住手！”
一声咆哮之声，瞬间席卷向了整个比赛场地，甚至连赛场之外的中台城居民们都听得一清二楚。
陈河飞在虚空之中，双手环抱，双眸之中的闪烁着蓝色的光圈，用着他那特殊的声音将自己的声音传播了下去。
天空之中交战的何玉与杨远信也停止住了交战，双方彼此对视着，目光齐齐飘向陈河，眼神之中充满了忌惮。
何玉的目光，落在何金那奄奄一息的模样，内心全是心疼之色，急忙飞向何金所在之地。
陈河看着这乱糟糟的样子，那浓密的胡子都被瞪直了，怒声道:“你们这是做什么？不把天武商会当一回事了么？”


第一百四十章 被传送到了未知之地
陈河这一声怒吼，传到了观战台范围内所有人的耳朵之中。
这一刻，天空之中交战的杨远信和何玉都停住了手中的动作，双方彼此对视了起来。
混乱不堪的赛场之上，以此已经安静了下来。
所有的目光，飘向不知何时出现在战台中央上空的陈河，内心之中全是疑惑与震惊。
吃瓜群众们自然不清陈河是什么人物，但是那些城主家主等，自然一眼就认出了那胡子拉碴的陈河。
南台屿天武商会分部的部长，同时也是一名超越了聚魂境的眸瞳境强者。
陈河的双眼之中，闪烁着晶莹的蓝色光圈，显得是那么神秘。
双手环抱的陈河，一脸不善的看向何玉，冷然道:“何玉女皇，能给我一个解释么？”
何玉的瞳孔猛然一缩，很显然，自己触犯了天武商会立下的规矩，这完全就是在打天武商会的脸。
因为自己率先对夏凌霜发动攻击，导致杨远信和自己大战了起来，然后导致一系列的事情发生。
这一切的缘由，都是自己对何金关心心切，一怒之下对发动了不可阻止的攻击。
先在的她，也不知道如何承接陈河的怒火。
何玉硬着头皮说道:“这一切，都怪自己失了智，对参赛人员发动攻击，不过请阁下放心，造成的损失，金月帝国将会尽数赔偿。”
目光飘向战台之上被电得全身焦黑的何金，美眸之中全是关怀之色。
陈河冷哼一声，说道:“好自为之！”
说罢，他的身影消失在了原地，整片赛场之上依旧进入一种寂静之中，许久没有发出一丁点声音。
何玉急忙朝着何金飞扑而下，速度快得吃瓜群众们只看到一道黑色光影。
何玉急忙将何金抱起，不顾何金身上那漆黑的污渍，用那纤白的手指，探着何金的鼻息。
“还……还好……还有气。”
何玉心惊胆战的，目光看向四周，快速带着何金飞出了这片广阔的战台，很显然是输了这场比赛。
杨远信则没有关注着这些，他的目光，注视着一名少女。
其余两个国君，还有四名宗主级人物，盯着远方的希依，何玉那道光束相碰撞，就是被他们眼前这名少女给抵挡住的。
希依双手手腕之上，八个光圈环绕着手腕周围，一圈大光圈将其串联起来，套在她的手腕之上。
“八……八环！”
杨远信的瞳孔一缩，有些不可置信，这更加符合了他对花雨宗来历神秘的猜想。
风刑与洪衫彼此对视，双方的瞳孔之中，透露出的，满是震惊与愕然。
四名宗主级大佬，皆是如此。
这个南台屿，什么时候出了一个八环的聚魂境强者。
看着气息，貌似是下位聚魂境，但是那也足以匹敌中位四环聚魂境强者了。
清云子的瞳孔睁大，他不敢相信，这个什么花雨宗，真的有聚魂境强者坐镇。
希依安然的扫视了这个战台之上的所有人，又抬头看向天际的杨远信，点了点头。
杨远信眉头一皱，随即就舒展开来了，嘛，毕竟算是半个亲家，既然对方表态示意，那么自己肯定也要回礼一番。
杨远信招了招手，就朝着下方飞行而去。
希依收回了双手之上的魂环，朝着天际飞向而去，不经意间飘向夏黎她们所在的位置。
夏黎嘴巴长大，结巴道:“我刚才，好像看见夜无声哥哥把宗主大人给救走了。”
“真的么？那太好了。”
王汐虚惊一场，拍了拍不算充裕的胸脯，感叹了一句。
“可是，他们两个人呢？”
剑斩心有些疑惑的问道。
众人彼此对视，似乎也不知道夏凌霜与夜无声跑哪去了，但是至少活下来了，就对了。
下线许久的弟子们，一直观看着自己宗主的比赛，看见那道足以将整个战台轰平的光束激射而下之时。
她们几人的心都提到嗓子眼了，还好夜无声用了什么不知名的道法，将夏凌霜给救下来了。
这才让她们得以安心，默默等待夜无声与夏凌霜回归，然后会宗门就好。
……
“叮，恭喜宿主完成阶段性任务——赶赴皇城。”
“获得成就值3500点，本次任务获得评价s级。”
“获得四国大会冠军头筹，最终奖励，神器抽奖轮盘以发放。”
“当前成就值:40140点。”
夏凌霜的脑海之中，想起了系统的那女音，加上之前希依加入宗门的十点成就值，此时的成就值，到达了四万多一点。
“我还活着？”
听着许久没上线的系统君，居然在自己脑海之中响起了声音，夏凌霜就是一愣。
睁开眼睛，第一眼看到的是一双抱住自己纤腰的双手，顿时心里就猛然一惊。
“卧槽，谁抱我？”
夏凌霜双手捏着那两只不老实的爪子，想挣开，却是不出一丁点力量出来。
“你醒了？”
一声充满了关心的话语，进入了夏凌霜的耳朵之中，这就让她微微一愣。
听着背后那熟悉的声音，那温柔的声线，依旧是那简单却充满了关心的话语。
一瞬间，夏凌霜感受到了夜无声那胸膛的结实之感，心里就猛然一惊，随机就是小脸一红。
“你抱够了没有？”
夏凌霜那有些发颤的冰冷语气，让夜无声微微一愣，才起来自己随机传送，把他传送到了某个不知名的地方，却依旧抱着夏凌霜。
一开始是准备放手的，可是感受着夏凌霜那柔软的娇躯，一时间居然舍不得放手了。
很是莫名奇妙，夜无声明明清楚，他对于女色，是绝对不感兴趣的。
他希依记得，自己以前活生生扒了九尾妖狐族七公主的皮，对于所谓的女色并不感兴趣。
那个公主长得可谓绝色倾城，比夏凌霜好看多了。
至于那个公主的皮，现在还躺在夏凌霜的床上，是夜无声送给夏凌霜的床垫呢。
但是抱着夏凌霜，他能问道一股淡雅的清香，很舒适，感受着她娇躯的柔软，一时间居然心旷神怡。
直到夏凌霜清醒了之后，听见夏凌霜有些冰冷的话语，这才侃侃放开手，但是脸上没有一丝表情变化，很是坦然。
夏凌霜转身看着夜无声这幅样子，肺都快气炸了，想怒斥夜无声一顿，可是脚上一滑，居然朝着下方跌落了下去。
夜无声急忙将夏凌霜一把拉到身旁，虽然清楚即使掉下去，夏凌霜也能飞上来，但是还是凭借着本能将夏凌霜拉起，给其来了一个大大拥抱。
这个时候，夏凌霜才注意到，他们二人身处一处高峰之中，四周全是耸立的岩石山峰，没有任何植被生长。
自己脚踩着的，也是岩石山峰的山顶之上。
可这不是重点，重点是自己被夜无声拥抱在身上，感受着他那皆是的身躯，凭借着那敏感的皮肤，她能清晰的感觉到夜无声那结实无比的胸膛。
这下夏凌霜彻底绷不住了，一把将夜无声推开，急忙转身抚摸着那滚烫的脸颊。
夜无声脚步轻轻一踮起，浮在了空中，静静的看着夏凌霜，嘴角微微翘起，又很快收敛了起来。
夏凌霜强行用灵力将脸上升起的血液摁了回去，咳咳两声按捺住内心的躁动，心态平稳之后才故作镇定的转回头去。
目光飘向四周，看向夜无声，疑惑道:“我们现在是在哪？”
“我不知道？”
夜无声摆了摆手，表示自己也不清楚，毕竟是随机传送，还没有进行人物定位。
不过定位在陆地之上运气算是好一点的，不然定位在海面之上，被海妖一把吞了可就凉透了。
“你不知道！？”
夏凌霜眼睛一瞪，大叫道:“你传送的，你居然说不知道现在在哪？”
“真的不知道。”
夜无声表示很无辜，抬起自己拿七颗骷髅头的手环，说道:“当时为了救你，连续用了两次‘虚空’进行传送，又用了一次‘岁月’放慢了一下时间，现在能量都用光了。”
“因为来不及怎么思考位置坐标，就急急传送了，我们现在可能在南海的其中一个岛屿之中，或者在中洲，亦或者其他地方。”
夏凌霜一时间居然说不上话，把头扭向一边，不禁想起那道激光朝着自己喷射过来，被一双结实的双手抱住，然后眼前就是一黑。
原来那只双手的主人，是夜无声么？
他居然拼着那道毁灭性的攻击之下，朝着自己发动了攻击，真的是个笨蛋呢……
“谢谢……”
夏凌霜咬住了下唇，对夜无声细声说了一句谢谢，这也不知道是对这个白毛男人说了几次谢谢了。
夜无声只是嗯了一声，夏凌霜都有点怀疑这个白毛到底有没有听清自己那声若蚊蝇的话语。
夏凌霜想起之前的事情，不禁好奇道:“刚才是谁偷袭了我？”
“金月帝国的那位女皇。”
夏凌霜美眸睁大，纳闷道:“她偷袭我干什么，我不就是打了那个何金一下么？至于么？”
“不行，我一定要把这仇给报了，无冤无仇的，居然偷袭我！”
夜无声捏着那白净的下巴，沉思了许久之后，说道:“或许是因为和那个何金过于亲密吧，看到被那样的电击攻击，失态可能是正常的。”
“不过……”
夜无声沉吟了一会儿，说道:“我从那何金与何玉身上，感到了一丝熟悉的因果律，或者这就是何金不避开你的雷电攻击，何玉失态的原因吧。”
夏凌霜眼眸睁大，追问道:“熟悉的因果律，那是什么？”
夜无声咳咳两声，说道:“就是我抓捕因果之时，被手环传送到你家里的那种熟悉因果律。”
“我在他们兄妹二人之上，也感应到了。”
夏凌霜顿时心里一寒，全身的鸡皮疙瘩就冒了出来，这不可能吧？


第一百四十一章 前面有人
夏凌霜听闻夜无声的话语，心中不禁猜测，会不会是系统搞出来的？
望向夜无声，故作好奇的问道:“这是为什么？哦不对，你是怎么知道有因果律这玩意的？”
夜无声微微一笑，抬起自己的手腕，指着上面的手环之上的七颗骷髅头，笑道，还是多亏了这个呢。
夏凌霜确信，这就是系统搞的鬼，她确信之前也是系统暗中搞鬼，让夜无声来到自己的身边。
那么这次系统暗中作梗，让夜无声与自己，来到了一处陌生之地，这又是为何呢？
不过比起这些，她对系统这个金手指，那是充满了迷茫与忌惮的。
为什么系统要暗中穿插因果律，要暗中影响自己的生活轨迹。
而且更加疑惑的是，为什么任务需要自己发生一些事情之后，才暗中触发的？
系统作为自己是穿越者的福利，又到底从何而来？
这一切，都是疑点，但是夏凌霜也不敢深究，毕竟细思极恐。
为了掩盖住自己因为思绪发散，而显露出来的神态失常，夏凌霜想急忙转移一个话题，以此用来吸引夜无声的注意力。
目光飘向夜无声抬起来的手腕，注视着那七颗骷髅头，好奇的问道:“你这是哪来的？”
“玄主大人送的。”
夜无声很坦然的回答了夏凌霜的问题。
“那有什么功能？”
夜无声朝着远处飞去，说道:“还是先找找附近有没有人吧，边走我边跟你说。”
“哎……？哎！等等我！”
夏凌霜急忙追上夜无声，夜无声开始解释了关于他手环的事情。
经过夜无声的大致细说，这让夏凌霜小嘴都张得老大，因为这手环太变态了。
在夜无声晋升天元境之后，他口中的玄主大人就拉着他来到宗门的一处宝库，让宝库之中的神器自由选择主人。
他就在那一天获得了这个手环。
至于这个骷髅手环就厉害了，七中不同的功能，里面居然有着一个灵魂空间，还有七位貌似非常强大的残魂依附。
据夜无声所说，这个七个残魂分别把自己命名为虚空，岁月，命运，轮回，混沌，因果和生死。
具体功能现在也只解锁了虚空的跨位面传送，岁月的时间服短时间放缓慢，因果的锁定因果律而已。
夏凌霜听着夜无声介绍着他的那个手环，她是万万没有想到那居然是一把神器，而且是功能如此之多的神器。
心中那就是一阵羡慕嫉妒恨，不过又想到自己也要获得一把神器，顿时就露出了笑容。
对啊，怎么忘了自己刚刚获得了神器抽奖轮盘么？
好像是在……想到这，夏凌霜美眸睁大，想起每次物品奖励出现的地点，似乎是自己老窝的梳妆台上。
惨了惨了，白埠不会对奖品乱搞吧？
怎么办怎么办？
一时间，夏凌霜就是一阵心急如焚。
夜无声看着她的脸色明灭不定，关切的问道:“你怎么了，脸色这么难看？”
“没……没事。”
夏凌霜急忙双手捂脸，敷衍了一句之后就跟着夜无声，寻找四周有没有大成都，收集一下相关情报。
夜无声手中的骷髅手环亮了一下，对着手环说道:“带着弟子们回到宗门内，半个月之后我们自会赶来。”
“你在跟谁说话？”
夏凌霜一脸的疑惑，看着夜无声那副举动，甚是不解。
夜无声翻了个白眼，说道:“我把消息传递给希依，让她带着弟子们回宗门去。”
夏凌霜:我能举报你开挂么？
……
花雨宗
深山之中
白埠每日和平常一样，每日起床按时打理卫生。
自从前几天杨炀跑来这里渡劫之后，闹出了很大的动静之外，似乎没有任何事情发生了。
她还记得，杨炀被雷电轰得外焦里嫩之时，是被自己跑去剑断谷之时偶然发现的。
不过也就那样了，白埠也只能按照夏凌霜的对自己的吩咐，而去执行自己的任务。
在经过曾经夏凌霜的房间之内，她察觉到了一丝意义。
在夏凌霜曾经的化妆台之上，她居然看见了一个轮盘。
一个古朴，沧桑感的木质轮盘，正安置于梳妆台之上，一时间就吸引了白埠的目光。
感到好奇的她，还没有多考虑这是从何而来的东西，会是谁的东西。
右手一把抓住轮盘，看着轮盘之上有着一个指针，在轮盘之上，刻印着十六种不同的图案。
图案之上，刻印着刀剑等八种常见武器，另外八个是壶，炉，鼎等各种各样的武器附图，看得白埠甚是惊奇。
察觉了一会儿，白埠就感觉无趣，将那轮盘放下之后，就开始了打扫。
毕竟这是夏凌霜给自己的任务啊。
然而在白埠放下的那一刻，在那轮盘之上的指针就微微动了一下，白埠打扫完之后，才轻轻关上了房门。
轮盘指针所指的图案，是一把剑，在剑身之上，刻印着两颗文字“斩月”。
……
结束了四国大会之后，杨远信就带着自己的人返回了岳阳帝国的皇都。
原本杨岸与杨星语要一起回去的，可问题是现在要等待夜无声与夏凌霜，所以只能继续呆在中台城。
不过不久之后，希依就得到了夜无声的命令，并以此把夏黎以及银子在内的所有弟子们给召集起来。
并通知了那些话语。
希依作为聚魂境强者，还是自家宗门的，在场的诸位自然是无比信服的。
于是乎，众人浩浩荡荡，朝着岳阳帝国阳江城的剑断谷飞奔而去。
当然，剑斩心她们是被抱着飞起来的。
当众人回来之后，入目的光影，吓了他们一大跳。
因为剑断谷的周围，已是一片狼藉，方圆十里的山林，已经被夷为平地。
不仅如此，四周还有烧焦的漆黑污渍，这让他们有些摸不着头脑。
很快，众人朝着剑断谷前进之时，一道黑影快速的挡在他们一行人的面前，一股独属于聚魂境的气息猛然爆发而出。
挡在他们面前的，是一名长相美艳的少女，双手之上闪烁着八道魂环，很显然也是聚魂境强者。
希依一脸警惕的看向这名少女，双手之上赫然浮现八道魂环，彼此对立。
希依眼眸之中是浓烈的战意，还有一股不可喻言的怨念。
可是那么少女的目光，只关注杨岸与杨星语，小嘴张开，语气之中有着疑问，说道:“六弟，小妹，你们俩个怎么会在这里？”
杨岸:？？？
杨星语:？？！！
……
飞向在天空之中的夏凌霜，突然间打了个喷嚏，有些纳闷道:“奇怪，谁在念叨我？”
飞行在前的夜无声，听到后面有动静，就停住了飞行。
“哎哟！”
夏凌霜直接撞到夜无声的后背，疼得她眼眶都快充水了，一脸郁闷的看着夜无声，抱怨道:“你停下来干嘛？”
夜无声扭头，用着怪异的眼前看向夏凌霜，纳闷道:“这不是关心你刚才怎么了么？鬼知道你一直跟在我背面。”
“你……你……”
夏凌霜居然一时间无法反驳，长叹一口气，表示很无奈，毕竟是自己不长眼嘛。
夜无声也不搭理夏凌霜此刻什么心情态度，好奇道:“你刚才怎么了？”
夏凌霜不好意思的说道:“就是打了个喷嚏而已，估计是有人在念叨我吧。”
“叮，花雨宗加入新的弟子，获得成就值*10点，当前成就值:41050点。”
卧槽？卧槽！卧槽！
夏凌霜内心就是一堆草泥马奔腾，到底什么时候加入新弟子的啊？
看着夏凌霜那副样子，夜无声更加纳闷，这女人虽然智商确实低，但也不至于会有痴呆症状吧？
夜无声咳咳两声，将夏凌霜拉回服务器，用着哀叹的语气说道:“你刚才又怎么了？”
夏凌霜小脸浮上红晕，头都摇成了拨浪鼓似的，急忙辩解道:“没……没……就是想了很多事情。”
“赶紧走吧。”
夜无声感觉无语，左手捏着右手之上的七鬼夺魂环，轻轻捏着因果律，查询附近有没有人族的聚居地。
他不禁想起夏凌霜与何金对战之时，那股不自然，他的眼眸变得锐利，一双剑眉也成了倒八字。
然而跟在后面的夏凌霜，完全没有想到夜无声已经开始考虑了自己上台之后的细节变化。
大约飞了数个时辰之后。
夏凌霜精神疲惫的问夜无声，说道:“夜无声，你究竟找到了没有啊，好累啊～”
夜无声刚想开口回答，就感觉到背部一阵柔软的触感，夜无声疑惑道:“你这是干嘛？”
“当然是让你背我啊，这样飞行真的好累的。”
夏凌霜进入了一种“忘我”的状态，可是猛然间，急忙从夜无声的背上跳了下来，快速运转天帝经，修复自身的灵力匮乏。
夏凌霜急忙把头扭到一边去，一阵的尴尬，因为太过于无聊的缘故，夏凌霜就不知不觉，哦不对，是主动朝着夜无声背上爬去了。
然后就这样趴在他的背上去了，想到这，夏凌霜觉得自己脑子是真的出问题了。
夜无声飞行的脚步突然制止住，毫无例外，夏凌霜又撞了上去。
“哎！”
夏凌霜这次撞得是真的疼死了，一脸怒意的看向夜无声，说道:“你怎么又停下来了？”
夜无声指着前方，说道:“前面有人。”
夏凌霜一时间居然美眸睁大，好奇的朝着前方望去，然后真的看到了人。
可惜的是……
夏凌霜看着前方的那一道直冲天际的橙色能量光炮，直径比起火蚁的那一道，只强不弱。
很显然是一名天元境巅峰，甚至是聚魂境的强者。
发出那道光炮的，正在和一名身穿黑袍，全身散发着黑气的修士战斗。
夏凌霜美眸睁大，说道:“那是邪道之人！”


第一百四十二章 为了必要的安全
飞行之中的修士，是和飞机那样，头超前，腿在后的。
夜无声一停下，身躯就会以站立的方式悬浮于虚空，使得夏凌霜直接一把撞到了他的背上，小脑瓜子差点就撞出一个大包来了。
夏凌霜捂住脑袋，郁闷的说道:“你怎么又停下来了？”
夜无声只是指着前方，说道:“前面有人。”
夏凌霜听到夜无声说前面有人，一下子就激动了起来，急忙朝着前方望去。
“轰！”
一道橙红色的巨大光柱猛然间冲向天空之中。
上方漂浮的云朵都被震得四处开裂，发出震耳欲聋的爆炸之声，吓了夏凌霜一跳。
当那光柱消散之后，前方两道光影在不断的碰撞，发出了嘭嘭嘭的爆响之声。
夏凌霜看到，一名青衣女子，正在和一名身穿黑袍，散发着漆黑血气的人碰撞着，双拳之上闪烁着漆黑色的符文。
夏凌霜惊疑道:“那是一名邪道之人吧？”
夜无声点了点头，以示回应，目光盯着前方，开口说道:“那位人族修士，正在处于下风。”
“轰！”
邪修伸出一掌，好似无尽的漆黑符文，在掌间闪烁，一巴掌朝着人族修士砸去。
人族修士一拳回击，两者相撞，夏凌霜感觉到了虚空之中好似炸起了一圈气浪光圈，紧接着来的是，一声爆炸之声。
双方朝着天际飞行而去，全身闪烁着无穷无尽的光芒，夏凌霜一开始还以为都是开了禁意的那种初代天才。
不过认真看过去，那也不过是因为拳头之上闪烁着的光芒，将自身的身躯，照映得是那么的不凡罢了。
双方在升向天空之中的同时，彼此之间碰撞了好几次，但是毫无疑问的，那名人族修士陷入了略微的劣势。
因为他们每一次的碰撞，都是那邪修强者的光芒略强，并且那青衣女子似乎受了伤害。
夏凌霜看着夜无声开启了禁意，自己开开启了禁意，强化了自身视觉以及对灵力的感知。
目光注视着那青衣女子，发现她的腹部，有着一道乌黑的刀痕，而且深得似乎能看见肠子，这让夏凌霜有些惊愕。
很显然那道伤口非常的深，只是她没想到，受了这种程度的伤，居然还要打得如此疯狂，这是让她有些惊愕的
“嘭！”
青衣女子回旋一脚将邪修给震开，自身快速的后退，双掌超前举动，一道比自身更大的大道之阵快速凝聚。
远远观战的夏凌霜与夜无声，都感应到了四周的灵力，朝着那个巨大的阵法汇聚而去。
青衣女子嘴角溢血，双掌向前猛然推动。
“轰！！！！”
一发巨大的能量光炮，重那大阵之中喷射而出，直直朝着那邪修喷射而去。
夏凌霜看见，邪修的身躯被撕裂成一团团黑气，环绕着光炮匍匐前进着。
那道能量光炮，对着那些岩石山脉轰击而去，并朝着前方推进而去。
“轰！轰！轰轰轰！”
一声声爆炸的声音，从远方传播而来，青衣女子与黑袍邪修交战的下方，惊起了闪亮的火焰光芒。
夜无声与夏凌霜，即使离得有些远，依旧感受了那有些灼热的热浪与风暴，使得二人长发飞舞。
夏凌霜指着那些黑雾，好奇道:“那是什么？”
夜无声看着那道黑雾，啧啧两声，说道:“这不过是障眼法而已，你认真看，其实那些黑雾之中，只有一个真影的。”
果然，在夏凌霜用灵力提升了一下自身的气息，看到了环绕着光炮前进的黑气，有一处基本的连着的，以直线朝着青衣女子前行着。
青衣女子也是看到了那股黑雾，急忙将光炮的手势打断，双手猛然一合，一股能量护盾快速的凝聚而成。
“噗……”
青衣女子口吐一口乌黑的血液，夜无声啧啧两声，说道:“看来还中毒了。”
邪修出现在青衣女子的前方，右手手指张开，运用灵力化成一只血红色的爪子。
邪修的眸子之中，闪烁着危险与恶毒的光芒，右手朝着青衣女子猛然拍去。
青衣女子的瞳孔猛然一缩，可惜已经来不及了，因为实在太快，快到她根本反应不过来。
数道血光猛然飙出，青衣女子的身影如同炮弹一般，朝着地面砸落下去。
将那些巨大的岩石山峰都砸断了数座山峰，发出阵阵山石倒塌的轰隆之声。
这还没玩，邪修散发出好似无尽的邪恶魔气，快旋转了起来，化身一个陀螺弹，朝着那青衣女子飞扑而去。
夏凌霜看见，青衣女子还没反应过来，就被邪修一把撞上，朝着远方急行而去。
“那个女人会不会死啊？”
夏凌霜好奇道，看着她身负重伤不说，现在完全处于劣势，很有可能会被击杀。
夜无声说道:“追上去就知道了。”
说罢，就朝着青衣女子与邪修消失的方向前行而去，是那么的迅捷与快速。
夏凌霜急忙追上，如果夜无声走了，自己可能连都找不到咯。
……
“噗啊！”
桃莹感受到全身是如此的痛苦，望着朝着自己猛烈突击的黑袍邪修，口吐鲜血，气息萎靡不振。
“顾田，你不得好死！”
桃莹大声骂道，看着身穿黑袍的顾田，盯得那是咬牙切齿，恨意就指不上的上升。
“哈哈哈哈，桃莹，要怪就只能怪你蠢了！这就是跟邪神作对的下场！”
顾田那充满了嘲讽和癫狂的话语，从那黑色陀螺之中传出，听着就知道是那么的疯狂与暴虐。
“嘭！”
桃莹的身躯，被顾田击退到了背后一座巨大的岩石山峰之中，身躯都凹陷了下去。
“噗！”
桃莹的七窍留着血液，迷糊的视野，都看不清那黑袍的身影了。
腹部流淌这血液，脸蛋到胸部，三道深可见骨的血痕，是那么的触目惊心。
不过没有伤到脖子，那算是不幸中的万幸了。
看着眼前顾田那黑袍的身影，桃莹的眼角，流出两行清泪，咬着嘴唇。
黑袍之下的顾田，哀叹一口气，看着那狼狈不堪的桃莹，说道:“你我也算从小到大的伙伴了，那我就用我在邪道最强的道法，来了解你我之间的恩怨了吧。”
“顾田，你个王·八蛋，我做鬼都绕不了你……”
顾田听闻，嗤笑一声，戏谑道:“做鬼？那不正好么？冥堂最喜欢你这种说了做鬼也饶不了某人的魂魄了。”
即使忍着疼痛，桃莹也是气得差点崩掉了牙齿，盯着顾田的眼神之中，已经满是仇恨了。
“啧啧啧啧，你也不同这种眼神看着我。”
顾田从自己的空间戒指之中，取出一把小刀。
对着自己的手腕，就是猛然一割，那殷红带着黑气的血液，就如同开了的水龙头一般喷薄而出。
并且越流越多，并且还不断增多。
顾田只是用着黑袍之下，那淡漠的眼神，注视着动弹不得的桃莹，丝毫不管自己那喷薄血液的手腕。
眼神平静，脸上的血色快速的变得煞白，直到那殷红的血液，在顾田的面前环绕来为止，他的手腕，才停止了流血。
桃莹的眼眸睁大，声音有些发颤的问道:“你这是要做什么？”
顾田只是嘻嘻嘻的笑着，双手不断的环着血液游走，手腕之上的伤口已经治愈好了。
此时的双手已经变得惨白无比，但是依旧不影响顾田的施法，用着鲜红的眼睛注视着桃莹，笑道:“你桃家仗着背后有大势力人员存在，处处干扰我田家在这里发展，我们如今投靠了邪道，这下就该是偿还回来了。”
“我这道法术，可是进行血脉之上的超级诅咒，只要击中你，以后与你亲近的三代人，必定深受诅咒。”
“我想想，看着你们桃家三代所有人，全身被诅咒折磨得生死不知，疯狂自残的画面，肯定很美吧？”
顾田双眸之中的鲜红色，已经变成了血红之色，眸子中，透露出的，是癫狂与血腥，让桃莹的眼中，全是绝望之色。
无尽的符文包裹着血液，一道剑尖从血液之中透露而出，很快就是剑身，到剑柄。
一把看似就是一把普通长剑的长剑，数根黑色的丝线缠绕着剑身，时不时散发出几枚漆黑的符文。
桃莹看一眼，就仿佛深陷无限的冥界之中，神魂都好似要被污染与侵蚀。
“哈哈，我还是第一次使用对敌呢，哈哈……！”
顾田用着虚弱语气说着，虽然放血多过加上施法太久而导致自己虚弱不堪，但是那眼球之中，依旧是无尽的暴虐与癫狂。
桃莹绝望的闭上了眼睛，等待着死亡的降临，也异想天开的等待着冥界之中的列祖列宗对自己的谩骂，那样能让自己好受一点。
“额啊！”
顾田那充满了惊惧的惨叫声，传入了桃莹的耳朵之中，虽然顾田因为虚弱的声音细小。
但是桃莹比较也是天元境巅峰的强者，自然能听得一清二楚的。
睁开眼睛，入目的，是一炳由雷电幻化而成的标枪，笔直的插入了顾田的心脏部位。
或许是因为标枪的主人有意让顾田的尸躯给自己观看，或者是为了挡住自己的视线。
让标枪不爆炸，或者让标枪有意浮空，使得顾田的尸体，就这样挡在了桃莹的视野之中。
远处的夜无声与夏凌霜，脚踩着虚空，朝着桃莹的位置走去。
夜无声手中抓着一枚血红色的符文，这让夏凌霜感到不解。
“那个邪修都死了，你这是要奴役谁？”
夏凌霜好奇的问道。
“那个青衣女子。”
夏凌霜更是不解了，继续问道:“为什么？”
“为了不必要的麻烦，还有……”
夜无声的眸子之中 ，流露出一丝感情波动，也不知道那代表的是什么，开口说道:“还有你我必要的安全，她境界太高，对我们来说太危险了。”


第一百四十三章 可惜了
夜无声与夏凌霜，一直紧紧跟着桃莹与顾田，虽然不清楚他们二人在交谈什么，但是为了安全起见，基本都保留着一定的距离，以防不测。
夏凌霜看着桃莹那全身伤口的娇躯，龇牙道:“这会不会很痛啊？”
夜无声呵了一声，说道:“跟着就对了。”
夏凌霜也不作声了，就这样跟着桃莹与顾田，看着桃莹被一脚踹进山峰之中后，就找了个地方躲藏了起来。
夏凌霜看着夜无声，好奇道:“他们这算是怎么回事？”
“估计是有仇怨吧。”
看着桃莹与顾田进行了一堆废话之后，夏凌霜惊讶的看着顾田割开自己的手腕，一脸的惊讶。
她很是不能理解，对面这是要做什么。
夜无声低沉的说道:“我改变主意了，与其这样跟着他们找到聚集地，不如直接控制住一个。”
“你打算怎么做？”
夏凌霜问道。
“看着就好。”
夜无声只是说了一句，就不在发声，但是右手之上就浮现出一颗颗白色的符文，环绕着他的右手而汇聚凝结。
“滋啦！”
一根闪烁着雷电的标枪，出现在了夜无声的手中，噼里啪啦的声音响得不绝于耳。
但是奇怪的是，前方的顾田与桃莹，似乎并未听见，这就让夏凌霜有些疑惑了。
夜无声大概看懂了夏凌霜眼神之中的困惑，解释道:“这声音的传播范围并不大，又不是真正的雷电。”
“这……这样啊。”
夏凌霜似懂非懂的点了点头，虽然搞不懂这是什么原理，但是夜无声既然这么说了，那就对了。
夜无声与夏凌霜二人，继续等待着，等待着顾田最虚弱的那一刻。
当顾田将那把由血液而幻化而成的长剑，测定浮现之时，夜无声全身的气势猛然爆发，对着远处的顾田直插而去。
“滋啦！滋啦！！！”
雷电幻化而出的标枪，划破虚空之时，发出电磁碰撞的滋滋声。
顾田本能的感应到一股死亡的预警，但是身躯过于虚弱的他，根本无法反应过来。
噗呲！
一声穿破水袋的声音，进入了顾田的脑海之中，然后是身体逐渐变得冰冷，目光缓缓朝下望去。
入目的，是闪烁着雷电光芒的枪尖，还有那纯白色的符文。
眼神逐渐变得黯淡，光芒在他的眼中消散，一点点，一点点的闭上眼睛……
夜无声左手控制着雷电标枪浮空，是为了挡住那青衣女子的视线，右手之上的手环凝聚出一枚血红色的符文，朝着前方缓缓前进。
走到近前之后，夜无声左手朝右一挥，雷电标枪带着顾田的尸体，砸在他右边的一座山峰之上。
“谢……谢……”
一声沙哑的女音，从里面传了出来，这让夜无声与夏凌霜对视了片刻。
“哎……”
夜无声长叹一口气，将那枚符文捏碎，本来是想控制住桃莹的，但是现在好像用不着了。
夏凌霜的视野之中，桃莹全身的服饰破破烂烂，那充满了乌黑血液的衣服，根本遮不住那破烂不堪的身躯。
脸上的抓伤，腹部的刀伤，是如此的惊心动破，这让夏凌霜入眼就打了个寒碜。
夏凌霜看着那凄惨无比的样子，长嘶了一声，这也太惨了点吧？
夜无声面无表情的看着桃莹，注视着她的眸子，片刻之后才取出一枚白色的丹药。
这种丹药曾经也夏凌霜面前拿出来过数次，总而言之就是有着非常强的治疗效果。
用着灵力将那枚丹药，朝着岩石之中送去，用灵力将丹药溶解成纯白色的药气，方便桃莹的吸收。
夏凌霜看着夜无声这幅认真的样子，虽然清楚这是在救人，但是不知道为什么，心情变得非常差劲。
就好像……好像在吃醋？
夏凌霜心里一个哆嗦，急忙将这些乱七八糟的的想法嗯下来，这也是以前的常规操作。
夏凌霜感应到，四周的灵力也缓缓朝着桃莹的方向汇聚而去，这就让她有些惊奇了。
静接着，更加离奇的事情也发生了。
桃莹脸上的伤口，渐渐愈合，腹部是伤口之上那乌黑的血迹，也被排出了体外，胸前的那狰狞的血痕，也随着自身的回复而恢复。
夜无声淡笑道:“别见外，境界越高，能做到的恢复也就越强，哪怕某一天肉体全毁了，只要神魂不灭，基本都能完美恢复。”
“这么神奇？”
夏凌霜惊讶道。
“当然，不过……”
夜无声沉吟了片刻，看着要走出而来的桃莹，说道:“那不是我们现在能接触到的层面。”
夏凌霜自然听得懂，也不多说什么，就这样看着桃莹飞到二人面前，打坐了起来。
……
在远处
一名白发皆须的老者，猛然睁开那猩红的眼睛，眼球之上满是翻滚的血丝。
“是谁杀了吾孙！！！”
他的这一声暴吼，传播了方圆数里，那如狮吼一般的声响，自然将外面的一群人给吸引住了。
“爹，你刚才说什么？”
一名男子猛得冲了进来，眼神之中带着不可置信，他怀疑自己是不是幻听了。
老者瞥了一眼那名男子，咬牙道:“田儿的命符，熄灭了。”
男子差点一个踉跄站不稳，看着老者，语言发颤的问道:“爹，你没在和我开玩笑吧？”
“你自己看！”
老者伸出自己的右手，一张符咒就出现在了他的手中。
符咒之上，咒图之上没有颜料，只有那好似燃烧过的香灰。
男子的瞳孔猛然一缩，随机变得赤红无比，充满了杀意与暴怒。
“查！给我查！不管是谁，都要给我碎尸万段！”
……
夜无声的眉头突然皱起，看向还在疗伤的桃莹，一脸的凝重。
捏着手中的骷髅手环，夜无声开口道:“此地不宜久留，快走。”
说罢，右手对着顾田尸体的方位就是一捏。
“轰！”
标枪之上雷电符文快速环绕飞舞，一个大道之阵在枪尖闪烁了出来，随机就是无尽的电光。
轰的一声就爆炸，将顾田的尸体化成灰烬，面对这种邪道之人，夜无声没有丝毫怜悯之心。
桃莹睁开眸子，用着感激的目光注视着夜无声，说道:“谢过这位公子，这位小姐愿救小女一命。”
夜无声只是起飞，低头看向桃莹，说道:“现在还能飞行吧，我们得快点走。”
没等桃莹回答，就化作一道流光，朝着天边飞行而去。
夏凌霜看了一眼桃莹，就跟着夜无声飞走了，毕竟她更喜欢带着夜无声身边。
桃莹也是一愣，不过好得差不多了，急忙追上了夜无声与夏凌霜。
天元境巅峰的速度，很快就跟上了夜无声与夏凌霜二人，齐平飞行着。
夜无声开口问道:“不知这位小姐尊姓大名？”
“我姓桃，名莹，叫我桃莹就好。”
桃莹开口说道。
“这里是哪里？”
“这里是……”桃莹惊讶了起来，看着夜无与夏凌霜，不好意思的问道:“你们是从其他地方来的吧？”
“嗯。”
夜无声回应了一句，满含笑意的说道:“桃莹小姐还没回答我的问题吧。”
“抱歉。”
桃莹这天元境巅峰的强者，居然对一名天元境三重天的低阶天元道歉，这倒是让夏凌霜颇有几分好感了。
“这是是南海十三屿的蝶风屿，这里是蝶风屿南部的落岩山脉。”
“公子小姐初来乍到吧？”
夜无声只是不咸不淡的嗯了一句，夏凌霜则是笑着说道:“我们来自南台屿，不久前才刚刚来到，不知道路该怎么走。”
“原来是南台屿的道友啊，幸会幸会。”
桃莹的话语之中，带着一丝小失落，虽然夏凌霜感受不到，但是夜无声可是能从语气之中听出一些不明意味的。
不过，也没啥大不了，反正自己家在东荒，现在在南台屿，那就算半个南台屿之人吧。
夏凌霜则是笑呵呵的和桃莹交谈了起来，并且越聊越欢快。
在桃莹的带领之下，众人朝着蝶风屿唯一的大城飞行而去，那就是蝶风屿著名的蝶风城。
据桃莹透露出来的信息，她桃家可是蝶风城数一数二的大家族呢。
桃莹长叹一口气:“若不是信了那顾田的话语，我才不会这么被动的挨打呢。”
“话说你们两个是怎么单走到这么远的？”
桃莹听闻，面色微微一红，咬着嘴唇，不好意思的说道:“那个顾田，是我从小玩到大的青梅竹马，若不是太过于信任他，被他诱骗到那里，我怎么会被打成这个样子。”
“虽然桃家与顾家有些过节，但是我们的关系以往可是丝毫不减的。”
“谁知道……”桃莹眼眶差点红起来，说道:“哎，反正事情已经过去了。”
“至于现在，顾田已经死了，我得回家禀报一下父亲大人，以防顾家的倾力打击。”
夜无声不说话，夏凌霜则是看着夜无声不说话，她也只能听着桃莹在那自言自语似的。
在进过数个时辰的飞行之后，幸好一路上通贤无阻桃莹也庆幸没有遇到顾家之人。
夜无声与夏凌霜看到城墙的那一刻，夜无声一把抓住夏凌霜的小手，一阵空间波动顿时传出。
可是桃莹仍然是浑然不觉，在那滔滔不绝的说着什么。
方才才意思到夜无声与夏凌霜，已经消失了，这让她眼神狞，目光飘向四周，长叹道:“哎，可惜了……”
这一句可惜，意味不明。
ps:好想夏征，但是又腾不出时间多写，哎，上班真辛苦


第一百四十四章 联盟牌
在远处的山巅之上，俯瞰着这座宏伟的城池，夜无声目光淡漠如常。
夏凌霜看着着蝶风屿最大的城池，对比岳阳帝国的皇城，比起来真的有过之而无不及。
夜无声与夏凌霜，看着桃莹飞入城墙之内，数名黑衣修士从城中飞行而出，围着桃莹往蝶风城走去，才长叹了一口气。
夏凌霜好奇道:“为什么不跟着她走进去？”
夜无声斜视了她一眼，没好气的说道:“你蠢么？她都说了她桃家在城内是数一数二的大家族，顾家与桃家持平，不久前才杀了那什么顾田。”
“跟着她走进去，这不是自投罗网么？”
“那……”
夏凌霜迟疑了一会儿，感觉自己应该没问题，说道:“不应该先给她说明一下情况？”
夜无声摇了摇头，说道:“你没看见那桃莹飞到城墙之后就有强者迎接互送么？”
夏凌霜也算清楚为什么之前夜无声在看到城墙之后，就拉着自己瞬间移动了。
仅仅是为了不必要的麻烦而已，虽然夏凌霜觉得夜无声背后的势力，并不将这什么顾家放在眼里，但是人在屋檐下，不得不低头啊。
他夜无声现在势单力薄的，境界还低，出门不收敛和警惕，保不齐会被打死。
“那我们两个现在要去干什么？”
夜无声呵呵两声，指着前方的碟风城，说道:“之前桃莹说这是南海蝶风屿唯一的城市，去里面找天武商会，取点物资，找个酒楼苟个十五天就好了。”
夏凌霜:这……
“哦，好吧。”
二人朝着下方飞行而去，距离蝶风城还有一段距离，为了不引人注目，二人决定徒步前行。
行走在道路之上，看着原处的宏伟庞大的城墙，夏凌霜开口问道:“夜无声，你对我有什么看法？”
“你为什么问我这个？”
夜无声有些疑惑，他不明白夏凌霜这么问自己，有何用意，于是并没有回答夏凌霜的话语，而是反问了一句。
夏凌霜不由自主的捏紧裙角，轻咬嘴唇，说道:“就是你觉得我有什么闪光点，值得你倾心帮助？”
夜无声微微一愣，看向天际，脚步未停，笑道:“你呀，闪光点点很多啊，天赋超绝，做的饭也好吃，懂得如何与人为善，长得还漂亮。”
夏凌霜已经浑然不在意有人夸她漂亮，而不感到反感，听见夜无声对自己夸奖，心里不知道为什么，很开心，很开心。
“真……真的么？”
“嗯，不过……”
夜无声点点了，顿住了一下，说道:“不过你的缺点也非常多。”
夏凌霜也清楚自己有很多缺点，但还是追问道:“那你说说我的缺点是什么。”
夜无声嘴角翘起，笑道:“你呀，所为一宗之主，却毫无威严，在弟子们面前就只如同一个大姐姐。”
“另外就是太容易相信别人，不懂得提防。”
“脑子还有点问题，蠢蠢的……”
夜无声还没讲完，就感觉到腰间传来一股痛感，疼得他长嘶一声。
目光望去，就看到一只纤白的小手掐住自己的腰肢，狠狠的拧了一圈。
寻着小手的主人望去，就看到夏凌霜眼睛瞪着自己，这让夜无声嘿嘿一笑。
二人就这样，打打闹闹的朝着蝶风城赶去。
当二人走到城墙的那一刻，夏凌霜彻底被惊呆了。
看着那城墙的高度，夏凌霜就感觉到自己跟个蚂蚁仰望巨鹰似的，显得是如此渺小。
夜无声则是一脸的平静，毕竟这种城墙和东荒那巨城比起来，根本就是荧光与皓月。
这种没有符文加固的城墙，充其量就是一座较高的岩石堆而已。
“走吧。”
夜无声很自然的说了一句，就带着夏凌霜朝着城内走去，穿行在那些不会飞行的武者人群之中。
入城之后，又是一番别样的美景，若不是夏凌霜清楚这是修真界，说不定她还以为自己来到现代都市了。
看着那些高几十层，用着刻印符文岩石所制造的房屋，夏凌霜都是一阵震撼。
岩石之中闪烁着晶莹的光芒，显得是那么美丽，那么引人注目，夏凌霜的目光，自然是被吸引了过去。
夜无声咳咳两声，说道:“先走吧。”
“哦……哦，好的。”
夏凌霜干硬的回答道，很快，二人就朝着蝶风屿的天武商会走去。
不得不说，天武商会不愧是大陆最有钱的超级大势力，就连建筑物都是那么有趣。
蝶风屿的天武商会，其建筑物，让夏凌霜有了一种万达广场的感觉。
看着四周人来人往，夏凌霜又看向那占地面积巨大不说，外部装饰还是如此的非凡华丽。
夜无声笑了两声，说道:“别惊讶，天武商会总共有七八种建筑风格呢，走吧。”
夜无声领着夏凌霜，朝着二楼的一处售货台走去。
售货员小姐姐看见夜无声那满头的白发，急忙恭敬的笑道:“这位公子，请问有什么事情需要帮忙么？”
夜无声将一枚刻印着“盟”字的牌子拿了出来，说道:“叫你们的老大出来。”
小姐姐看到那一枚徽章过后，瞳孔猛然一缩，急忙说道:“这位公子请稍等片刻，我这就去禀报部长。”
“去吧。”
夜无声淡淡的说了一句，就看着那名小姐姐一步踏空，朝着十二楼飞行而去。
夏凌霜惊讶道:“天元境居然只是个售货的？”
夜无声耸了耸，说道:“它们天武商会有钱，雇得起。”
“哎，有钱真好。”
夏凌霜感叹了一句，不得不说钱这玩意，到哪都好使。
这里小姐姐飞行天空的动作，自然吸引了周围人的注意力，不过看到是天武商会之人后，也就不管事了。
夏凌霜看着夜无声手中的牌子，好像类似于徽章之类的东西，好奇问道:“这是什么东西？”
“天武商会特有的联盟牌，专门给与大客户和好朋友的特权道具。”
夜无声将那牌子抛了一下，又一把抓住。
很快，那名工作人员小姐姐从高空之中飞了下来，对夜无声与夏凌霜恭敬的说道:“这位公子，这位小姐，我们部长有请。”
“请。”
小姐姐笑着嗯了一声，就朝着一处楼梯走去，夏凌霜跟随者夜无声超前走去。
四周行人们纷纷投来好奇的目光，很快就对夜无声与夏凌霜的身份猜测了起来。
在夏凌霜耳朵那些喧哗的声音彻底消失之后，她才缓缓的松了一口气。
刚才可把她给紧张的，想到后辈被这么多的人盯着，就有一种脊背发寒的错觉，让她难受异常。
很快，二人就被工作人员带到了十二层的一间房屋之中，并此说道:“二位请稍等。”
“咚，咚，咚。”
她敲了敲门，说道:“部长，人我带回来了。”
“嗯，让他们二人进来吧，你就先退下吧。”
从里面，传来了一声柔糯的女音，这让夏凌霜与夜无声微微一愣。
对视一眼，双方从彼此的眼神之中，看到了惊愕的神情。
“是。”
小姐姐恭敬了回了一声，对夜无声与夏凌霜说道:“二位可以进去了，我先回到岗位去了。”
看着小姐姐离去的背影，夜无声和夏凌霜呵呵两声，夜无声更是有些无语，这个部长还真是个极品。
夜无声毫不客气的推开了房门，这让夏凌霜有些错愕，敢情你夜无声胆子这么大的么？
不过既然夜无声已经进去了，夏凌霜也只能跟着他走进去了。
走入这间房间之内，其内部布置就是让夏凌霜有些错愕。
里面就只有一张茶几，四个凳子，房间内就空荡荡的，啥都没有了。
在上坐着的，是一名身穿白色衣裙的女子，长相甜美文静，坐在那悠闲自得的品着茶水。
女子在夜无声推开房门的下一刻，睁开了那朦胧的眼睛，满含笑意的说道:“把那联盟牌给我看看，我想知道是谁赠予阁下的。”
“好。”
夜无声没有拒绝，简单明了的说了一个字，就将那枚牌子丢掉女子的前面。
“请坐。”
女子单手示意二人坐下，夜无声便拉着夏凌霜朝着前面走去。
夏凌霜还是有些拘谨的，那是一种说不出的紧张感，不过被夜无声一把拉住，也是无法睁开双手，无奈作罢。
女子双手只是闪烁出绚丽的符文，细细感受了一下牌子之中的特殊道阵，随即美眸睁大。
“是他！”
女子惊呼了一声，看向夜无声，好像要把他看透似的。
夜无声只是呵呵两声，说道:“别这么看着我，我和你家的神子大人关系比较好而已，这是他赠送于我的。”
女子站起身，看向夜无声的眼神，充满了尊敬，毕竟能和自家神子搭上线的，都是身份非凡之人。
女子说道:“我名木姚，不知公子尊姓大名。”
“夜无声。”
木姚思索了一番，并不清楚这个夜无声的身份来历，毕竟南海距离中洲太远，消息没有传播下来也属实正常。
木姚将牌子退还给夜无声，看向夏凌霜，好奇道:“这位是？”
夏凌霜顿时就是一个激灵，这种场面，她不知道该如何应对啊，怎么办怎么办？
夜无声直接回应，满含笑意的说道:“她叫夏凌霜，是我的师妹。”
夏凌霜瞳孔微微一缩，随即就恢复过来，用着幽怨的眼神看向夜无声，冷哼一声，不说话。
这家伙为什么老说自己是师妹，就不能说点别的么？
夏凌霜这样愤愤的想着，心中把夜无声骂了个遍，她不喜欢当人妹妹。
ps:码着码着又睡着了，体质差了，什么都做不好，抱歉，非常抱歉


第一百四十五章 打群架
“大小姐，听说你和顾家那位少爷出去了，不知他人在何处？”
一名黑衣男子，询问着与他并肩飞行的桃莹，脸上全是凝重之色。
桃莹呵呵两声，冷淡地说道:“死了。”
“死了？”
另外一名黑衣人脸上全是惊愕，急忙追问桃莹，道:“那是怎么回事？”
桃莹长叹一口气，说道:“回到家族之中再说，这里不适宜。”
“是。”
环绕着桃莹的黑衣人们，齐齐回答了一声是，就保护着桃莹朝着桃家飞行而去。
……
在之前夜无声救出桃莹的山峰之下，顾冷山看着四周狼藉的模样，心中那是急躁万分。
他保证，他儿顾田，肯定是出了什么事情，才会下落不明。
他还不清楚，顾田与桃莹今日私自出城而去，还没有猜到这件事情与桃莹有何种瓜葛。
但是现在这样瞎找也不是办法，无奈只能飞行在原地干着急，却又无可奈何。
这个时候，一名身穿黑袍的男子，朝着这里如同狂风一般飞行而来，大喊道:“家主，我找了一把剑，似乎是少爷的。”
顾冷山眼神一亮，急忙飞向那名黑衣人，接过他手中那把有着血迹的长剑。
“的确是田儿的佩剑。”
顾冷山将剑刃凑到鼻尖闻了一下，突然，眼神就是变得凶狠无比，怒道:“这是桃家那小娃子的，难不成他们两人打起来了？”
黑衣男子疑惑道:“家主，你怎么确定就是桃家那姑娘做的？”
“桃家之所以姓桃，其主要的是血脉之中含微量的桃妖血脉，你才天元境，还看不真切，到了眸瞳境之后自然就能分辨而出。”
说罢，顾冷山双眸之中闪烁出一道漆黑的光圈，灵力强化着喉咙，将自己的声音传播到方圆百里。
“顾家子弟，速回！”
说罢，就朝着蝶风城飞速赶去，黑衣人紧随其后，不会速度比不上就是了。
顾冷山眼睛眯起，他有种不祥的预感浮上心底。
直觉告诉他的速回蝶风城中，不然有会大事发生。
……
夜无声与夏凌霜，被请到了天武商会顶层的一间客房之内，在那里，能看见蝶风城那些世家势力的群落。
其实在夜无声提出要住客之后，木姚是请他们二人去更高级的房间之中。
可是被夜无声给拒绝了，并且要求只需一间房屋即可，最好能查看桃家与顾家的位置。
虽然木姚有些不解，但是既然神子大人的朋友这么要求，那就顺着他的意愿就行了。
自己不需要过问太多，只要能服侍好有着联盟牌的贵客，自己的业绩就能多加一分。
于是夜无声与夏凌霜被带领到了这间顶层的房间之内。
夏凌霜看着这房间之中，只有一张床铺，小脸不知不觉就是一红。
本来是想要自己开个房间的，可是由于自己的境界不如木姚的高，有了本能之上的紧张与畏惧，直到夜无声领到房间之内都没有说得出口。
她又不像夜无声那样，面对强者依旧面色不变，这不是她夏凌霜能办到的事情，至少现在不行。
“那个……”
夏凌霜不好意思的开口说道:“孤男寡女貌似不适合吧……”
夜无声斜了一眼夏凌霜，翻了个白眼，说道:“我又不会碰你，你怕什么？”
夏凌霜一时间语塞，虽然与夜无声接触的这些时间，他偶尔会占占自己的便宜，但是也不会有什么情绪失控之类的事情发生。
虽然不怎么了解夜无声的为人习性，但是修真者的心性似乎都能控制住自己那方面欲念吧？
而且夜无声还是顶级天才，对心性这种事，夏凌霜保证他比现在无时无刻进入贤者模式的自己更加矜持。
“好怪……”
夏凌霜心里嘀咕了一句，看向夜无声，说道:“话说你专门进入天武商会找客房干什么？”
“躲避一下危险呗。”
夜无声很坦然的说了实际情况:“这里是天武商会，没人敢去触怒它的威严，顾家自然也不敢派人下来如何查看。”
“我们两个现在势单力薄，又没有后台，要是被发现了，分分钟被人千里之外一眼瞪死。”
夏凌霜咽了一口唾沫，有些后怕地说道:“这么可怕么？”
夜无声耸了耸肩，说道:“眸瞳境强者，渡劫的最后一劫就是雷击劈目，经过雷电洗礼的双目，就能凝聚瞳圈。”
“哪怕只是望着低于自己境界的弱者，都能从瞳孔之中发动精神之上的攻击，那攻击可是直击神魂的。”
夏凌霜可没有在意后面说的可怕之处，而是渡劫之后的最后一劫，雷击劈目。
雷击劈目，换个简单的意思不就是，要晋级眸瞳境，不就是要双眼遭雷劈么？
夏凌霜打了个哆嗦，这也太可怕了吧。
夜无声看着夏凌霜那担心受怕的样子，微微一笑，不在意的说道:“不过不用担心，给这顾家一万个胆子，他也不敢来找天武商会的麻烦。”
“这就是你苟在这里的理由？”
夏凌霜故作轻蔑的看了一眼夜无声，心中暗自发笑，这下总算逮住你了吧，哼哼。
夜无声毫不在意的拜了拜手，表示随你怎么说，反正我就要躲在这里的意思。
“那现在该做些什么，难不成一直待在这个房间里么？”
夏凌霜问道。
夜无声伸直的腰板，呵呵两声，说道:“不然呢？难不成你还想跑出？”
夏凌霜闭上嘴巴，跑出去？开什么玩笑，人生地不熟不说，还有顾家的追查，如果真的出去了，这不死翘翘了么？
她还没有蠢到没事找死的地步。
虽然说顾家目前还没有锁定目标，但是如果把桃莹给抓住了，那么自己与夜无声的消息，肯定要被抖出来的。
看来躲在安全的天武商会，才是最佳的选择。
毕竟夜无声都不敢去浪，自己还是乖一点为好。
夜无声朝着窗外看了一眼，回头，对夏凌霜问道:“你能不能帮我一件事？”
“什么事？”
夏凌霜反问。
夜无声不好意思的饶了饶头，说道:“我想乘这半个月，突破一下功法的进度，所以请你帮我护道一番。”
“额……”
夜无声只是看见夏凌霜傻愣愣站在那里，咳咳两声，说道:“你不愿意么？”
“不不不。”
夏凌霜小脸微微一红，低着头对夜无声说道:“我只是，不知道护道是什么意思，不清楚该怎么做。”
夜无声:算你牛。
……
在蝶风屿天武商会的某个房间之内，四周充满了空间法则符文。
木姚拿着一叠白纸，看着上面的字迹，美眸瞪得老大，惊叹道:“想不到天下第一宗那大名鼎鼎的东荒领军人，居然跑来这种地方游山玩水。”
“看来东荒那边双方要蓄力了么？”
木姚手中的，赫然就是画着夜无声图画的简单资料，是从总部限时发来的信息。
夜无声这种天资绝艳之辈，自然是在中洲那些顶尖势力的重点关注对象，他们天武商会自然会有关于夜无声的粗略简介。
这是木姚再到这个房间之后，通过大阵联系了一下天武商会的总部，这些资料白纸不过是刚刚才得到的罢了。
木姚只是一个小分部部长，太多的事情也不适宜他探查，也就就此作罢了。
木姚看着资料的一字一顿，感叹道:“真不愧是天才中的妖孽，这战绩估计自家神子神女都办不到吧。”
木姚想到跟在夜无声背后的白衣少女，有些疑惑道:“那个夏姓姑娘，是什么人物？”
“难道是夏氏之人么……”
木姚急忙摇了摇脑袋，对这种事情，还是不要过于探究为好。
将那些白纸随意放在了房屋之中，就关闭了房门，朝着自己原本的位置走去。
……
这一天，蝶风城的居民们，发现了惊人的一幕。
城中最强的势力之一的桃家与顾家，浩浩荡荡的朝着城门外飞行而去，众人看过去之时，就感受了双方家主的强大。
全身散发出来的威慑，看得下方境界低微的武者们，气都喘不过来，一脸骇然的望着那遮天的一幕。
顾冷山与桃武，双方都爆发出一股猛烈的杀气，互相对视着对方，眸子之中全身怒火。
二人的瞳孔之中，闪烁着一圈青色的光圈，全身的气势如同洪流一般汹涌澎湃。
二人飞在前方，一旦出了城，就随时动手。
后面跟着的，我聚魂境天元境不等的家族子弟，彼此互瞪着对方，那杀意都快凝成实质了。
夜无声与夏凌霜的窗台，自然看到了这惊人的一幕，夏凌霜茫然道:“这是什么情况？”
夜无声看着双方这个架势，捏着下巴，笑道:“这估计是去打群架吧。”
“如果回来之后，估计有一方会死伤过半。”
夏凌霜惊讶的问道:“你怎么知道？”
“咳咳……”
夜无声咳咳两声，面色有些红润，目光飘向窗外，说道:“在年轻的时候，曾经带领一批小娃子打过群架。”
“当时大概就是这种本能上的直觉吧。”
夏凌霜斜视了他一眼，故作嘲讽的说道:“亏你还是穿越了这么久的穿越者呢，没想到心底这么幼稚。”
夜无声不知道该说些什么，只能乖乖闭嘴，打坐起来，周身开始汇聚灵力。
夏凌霜见此，运转了天帝经，吸收着空气之中的灵力，缓缓导入夜无声的躯体之中。
因为这是夜无声刚刚提醒夏凌霜的护道之法，说白了就打辅助。
ps:想夏征，但是又木得时间，哎


第一百四十六章 双修
夜无声给夏凌霜解释了护道是什么意思之后，他看着夏凌霜，说道:“我要求的，就是帮我注意一下四周的动静，随时可以唤醒我。”
“若是我没有醒，记住，无论发生什么，都不要离开这个天武商会。”
夏凌霜乖巧的点了点头，看向夜无声，提问道:“就这样简单么？”
夜无声听见，嘴角不由自主的翘起，不怀好意的说道:“你我可以双修啊，这样我能更快提升一下进度。”
夏凌霜眼睛一瞪，急忙抱住身子，后退了几步，一脸警惕的看向夜无声，故作威胁道:“你别乱来，信不信我死给你看？”
夜无声觉得这是自讨没趣，耸了耸肩，眼珠子转了转，想到什么，心里嘿嘿一笑。
夜无声故作鄙夷的看着夏凌霜，说道:“我说你脑子天天都在想些什么呢？”
“哎？！”
夏凌霜美眸之中带着不解，说道:“难道双修不是要做那种事情么？”
夜无声呵了一声，不屑道:“那种功法我自然也有，但是你以为双修只有那种才算双修么？”
难道不是么？
夏凌霜内心这么想着，毕竟什么所谓的双修，她都是以前看小说得来的，那种边做羞羞的事情，边提升修为。
夏凌霜想到这，心脏居然嘭嘭嘭的跳了起来，小脸也不由自主的浮上了红晕。
但是看着夜无声那面无表情，还有一脸冷漠的表情，夏凌霜心里在安心了的同时，眼神居然不由自主的带上一丝失落。
夏凌霜没注意到自己的失态，但是夜无声可是看得真切的，还注意到夏凌霜眼神之中淡淡的失落之感。
一时间语塞。
这女人每天都在想些什么呢？
我夜无声像是这种人么？
夜无声内心对自己人品做出了再三肯定之后，就是面露浅浅的笑容。
夜无声咳咳两声，说道:“我呢，就是想让你在我身后，我运转灵力，你向我输送一些你的本源之气方便我来吸收。”
“那……那要怎么做？还有那是本源之力是什么？”
夏凌霜一脸不解的问道。
夜无声在一处较大的空地打坐了起来，面色之上看不清有什么表情变化，对夏凌霜说道:“本源之力就是你的从体内释放的灵力。”
“待会待在我后面慢慢输送就行了。”
语罢，还未等夏凌霜回答他的话语，夜无声直接开口道:“当人，如果你想尝试接触肉体，我并不介外你来尝试一番。”
“不不不，我立马来帮你。”
夏凌霜不知为何惊起一阵冷汗，急忙跑到夜无声的后面，然后……愣住了。
她根本不清楚，该如何把那什么本源之力，灌输给夜无声啊，就算清楚，这也如何操作啊。
怎么办，怎么办？
目光飘向夜无声，夏凌霜也不知该如何开口了。
夜无声见势坐了下来，双手在胸前双掌灵活的跳转运作，一丝丝灵力从体内散发而出。
“啪！”
一根根洁白如玉的白丝长发，一道细小的电光在之上突然炸起，这声音如同鞭炮，但是却异常的细小。
“啪！”
又是一根发尖闪出一道电鸣，这让夏凌霜看得惊奇。夜无声周围，快速的结成了一层白色光圈，那光圈，正在吸收着四周的灵力。
很快，光圈就被雷电所环绕，夜无声正处于这雷电光圈的正中央。
夜无声睁开了眸子，那双原本算是幽黑的双瞳，已经变成了那无暇的白玉之色。
夏凌霜看着着长发飞舞的夜无声，一时间被怔住了，听着他发丝之上的传来的啪啪声，夏凌霜就这样呆愣在原地。
“向我输送灵力。”
夜无声的话语，从前方传来。
“哦哦。”
夏凌霜听闻，一把蹲了下来，坐在地上，伸出两只纤白的小手，一股股磅礴的灵力朝着夜无声体内输送而去。
“啊～”
夏凌霜感受了自身灵力被吸走的一瞬间，感受到全身的神经脉络，受到了一种特殊的电流刺激感。
这让她发出一阵酥麻的娇吟之声。
夜无声眼睛猛然睁大，他感受到，夏凌霜的灵力，对自己居然有百分百的亲和力！
一般来说，各路修士前期所修行的心法，战技等等，会影响到自身本源之力的基础属性。
伴随着境界越高，自身的本源之力就越发的亲和属性，到了后面，自身的本源之力，将会彻底替换成那种属性的灵力。
火修越强大，其本源之力会朝着火系本源贴近，到时候他所释放的功法，战技，都会或多或少的待会带着火系的效果。
并且与另外一名火系修士相辅相成，还能事半功倍的修行感悟。
这里自然也就体现了一种特殊的性质，那就是亲和力。
主修木系功法的修士给主修火系功法的修士打辅助，护道，或者是双修。
那么火系修道着的境界修为提升速度也是事半功倍，更实在的，水系修道者则会大打折扣，严重的话，双方更是会走火入魔。
夜无声不清楚夏凌霜的本源之力属性是什么，但是看着她经常使用花瓣，就下意识的以为她是木系修行武者。
自己从小修行雷法，其本源之力早就是纯粹的蕾系了，他叫夏凌霜给自己护道，也只是想给自己成功率做出一丝丝保障。
但是他没有想到的是，夏凌霜那本源之力，对自己居然是百分百的亲和力。
夏凌霜释放的本源力量，他能完美的达到了百分百的吸收与运用。
夜无声因为太激动，并未听到，或者听到了也不予理会，对夏凌霜激动道:“快，继续继续。”
说完，都没等夏凌霜说些什么，就自顾自的撑开了异像，运转了雷皇宝典之中的引雷入体。
头发之上继续传出来那种雷流碰撞的噼啪之声。
夏凌霜羞红了脸，因为刚才那一声娇吟，真的是太羞耻了。
咬紧红唇，夏凌霜双手对着夜无声的后辈，输送了大量的灵力。
然后，又是那种酥麻的感觉，这让她感受到全身的骨头都要酥透了，小嘴发出了意义不明的嗯嗯啊啊之声。
“嗯……嗯……啊……啊……”
夜无声咳咳两声，尴尬道:“你能不能安静一点，你这种身影，也太……那啥了。”
夏凌霜哼了一声，不满的说道:“我有什么办法？难不成还要我咬住抹布不准说话么？”
夜无声饶了饶头，他总不能说那种声音非常羞耻吧？
虽然说他对那种事情不感兴趣，但是听着那种声音，怎么可能静下心来好好修炼啊？
哎……
夜无声叹了一口气，双手伸出两根食指，插入了自己的双耳。
两指之间闪烁出晶莹的符文，夜无声直接讲自己的听觉系统暂时关闭了。
当扯出双指之后，夜无声面无表情的说道:“可以了，开始吧。”
夏凌霜美眸睁大，怒道:“你倒是好了，那我呢？”
可是关闭了听觉系统的夜无声，哪能听的清楚夏凌霜说了些什么，自顾自的打坐起来，运转雷皇宝典。
夏凌霜捂脸，一脸的绝望。
但是看着夜无声的背影，夏凌霜咬了咬牙，一脸绯红的对着夜无声输送了灵力。
一时间，房间之内传出了阵阵雷流碰撞后的噼啪之声，还有女孩子的娇吟之声。
很快，夜无声身上飞行出一颗颗包含了雷电光芒的符文，将夏凌霜与他团团围住。
一股磅礴的灵力波动，从这层楼之中，朝着天武商会的楼下传播出去，但是也没有传播太远。
木姚看着桌子之上的大大小小的纸制文件，这些都是天武商这个月来的支出收入单。
毕竟月底了，自己怎么说都要去看看。
突然间，木姚感应到了一股磅礴的灵力波动，似乎是从夜无声的房间之中传播出来。
木姚眉头一皱，一个瞬移飞出了门外，朝着夜无声与夏凌霜的房间之内走去。
“越来越浓厚了。”
木姚脸上全是不解的神色，她不清楚夜无声与夏凌霜究竟在房间之内做些什么。
但是这么磅礴的灵力波动，自己总该去查看一番的，虽然说夜无声作为神子大人的朋友，应该不会对商会做出什么危害。
但是自己作为分会的部长，看还是要看看的。
走到夜无声与夏凌霜的房门之前，她一时间愣住了，木姚清晰度感受到里面有着无比磅礴的灵力波动。
可是这不是让她惊讶的地方，令她惊讶的是，里面居然传出来了声音。
“啪！啪！啪！”
“嗯～嗯～啊～”
贴着房门口的木姚的眼神变得怪异，随机退后了几步，就这样静静望着这房门，一阵的出神。
“这是在双修么？”
木姚看着房门，感受着四周的灵力波动，感应到了什么，目光朝着左边的看去。
就看到一群身穿天武商会的聚魂境工作人员，木姚摆了摆手，示意没事可以回去。
木姚看着那些人退走之后，目光继续注视向房门，感叹道:“年轻真是好啊。”
“话说那女子真的是他的师妹么？”
木姚一脸的疑惑，有感叹了一句:“真是一位能干的师妹呢。”
但是木姚却并未离去，就这样静静的站在这里，等待着房间之内的二人出来。
然而夏凌霜与夜无声不知道的事，他们二人的行为，已经被木姚脑补到天际去了。
夏凌霜看着一动不动，全身白光闪闪的夜无声，听着他头发之上的噼啪声，心里把他骂了遍。
这个死白毛，下次再帮你，我就是你儿子！哦不，女儿！


第一百四十七章 桃家战顾家
蝶风屿，蝶风城，这是蝶风屿唯一的超级大城，也是唯一一个居住着人族修士武者的城市。
在城外，全是山川河流，还有各种各样的妖兽群体。
这个蝶风屿不像南台屿那样，有着宗门势力的存在，那么自然而然的是家族势力发展壮大。
桃家与顾家，同时作为蝶风城数一数二的大家族，双方家主带着人员几乎倾巢出动，自然吸引了其余小家族势力的窥视。
看着桃武与顾冷山，二人怒气冲冲的朝着城门外飞行而出之后，自然而然的吸引了一大批观战的吃瓜群众。
他们跟随在双方大势力的后面，就这样朝着蝶风城之外的山石山脉飞行而去。
飞行在最前方的桃武，看着对自己怒目而视的顾冷山，说道:“老匹夫，我说了，你儿的死那是活该，你既然蛮不讲理，那就休怪我无情！”
“哼！”
顾冷山冷哼一声，面红耳赤的说道:“我就这么一个儿子，我让我怎么冷静！”
“我说了，只要你家那桃莹将袭杀田儿的那两个人说出来，那一些都是既往不咎！”
顾冷山双目赤红，失去孩儿的他，已经彻底失去了理智，对任何事物都无法做出判断。
虽然他清楚这一切都是自家惹出来的，甚至差点害死桃莹从而得罪桃家。
但是现在，已经迟了，桃家已经彻底和顾家撕破脸皮，已经避无可避。
之前他说只要桃莹说出袭杀顾田的那两个，他就对桃家做出最真挚的道歉，并给予巨额的赔偿。
但是桃莹一向心高气傲，她怎会受这种委屈？
若不是夜无声与夏凌霜，在顾田最为虚弱的时候救了自己，死了固然不怕，桃莹害怕的，是自己将会是桃家最大的罪人了。
血剑咒，那可是诅咒血脉的超级邪术。
一旦中剑，那么桃家三代，必然会从因果之上，受到诅咒。
到时候厄运缠身，事事不顺，甚至突破修炼之时会走火入魔。
除非斩杀了施展禁咒之人，不然这股诅咒，将永远无法解除。
可是一旦桃家中了血剑咒，试问顾家怎么会让桃家击杀顾田，尤其顾田还是顾家家主的唯一子嗣。
试问桃莹怎么可能受这种气？
在顾家想来桃家要个说法之时，桃莹直接一剑击毙了顾家一名天元境的武者，并且表态这件事情还没完。
接下来就是顾冷山与桃武带着众人出门打群架的一幕了。
因为城内还有其他势力的存在，即使是桃顾两家是顶级势力之一，但是也不敢如何造次。
出城打，就是最好的选择。
桃武冷哼一声，看着顾田的眼神之中充满了不屑，道:“你这老东西这是失了智了，投靠了邪道之后，真的脑子都不正常了。”
顾冷山双眸之中闪出两道光圈，眼球之中，呈现着的，是赤红的颜色。
“去死吧！我要你桃家为我儿偿命！”
顾冷山一声暴吼，震碎了四周的虚空，跟随在他身边的几名聚魂境被震了个踉跄，差点受伤。
顾冷山双拳呈现出漆黑的黑烟，朝着桃武扑面而去，眼眸之中的，是无尽的深邃与杀虐。
“哼！你当我会怕你？”
桃武冷哼一声，眼眸之中闪烁出两道光圈，举拳朝着顾冷山迎面而上。
“嘭！！！”
双拳对峙在一起，发出一阵猛烈的罡风，一声犹如九天惊雷的拳风，从他们二人的四周扩散开来。
顾冷山双眸之中，全是因为愤怒而散发出的猩红之色，这让桃武微微皱眉。
二人互相退后一步，互相朝着天际飞行而去。
飞行的途中，桃武一拳砸出，轰出一个巨大的拳印，朝着顾冷山抨击而去。
顾冷山见此，右手之上符文闪烁，对着那符文猛的一拍，将那拳印击打开来。
拳印以更快的速度朝着地面俯冲而下，灵力风暴化成的拳头，在地面之上发出一阵耀眼的光芒，在地面之上轰然炸开。
桃家顾家之人见此情景，各自找了各自的对手，以聚魂对聚魂，天元对天元，各自拉开了战场。
天空之上，是桃武与顾冷山两位眸瞳境强者的终极对决。
那里不断的传来各种爆炸轰鸣声，一圈圈巨大的彩色光圈，在天空之中不断的炸起又消散，如同彩色的烟花。
二人的速度太快，哪怕是观战的天元境吃瓜群众们，几乎连二人的影子都看不真切。
聚魂境的战场倒是看得清楚了，双方人马的手腕之处，闪烁着魂环，甚至桃家有一名六环的聚魂境强者，需要顾家两位的同级别强者牵制。
但是聚魂境也不多，两家加起来也就五个左右，桃家两位，顾家三位。
至于天元境，那就是混乱的烟花战场，噼里啪啦的在那里闪成一团。
时不时发出一阵惨叫，偶尔能从那堆烟花之中掉出一具尸体。
“轰！”
那高空的天幕之上，发出一阵爆响，吃瓜群众们望去，就看到一发黑色炮弹从天空之中朝着远方的天空之中激射而去。
“嘭！嘭！轰！”
那是被顾冷山击飞的桃武，他的身躯如同一发炮弹，撞炸了一座座山峰。
顾冷山化作一团光影，朝着桃武激射而去，全身散发出滔天的黑色雾气。
桃武在连续撞破了四座山峰之后，稳住了身形，在地面之上划出一道深深的沟壑。
桃武面容冷峻，举拳朝着飞扑下来的顾冷山，全身的气势猛然爆发而出，右臂之上青筋暴起，一股妖气从那右臂之上散发而去。
桃家之所以姓桃，其主要就是有着一丝桃妖的本源血脉，某种意义之上，也算是古族之一。
这一刻，可是散发出了他体内所有的桃妖之力，他要硬碰硬这修炼了邪道功法的顾冷山。
“喝——啊！！！！”
桃武一拳朝着天空俯冲下来的顾冷山攻伐而去，四周的尘土与碎石，随着他举起来的拳头朝着天空之上蹦跳而出。
他那一拳，吼出了犹如震天动地的龙吟虎啸之感，脚踩的地面塌陷，一股狂风从体内爆发而出，吹乱了四周的碎石。
顾冷山见此，自身以黑气环绕于身，好似化成一把漆黑的电锯，朝着桃武激射而去。
二人的肉身，在碰撞的一瞬间，一道白光从那里闪耀而出，随即！
“轰！！！！”
山石皲裂，山脉动荡，以二人碰撞为中心，形成一股强大的灵力风暴，朝着四周席卷而去。
那股灵力风暴之下，将二人四周的所有物质尽数吞没，将一切被灵力风暴包裹的物质，都吞没，都湮灭。
灵力风暴并以此朝着四周扩散开来，这一下倒是把正在拼死拼活的桃顾两家给怔住了。
双方并以此默契的停住了交战，与吃瓜群众们，看向顾冷山与桃武所在的方位。
“这……这好可怕……”
“这就是眸瞳境强者么？”
“这破坏力也太强了吧！”
吃瓜群众们看着那如同毁天灭地的景象，眼眸之中，透露出来的，是无尽的崇拜之色，那是弱者对强者的崇拜。
“家主！”
“家主！”
桃家与顾家的人们，几乎同时喊了一声家主，听闻之后互相对视，时刻准备再次大战一番。
“锵！”
一声剑鸣之声，从顾冷山与桃武交战之力传来，一抹白色的剑光直冲向天际，一道黑影从那里飞行而去。
顾冷山看着手握着白色长剑的桃武，冷哼一声，手中的空间戒指发出一道白色的光芒。
一炳长戟就浮现在手中，对着桃武冷哼了一声，说道:“真不愧是有着桃妖血脉的家族，可惜……”
顾冷山拿着长戟舞了一个枪花，长戟的戟尖，对准着手握长剑的桃武，冷然道:“可惜血脉终究太少了，你桃家必须要付出代价。”
“呸！”
桃武双指划动剑侧，看向高空之中的顾冷山，冷然道:“冥顽不灵！”
双方再次冲撞在一起，天空之中传来金属碰撞的巨响，每一击都带着无与伦比的攻势，看得吃瓜群众们一阵咋舌。
然而这些事情，杀死了顾田的夜无声与夏凌霜却浑然不觉，他们二人现在还在苦命双修呢。
此刻的夏凌霜，已经累得说不上话来了，但是夜无声此刻已经进入了佳境，而且那个光圈，也要快速融入他的体内了。
夏凌霜欲哭无泪，耳边全是那头发的噼啪之声，并且是如此的密集，跟放鞭炮似的。
夏凌霜已经发不出那种娇媚的声音了，对那种酥麻之感，也算是已经使用，或者彻底免疫了。
已经快十几个时辰了，是的十几个时辰，夏凌霜扭头看向天边的漆黑的天色，看着天上的星空，不知道为什么心中一阵苦涩，甚至想哭。
感受到自身灵气的匮乏，夏凌霜咬牙，运转了天帝经，将灵力有一次补充，虽然不清楚补充了多少次，但是至少还能继续为夜无声补充一些灵力，帮助他快速进阶功法进度。
然而，门外有一人就不淡定了。
原本还能听见夏凌霜那娇媚无比的声音的，但是现在。
木姚听着那密集的噼啪之声，却没听见夏凌霜的娇吟，额头不由自主流了汗水。
“这……这两小年轻，比我年轻的时候狂野多了……”
木姚咽了一口唾沫，望着折扇原本就是自家天武商会的门户，想到里面的情景，心里不知为何颤抖了一下。
“这个夜无声……太……情兽了吧……”
“哎，真是个可怜的妹妹……”
完了，这下夜无声与夏凌霜，在她木姚的心目中已经跳进黄河洗不清了。


第一百四十八章 情愫
房屋之中，夏凌霜经过十几个时辰的努力，终于是看见环绕于夜无声身边的那个光圈，总算是融入了他的身体之中。
看着外面已经敞亮的天色，夏凌霜终于是累趴下了。
其实她还可以继续运用天帝经，来对自己匮乏的灵力进行补充。
但是不知为什么，真的好累，那是属于精神层面上的劳累，这根本不是单纯肉体劳累。
那种乏力感，她第一次体验到了，当然其效果自然是不怎么喜欢的。
一滴滴汗珠从她体内流出，将她白衣如雪的衣裙彻底浸透，将她那婀娜柔美的腰肢，彻底展现了出来。
即使是那特殊的战术绷带，在汗水的侵蚀之下，也难以掩盖她那胸前的资本。
“好累……我想睡一会儿……”
夏凌霜喃喃着，心中不知为何升起一阵苦涩，她已经尽力了，但是似乎好像，没有帮到任何忙。
不止是什么情绪，一滴清泪从眼角之中流出，夏凌霜缓缓的闭上了眼睛。
因为夜无声头发那电流碰撞的噼啪声，夏凌霜那微弱的呼吸声，已经被掩盖住了。
夜无声的身后，躺着一只被水浸透的白衣少女，面容之上，少女的脸上带着淡淡微笑。
又过了数个时辰，夜无声睁开了他那洁白如玉的眸子，一股特殊的气场从体内爆发而去。
虽然那股特殊的气场，并未发出什么气浪，但是他那如雪一般的长发，却在天空之中一阵乱舞。
夜无声双手在胸前结印，复杂的手势之中，带着许许多多的符文。
双手齐齐抵到胸前，缓缓下压。
那飞舞的长发也随着夜无声的动作而变得不再那么暴动，那些头发也缓缓平复住。
夜无声的脑海之中，感受全身发出一阵玻璃破碎的声音，他清楚，自己正式迈入天元境四重天。
他突破了，在夏凌霜的辅助之下，进入了天元境四重天，以及完成了雷皇宝典之中的引雷入体。
眸子之中的雷点般的白色，也渐渐退去，变成了那如鹰一般的乌黑，深邃且无法看透。
刚刚苏醒的夜无声，有些发懵，他根本不清楚到底发生了什么。
自己是如何突破的，自己是什么时候完成了引雷入体的，现在又是何时何分？
夜无声扭头看向身后，就看到睡得甜腻的夏凌霜，脸上全是疑惑之色。
“啧啧，小子，这女娃子对你这么好，你真的不喜欢她么？”
夜无声的脑海之中，响起了“岁月”那令他头疼的声音，一时间语塞。
夜无声没管他，站起身来走到夏凌霜身边，将其抱起。
夜无声迷茫道:“刚才发生了什么？”
他现在有些懵圈，甚至连自己是怎么突破都不知道，而且现在过了多久，也是个未知数。
将夏凌霜放在床上，看着那娇美的身躯，心中没有任何一丝杂念。
毕竟修真界不缺美人，夏凌霜其颜值虽高，但是没有气质与架子。
加上夜无声又不是那种见到女体就**的男人，加上心性沉稳，想镇压那些乱七八糟的欲念自然非常容易。
用灵力将夏凌霜身上的汗水褪去，看着她这熟睡的样子，陷入了沉思。
“刚刚，究竟发生了什么。”
夜无声的眼眸，一直皱着。
“小子，你觉得你应该要好好把这丫头给捆住。”
夜无声的脑海之中，响起了一声苍老的声音，这让夜无声微微一愣。
很快，手环的残魂器灵们，给夜无声解释了之前那二十多个时辰，究竟发生了什么。
听完之后的夜无声微微叹气，看着熟睡之中的夏凌霜，面露复杂之色。
我叫她给我输送一下灵力，可没告诉她要一直输送啊……
“这个女人，真是傻啊……”
夜无声蹲下来，嘴角微微一笑，看着那睡得香甜的夏凌霜，心里滋生了一股他自己都没注意的情愫。
用手撩拨起盖住了夏凌霜容颜的几缕发丝，看着她眉宇之间的倒三叶图案，陷入了沉思。
“夏氏么……”
“有些麻烦……”
夜无声喃喃着，想我夏凌霜的灵力，似乎不只是对自己有着完美的亲和力，并且是辅助的好手。
“特殊体质么？”
夜无声趁着夏凌霜熟睡，将她的的手腕拿起，放在自己腿上，另外一只手按住她的脉搏。
夜无声眉头皱起，很奇怪，他并没有感觉到夏凌霜体内有什么血脉波动。
是很纯正的人族，没有掺杂异族血脉和体质血脉，是百分百的凡体。
夜无声将夏凌霜的小手放回床上，站起身来，看向了天边的天色。
嗯，一片晴空，万里无云。
夜无声哎了一声，两只耳朵闪烁了一下，将禁锢听觉系统的符文碾碎，恢复了自身的听觉。
又转头看向依旧还在熟睡的夏凌霜，微笑的说了一声。
“谢谢。”
或许是夏凌霜听到夜无声的话语，亦或者是梦到了什么好事，她的樱唇微微翘起。
她在笑，夏凌霜在笑。
几缕清风从窗外吹入，撩拨起夏凌霜那乌黑如墨的发丝，如沐春风的微笑，更加呈现出一股摄人心魄的美感。
夜无声也笑了，笑得很自然，然而不变的依旧很短暂，也仅仅只是片刻之间。
夜无声望着夏凌霜，再次蹲了下来，面容之上满含着笑意，还有浓浓的关怀。
“我想，确实应该考虑一下道侣的事情了。”
夜无声虽然不清楚夏凌霜对自己的看法，但是自己对她的想法与看法，已经变了。
变了本质，变了心态，滋生出了情愫。
“既然你想要你的宗门成为大陆顶尖势力之一，如果……如果我能活着回来，我会帮你的。”
夜无声好似在自言自语，但又意义不明，他说的那些什么乱七八糟的，前言不搭后语的话，恐怕先在只有他一人能懂吧。
“到时候，你要帮帮我啊……不然我会很累的……可能会死的。”
夜无声的话语，充满了一股负能量，要是夏凌霜还醒着，估计会非常惊讶于他的神情吧。
一向满目春风，时时刻刻胜券在握的夜无声，居然有一天会露出这种充满了负能量的模样。
不过夏凌霜因为精神上的疲惫，已经熟睡了，估计很久之后才会醒来。
修真者一般境界越高，对睡眠的要求也就越小。
天元境的夏凌霜，赫然可以连续一月不睡依旧可以精神饱满。
但是现在实在是精神状态太差了，甚至接近了崩溃入睡的边缘，夏凌霜一睡就睡在了晚上。
无月的漆黑天空之上，一万星辰倒映在夜无声的瞳孔之上，目光飘向的，是东方。
那里是东荒，是战场，也是他夜无声的家。
夜无声打了个响指点亮灵灯，灯光顿时照亮了整个房间。
夜无声微微一笑，看着蝶风城的斑斑光点，那是各个生活在蝶风城的武者修士们。
夜无声看着祥和安宁的一切，内心深处，生起了一丝丝不言而喻的委屈，很微弱。
微弱到他自己都无法压制那一丝丝情绪，眼眸之中神采奕奕，看着那些依旧在大街之上行走的路人们。
他生起了一股回念之感:“如果是地球的时间段，还有半个月左右，就要中秋了啊。”
目光看向熟睡的夏凌霜，微微一笑，以前没有人陪他过着那怀念的中秋，但是现在，有了。
夜无声又一个响指，关闭了屋内的灵灯，整个房屋之中便陷入了黑暗。
“吾～”
熟睡的夏凌霜，突然有了要清醒的迹象，这让夜无声微微一愣。
夏凌霜睁开了惺忪的眸子，入目的，是夜无声那白发飘动的夜无声。
窗子之外，有星空，有灯光，还有夜无声那被风吹动的长发，以及。
以及夜无声略微有些发愣，但是因为面容呈现的，是一副没有任何波动的面瘫脸。
使得此刻的夜无声，在夏凌霜的眼中就是一位自带天际星辰，城市橙光的白发帅哥，还是一副淡然，且不失风度的表情。
加上夜无声对夏凌霜有一股特殊的情愫，还有熟悉感。
从而导致的，是夏凌霜不知不觉加速的心跳，还有小脸之上浮现的红晕。
“夜……夜无声……”
夏凌霜急忙将被子把自己盖住，掩盖住自己那副失态尴尬的样子，心里那是嘭嘭嘭的直跳。
夜无声看见夏凌霜这幅穿山甲似的样子，长叹一口气，这个女人啊……
次日凌晨
夏凌霜不好意思的对夜无声说道:“抱歉啊，我没能帮上你的忙。”
夏凌霜早就已经醒了过来
，只是晚上的那个时候，实在是因为心脏直跳加上面露羞红。
直到天蒙蒙亮才对夜无声说了声抱歉，因为昨天自己实在是帮不上什么忙，自己居然还昏倒了。
虽然心里把对方骂了个遍，但是自己还是不能帮助什么，实在是太不好意思了。
夜无声疑惑道:“你给我道歉作甚？”
夏凌霜面露难过之色，低头说道:“自己没有帮到任何忙，还昏倒了，真的抱歉。”
夜无声顿时哭笑不得，拍了拍她的肩头，说道:“你啊你，我是叫你向我输送一点灵力，可没有叫你一直输出啊。”
“啊？”
夏凌霜就是疑惑住了。
很快，夜无声为夏凌霜解释了昨天的事情，这让夏凌霜气得面色通红。
若不是自己打不过这个夜无声，她肯定要把夜无声嗯在地上摩擦。
屋外
木姚依旧站在原地，一副死鱼眼的样子，就这样看着折扇没有开启的门，直到夜无声与夏凌霜把门打开。
拉开房门的一瞬间，夏凌霜与夜无声，入目的就是用着怪异眼神看向二人的木姚。
二人的面色同时顿住，互相对视了一眼，不清楚这是怎么回事。
因为木姚的眼神，好像是在看着两只特殊物种，很惊奇，很神秘。


第一百四十九章 约会？（上）
夏凌霜与夜无声，推开房门的一瞬间，就看到了一副死鱼眼样子的木姚，然后空气就陷入了寂静之中。
不止为什么，夏凌霜与夜无声心底居然滋生出了一股心虚，不知从何而来的心虚。
就好像在家赤身果体被陌生人看见，自己还被人用着诡异的眼神大量。
怎么看怎么不自在。
因为此刻的木姚，正在用着那副死鱼眼和怪异的目光打量着他们二人。
好半晌，夜无声才从这副尴尬的境地之中恢复过来，咳咳两声，问道.“木部长，就怎么在我家里面站着？”
木姚挑了挑眉毛，看着夜无声与夏凌霜，笑了一声，说道:“前日啊，我感应到这里有股灵力波动，便过来查看。”
“当我走到门口之时，你猜我听到了什么？”
夜无声与夏凌霜心里咯噔一声，一股不祥的预感充斥了他们二人的心里。
木姚继续开口说道:“肉体碰撞的啪啪声，女子娇美的娇吟声，叫得真是欢呢。”
“而且只过了数个时辰，女子就不在娇吟，然而那噼啪之声却越发极速。”
“让我猜猜……”
木姚满含笑意走到二人面前，笑道:“你们二人在双修吧？”
这下，夜无声与夏凌霜被雷了个外焦里嫩。
夜无声拍住脸颊，他居然忘了做一个声音屏蔽阵法和屏息阵法，居然就这样糊里糊涂的开始了修炼。
大意了，大意了啊！
夜无声面色浮现微不可查的红色，随即立即摁了回去，继续那副死板片刻的样子。
夏凌霜急忙摆手，小脸羞红一片，慌张的解释道:“木姚部长，你误会了，真的误会了。”
“咳咳，不用解释了。”
木姚咳咳两声，一副老神在在的样子，说道:“年轻人嘛，姐姐我懂，不过你们二人需先做好措施，若不然被他人听到，那还不尴尬得要死。”
“不，不是这样的……”
夏凌霜都快急死了，眼珠子都快晕成蚊香了，慌慌张张的求着解释，并希望夜无声来给自己圆场一番。
木姚微微一笑，说道:“说了不必解释，没什么大不了的，姐姐我当年虽不如你二人狂野，但是也是过来人，所以你们二人别害羞。”
夏凌霜一脸的颓废，因为实在的解释不通了，用着幽怨的眼神盯着夜无声，好像是再说为什么没有帮我。
夜无声表示很无辜，自己也是无能为力啊，完全打不过眼前这位天武商会的分会部长啊。
夜无声长叹，说道:“其实事情是这样的。”
夜无声与夏凌霜开始给木姚解释了事情的经过，并且表示下次会注意的。
木姚斜了他们二人一眼，啧了一声，就往回走去了。
看着木姚那窈窕的背景，夏凌霜长呼一口气，说道:“总算走了。”
夏凌霜意识到这一切都是夜无声的疏忽大意造成的乌龙，一手捏上夜无声的腰间肉。
然后……一拧。
“嘶～”
夜无声也是没有防备，被那突然袭击给吓了一跳，而且夏凌霜那一下捏的又疼，这让夜无声长嘶了一声。
夜无声目光对上夏凌霜那几欲喷火的眼神，咳咳两声，满含惬意的说道:“抱歉啊，我真不是故意的。”
夏凌霜也松开了手，叹气道:“我知道……”
楼层之间已经没有木姚的身影了，夏凌霜转身看向那漆黑的天色。
夏凌霜看着那些橘橙色的灯光，看着窗外那些奇特的建筑物，开口说道:“夜无声，我们都来到这蝶风城了，不如去逛逛。”
夜无声也转过身来，好奇道:“为什么你会说这个？”
“你不觉得，窗外这些景色，很熟悉么？”
夜无声一时间怔住了，看着窗外那犹如在城市之中的灯红酒绿，心里那零零碎碎的记忆，顿时浮上了他的心头。
看着那白衣少女眼中好似无尽的憧憬与怀念，夜无声嘴角翘起，说道:“好。”
夏凌霜面露喜色，转身对夜无声嘻嘻一声，语气之中充满了欢悦，说道:“那就赶紧走吧，快快。”
她的神采，丝毫不见刚刚的失落，所拥有的，只有那发自内心的笑容。
“呵呵。”
夜无声在心底笑了两声，就与夏凌霜朝着屋外的楼梯之中走去。
其实完全可以跳窗飞行的，只是因为身处在天武商会中，这么飞出去恐怕有失礼貌。
二人走到下层，正巧遇见了木姚，并打了个招呼。
“木部长，你还没睡啊。”
夏凌霜嘻嘻一笑，有些俏皮的问道。
木姚被这个问题问得有些发懵，用那纤白的手指指了指自己的脸，疑惑道:“你觉得我还需要睡眠么？”
夏凌霜面露尴尬，不好意思的说道:“倒是忘了你这种境界的强者，哪怕不睡眠也不会对身体有太大影响的。”
木姚看向夏凌霜身后的夜无声，问道:“你们两个这是要出去？”
夜无声点点头，回答道:“难得来到蝶风屿唯一的城池，不出来逛逛不就可惜了么？”
木姚看着二人，眼珠子转了转，笑道:“现在是夜晚，你可以去东边的那一条街，然后往南走，那里有一座酒楼。”
“你们二人难得来一次，不去那里就可惜了。”
夜无声笑了笑，说道:“那就谢过木部长的好意了。”
“不客气，不客气。”
木姚拜了拜手，说道:“既然我已经说了，那就赶紧去吧。”
……
走出天武商会的二人，如同路人一般，朝着东部，也就是木姚所述的那一条街走去。
不过奇怪的是，四周的行人多半的男女成对居多，偶尔也有数对男男女女成群结队，这就让夏凌霜有些疑惑。
看着距离越来越近的那条长街，夏凌霜疑惑道:“这里行走的，怎么好像都是情侣哎。”
“谁知道呢？”
夜无声指着远处的两名女子，又指了指另外一边的三名男子，都异常的年轻，说道:“这估计是给年轻人专门制作的一条街吧，你看前方。”
夏凌霜寻着夜无声手指的方向望去，就看到那些年轻的男男女女，混成一团走了进去，这种视感就好像是在看大学生一般。
夜无声与夏凌霜的身影，自然引起了四周人的侧目，尤其是一些年轻美貌的少女们，手中似乎捏着什么东西，朝着那条街内快速跑去。
她们的目光，似乎在盯着那白发如雪的夜无声。
夏凌霜就有些疑惑，目光看向那些眼神发亮的少女们，扭头看向旁边一脸平静的夜无声。
这条街有问题……
夏凌霜这么思索着，但是脚步却不停歇，依旧与夜无声朝着里面前行而去。
走得越近，夏凌霜就本能的感应到，四周那些少女对夜无声的关注也就越多。
而且夏凌霜看见她们的手中，似乎捏拿着什么东西，似乎是信纸，但是又不能确定。
夜无声也是哭笑不得，看着情景，他大概清楚了这是什么情况。
木姚叫他们二人过来，虽然没有说明这条街有些什么东西，但是能被天武商会分部部长推荐的长街，肯定有特殊之处。
当二人走进之。
果不其然，那些眼睛发亮的妹子，跟疯了一样朝着夜无声扑了过来，捏着手中的信纸，朝着夜无声怀里揣了进去。
送完之后就咯咯咯的逃也似的跑掉了。
夏凌霜被惊退了数步，惊讶的看着夜无声手中的那些信纸，有蓝色的，有红色，还有粉色的。
但是无一例外，每张信纸之上，都有一朵红色花朵，而且非常的精美，是小姑娘们亲手刺绣上去的。
夏凌霜将一张信纸拿过来，抚摸着那精美的刺绣，感叹道:“没想到这个世界的女孩子，居然也会刺绣。”
夜无声呵呵两声，不做回答，将所有的信纸发入了空间戒指之中，准备回去之后销毁。
为啥不现在销毁，夜无声看着那些偷偷瞄着自己的少女们，心里憋着一口气。
若是只有一些人，当成销毁也没啥的，但是给的太多了，当场销毁怕是要惹人麻烦了。
“走吧。”
夜无声招了招手，与夏凌霜继续朝着前方赶路。
看着四处全是赤红的店铺，上面全是卖着各种各样的精美首饰。
都是普通的玄器，不是什么宝贝。
夜无声目光飘向一对镯子之时，眼神就是一亮，拍了拍夏凌霜的肩膀，笑道:“你在这等等，我去买点东西。”
买东西不能叫上我的么？
夏凌霜刚想开口说些什么，就看到夜无声已经跑到那个卖玉镯的店铺之前。
长叹一口气，夏凌霜只能原地等待，就这样注目着夜无声挑选着玉镯。
那店铺老板见顾客到来，立即堆上笑脸，对夜无声说道:“这位小兄弟，你是看上这对玉镯了么？”
“嗯。”
夜无声看向老板，说道:“老板你能说说这玉镯上那龙凤图的境意么？”
老板见夜无声问自己这个，眼睛放光，说道:“这个龙凤图啊，说的是一对龙凤鸳鸯的故事。”
“具体的哪怕是我也理不清楚了，大概就是一对龙凤，栖息在一片梧桐林之中……”
老板开始与夜无声交谈关于龙凤玉镯的民间故事，聊得还颇为盛欢，这让夏凌霜很是无语。
夜无声付了灵石之后，便将那对玉镯买到手来了，而且老板还送了夜无声一对灵金玉链。
夏凌霜看着迎面而来的夜无声，抱怨道:“你怎么买个东西需要这么久啊？”
“这不在听个故事么？”
夜无声呵呵一笑，将刻印着凤图案的玉镯送到夏凌霜面前，说道:“送你的。”
“送我这个干什么？”
嘴上这么说，可还是一把接过，看着上面精美无比的图案，会心一笑。
夏凌霜正在穿入手腕之中，夜无声就绕到了她的身后，取出了那刻印着梧桐树的灵金玉链。
夏凌霜正在穿戴着那玉镯之时，就看到闪烁着金色光芒的东西在自己面前划过。
夏凌霜的眼睛的瞪大了，她清楚这是夜无声再给自己戴项链。
夜无声的话语从背后传来:“龙行天下亿万里，凤栖梧桐阑珊舟，至死不渝修真路，龙凤相依入白头……”


第一百五十章 约会？（下）
至死不渝修真路，龙凤相依入白头……
夜无声的话语，充满了磁性与温柔，从夏凌霜身后进入了她的双耳之中，然后传入了她的脑海之中。
夏凌霜看着手中那刻印着精美凤雕的玉镯，一时间愣住了，直到夜无声为她讲灵金玉链戴好，才反应过来。
夏凌霜的小脸浮上两朵红晕，扭头看向夜无声，结结巴巴的说道:“你，你你你……”
说了半天的你字，硬是说不出半句话来，这让夜无声看着她这副样子，倒是觉得颇为可爱，嘴角微微一笑。
夏凌霜的脸更加红了，似乎用了全身的力气一般，说道:“你怎么这样啊？还有，你瞎念的什么诗词啊喂！”
夏凌霜用手捏住那项链，看着中间那雕刻梧桐二字的项链，心脏嘭嘭嘭的跳着。
目光飘向夜无声的手腕，发现他居然也戴着一副玉镯！
并且玉镯之上，是一条龙的雕刻，而且……好像是和他给予自己的那只是配对的。
这就说明，这是夜无声故意买个自己的，还是一对情侣玉镯。
妈呀，这个白毛男人果然有问题，并且很危险。
夏凌霜急忙转身，用手捂住脸，想将因为激动而导致的面部充血给强压下去。
但是好像没用，这样只会适得其反，小脸变得越来越红。
夜无声看见夏凌霜这幅窘态，丝毫不在意的说道:“想啥呢，这就是一对普通的龙凤镯，至于给你戴上的，那是老板赠予的。”
夏凌霜眼睛一睁，转身看向夜无声，小脸之上的红晕却没有褪去，用着疑惑的眼神看向夜无声，说道:“这个我姑且信你，但是那首诗歌是怎么回事？”
“什么龙凤梧桐的，还至死不渝，肉麻死了。”
夏凌霜打了个哆嗦，想着一个大男人对自己说这种话，加上手中戴着的那玉镯和脖子上的项链，她感觉真的是……
感觉挺棒的……
夏凌霜感觉自己脑子坏掉了，想把内心那些乱七八糟的的想法给逼出脑外。
夜无声呵呵一笑，满不在意的说道:“不过是因为听完老板的故事，一时间感慨而已。”
夏凌霜稳定住自身的情绪，虽然小脸之上红潮未退，但是听到夜无声说的话之后，好奇的追问道:“故事？什么故事？”
“民间故事，要听听么？”
夜无声笑道。
夏凌霜看了看四周，发现二人处在原地，路人看向二人的目光有些好奇。
夏凌霜说道:“边走边说。”
“好。”
夜无声与夏凌霜，朝着木姚所说的那座酒楼前行而去，在路上，夜无声开始转述了老板对自己讲的民间故事，并将此故事陈述给夏凌霜。
后者则是听得一脸好奇的样子。
“有一对龙凤，栖息于一片梧桐林之中，二者惺惺相惜，最终成为了一对道侣。”
“有一天，一名人族修士来到梧桐林之中，对龙凤说明外面的世界很广阔，可以在外求仙问道。”
“二者并未理会人族修士的话语，继续待在梧桐林之中，恩爱万分。”
“随着时间的推移，龙凤发现自身的寿命在减少，于是龙决定相信人族修士的话语，走出梧桐林，去求长生，为凤寻来不死药。”
“可是龙离去之后，就再也没有消息了。”
“着急的凤就去寻找，因为不熟悉路，凤只能寻着灯火阑珊之处寻找。”
“这一去就是岁月更迭，凤离开了梧桐林，而龙回到了梧桐林，并为凤寻来了增强寿命的神药。”
“龙以为凤是等不到自己而坐化了，心里凄凉的它，走出了这片梧桐林，发誓让要凤重回人间。”
“龙从那个时刻就开始狠命修行，它的名气，也渐渐的向着天下传播而出。”
“直到有一天，凤得知了那位自己的道侣，是天下有名的强者之后……”
将在这里，夜无声就顿住了，一脸笑意的看向夏凌霜，问道:“你猜后面怎么着？”
夏凌霜思索片刻，她听着这些剧情，咋有种青春言情剧的视觉感，甚至她的脑中，还脑补出了百万字的王者追妻剧情。
夏凌霜笑着回答道:“是不是凤觉得自己配不上龙，然后选择离开逃避，龙得知了，就开始了自己的追妻之路？”
夜无声哈哈轻笑，说道:“差不多，凤一开始说准备逃走的，直到遇到了以前给它们说明求仙的那位人族修士。”
“人族修士将凤领到龙的身边，人族修士见龙凤相恋如初，并创下一对五言绝句。”
“一世一双人，白头相伴老。”
夜无声抬起戴着玉镯的左手，笑道:“虽然只是民间故事，而且还淳朴一般，但是怎么说呢，这两幅玉镯也算是对男女双方的一种祝福吧。”
夜无声看向夏凌霜，嘿嘿一笑，说道:“不喜欢你可以丢空间戒指里面去的。”
夏凌霜顿时离夜无声数步，一脸警惕的看向夜无声，空间戒指闪烁了一下。
那玉镯与灵金玉链就进入了空间戒指之中，但是她没说这是全新的一枚戒指。
夏凌霜的小脸上，已经全是羞红一片了，低着头加快了自身的脚步，走在夜无声前方。
她想说些什么，但是又说不出口，甚至于组织不了语言。
她现在脑子一片混乱，虽然她对很多事情都是一知半解，甚至还有点蠢，但是她若是连这么明显的暗示都看不出来，那就是真的太蠢了。
夜无声这个暗示太明显了吧，夏凌霜若在看不出来，那就真的愚蠢至极。
这个夜无声，果然是馋她身子！！！
但是，他身边应该不会缺女人才对，但是为什么偏偏找上自己啊？难道他喜欢老乡？
哦不对，老子可是男的啊，被另外一个男子馋身子什么的……好像不讨厌啊……
等等，我是不是要坏掉了，居然对这种事情不反感！
怎么办，怎么办！？
夏凌霜这么乱七八糟的想着，就听见夜无声的话语从背后传来:“喂，快停下！”
停下个鬼……
“嘭！”
“哎哟。”
夏凌霜嘭的一声撞到了一根铁柱上，还是用玄铁制作的铁柱，用于挂着灵灯的那种。
夏凌霜揉了揉小脑瓜子，看着眼前那被撞得凹陷的铁柱，眼角都快流出泪花来了。
夜无声笑了一声，说道:“你没事吧？”
夏凌霜脸上的红晕虽然没有退散，但是那股心绪混乱的心态，却因为这一撞而镇定下来了。
“你觉得我像个没事人么？”
夏凌霜翻了个白眼，用灵力转化而成的生命力，治好了头上的疼痛，对夜无声没好气的说道。
夜无声嘴角却是翘起，虽然面部表情没多大变化，但是这个翘起的确是在嘲笑夏凌霜，这让夏凌霜气得不不得了。
夜无声止住笑意，指着前方，说道:“那座酒楼到了。”
夏凌霜寻目望去，眼睛眨了眨，看着牌匾之上写着‘情尘楼’二字，一时间愣住了。
之前一直低着头，什么时候来到的都是未知，这让她有些尴尬。
“走吧，木姚都说这里的东西是值得前来的，不去看看就可惜了。”
夜无声迈步超前走去，笑呵呵的说道。
夏凌霜无奈，只能跟上，随着夜无声步伐走进情尘楼。
看见上面的布置，夜无声与夏凌霜愣住了。
一张张乌黑发亮的小桌子，每张桌子下，对立放着两把椅子。
就这样一排排不嫌拥挤的排列着，一名名少男少女坐在小桌子的对立面，上面有着糕点食品等等。
还有茶酒饮品等等。
若不是看见桌子上面的妖兽肉与灵酒，夏凌霜还以为自己回到地球来了。
夜无声嘴角微抽，感慨道:“这酒楼还真的是特色啊。”
二人走进餐厅之中，迎面而来的，是一名长相美丽的女子，对二人恭敬道:“两位想吃点什么，请往里面走。”
夜无声看向女子，好奇道:“这里面都有些什么？”
女子微微一笑，在前面引路，说道:“这酒楼内有上好的佳酿，极品的灵茶，冲脉至天元不等的妖兽食材，不知两位想吃些什么？”
夜无声脚步往前，一路上都思索着，当走到空位的时候，夜无声才开口道:“有聚魂境的妖兽食材么？”
“额……”
女子眨了眨眼睛，满含歉意的说道:“这位公子，我们酒楼……”
没等那位女子说完，夜无声手中的空间戒指一闪，一把黑色的大刀就出现在他的手中。
灵力微微灌入，一股独属于王器的气息就从那不起眼的大刀之中散发而出，让女子微微一顿。
“有聚魂境的妖兽食材么？”
夜无声满含笑意的看向女子，说道。
女子咽了一口唾沫，回答道:“有！”
女子接过夜无声那把王器，急忙朝着酒楼内部行走而去，似乎很局促，毕竟可是王器啊，对这些地方的修士们来说，可是珍贵异常的宝物啊。
夏凌霜看着坐在自己对立面的夜无声，有些郁闷的说道:“用王器吃饭，真是奢侈。”
“那是以前从敌人手里抢来的，不怎么稀奇。”
夜无声满不在意的看向夏凌霜，笑道。
夏凌霜转移了话题，叹了一口气:“也不知道着酒楼那聚魂境的妖兽肉，是不是正常物种的妖兽。”
“呵呵，当时没问真的是可惜。”
夏凌霜与夜无声，就这样等待着食物的上桌；夜无声看着左手的玉镯，右手的骷髅手环，长叹了一口气。
夏凌霜则是看向窗外的天幕，她心里有些好笑的问道:“这算是约会么？”


第一百五十一章 答案
夏凌霜看着对面一脸平静的夜无声，又转头看向这酒楼窗外的天幕。
望着那点点闪烁的星空，夏凌霜心里有些好笑的问道:“这算是约会么？”
夜无声面色一顿，目光认真注视还在观察夜空的夏凌霜，明知故问，道:“你是在和谁说话么？”
“呵呵。”
夏凌霜轻笑两声，扭头看向正在注视自己的夜无声，用着那灵动的眸子，就这样注视着他，各种混杂的情绪在瞳孔之中不停飞絮。
她想知道，夜无声究竟对自己是什么看法。
是喜欢自己也好，是馋自己身子也罢，甚至是更糟的目的她也在心里做好了准备。
但是她就是想知道夜无声的目的何在，她倒是不怎么担心夜无声对自己使坏，因为若是他想对自己不利，恐怕早就已经动手了，何必卖力的帮助自己呢？
打着这种别样的心态，夏凌霜就这样注视着夜无声，她需要一个答案，一个能让自己知道夜无声对自己态度的答案。
夏凌霜继续开口，说道:“我问你，这算是约会么？”
夜无声看着夏凌霜那复杂的眼神，轻笑一声，反问道:“你为什么觉得这像是在约会？”
“因为……”
夏凌霜说了两个字之后，就非常难组织语言了，因为实在是想不出要该说些什么。
良久之后，才吐出一口浊气，说道:“我就想知道一个答案。”
夜无声疑惑道:“什么答案？”
夏凌霜将头靠近了一分，眼瞳盯着夜无声那深邃不见底的眸子，沉声道:“我想知道，你对我的看法，还有你目的何在？”
夜无声则是不以为意，背靠在椅子上，满不在乎的说道:“总之不会害你就对了，只需要天武历过了一千年之后就行了。”
看着夜无声那满不在乎，甚至有意避开话题的样子，夏凌霜心里就疼痛了一下，她不明白，夜无声究竟是为了什么来接近自己。
夏凌霜底下头颅，咬着嘴角，她的心里变成了一团乱麻，根本无法理清的那种。
为了自己的美貌？呵呵，她夏凌霜可不认为自己有着倾世的美貌，更何况头脑也不好。
为了自己的身子？夏凌霜在心底摇了摇头，她还是和以前一样，始终认为夜无声身边可不会缺女人。
那接近自己，只是因为同是穿越者，彼此惺惺相惜么？
笑话，他夜无声身份地位可是天武大陆顶尖的那一批，他需要什么惺惺相惜？
夏凌霜的眼眶，多出了些许水雾，但是又被她强行镇压了下去。
夜无声自然是注意到了，长叹一口气，说道:“如果你想知道，其实也不是不行，不过有一个要求。”
“什么要求？”
夏凌霜抬起头，眼神不定的看向夜无声，回应道。
夜无声呵呵一声，将背靠椅子的背脊坐直，捏着下巴，说道:“你得告诉我，你想要些什么？哦不对，应该这么说。”
夜无声注视着夏凌霜疑惑的目光，意味深长的说道:“我想知道你有多少要求？”
哈？？？
面对夜无声这个如果世纪大更迭的问题，夏凌霜一脸的懵逼，我有什么要求？这什么跟什么？
夏凌霜指着自己迷茫的脸，说道:“我听不懂你再说些什么？”
“听不懂那我就细说一些。”
夜无声笑呵呵的，开始说明了话中之意:“我呢，就想知道你有什么需求之类的，并且越多越好。”
夏凌霜眨了眨眼睛，疑惑道:“这也算要求？”
“算，怎么不算。”
夜无声一脸的郑重，说道:“你想成为大陆顶尖势力之一，我可以帮你，你有什么需求，尽管告诉我，我会满足你的！”
噗呲。
看着夜无声这副样子，夏凌霜笑出了声，看着夜无声，摆了摆手，说道:“你不必这样来逗我了，我也没什么要求之类的，就算有，我也会自己去解决的。”
夏凌霜双手托腮，趴在由未知的灵木所制成乌黑桌子之上，就这样盯着夜无声，一言不发。
“夜无声，你觉得，我们两个这算是约会么？”
“你为什么觉得这像约会呢？只是出来玩玩而已。”
夜无声笑着回答。
夏凌霜垂下眼眸，小心翼翼的说道:“那……那你觉得我是个怎样的人？”
夜无声眉毛一挑，笑道:“你嘛？肯定是个好人啊。”
“我没在跟你开玩笑。”
夏凌霜白了一眼夜无声，低声道:“夜无声，你知道么？我无论是在地球，还是在这天武大陆，都是一个人，永远的一个人。”
“在地球的未来，网络发达，网络成了我这种人乱扔垃圾的场合，现实之中却没有一个知心朋友。”
“在这里，我穿越过来之后，是非常慌张与迷茫的，就好像离家工作后，却再也不能回去的那样，彷徨无助。”
“你知道么？我参加那些任务，比如阳江城的城武会，南台屿的四国大会这些，都是幕后一只大手在推进的，如果我不去完成，就会比死还难受。”
“我没有骗你，你受到的因果律，还是何金的因果律，都是幕后那只大手在推进，而我，只是那只傀儡。”
“我当时想死的心都有了，甚至做好了完不成那些任务被严惩的准备”
“直到我遇到了你……”
说道这，夏凌霜的声音有些哽咽了，她底下了头，轻轻咬着嘴角，沙哑的说道:“我知道你是有着绝对目的性的，但是我也清楚，如果没有你，或许我早就自戕而去了。”
“你知道么，自从你坠落在我家的那一刻，发现你是天元境之后，我就想把你捆绑住，帮助我作为复仇的工具人。”
“可是在后来，那些道具对你没有任何效果，甚至做到帮助都不行，我对控制住你的想法就停止住了。”
“后来你在剑断谷对我无微不至的关心，甚至在我临近死亡之际，你第一个愿意站出来舍命救我。”
“从那一刻开始，我就知道没有任何事情能偿还这么多人情了，可是你却什么都没表示。”
“你离去的时候，当时我还是非常失落的。”
夏凌霜越说越是哽咽，渐渐变成了哭腔。
“你知道么，夜无声，自从你在中央之地再次遇到我，甚至愿意做我发展宗门的护道者之后。”
“我就知道，你这一切都是有着绝对目的性的，我知道你不是那种遇到女人就走不动路的人。”
“可是我不明白，不明白你为什么要这么帮助我，我有什么值得你这么付出的？”
“我需要一个答案，我想知道你需要什么，我要偿还你，我除了这条借住原主苟活的命以外，你想要我的什么东西，我都会给你。”
夜无声就听着夏凌霜那委屈的话语，一句又一句，他也在想起那时候，自己濒死之时脑海之中的那个女人。
自己为何被传送到南海，并且恰巧撞见夏凌霜，这一切都是冥冥之中的一只大手，在引导着这一切，引导着自己与夏凌霜的因果纠缠。
但是自己也有很深的因果关系，他害怕告知了夏凌霜，会被中洲那些老东西给盯上，到时候恐怕只有玄主他们才能挡得住。
但是……
夜无声看着夏凌霜那微红的眼眶，沉默着，等待着，一言不发。
夜无声的脸上，没有任何波动，看着夏凌霜，说道:“你说这么多，和我关系大么？”
夏凌霜的瞳孔睁大，咬着牙，眼里凝结成一点点水雾，她怕自己的眼泪掉下来，就这样盯着夜无声，心里痛如刀绞。
夜无声再次躺在椅子上，说道:“你想知道答案，对吧？”
夏凌霜用灵力擦去眼角的泪水，点了点头。
夜无声继续问道:“那你怕沾染因果么？”
“这是什么意思？”
夏凌霜问道。
夜无声摊开手，不以为意的说:“字面上的意思，你怕不怕沾染上因果？关于我的因果。”
夏凌霜咬牙，说道:“只要你能告诉你的答案，我不怕什么因果，反正我已经有一个大因果了。”
“那好。”
夜无声拍了拍手，用手指着夏凌霜，嘴角勾起一个幅度，说道:“我想要的，是你，一直都是你。”
夏凌霜的美眸不断长大，瞳孔也是缩起，一脸震惊的看着夜无声，听着他继续说道:“我需要一位，能陪我征战沙场，征战四方的道侣！我需要的是，陪着我一生，与我比肩的绝世天骄！我需要一个和我情投意合的女孩子，陪我征伐这天下。”
“未来的我，注定是这天下的帝王，而你，是我的帝后，我夜无声，从一开始需要的，就是你夏凌霜，是我夜无声这辈子遇到天赋无双之人。”
听着夜无声那充满了中二气息，但是又说不出的一股王者气魄的话语，她感觉好羞耻。
但是身体之内的，滋生出却又是另外一股情愫，她居然被感动到了。
夏凌霜缓过神来，咽了一口唾沫，说道:“你认真的？”
夜无声突然从那副王者天下的状态下退了出来，一副死鱼样的躺倒在椅子上，笑呵呵的说道:“假的，不过你也可以当真的。”
“啧。”
夏凌霜啧了一声，不过看着夜无声这逗比的样子，心中不免一阵好笑。
“这个死白毛，每次都是这样。”
夜无声与夏凌霜的交谈，仅仅只有二人听得清，四周的人也不怎么在意。
一股充满了整个酒楼飘向就从楼上传来下来，这让夜无声与夏凌霜面露喜色，订的聚魂境妖兽肉，上桌了。


第一百五十二章 偷窃
那一股充满了特殊气息的飘向，从楼上传播了下来，如同洪水下泻一般，冲到了夜无声与夏凌霜所在的楼层之中。
夜无声与夏凌霜面露喜色，终止住了话题，目光朝着
香味传来的方向望去。
四周的人们也是面露惊诧之色，一名名少男少女们，都齐齐朝着楼梯那里望去。
很快，一名服务员小姐，端着一个飘着热气的大锅走了下来。
很显然，那股香味就是从那锅里传播出来的。
夜无声呵呵两声，说道:“肉来了，聚魂境的妖兽肉，可是有着巨额的能量的，有助于很好的修行感悟。”
“嗯。”
夏凌霜嗯了一声，以示回应，毕竟没必要多说些什么，因为那都没有意义。
“公子，小姐，二位点的妖兽肉，请慢用。”
服务员小姐姐将那锅肉端到桌子上面，对夜无声恭敬的说道:“公子请稍等，妖兽肉还未全端上来，还有美酿与灵茶，需要先尝尝么？”
夜无声摆了摆手，说道:“不必，你拿一些碗筷过来就行了。”
“是，公子。”
服务员小姐姐恭敬的对夜无声鞠了一躬，便朝着楼上前进而去了。
夏凌霜笑道:“你又带了那种极品灵酒么？”
“嗯，我还有许多坛呢。”
夜无声呵呵两声，便从空间戒指之中，取出了一坛贴着倒福字的灵酒。
那灵酒的香味，即使离着这么一段距离，夏凌霜也能清晰的闻到那个浓稠的酒香。
这里的酒都是灵药制作的，并没有地球上那种苦味，喝起来也不像啤酒那样辣吼，就只是纯粹的香甜。
夏凌霜也小小的犯上了酒瘾，加上修为高了可以用灵力化解酒力，这就让她更加的肆无忌惮起来。
很快，服务员小姐，再次端上一锅兽肉，加上了两幅碗筷，又再次退了回去。
闻着那飘向的肉香，夜无声为夏凌霜倒满了一碗，又给自己倒了一碗，笑道:“看完作甚么呢，吃啊。”
夏凌霜抄起筷子，朝着那锅肉攻伐而去。
很快，一片白色，沾满汤汁的肉片就被夏凌霜取了出来，一股沁人心脾的香味顿时在二人之间飘动起来。
夏凌霜看着那妖兽肉，有些好奇这是什么肉，对夜无声问道:“夜无声，你觉得这是什么妖兽的肉啊？”
“这很重要么？”
夜无声不以为意的反问了一句。
“我就是想知道食材是什么，服务员小姐走了，我看你见多识广，来给我介绍一下呗。”
夏凌霜笑嘻嘻的说道，已经把之前那些乱七八糟的情绪通通抛出脑外去了。
夜无声点了点头，夹器肉食咬了一口，细嚼慢咽了片刻，眼神平静的说道:“这估计是蛇肉。”
“蛇肉？”
夏凌霜一脸疑惑的看着这如同猪瘦肉的肉片，她根本看不出这哪点像是猪肉了。
夏凌霜忍不住好奇，将肉放在小嘴前，一把咬住。
嗯，味道非常不错，色香味俱全，入口即化，就是没自己做得好吃。
“我不觉得这像是蛇肉。”
夏凌霜摊手道。
“信不信由你。”
夜无声说完就不言了，就这样一口又一口吃着锅中的肉食。
良久之后，夜无声目光看向夏凌霜，疑惑道:“你怎么不吃了？”
“看着你吃就行了。”
夏凌霜双手托腮，心里一阵嘭嘭嘭的乱跳，她清楚，这是心动的感觉，但是她必须把那股心跳感给强压下去。
夏凌霜清楚，自己现在对夜无声的一切依旧不了解，但是她也清楚，夜无声不会害自己，或许是需要一个合适的时间吧。
夜无声呵呵两声，说道:“这肉啊，若是拿给你加工，恐怕味道会更好吧。”
“我做的菜很好吃么？”
夏凌霜满含笑意的说道。
“嗯，你是第一个做饭能挑动我胃口的人。”
夜无声说完，喝了一口酒，继续夹了一片肉，送入了嘴中。
“我是……”
夏凌霜趴下了桌子上，头用手臂枕着，歪着小脑袋，满含笑意的看向夜无声，说道:“第一个啊。”
夜无声有些愣住，目光看向夏凌霜那如沐春风的笑容，理不清思绪。
索性继续吃饭，然而他没注意的是，他右手之中的骷髅手环，闪烁了一下。
夏凌霜就这样看着夜无声，不禁回想起之前夜无声说的那句话。
“未来的我，注定是这天下的帝王，而你，是我的帝后！”
帝后么？
夜无声，你知不知道，你可是天命之子，未来注定的帝王，你这句话，可要做出承兑啊。
夏凌霜心里说了一句，有自我脑补了一句，呵呵一声，继续看着还在吃饭的夜无声。
如果你想吃，我随时做给你吃。
夏凌霜心里对夜无声说道，提前是他不嫌弃自己的话……
夜无声指着旁边的酒，说道:“不吃肉菜，喝点酒吧总可以吧？”
“可以。”
夏凌霜坐直身子，一把将酒拿起，一饮而尽。
没有米酒的苦涩，没有啤酒的辣吼，有的，只有灵药散发而出的阵阵清香，这就是灵酒，灵药泡出来的极品佳酿。
“还需要么？”
“要。”
夏凌霜将碗递到夜无声面前，说道。
夜无声满上，夏凌霜一口继续喝干。
“继续。”
夏凌霜继续将那碗递到夜无声的面前，开口说道。
此刻的她，眼睛已经有些许朦朦胧胧，但是她还看得清夏凌霜，大脑还在可以思考的范围之内。
这就是灵酒，没有任何辣吼苦涩，却比地球上任何酒都要容易使人迷醉。
夜无声也不多想，毕竟就算醉了，自我用灵力化解就好了。
于是乎，夜无声都忘了自己给夏凌霜倒了几碗酒了。
夜无声好似本能的抬起酒坛，想为夏凌霜再倒一碗，就听见扑腾一声从前方传来。
夜无声望去，就看见夏凌霜已经趴在桌子上面了，眼神中带着浓浓的醉意，这是醉酒不轻的现象。
夜无声纳闷道:“这丫头不会用灵力化解酒力么？”
暂时不管夏凌霜那边的动静，夜无继续吃着桌子上面的肉食，毕竟钱都付了，不要白不要对嘛。
修士从来不怕自己吃食物吃撑，数个时辰之后，夜无声解决了大概一把王器价值左右的妖兽肉，吃完之后自然就是叫醒夏凌霜离去了。
毕竟待天武商会，比待在任何地方都要安全。
“凌霜，走了。”
夜无声对夏凌霜喊道。
“夏凌霜，醒醒，该走了。”
夜无声见夏凌霜没有反应，有些好奇便侧目望去了。
夏凌霜，睡着了，这让夜无声哑然失笑。
“你一个修士，这么一直睡眠真的好么？”
夜无声走了过去，用手摇了摇夏凌霜，说道:“夏凌霜，回去了。”
可夏凌霜却没有任何动静，依旧还在熟睡当中。
夜无声长叹一口气，用力见夏凌霜背在了身后，朝着门外走了出去。
“小子，那姑娘可是醒着的，你难道看不出来？”
夜无声的脑海之中，，想起“岁月”那贱兮兮的话语，这让夜无声更是一阵无语。
“我知道。”
夜无声在心底回应道。
“那你为什么要陪他演戏？”
夜无声的脚步未停，背着夏凌霜那柔软的身躯，朝着天武商会前行而去。
夜无声在心底很淡然的回应道:“因为，我喜欢。”
……
夏凌霜的双手，环抱住夜无声的脖子，轻轻的，轻轻的抱着，生怕她被夜无声发现自己是清醒的。
她就喜欢这样，被夜无声这样关心着，这样照顾着。
虽然不清楚夜无声的人际关系，但是她也不想去了解。
她需要的，就是这个对她无微不至，关爱有佳的夜无声。
她不需要知道夜无声背后有些什么，她也不需要夜无声前方有些什么。
她需要的，就是夜无声，就是这个背着自己前行的夜无声。
哪怕前方是地狱深渊，只要有夜无声在身旁，她就浑然不惧。
她用着伪装的欺骗来换取夜无声对自己关怀，她其实一直都是清醒着的。
酒意是拦不住修士的，用一丝丝灵力就能将其化解。
本来在夜无声的摇晃之下，夏凌霜是开始准备用灵力将酒意彻底消退的。
可是她止住了，就在夜无声将夏凌霜背起来的那一刻，夏凌霜就止住了。
夏凌霜喜欢这种被夜无声背在后背的感觉，温暖且结实。
她不清楚夜无声未来的趋势是如何，但是她却喜欢活在当下，活在夜无声的关怀之中。
天武历一千年的第一天，那是夜无声离去的日子，真正意义上的离去。
夏凌霜清楚，自己也要好好修行，努力追上夜无声的脚步。
只有这样，才能跟随在夜无声的身边，偷窃着他对自己的关爱。
夏凌霜决定了，不管夜无声在某一天说出了需要的要求，不管是什么，她都会答应。
除了这条命之外，她已经没有什么可以失去了，但是她想要这条命，偷窃更多夜无声的气息，偷窃更多夜无声对自己关心。
夏凌霜头贴在夜无声的肩头上，闭着眼睛，闻着他那如雪一般的长发，感受着夜无声身躯之上的温暖。
心中，很是安定。
这条街的四周，大多是红色的小店小铺，卖着的，都是祝福的道具，都是充满了红色的喜庆之物。
街边的灵灯，闪烁着橘黄色的光芒，配合店铺之中的红色，显得有一股特殊的美感。
大路之中，一名黑衣白发的男子，背着一名白裙黑发的少女。
男子脚步一步又一步的前行着，留给路人的，是夜无声与夏凌霜他们二人被灯红酒绿映照而出的背影。
……
ps:我想写女主逆推的剧情，不知可行不可行


第一百五十三章 再次遇到
夜无声背着夏凌霜，很快就回到了天武商会，只是没想到的是，进走大门的那一刻，遇到的就是木姚。
木姚也是愣了一下，看着夜无声这幅情景，疑惑道:“她是怎么了？”
“没事，就是醉酒了，还没用灵力化解就睡着了。”
夜无声回应了一句，看向木姚，说道:“话说木部长你有什么事情么，居然跑下门来了？”
“我是有事才跑下来的，既然你们两个回来了，那就先回去休息吧。”
说罢，木姚就朝着门外走了出去。
夜无声嗯了一声，背着夏凌霜朝着十二楼赶去。
“你也该醒来了吧。”
夜无声好似在自言自语的说道，至于说给谁听，恐怕不言而喻了吧。
夏凌霜运转了一下灵力，化解了全身的酒意，一双美眸迷离着看着夜无声，低声道:“我不想下来。”
那语气，似乎有些撒娇的意味，这让夜无声有些苦笑不得。
“好吧，我慢慢背你上去。”
夜无声无奈道，继续背着夏凌霜朝着之前作息的楼层赶去。
“夜无声。”
夏凌霜趴在他的背上，低声喊了他的名字。
“有事么？”
夏凌霜嗯了一声，说道:“就是关于我身上的事情，我想跟你谈谈。”
她想把系统的事情，告诉夜无声，她想把这个一直压塌着她命运的秘密倾诉出去。
她虽然不清楚抖出系统的秘密会给自己带来什么，但是那都不重要了。
夏凌霜认为她的系统是依附于宿主的，那么就意味着，自己能保证不死。
她想告诉夜无声，想让他帮帮自己，虽然有些自私，但是她真的抗不下所有，她真的行不通。
夜无声，不仅是现在的她，最为依赖之人，同时也是她的恋慕对象，她想把这些乱七八糟的东西给倾述出来。
给自己放松一下，放松一下……
夜无声眼睛挣了一下，然后归于平静嘴角微微一翘，说道:“好。”
……
桃家
桃莹站在屋外，看着那漆黑的天空，心里是一阵担心。
她不应该出手击毙顾家那位天元境修士，不过已经晚了，想后悔都来不及。
“大小姐，你怎么待在这里？”
一名男子的声音从后面传来，桃莹侧目望去，就看到一名中年男子朝着自己走来。
这是桃家的禁卫头领之一，天元境巅峰的修士，一般都在城中时刻都在监视了蝶风城的动向。
“桃岚，你怎么会在这？你没去参战么？”
桃莹皱眉问道。
桃岚面露尴尬之色，饶了饶头，不好意思的说道:“大小姐，我刚刚从北边的深窟中回来，顾家那件事也不过刚刚得知而已。”
“哦。”
桃莹哦了一声，就转过身去了，继续注目着天际，心中思绪纷杂万千。
桃岚眼神变得狠厉，白色的光芒一闪，一把灵刀被一把抓住，朝着桃莹猛然刺去。
白刃刺破空气之时，发出一阵嗡鸣之声，刀尖闪烁着寒芒，对着桃莹的背部冲销而入。
“啧。”
桃莹啧了一声，撑开了灵力护盾，一圈白色的光罩瞬间笼罩了全身，将她保护了起来。
“嘭！”
刀尖碰撞在护盾上面，发出金属碰撞的嗡鸣之声。
桃岚面露惊讶之色，下一秒就是眼神一黑。
桃莹全身绷紧，飞跳起身，右腿之上凝聚出白色的光晕，朝着桃岚的脑袋上飞踢而去。
桃岚作为与桃莹的同级别强者，虽然不是一个基数的天才，但是想逃开她的攻击，也是非常容易的。
桃岚另外一只手提起，挡住了桃岚那横扫而来的一腿。
“嘭！”
桃岚的那只手臂之上，感受到好似被一锤子给砸遍的痛苦，整只手臂传来一股猛烈的痛苦。
他的身躯如同一发炮弹，朝着左侧的地面冲撞而去。
“轰轰！”
桃莹站起身，看着被自己一腿打击冲撞在地面，身躯在地面上砸出两个凹坑。
桃莹冷哼一声，说道:“我是没想到，叛变就叛变吧，居然把注意打到我头上。”
“你们这种与桃家没有血缘关系的外人，终究信不得。”
桃岚咳出一口鲜血，踉踉跄跄的站起身，说道:“就是因为没有血缘关系，我才能下死手啊，大小姐。”
说罢，他就化作一道流光，朝着天外飞行而去。
听见桃岚那大小姐三个字，桃莹就是面露怒色，跟着桃岚飞出了桃家家府，朝着天际飞行而去。
夜色正浓，两道流光在蝶风城那漆黑的天幕之中飞行，好似两道流星划破的夜空。
……
天武商会
布置了隔音阵法的房间之内
夏凌霜蹲坐在床上，看着夜无声，开始给他说明了有关于系统的事情。
除了主线任务二的所有消息之外，基本能透露的都透露了。
至于为啥没说第二条任务，想想都觉得有些扯淡，若是夏凌霜说他是天命之子，估计夜无声会翻个白眼怼回去。
夏凌霜将系统与自己的关系复述了一遍，并且表明系统的任务都是有着强烈的惩罚的。
奖励，惩罚，制度要求等等一切，这些任务被夏凌霜一一表明，陈述给一脸思索的夜无声。
夜无声好奇道:“你是说，那个幕后黑手虽然发布了任务，但是都带着绝对的奖励，若是完成了可以获得一种点数，然后兑换奖励？”
“嗯。”
夏凌霜轻声嗯了一声，不置可否。
“那么惩罚有些什么？”
夜无声继续追问道。
听到这，夏凌霜面色一红，不好意思的说道:“惩罚机制是随即的，我也不清楚。”
“那你现在还有几个任务？”
“两个，不过以后可能还会随即复发。”
夏凌霜低落的说道。
夜无声捏着下巴，沉吟道:“哪两个，我能帮上忙么？”
夏凌霜觉得这也没什么可以隐瞒的，便如实告知。
一就是百年主线任务，让自己的宗主成为大陆顶尖势力之一。
另外就是一个支线任务，复仇之焰。
夏凌霜给夜无声讲述了原主的故事之后，这让夜无声露出一丝感慨:“世事无常啊，命运真是造化弄人。”
“不过我可以帮你，希依不是晋升聚魂境么？出去将龙家驱逐出境也不是什么难事。”
“那个曾经灭了我族的，我不会让他死得这么简单的！”
夏凌霜咬牙切齿，突然想到什么，看向夜无声，说道:“我都把我最深的秘密都告诉你了，你能不能告诉我你的一些东西。”
“比如？”
夜无声嘴角裂起一个幅度，似笑非笑的看着夏凌霜。
夏凌霜在床上站起身，在地面上站着的夜无声，很快就拉开了身高差距，夏凌霜气鼓鼓的俯视着夜无声，嗔怪道:“你的身份背景，你对我的目的性等等。”
“就这些么？”
夜无声有些疑惑，这些问题应该不算秘密，现在若是夏凌霜想知道，只要询问就行了。
夏凌霜眼睛眯起，缓缓朝着夜无声靠近，说道:“那我问你，你喜欢谁？”
夜无声:……
“那种意义上的喜欢？”
夏凌霜再次靠近了一分，鼻尖都快碰撞到一起了，夏凌霜贝齿轻唇，说道:“爱情方面。”
“我暂时没有喜欢的人。”
夜无声摊手道。
夏凌霜坐了下去，心底安心的同时，又有一股浓浓的失落感。
不过夏凌霜也算清楚了夜无声对待感情的看法，即使是身局高位的夜无声，对待感情的态度基本都是有着绝对的执念性。
而不会像后宫种马主角那样滥情或者是渣。
没事，至少夜无声现在是单身的。
夏凌霜这么想着，就听见夜无声的话语继续传了过来。
“你还有别的问题么？”
夏凌霜眼珠子咕噜一转，笑道:“有啊。”
“有就说吧。”
夏凌霜以跪着的姿态在床上，看着夜无声，笑道:“你在你背后势力的地位是什么？”
夜无声听闻，嘴角一抽，不过还是认真的回答道:“大概比神子神女这种人低一个档次吧，毕竟像我这样的，还有很多。”
“这样啊……”
夏凌霜眼睛睁大，好奇道:“你的意思是说，你们背后的势力像你这样的人还有很多，那么是不是意味着他们都可以拿到一把神器？”
“差不多。”
夜无声耸了耸肩，将夏凌霜摁回了床上，说道:“任何人膝下都有绝对的自尊，哪怕是面对我，也不能下跪，懂么，宗主大人。”
夏凌霜还以为夜无声要做什么事，心里就是一阵乱跳，至于说害怕还是什么，恐怕只有她一人清楚了。
但是听到夜无声这个话语之后，镇定的同时又带上了些许失落。
“嗯，我明白了。”
夏凌霜坐在了床上，二人就这样彼此对视着，一言不发。
直到……
“轰！”
一声爆炸响彻了整个蝶风城，爆破的火光在天幕之中蔓延开来。
就好似一朵绚丽的烟花，在天空之中炸起，绚丽而多彩。
夏凌霜与夜无声朝着窗外望去，就看到那彩色的烟火爆破于前方。
一个漆黑的身影从那里如同被激射的烟花一般，带着绚丽的光彩，朝着这间屋内冲了进来。
“卧槽！”
夏凌霜骂了一声，与夜无声急忙避开了这飞来的“烟花”。
“烟花”在顶层翻滚了一圈之后，是一个人的身影。
夜无声与夏凌霜看清来人之后，夏凌霜惊讶道:“桃莹，你怎么在这？”
桃莹有些懵，转过身去，就看到了一脸惊愕的夜无声与夏凌霜，惊诧道:“夜公子，夏小姐，你们二位怎么会待在天武商会里面？”


请假通知
抱歉，作者这里出了一点事情，咕咕一天，抱歉


第一百五十四章 再度触发任务
桃莹追逐着桃岚，飞向了蝶风城的天空，谁知道顾家居然有人接应着桃岚，于是乎被炸了一下。
不过看见天武商会十二层楼有间窗户是开着的，桃莹也没怎么注意房间里面有些什么。
就借助了爆炸之后的闪光，朝着天武商会飞了进去。
没想到那间屋子之内，夜无声与夏凌霜居然住在里面。
这还真是意外之喜呢，不过他们两个怎么会在天武商会，这还真是疑惑。
桃莹看向二人，疑惑道:“夜公子，夏凌霜，你们二位怎么会在天武商会里？”
夜无声纳闷道:“这话该我问你才对，你们怎么跑进天武商会来了？”
桃莹刚想回答什么，就看到两道黑影，屹立在窗外，二人就这样咬牙切齿的看向桃莹。
桃莹走到窗外，用手指着那两人，怒道:“桃岚，你个王八蛋，亏我桃家还收养你，如今说叛变就叛变。”
“桃家绝对饶不了你。”
桃岚冷哼了一声，说道:“你当我会害怕这些威胁？”
“顾田少爷的死，把顾家那老爷子给彻底激怒了，两位眸瞳境强者围攻，我倒要看看你爹该如何解围？”
桃莹眼睛睁大，冷哼一声，道:“背靠邪道的顾家，果然啊，那老不死的东西居然还活着。”
听到老不死三个字，桃岚身旁的那一位眼睛一瞪，怒道:“你居然敢骂我顾家老家主？”
“滚，这里是天武商会，还容不得你们放肆！”
一声怒吼从天武商会的下楼层传来，这是一名聚魂境的天武商会修士。
听到这个声音，桃莹面露喜色，很显然，这是桃莹的熟人。
桃岚与顾家那一人，面露不甘之色，只愤恨的看了一眼桃莹，然后离去。
离去之时，桃岚看到了一袭白衣，但是却看不清面容，不过这也无关紧要，毕竟这种能住在天武商会的人，不是自己能惹得起的。
二人化作流光，朝着城外飞行而去。
桃莹长舒一口气，感叹的说道:“好险，若不是我急中生智，恐怕要被抓去严刑拷打了。”
“咳咳。”
两声咳嗽的声音从后方传来，这让桃莹才想起来，自己好像跑进了夜无声与夏凌霜的起居室。
转过身，一脸尴尬的看向夜无声和夏凌霜，满含歉意的说道:“抱歉啊，是也是迫不得已，才跑入天武商会的。”
“桃莹，你没事吧？”
之前那从下方传来的吼声的主人，又传来了一句充满关怀的话语，很显然是跟桃莹有些什么关系。
“石哥，我没事了。”
桃莹站在窗外，大声回应道。
夜无声和夏凌霜，就站在一边，楞楞的一言不发，就这样注视着桃莹。
空气陷入了一种诡异的寂静之中，直到桃莹缓过神来，才面露尴尬的看向夜无声和夏凌霜。
夜无声双手环抱，疑惑道:“话说你怎么会被人给追着的？”
桃莹叹了一口气，开始给夏凌霜与夜无声解释了发生了什么事情，并表示发生了这么多事情，也是始料未及的。
夏凌霜惊讶道:“原来你桃家高层，未必都是桃家血脉啊？”
“那当然啊，家族是分主支与旁支的，我们桃家之所以姓桃，最主要的就是身具一丝桃妖血脉。”
“虽然血脉已经稀薄不堪了，但毕竟这也是代表了蝶风城桃家的象征。”
“至于那桃岚，不过是以前在外找到的孤儿罢了，被收为义子，随我们家族姓桃。”
夏凌霜有些疑惑:“那他为什么会来攻击你呢？”
“还不是因为顾田的死，导致顾家集体暴动，桃岚作为顾家的眼线，自然会把目标定义在我身上。”
桃莹失落的说道。
夜无声听完，啧啧两声，说道:“你与那顾田，还真是孽缘啊。”
桃莹长叹一口气，眼眸中透露出几丝落寞，喃喃低声道:“邪道还没渗透到顾家的时候，顾田不是这样子的。”
夜无声眼眸一皱，疑惑道:“你是说邪道？”
“嗯。”
桃莹点了点头，说道:“大概在十几年前吧，邪道一些聚魂境强者就出现在了蝶风屿之中，因为天武商会的缘故，邪道并未对蝶风城做出什么危害来。”
“只是邪道却跑进了顾家，似乎是进行了什么合作。”
“也就是那个时候，我与顾田的来往也就变得少了起来。”
夜无声捏着下巴，看向桃莹，郑重的问道:“桃小姐，我想问问，你知道邪道来此的目的么？”
“我那时候才先天境左右，那种高层的事情，我怎么可能清楚。”
“随着时间的推移，我也没有过多关注这些事。”
夏凌霜就这样在一边看着，不说话，她只清楚夜无声与桃莹聊的，是自己一窍不懂的。
而且似乎是关于顶尖势力邪道的东西，自己就算打听到了，也得不到任何有用的东西。
既然不懂，那就听着。
“咚咚咚。”
一声敲门的声音从门外传出，桃莹急忙站起身，说道:“别见外，我知道那个敲门的人是谁，抱歉啊。”
“没事。”
夜无声道。
桃莹走到房门前，拉开了房门，在外面的，一名长相清秀的男子。
桃莹低声喊道:“石哥，刚才谢谢你了。”
那名被桃莹称为石哥的男子嗯了一声，关心的说道:“我已经请求了部长，她说愿意帮一次族长，你就不必担心了。”
“另外就是你也是沉不住气，都这么大个人了，居然还跑出来。”
桃莹看着这名威严的男子，急忙低头说道:“对不起，石哥，我知错了。”
“知错就好。”
男子点了点头，目光看向夜无声与夏凌霜，点头旨意道:“小妹桃莹打扰两位贵客了，还望两位贵客谅解。”
“没事，我们与桃莹见过面的。”
夜无声摆了摆手，见对面有礼，自己也不多过于纠结什么，毕竟天武商会的人还是比较友善的，提前是你要有钱。
男子点了点头，说道:“桃莹，随我下来。”
“啊……好吧。”
桃莹百般不情愿的走出了房门，对夜无声与夏凌霜招了招手，说道:“夜公子，夏小姐，刚见面就要说再见了，还真是可惜呢，之前那件事都还没能报答你们二人，很是抱歉。”
“没事。”
夜无声回应道。
在男子将桃莹带走之后，夏凌霜才关上房门，长舒了一口气，说道:“这还真的走到哪哪事情多。”
夜无声耸了耸肩，表示一切都很平常。
夏凌霜走到窗前，一把将窗门关上，说道:“接下来我就该要修炼了啊，哎。”
就在这个时候，脑海之中响起了声音。
“叮，触发随机支线任务——邪道魔窟。”
“任务条件:进入蝶风屿北部魔窟探查真相，里面有邪道留下的超级秘密。”
“任务完成度是进入魔窟洞口的深度，深度越深，奖励越高，保底500点成就值，上限5000点成就值。”
“任务奖励:圣品空间跳跃装置两件＋一瓶雄气散。”
“任务失败奖励:暂无惩罚。”
夏凌霜愣住了，她是真的愣住了，这个该死的系统，居然如此刁难她。
原本她还以为，系统的任务条件是宿主在特定条件下才会除非支线任务，然而这次的支线任务，却没有任何的预兆。
就好像凭空出现一般，这让夏凌霜脑子一阵荡激，说不出话来。
看着夏凌霜那如同木头般的样子，夜无声好奇道:“凌霜，怎么了？”
夏凌霜抬头望向夜无声，咽了一口唾沫，迟疑着要不要开口。
这件任务并没有任何惩罚，可以选择去，也可以选择不去，但是那什么空间跳跃装置，还是圣器，这就说明了物品的珍贵。
至于那什么雄气散，这她怎么知道，总感觉那玩意是个非常糟糕的东西。
看着夏凌霜那迟疑的样子，夜无声疑惑道:“凌霜，怎么了？”
夏凌霜依旧没有开口，开始思考着究竟要不要把这件事情说出来，毕竟这算是在夜无声面前第一次体验系统所颁发的任务。
夜无声看着夏凌霜那迟疑的样子，终于开口说道:“凌霜，是不是那什么系统，给了你什么提示了？”
夏凌霜眼睛一睁，看向夜无声，疑惑道:“你怎么知道？”
夜无声翻了个白眼，有些无语道:“我这不过是猜猜而已，居然是真的。”
“既然是那系统有提示，你跟我说说，是什么？”
夏凌霜咬了咬牙，跟夜无声说明这个支线任务，并且说可以去，也可以不去的。
夜无声倒是对这个系统起了兴趣，不过随即想到蝶风屿的最高战力是眸瞳境，那么邪道那边肯定有眸瞳境强者，甚至更高的强者。
不过好在因为某些条约，圣人是不会出现在这些地方的，这让夜无声心里起了某些小心思。
夜无声与夏凌霜，开始商讨了这件任务的可行性。
……
楼下
桃莹对面的男子，叫桃石，也是桃莹的堂哥。
桃石疑惑道:“你是，上面那两位贵客，就是杀了顾田的人？”
桃莹点了点头，有些疑惑道:“石哥，你为什么将他二人称之为贵客呢？”
“因为他们背景强大啊。”
桃石苦笑的说道，随即面容变得严肃，桃石咬着牙，惊疑不定的说道:“顾家安插在我们桃家的眼线，已经被彻底拔出了，等木部长与家主回来，魔窟一行，我们势在必得。”
桃莹趴在桌子上，满不在乎的说道:“邪道本部已经退走好几年了，若不是顾家还在意在蝶风城的资源，恐怕都要那魔窟自称邪道了。”
“不过这种局面应该要打破了。”
桃莹笑意浓厚，一道道气息从体内爆发而出，将她映照得熠熠生辉，那是禁意，属于初代的禁意。
“那个夜公子给与的丹药，可真是好东西，将我起死回生之后，我成功打破了极境，觉醒了禁意。”
“等我晋升聚魂境，顾家也将彻底不成气候了。”
ps:月最后一天，有多余月票的，请投给馨儿吧
另外就是关于逆推，逆推肯定是有的，但又不是现在，所以请慢慢等待


第一百五十五章 出发
蝶风屿外围
全身满是伤口的桃武，身边一名青衣女子为其治疗。
女子正是木姚，碟风屿天武商会分部部长。
在他们二人身后，是桃家各路高层人员以及两位聚魂境强者。
桃武感受着身躯之上那如针刺一般的痛苦，啧了一声，说道:“顾家那老东西居然没死，还真是让人意外。”
木姚没好气的拍了桃武一巴掌，疼得桃武一阵龇牙咧嘴，桃武哀嚎道:“表姐，能不能别对待我。”
木姚一把将他推在地上，没好气的说道:“就你这智商，那顾家说要你出去打，你就出去打，真是不吃亏不长记性。”
桃武与木姚，其姓氏都带着木属性的字，那么必然说明了两人有些些许血缘关系。
木姚正是桃家家主的表姐。
顾田所说的桃家背后有大势力支持，加上木姚对桃家的支援之迅速，自然而然的代表了桃家与这个天武商会的分部有所关联。
桃武站起身，挺了挺自身那健壮的身板，对后面的人招手道:“回府养伤，三日后，前往邪道魔窟。”
“顾家那边自然而然的起了不什么气候。”
随着桃武这桃家家族的一声令下，桃家子弟们齐齐暴喝了一声。
“是！”
桃武带领着众人，朝着天空升天而上，朝着蝶风城赶去。
另一处
顾冷山与顾灯败看着自家家族逝去的子弟们的遗骸，顾冷一拳砸在地面之上，带起一阵如同地震一般的动荡。
“隆，隆，隆。”
顾冷山冷然道:“木姚那个该死的女人，若不是对方是天武商会的部长，我一定会将她碎尸万段！”
顾灯败是一头雪白的老人，全身好似佝偻不堪，看着那些死去的族人们，一言不发。
年纪大了，这种情况自然而然的见得多了，他倒是不怎么担心族内子弟的问题。
没了大不了在生嘛，只是可惜了他那个孙儿了。
那可是曾经有机会成为初代的天才啊，可惜资质太差终究是太差，顾田虽然没有成为初代，但是在这蝶风城，也是出类拔萃的天才了。
顾冷山站起身，看向顾灯败，长叹道:“父亲，我们现在该怎么办？”
顾灯败呵呵了一声，捏着自己下巴之上那银白色的胡须，说道:“桃家那边估计要准备去邪道大人们的魔窟前进去了，虽然说里面的确有许多留下来的宝物，但是那些机关道具可是邪道大人们都不愿意透露给我们的秘密。”
“邪道魔窟那边的阵法已经退去，我想我们应该过去看看。”
顾冷山说道:“也对，怎么说我们也已经算是半个邪道家族了，我想邪道大人们应该不会怎能为难我们。”
顾冷山招手，说道:“顾家子弟，速回。”
……
夜无声站在天武商会前两天那服务员小姐姐面前。
夜无声看着那名服务员，说道:“这里就扣除五十点数吧，你跟你们部长说一下，我和师妹先行离去了。”
服务员小姐姐楞楞的接过那张联盟卡，从空间戒指之中取出另外一张卡片。
服务员小姐姐把两张卡相互摩擦了一下，一道亮光从卡里面传出来，随即就黯淡了下去。
服务员小姐姐将联盟卡退给夜无声，恭敬之中带着欣喜的说道:“多谢这位贵客的点数。”
夜无声点了点头，对夏凌霜说道:“我们走吧。”
“嗯。”
夏凌霜点头，跟随着夜无声走出了天武商会的房门。
夏凌霜回头看向那和现代万达广场一般的天武商会，夏凌霜感叹道:“真想见识一下天武商会的其他风格的建筑物呢。”
“走吧。”
夜无声呵呵两声，说道:“以后有的是机会，不差这一时。”
“也对。”
说罢，二人就朝着蝶风城城门口走去，脚步悠然而自得。
夜无声与夏凌霜经过一晚上的讨论，最终决定还是去执行这个任务。
不过这也是夜无声在主导，一来是想见识一下夏凌霜口中的系统，二来是想确认邪道在此地有何目的。
毕竟自家宗门和邪道是死敌，对于双方的人马来说，见面打个生死架都算轻的。
当然，对于夜无声来说，自己背后的势力结怨的超级大势力基本都结怨了，除却几个盟友和一个中立的除外，基本都是死敌的那种。
对于邪道来此地有何用意，夜无声是有心去查看的，就算遇到什么危险，手环会将夏凌霜与夜无声带到安全的地方去，这也不用过于担心。
至于担心那什么魔窟里面，会不会有什么修为高深的邪修，夜无声也不担心这个。
屏息阵法开启之后，只要不动用灵力，哪怕对面是眸瞳境强者，也不可能用精神力探查得到。
而且这个蝶风城最高战斗力也就是眸瞳境，夜无声有些把握认为即使那魔窟里面有强大的邪修，境界也不会太高去。
根据夜无声对这个城市的观察，发现那些路人的说法则是，已经在几年前消失不见了。
加上夏凌霜的说法这也征明了夜无声的猜想，系统依赖于宿主生存，不可能给宿主必死的任务。
那么就以为只要夜无声与夏凌霜没有分开，哪怕遇到危险也能险险逃生。
夜无声在大街上，笑道:“话说你之前都得到了什么好东西？”
夏凌霜沉吟了一会儿，说道:“那本天帝经，加上那两种特殊的丹药，还有一本大妖帝心经，不过四国大会的剧情完成了，等我回到南台屿，就能获得一把神器。”
听到丹药两个字，夜无声脚步一顿，不过又朝着前方走去了，也对，毕竟那是夏凌霜发家的伊始。
夜无声觉得，这个系统简直就是逆天的存在。
就在二人就这样边走边谈的时候，夜无声就猛然拽住夏凌霜的小手，朝着左侧的小巷子钻了进去，让夏凌霜一阵的懵圈。
“怎么了？”
夏凌霜小心翼翼的问道。
“嘘。”
夜无声只是嘘了一声，指着天空，低声道:“你看上面。”
夏凌霜疑惑的抬起头，看着那毫无人影的天幕，一脸的懵逼，下一刻，一排排人影从天空之上飞过之后，这就让夏凌霜有些不解了。
夜无声低声道:“这估计是桃家或者顾家其中一个家族，如果我没猜错的话，后面还有一队人马。”
夏凌霜看着上方那些家族子弟，在前方看到了一个属性的身影，夏凌霜指着她，说道:“夜无声，你看，那个是木姚木部长啊。”
眸瞳境强者对一些事物有着特殊的感知力，自然而然的，木姚感应到似乎有一些特殊的波动。
寻着那特殊的波动看去，却什么都看不见，那只是空无一人的小巷。
“真是奇怪。”
木姚小啐了一口，便朝着天武商会飞行而去，对桃武说道:“桃武，等下有个饭局，过来喝点酒。”
“好的。”
很快，桃武与木姚互相分开了，一个朝着天武商会赶去，另外一个则是朝着桃家赶去。
夏凌霜被夜无声带到了一处阴暗处，夏凌霜皱眉，对夜无声这做法有些不解，疑惑道:“你这是干嘛啊？”
夜无声咳咳两声，郑重道:“总而言之，离去越低调越好。”
夏凌霜有些无语，不就是让木姚看到自己么，不过既然夜无声不想让人看见，那就不让人看见得了。
夏凌霜与夜无声等了一会儿，夏凌霜说道:“可以走了吧？”
“再等一会儿。”
夜无声笑道。
夏凌霜有些无语，这么神神秘秘的做什么。
不过很快，一群人影飞过天际之时，就给夏凌霜说明了答案。
之前是夜无声不想和木姚打招呼的话，那么这次是肯定不能暴露在顾家那群人面前的。
毕竟顾家有一人和桃岚，见识到夏凌霜的容貌长相了，万一猜到是夜无声和自己杀了顾田，那还不死翘翘。
夜无声的声音，从后面传来，带着笑意，说道:“你看我咋说的，不能出去的吧。”
夏凌霜长舒了一口气，心有余悸的说道:“好险。”
看着顾家那一队人马彻底离去，夜无声笑着说道:“走吧，可以出去了。”
“好的。”
夜无声根据手环传来的一丝因果律，拉着夏凌霜与他自己躲在一处角落里。
至于是什么原理，夜无声自己也不是很了解，反正这手环之上就是有着这么一个效果，也是让夜无声经常以这种最保险的方式避开一切危机。
夏凌霜与夜无声，走在道路之中，与四周的武者修士们，朝着蝶风城那宏伟的城池之中走去。
走到城门口之后，夜无声直接起飞，对夏凌霜喊道:“走，我带你去再找个好东西。”
夏凌霜听闻，也没有多思考，一步踏空，朝着夜无声所在的方向飞行而去。
数个时辰之后
“咚，咚，咚。”
一直身长十几米米的巨大蜥蜴大脑袋上，夏凌霜以斜蹲的方式蹲在大蜥蜴的脑袋上，看着前方，嘴角勾起一丝笑意。
因为此刻的夏凌霜，左侧背靠着的，正是夜无声的那结实的后背，这让夏凌霜心中一切窃喜。
这是夜无声刚刚捕捉到的一只地元境大蜥蜴，虽然速度很慢，天资也差，但是一颗阴阳丹，什么事情都能解决。
二人也不着急任务，反正任务可以随时触发，就这样悠然自得坐在大蜥蜴的脑袋上，朝着北方前行而去。
白发黑衣的男子，背上侧躺着一名黑发白裙的少女，二人彼此相互靠扶着，朝着邪道留下的魔窟前行而去。


第一百五十六章 危险
“一夜白头万事非，对花对酒断肠归，满地空余梨花雪，鸳鸯何处知双飞。”
“期待君来，白头伴老。”
“嗯，这首不错啊。”
夏凌霜捏着手中的信纸，用着调皮的语气看向夜无声，把信纸之上那些由小姑娘亲笔写下的各种诗词。
夏凌霜指着鸳鸯那一首，笑道:“这比你之前念的那首好听多了。”
夜无声耸了耸肩，满不在乎的说道:“好听是好听，不过替听着那首诗的意思，不就是没在一起么？”
“我那首毕竟在一起了，不是么？”
夏凌霜没有搭理夜无声，自顾自的拿起下一张粉色信纸，夏凌霜看了看，啧了一声，说道:“这两句句倒是有点意思。”
“我知晓君必来，我在等待；若君望我资颜，君莫徘徊。”
“得了吧，这牛头不对马嘴的，还没前两句好呢。”
夜无声没好气的说道。
夏凌霜啧了一声，斜视了一会儿身旁的夜无声，就继续阅读起了那些信纸。
夜无声看着夏凌霜翻阅着那些昨晚小姑娘们塞给自己的信纸，嘴角浮起一股笑意。
他们二人依旧待在大蜥蜴的脑袋上，因为清楚距离那什么魔窟倒是也不远，于是决定找些乐子玩玩。
这不，之前夏凌霜就问了夜无声那些信纸还在不在，夜无声就说还在。
被要求带出来之后，夏凌霜就在大蜥蜴的脑袋上读着那些信纸，别说，那些小姑娘写得还意外的带感。
大蜥蜴的脚步沉稳切有力，一步又一步的踩踏在地面之上，使得那些坚硬的地面都被踩出一个巨大的凹坑。
这个时候，夜无声注视到前方有一只巨大的河流，便站起身来注视着前方。
夏凌霜感受到夜无声的动作，目光从手中的信纸转向前方，顿时惊叹道:“好大的河流啊。”
在夜无声与夏凌霜目光的前沿处，是一道遄急的河流。
没有现代化工业污染的原因，河水虽然狂暴无比，但是却是那种青白色的纯净之水。
夜无声捏了一下手中的骷髅手环，半刻钟之后，说道:“没事，里面没有水类妖兽，大蜥蜴可以直接行走过去。”
夜无声跺了跺脚，说道:“走吧。”
“嗷吼！”
大蜥蜴咆哮了一声，踏步朝着那狂暴无比和河流走去，脚步沉稳且厚重。
夏凌霜看了看四周，有些疑惑的说道:“夜无声，你有没有感觉到有些奇怪啊？”
“哪奇怪了？”
夜无声问道。
夏凌霜捏着下巴，咬着一角殷红的朱唇，说道:“就是关于这地方的妖兽之类的。”
“从你用那手环捕捉到一只大蜥蜴之外，好像一只天元境妖兽都遇不到。”
“你不觉得很奇怪么？”
夜无声听完，耸了耸肩，说道:“一般妖兽都是选择安家居住的，没准走着走着就能遇到了呢。”
“是这样么？”
夏凌霜听着夜无声的回答，觉得有几分道理，毕竟都走了这么远了，没有遇到就意味着妖兽们不在这个地方活动。
“噗通！”
一声重物落水的声音从前方传来，在夜无声与夏凌霜二人还在交谈的时候响了起来。
“刷拉拉拉！”
激水冲击水岸的声音，拍打着大蜥蜴的肉身，大蜥蜴迎着那轻微的阻力，在那喘急的河水前行着。
夏凌霜也不这么意外，水流即使再强，毕竟也只是自然界形成了非常人所能抗衡的存在。
但是地元境的大蜥蜴，很显然就是非人的存在，所以夏凌霜并不对在这么喘急的河水之下的大蜥蜴感到惊奇了。
半个钟之后
“嘭！”
大蜥蜴一脚踏在地面上，踩出一个巨大的凹坑，一滴滴水渍从前爪上面流出，滴答在地面上。
“嘭！”
又是另外一只爪子，脚踏在地面上。
夜无声开口说道:“走吧。”
在前方，是高耸入云的山峰群，但是对于大蜥蜴来说，显然不是什么难事。
怕只怕遇到什么强力的妖兽，到时候只能跑路。
不好一切好似平静无常，至少目前是这样的，这倒是让夜无声与夏凌霜静下心来。
系统不会给宿主带来必死的任务，那么也就代表着可能危险，也可能安全。
城武会，四国大会这种，基本都是安全的，目前对夏凌霜来说，好像仅有的任务之中，都没有在身体方面有所触及。
这邪道魔窟之类的，估计是探险，亦或者是在里面找一些宝贝之类的，不会对自身有什么过量的危害。
夜无声再次坐了下来，就这样注视着前方，毕竟这是他第一次想知道这个系统究竟是何方神圣。
从因果层面直接影响到了夏凌霜与他的命运轨迹线，并且越缠越深，这就让他感到好奇了。
也不是对系统有什么恶意的看法，只是想清楚系统这么做目的何在。
在夜无声思绪飘散的时候，右肩感受到了一股柔滑的感觉，这把愣神的夜无声从沉思之中给拉了回来。
侧目望去，就看到夏凌霜居然就这样用左肩轻轻靠在他的右肩。
这让夜无声有些发愣，可是看着夏凌霜的有些红扑扑分脸蛋，也不清楚该说些什么。
二人坐在大蜥蜴的头上，坐在上面左右依偎着，看着前方那被称为邪道魔窟的地方前行而去。
……
天武历九九八年八月初一
夜无声与夏凌霜，经过三天慢悠悠的跋涉，终于来到了一座山峰之上。
至于大蜥蜴哪去了，自然是放生了。
因为在昨天，夜无声与夏凌霜行走在地面上的时候，夜无声说感受到了一股危机感。
二人快速找了个地方躲了起来，大蜥蜴也就那样被放生了。
一堆人马从高空之中飞行而过，夏凌霜望去，就看到了顾家的人马，这吓得她一个哆嗦，急忙后退而去。
又没过了多久，桃家的那一群人居然也飞在高空之中，朝着前方飞行而去。
夏凌霜和夜无声商议了一会儿，就决定让桃家和顾家先拼个鱼死网破再说，他们二人躲在后面慢慢苟就对了。
这不，夜无声与夏凌霜站在魔窟远处的高峰之上，老远就能看见还在对峙着的顾家桃家两对人马。
不过由于是真的太远了，倒是看得朦朦胧胧的，无法辨出哪对是顾家，哪对是桃家了。
不过这不是让夏凌霜感到惊讶，令她感到惊疑的，是前方那一片漆黑的山脉群，还有视野正中央那巨大的山峰。
数百里的山脉群漆黑如墨，但是墨中似乎带着些许红色，也不清出是朱砂还是血液，并且这些山脉之中，没有任何一株植被生长 
看到这幅场景，夜无声眼睛眯起，手中的拳头不由自主的捏紧，一股莫名奇妙的诡异肃杀之气从体内爆发而出。
夏凌霜不由自主感觉到一股寒冷。
夏凌霜回头，皱眉看向夜无声，疑惑道:“怎么了？”
夜无声松开拳头，摇头道:“没事，就是看着那些黑色的山峰岩石，让我想起了某些东西而已。”
夏凌霜好奇道:“你知道那些黑色东西是怎么形成的？”
夜无声呵了一声，有些嗤笑的说道:“知道，怎么不知道，这些，可是用血浇灌出来的啊。”
夏凌霜急忙后退了一步，扭头看向那数万米之远的山脉群落，一时间不寒而栗。
如果夜无声说的是真的，那么这是杀了多少生灵才办到的巨作啊？
夏凌霜咽了一口唾沫，有些发颤的说道:“这……这不可能吧。”
夜无声不言，就这样静静看着前方。
“顾家和桃家似乎在交谈着什么。”
夏凌霜指着前方，说道。
“前两天还打生打死，后两天就开始为了宝物暂时合作。”
夜无声双手环抱，调笑道:“这就是天武大陆的人生百态，为了充足的利益，哪怕是敌人，只要能合作就可以放宽他们的下限。”
就在这个时候，夜无声急忙将夏凌霜铺在地上，快速给自己掩盖了一层屏息阵法，掩盖自己的气息。
夏凌霜有些发懵，到现在还没搞清楚发生了什么。
上一秒还在为夜无声的说法感到心惊胆战的同时，下一刻就被他摁住了地上。
难道这货**大发，忍不住了？
夏凌霜目光看向夜无声，却发现对方只是将自己摁住，他的眼睛依旧观看着前方，神情之上充满了
夏凌霜就有些搞不明白了，这个白毛把自己按在地上，居然没有看自己，这是个什么操作。
很快，夜无声站起身，目光依旧注视着前方，没有观看夏凌霜一眼。
夏凌霜清楚，肯定是发生了什么，才让夜无声做出如此神情。
夏凌霜站起身，拍了拍后背的尘土，疑惑道:“刚才怎么了？”
夜无声一屁股蹲在地上，长舒一口气，说道:“好险，刚才有名眸瞳境，也不知道是哪家的家主，还好我反应快。”
眸瞳境强者，渡劫之后双眸经受天劫的洗礼，对弱者但凡目光所及之处，哪怕距离千万里，也能隔空击杀。
一眼瞪死你，可不是开玩笑的。
就在刚刚，夜无声就感受了一股莫名的预警，夜无声直接把夏凌霜拽在地上，以防自身分位置暴露。
听到夜无声这个解释，夏凌霜长长吐了一口气的同时，心里生出了一丝小小分失落感。


第一百五十七章 给我打辅助
顾冷山和桃武在魔窟洞口之前对峙着，四周充满了肃杀的气氛。
桃武笑呵呵的看向顾冷山，说道:“顾家主也有意来这邪道魔窟探索一番啊？”
顾冷山眼睛眯起，冷哼一声，说道:“这邪道魔窟，本就是我邪道的所有之物，我是没想到堂堂一家家主，居然来此做小偷小摸之事。”
桃武面对顾冷山的嘲讽，只是面带微笑，说道:“也对，邪道这个主人势力早已离去，做狗的都想来查看一番了，我这个做人的自然而然的想来分一杯羹呢。”
顾冷山眼神冷冽，看着桃武的眼神充满了杀意，冷然道:“桃武，你是不是想再打一场？”
空气陷入了一股寂静之中，一股浓浓的火药味在空气之中酝酿着，一旦被点火，那么就必然会爆炸。
桃武咳咳两声，摆了摆手，说道:“顾家主，关于这魔窟的事，其实我们可以好好谈谈的。”
“好好谈谈？”
顾冷山被气笑了，怒道:“就凭我儿的事情，你桃武就不配与我谈判！”
“那等这件事情完事之后，我去找莹儿谈谈，如何？”
桃武笑道。
二人开始交谈起，对这被邪道布置了护罩的魔窟探索的事宜，并有意暂时合作。
就在这个时候，顾冷山感受到了一股灼灼的视线，似乎是从后面一座山顶传来的，目光猛然瞟向后方一座山顶之上。
山顶上什么东西都没有，这让顾冷山感到一丝疑惑。
“真是奇怪。”
顾冷山心里疑惑着，就听着桃武继续讲谈关于魔窟探索的事情。
山顶上
夏凌霜看着那群人，有些担心的说道:“幸好，不然被发现了，那可就在劫难逃了。”
夜无声啧啧两声，说道:“没想到那人居然如此警觉，看来被邪道洗脑之后，这些人倒是变得警觉了起来。”
夜无声与夏凌霜，不在站起来，就这样坐在那山巅的岩石之上，看着对方交谈着什么。
夏凌霜问道:“夜无声，他们堵在前面，我们该怎么过去？”
夜无声皱眉，问道:“话说为什么要走过去？”
“不是要为了完成任务么？”
夏凌霜木楞的问道。
夜无声直接捂脸，哭笑不得的说道:“这任务又没有时限，你急什么？”
目光飘向那群人，夜无声指着桃家的家主，说道:“等他们先去试试水，出来之后我们在进去，万一里面有什么机关之类的，跑进去不就是去送死么？”
“也对哦。”
夏凌霜讪笑道。
二人就站在山巅之上，等待着桃家与顾家两家的交谈。
数个时辰之后，夜无声注意到顾家家主与桃家家主，带领人群走进了山洞之中。
桃家与顾家各留两名天元境修士看守洞口，这就让夜无声与夏凌霜感到惊奇了。
夜无声笑道:“这桃家与顾家，都留着后手呢？”
夏凌霜点了点头，不置可否，这桃家顾家，作为蝶风城内同一级别的势力，双方肯定不怎么和睦。
虽然桃莹与顾田的关系交好，但是终究只是两个后辈。
顾家背投邪道的那一刻，基本就意味着，桃家与顾家基本完全交恶了。
若不是桃家有人待在天武商会，估计顾家早就已经成为蝶风城第一势力了吧。
加上顾田行刺桃莹的事情，顾田被击杀，两家家主又是打得头破血流的，能交好才是怪事。
这两个的境界估计不怎么高，所以才被安置在外，等待家主回归之后进行接应。
夏凌霜皱眉道:“夜无声，你说，既然顾家背靠邪道，为什么邪道留下的东西，偏偏这个时候才开启，而且就连顾家都不清楚里面有些什么，需要去探索。”
夜无声轻笑了一声，说道:“这顾家既不想抛弃在蝶风城的资源地位，又想要到邪道这里要好处，简直就是痴心妄想。”
“不过估计是碍于天武商会待在蝶风城，顾家也待在蝶风城，所以邪道在离去之前并未灭掉顾家，这倒是非常惊奇的。”
夏凌霜坐在一旁，看着下方，眼眸之中神采奕奕，想到了什么，看向夜无声，说道:“夜无声，你说，邪道在顶尖势力中，能排第几？”
夜无声听到这个问题，嘴角一扯，没好气的说道:“邪道可是成百上千的邪宗歪教结合起来的超级大势力，你觉得会很弱么？”
“成百上千！”
夏凌霜惊讶道:“那是不是意味着，邪道有很多的大小宗门势力？”
“差不多，不过都是一群较强的蚂蚱罢了，邪道最强的敌人，是邪道的老总。”
夜无声神秘的说道。
夏凌霜又扯了一个问题，笑道:“那，如果是你背后的势力和邪道打起来，谁赢谁输？”
夜无声对这个问题倒是也不怎么多想，笑着回答道:“我背后的势力敢称第二，没人敢称第一。”
“不过……”
夜无声捏着下巴，沉吟了一会儿，说道:“如果真的打起来，只能会是两败俱伤罢了。”
“为什么？”
夏凌霜有些不解，既然是第一势力，那么自然而然不应该是两败俱伤的结果啊？
夏凌霜好奇的问道:“你背后的势力不是最强势力么？为什么和邪道打起来，却是两败俱伤的结局？”
夜无声弹了一下夏凌霜的额头，没好气的说道:“你以为邪道是吃素的么？”
夏凌霜疼的捂着额头，小脸之上全是委屈，虽然不怎么疼，但是装装样子，卖卖萌，还是挺好的。
嗯，在夜无声前面这样挺好的。
夜无声长叹一口气，说道:“中洲的水很深，具体的哪怕是我自己都不太过于了解，因为太弱，了解太多对自己没什么好处。”
“一是缠上因果，以后遭遇什么不必要的麻烦，甚至是死劫；二是心事太多，容易葬灭在天劫之下。”
夜无声看向夏凌霜，笑道:“我背后的势力固然强大，但是真的打起来，同为超级大势力，谁又弱于谁呢？不是么？”
听到这，夏凌霜沉默了，对啊，同为超级大势力，谁又会弱于谁呢？
你有的别人也有，你没有的别人或许有，这就好比原世界的两个超级大国，想真的开战的话，要么一方付出惨痛的代价而获胜。
要么就是两败俱伤，鱼死网破，所以国际的战场，才从军事转移到了政治层面上，各种各样的扯皮。
两个超级大势力固然有强有弱，但是真的碰撞在一起，毫无疑问，那只有两败俱伤的下场。
夜无声直接从空间戒指之中取出了一件桌子，两个椅子，说道:“外面那两个天元境，是看不到我们的，坐下来看戏就好。”
夏凌霜自然是那种二话不说的人，当即就站起身，将白裙上面的灰尘用灵力震散掉，就优雅的坐了上去。
试问为什么要优雅，自然而然的是因为要在夜无声面前表现啊。
夜无声取出一坛酒，两个碗，二人惬意的饮酒对欢了起来。
……
魔窟之外
此刻已是深夜
顾星与桃石已经站在这里整整一天左右了，二人一直在外对视着，彼此看不爽彼此。
顾星心里有些焦虑，虽然顾家与邪道有些关系，但是顾家毕竟和邪道不怎么熟，顶多就是合作上的关系。
对面有什么都是一无所知。
身边这个桃石，和他一样，是天元境六重天的修士，都是自家队伍中最弱的人。
不过看着桃石这嘚瑟的样子，顾星就是气不打一处来，冷哼道:“桃石，你别嚣张了。”
桃石啧啧两声，把玩着手指，看都不看顾星一眼，视为无物，笑道:“怎么，难不成你想打一架？”
“哼！又不是没打过！”
顾星冷哼，不以为意。
桃石的目光飘向一个方位，那是他之前观察顾家家主之时，注意到他的目光正飘向着那个位置，顿时心生疑惑。
这个眸瞳境强者，与家主出于同等位置的眸瞳境强者，居然在于家主谈判之时，目光飘向后方，是不是意味着后方有什么东西？
桃石目光飘向身边的顾星，说道:“我说，之前你家家主与我家主交谈的时候，似乎把目光飘向了一个方向哎。”
“是！”
顾星大喝道，随即语气又变得阴阳怪气，对桃石疑惑道:“那不过是我家主疑心过重而已，怎么，难不成你还以为有宝贝不成？”
桃石咬着嘴角，目光灼灼的看向夜无声与夏凌霜所在的山巅之上，说道:“万一真的有宝贝呢？你家主作为眸瞳境强者，难不成直觉是假的么？”
“我觉得，这里面有猫腻。”
顾星一副看傻子似的看向桃石，啧了一声，鄙视道:“我看是你桃家对你不怎么好，你患了失心疯了吧？”
桃石直接飞了起来，朝着那个方位激射而去。
顾星一时语塞，也一不踏空，朝着山巅之上飞行而去，二人的目标，正是夜无声与夏凌霜。
……
山巅之上
打坐之中的夜无声，雷电环绕了自身，一股股猩红的气息从体内缓缓爆发而出。
禁意开启的他，睁开了眸子，闪烁出一阵摄人心魄的寒芒。
夏凌霜被惊醒，一脸疑惑的看向火力全开的夜无声，疑惑道:“你这是干嘛？”
夜无声取出一把赤红的长剑，激活了上面密布的符文，一滴滴鲜血从长剑的剑刃上滴答而落。
夜无声笑着说道:“给我打辅助，我想试试引雷入体的战斗力是几何！”
“喂……”
夏凌霜还没来得及说些什么，就看到夜无声化作银白与赤红交相辉映的光芒，朝着魔窟那里飞行而去。


第一百五十八章 同级不败 便是无敌
“给我打辅助！”
夜无声的话语传入夏凌霜的那瞬间，自身就消失在了原地，留下夏凌霜一脸的懵圈。
夏凌霜飞往高处，看到朝着自己这边飞来的顾星与桃石。
夏凌霜不知该说些什么，无奈的看着夜无声朝着他们二人飞行过去。
夏凌霜自个也飞了起来，夏凌霜是好奇夜无声那功法什么的引雷入体是什么的，毕竟自己废了这么大力气才辅助夜无声达到那种层次的。
所以对于那什么引雷入体，夏凌霜自然而然的是非常好奇的。
“光闪式！”
夜无声暴喝一声，就朝着顾星与桃石迎面而上。
手中的剑爆发出一股电芒，银白色的雷电符文环绕与双脚之上，剑刃之中一股狂暴的猩红之气透露而出。
“斩！”
一声冷喝响出，夜无声双脚之上的炸出一声爆炸声，自身的身影以更快的速度冲向袭来的顾星与桃石，手中的剑朝着其中一人劈落而下。
“什么！”
桃石重飞过来为止，至今没有看清到底发生了什么，但是只是一瞬间，一股死亡的危机感，顿时使得桃石肌肉绷紧起来。
桃石全身的灵力化作罡风，快速形成了一个护盾，将自身笼罩起来。
“锵！”
一阵金属碰撞的声音在前方炸响了起来，夜无声的剑刃，直接在桃石的护盾之上斩出一个豁口，在那护盾上留下一道深深的血口子。
顾星还没反应过来，就被那一声金属碰撞的声音震得一脸懵逼。
当扭头看向桃石的方位之时，不由得脸色一愣，因为此刻的夜无声背后长发一阵的乱乱舞动，银白色的雷电符文与那猩红的符文交相辉映着，将他衬托得神秘且强大。
夜无声手中长剑的剑刃之上，滴答着殷红的鲜血，桃石的护盾一瞬间就遍布了裂纹。
桃石差点被这一下吓破了胆，惊叫道:“快来助我！”
顾星眼睛一瞪，爆发出独属于中介天元境特有的趋势，对着夜无声一拳砸出。
拳头冲刺虚空，发出了一阵破空之声，朝着夜无声快速的接近了过去，速度快得远处的夏凌霜都看不清楚了。
夜无声见势不妙，双腿之上符文笼罩，一瞬间蹦上方，对着袭来的顾星又是一剑横批而下。
剑刃带着狂暴的剑意，一阵嗡鸣之声在天空之中闪出，吓得顾星一个踉跄，急忙后退一步。
桃石也在夜无声被顾星吸引注意力的一瞬间，朝着后方后退而去，看着夜无声的眼眸之中全是忌惮与恼火。
桃石指着夜无声，冷然道:“阁下是谁？为何突然袭击我二人？”
“呵呵。”
夜无声呵呵两声，一脸笑意的看向二人，说道:“我只是一个路过的修士而已，看见二人修为境界不凡，所以特来讨教一番。”
说罢，他将剑抵在前方，一股股剑意从剑身之上透露而出，好似要切开这虚空，四周的空气好似有着涟漪的波纹。
顾星和桃石先是一愣，不过看着夜无声那全身特效拉满的样子与挑衅的话语，一脸的懵逼。
感受了一下夜无声爆发出来的气息修为，二人对视一眼之后，就有些懵了。
他们感受到，夜无声的气息，仅仅只是天元境四重天，比他们二人的最后一人，都要弱两层。
桃石看着夜无声，眼睛眯成一条缝，很显然，他对夜无声这种奇特的状态有些好奇。
想到什么，桃石心里咯噔了一下，预感到大事不妙。
顾星因为背靠邪道，因为心性都是邪恶之辈，脾气自然不会怎么好。
顾星眼神冰冷，看待夜无声的眼神就好似看待一名死人，他语气之中带着杀意与冰冷。
顾星开口，道:“你一不知天高地厚的毛头小子，既然你想讨教，那就用命讨教吧。”
一股黑气从顾星的体内散发而出，拳头之上黑色的符文闪烁，朝着夜无声攻伐而出。
他的拳头之上，带着无与伦比威势，黑暗的气息与灵力惨绕着，流动着，这漆黑的拳头好似带着怨灵的骷髅，令人不寒而栗。
“喂，别冲动！”
桃石急忙高喊出声，想把陷入愤怒的顾星拉回来，可惜为时已晚了。
夜无声呵了一声，将剑收回了空间戒指之内，大笑道:“好，既然兄辈想与小弟切磋，那么小弟我自然奉陪到底。”
夜无声的双眸变成了银白的眼神，一颗颗雷电符文在眼眸之外闪烁着，调动了起来。
他的长发飞舞着，想起了噼里啪啦的电芒，猩红的暴虐气息在他的身周，与洁白如玉的雷电符文交相辉映。
这一刻的夜无声，好似九天临呈的仙王，充满了如同帝皇般的气质与威严。
“引雷入体，爆鸣式。”
夜无声心里念着武法战技的招式，一道道白色的雷电在双手手臂之上爆开，一道道银白的大道纹路联通着夜无声的青筋脉络。
夜无声的身影冲向了朝着自己飞扑而来的顾星，挥出拳头与之碰撞。
“嘭！”
一道上百米的莹白色光圈，以二人拳头碰撞的位置以光圈拉开来，震得四周的空气就好似爆炸了一般，掀起一股狂暴的气流。
“啊！！”
顾星发出一阵惨叫，他的身子如同炮弹一般，冲向了地面之上。
桃石没有轻举妄动，一边听着顾星那惨烈的叫声，一边注视着夜无声，如果对方准备出手，那么得思考一下自身该如何取舍了。
是逃入魔窟之中，叫家族之人前来支援，即使对方是初代，也那难逃高阶修士的追杀。
“轮到你了！”
夜无声的声音，带着一丝丝电流碰撞的滋滋声，让人听起来好似遇到了非人类的生灵，诡异且充满了恐惧感。
桃石还没等看清些什么，就在下一个眨眼的一瞬间，看到的，是带着无尽雷电符文的拳头，直接轰爆在他的胸肌上。
桃石顿时感觉到一阵全身破碎的疼痛，身躯被轰爆在一座山崖之上昏死了过去。
夜无声看着自己那些因为发动了引雷入体而变成银白色的经脉，感受着自身那强大五匹的实力。
夜无声捏紧了拳头，用着那怪异的声线说道:“这就是引雷入体的力量么？”
夏凌霜看着这种形态的夜无声，有些好奇的飞到他的身边，问道:“感觉自身的实力如何？”
“还行。”
夜无声出声道。
他飞舞的长发渐渐落下，瞳孔之上的银白也渐渐退去，身上覆盖着经脉的大道纹路也渐渐退去。
夜无声，已然变成了那面容冷峻的美男子。
不过夏凌霜更加喜欢夜无声之前那副样子，因为刚刚夜无声那副形态，太帅了啊！！！
夜无声摇了摇头，说道:“这些人天赋太差了，即使我越级挑战，也分不出一个所以然来。”
“恐怕只有对上那一批家伙，才能清楚直接强到了什么层度。”
夏凌霜听到那批家伙，好奇的追问道:“你说的那批家伙，是什么人啊？”
夜无声耸了耸肩，说道:“和月轻舞一样的顶尖天才，你懂了吧？”
夏凌霜则是有些不理解了，刚刚夜无那副样子，明明强得不得了的，如果对上月轻舞，应该不难才对啊。
夏凌霜有些不解的说道:“以你刚刚那种状态，应该很容易击败月轻舞才对啊？”
夜无声哎了一声，有些头疼的说道:“你想啥呢，光凭月轻舞堂堂天武商会神女的身份，你觉得她会是一个简单的人物么？”
“上次不过是切磋而已，若我是真的与月轻舞那种级数的天才打生死战，就算我能赢，那也只是残胜罢了。”
夜无声双手环抱，注视着邪道魔窟，沉声说道:“同样都是天才，即使有强弱之分，那也只是一线。”
“没有人能做到无敌，因为无敌这个词，根本就是子虚乌有。”
“你很强，然而这大千世界未必没有比你更强的，你位列世界之巅，然而这大千宇宙却未必没有和你同一级数的绝世强者。”
“我们能做的，就是在同一个阶段，在同一个境界领域，处于那所谓的无敌状态，因为没有最强，只有更强。”
“同级不败，就是无敌。”
夜无声的话语，即沉稳，又肃穆，好似帝王俯视着朝中君臣，至少在夏凌霜的视野之中是这样的。
“同级不败，就是无敌么？”
夏凌霜看着夜无声那副样子，回味着那句话的字面含义。
目光飘向那凄惨不堪的桃石与顾星，夏凌霜木楞的说道:“话说，这两个该怎么处置？”
“我清楚该怎么处置。”
夜无声笑呵呵回应道，手中的空间戒指一闪，取出了一枚银白色的速效丹药。
夜无声的笑容凝固，望着自己那枚已经没有一颗丹药的戒指，没好气的说道:“妈的，怎么只剩下一颗了？”
夏凌霜看着夜无声那骂骂咧咧的样子，将一枚阴阳丹递给了夜无声，饶头说道:“要不试试这个？”
夜无声看着那枚阴阳丹，想到了什么，眉头就是舒展了开来，看向顾星的眼神，充满了不散。
……
桃石混混额额睁开了眸子，然后感觉到自己好像什么都回想不起来了，就是一脸的懵逼。
“我怎么会在这里？”
桃石感觉到全身充满了酸痛，尤其是脸上，感觉好像被什么东西给砸了一下，还有什么幻骨痛之类的。
桃石的记忆，被夜无声用手环强行删除到了在前往邪道魔窟的前一天，所以对自己是什么情况一脸的困惑。
目光飘向四周，顿时眼睛就顿住了。
因为在他的视野之中，一名美艳少女气喘吁吁，面容之上呈现着一股媚态，似乎是中了**。
少女看向醒来的桃石，怒骂道:“桃石，你给我吃了些什么？我怎么会变成这样？”
夜无声与夏凌霜，站在远处的山巅之上，夜无声笑道:“顾星中了精神层面的**，等下有好戏看了。”
夏凌霜一脸的鄙夷，对夜无声这种做法甚是不满。
“呵，男人。”
不过说这句话的时候，夏凌霜感觉怪怪的，好像哪里不对劲，又好像没有不对劲的地方。


哎，好难啊
很抱歉，我想晚上才会更新去了，我要去和一堆小鬼对线去了，抱歉，抱歉


第一百五十九章 进入洞口
夜色迷离，星光灿烂与天空之上，如斑斑光点，将那漆黑的天幕映照成银白之画。
在夜色下，一名赤身果体的一男一女，彼此交缠着，沉醉着，陷入了肉与欲的世界之中。
夜无声感觉有些辣眼睛，因为桃石完全就是被顾星压倒在地上动弹不得。
桃石已经眼睛翻白，好似快已经接近猝死了。
但是作为修真者，想猝死这没那么容易，被夜无声深度催眠的顾星，可谓是欲念高涨，对桃石进行的，可是无穷无尽的索取。
夜无声咳咳两声，寒碜的说道:“这简直太可怕了。”
看着夜无声这龇牙咧嘴，一副吃了苦瓜一样的难堪表情，又飘向他的裤裆。
嗯，没石更。
夏凌霜真的觉得，夜无声的制止力太高了，若是换成曾经的自己，她不相信那个时候的他，会没有任何感觉。
但是夜无声，缺只是用着那副平淡之中带着些许牙酸的表情，用着这幅表情来看着远处那里的男女混合大战。
夏凌霜看着顾星那疯狂的样子，飘向夜无声，疑惑道:“我说，你给她下了什么诅咒啊，这太恐怖了吧……”
夜无声看着手中的骷髅手环，说道:“一种精神层面的催眠而已，很快就能清醒过来，没事的。”
夏凌霜看着那个手环，一开始还以为功能也就七样，现在看来，根本就是一个大杀器。
精神催眠，记忆删除，时间缩缓，因果预警，空间传送等等，还有各种各样的辅助功能没有解锁。
试问，这就是传说的神器么？
夏凌霜看着夜无声那骷髅手环，七鬼夺魂环，那就是一阵的眼热与羡慕。
不过看着那副手环，夏凌霜有些纳闷，按道理来说，一般神器在与人对战之中应该是用来对敌，但是夏凌霜从遇到夜无声开始，然后到现在。
基本都是没有看到夜无声动用手环的任何一丝力量，这就让她有些迷糊了。
不对，夜无声在救人的时候还是会用到道具的，不过这就更加让夏凌霜有些疑惑了，难不成夜无声只会在敌人面前才会使出七鬼夺魂环的力量么？
不过不懂就问一向是夏凌霜的好习惯。
夏凌霜用着好奇无比的语气，对夜无声说道:“夜无声，为什么我从来没有看见过你使用这神器御敌过呢？”
夜无声嘴角一抽，不过还是认真的回答说道:“因为我这个是辅助神器啊。”
“别看功能这么多，都需要要的只是在别人没有透露出强大气息的时候才能发动，而且什么时间缩缓，空间传送，这些玩意我向来都是用来追人和逃命的。”
夜无声手中的戒指一闪，发出一道绚丽的光芒，一把好似鲜血般殷红的长剑就被单手抓住。
夜无声微微释放些许灵力，长剑之上就透露出无尽的血红色符文，与夜无声爆发气息修为时的猩红如出一辙。
靠近一点，夏凌霜还能闻到淡淡的血腥味，有些浓稠与……甘甜……
夜无声开口说道:“我一般和人打架，用的都是这个。”
夏凌霜看着那特效拉满的血色长剑，疑惑道:“这是？”
“一把伪神器而已，与神器一样，有着同一种级别的材料材质，但是伪神器却没有器灵。”
夜无声擦着剑身，说道:“一般来说，伪神器要比神器差那么几分，但是也就半分半就了。”
一把神器，一把伪神器，这个夜无声的背景究竟多强啊？他一个人就能拿到这么多的好东西，真是土豪。
不过想到自己也即将获得一把神器，顿时就笑开了花。
夜无声注视着夏凌霜那爽朗且发自真心的笑容，嘴角微微勾起。
夜无声将那炳长剑收回了空间戒指之内，转身看向身后桃石顾星二人的“战场”，手腕之上的骷髅戒指一闪，顾星那柔美的娇躯就顺势趴在了桃石的身上。
顾星昏迷了过去，就这样躺在桃石的胸口之上，睡得香甜。
夜无声淡漠的看着这一切，说道:“等桃家的那个醒来，自然会带着顾家那个离去。”
夏凌霜看着桃石与顾星，不忍直视。
心想着若是顾星醒来，恐怕今日就要成为她一身的阴影了吧，甚至会对桃石展开无尽的追杀。
夜无声已经走了回来，对夏凌霜说道:“换个地方，等桃家与顾家回来吧。”
“嗯，好的。”
……
天武历九九八年八月初三
凌晨
桃石从迷糊之中清醒了过来，感受了自身的触感，双腰之间感受到了一股不可言喻的酸痛，很快就惊醒了过来。
“这是怎么回事？”
桃石看着趴在自己身上，一身赤身的少女，有些发懵。
猛然间，想到了什么，桃石瞪大了双眼，一脸惊恐的望着这一丝不挂的少女，心中充满了畏惧。
“我……我昨天……”
桃石疯狂的抓着脑袋瓜子，苏速度快得头发丝都要掉了，都想不清到底发生了什么。
不过看着自己也是一副赤身果体的样子，桃石陷入了沉思，他发现，自己好像干了什么不得了的事情。
桃石看着眼前这名少女，一咬牙，用几块布将其抱了起来，飞向了虚空之中，朝着蝶风城赶了回去。
远处某座山巅之上，打坐中的夜无声睁开一直眼睛的，轻笑一声，就闭上了眼睛继续修行，一股有一股强大的灵力波动在周身蔓延。
扩散向他的脉络，渗透入四肢百骸，就连夏凌霜也是如此。
因为夏凌霜要超越夜无声，虽然说要与夜无声比肩其高，确实有些难度，但是保持一样的修为，还能能办到的。
这样才能在与夜无声同行之时，才不会拉跨，这样夜无声才会备有面子。
想到这些，夏凌霜嘴角总是浮起一股笑意，笑得很甜，却又有一种别样的情愫。
……
中洲
邪道总部
邪道，这是供奉着神明的邪教聚居地，这是一个残酷，血腥，恐惧齐聚的超级大势力。
镰曳，邪道第一高手，天武大陆战力天花板之一，阴险，狡诈，无恶不作，不管什么污秽的名词，用在他的身上，都是显得那么不堪。
邪道大殿之中，镰曳坐在全是骷髅头的龙椅之上，如帝王服侍苍生一般，即使闭着眼睛，也能俯瞰整个邪道内部。
他的身周，数道漆黑的大道纹路环绕，双眸闪烁这漆黑的符文，如同光圈一般刻画在他的周身，如同活跃着的血管，漆黑的符文在此流动。
如果一个普通人看到了他，哪怕只是一眼，就能立刻神魂俱碎，即使是聚魂境强者，只要看上一眼，就能使其陷入疯狂与癫痴之中。
镰曳睁开了眸子，入目的，就是一名身穿黑袍的修士，以半跪的姿态匍匐与他的前方。
镰曳用着他那冰冷无情的语气说道:“影圣，来此有何事？”
那黑袍邪修站起身，对镰曳恭敬的说道:“镰皇大人，南海那边的阵法，已经被触动到了。”
听到这个消息，镰曳眼中闪过一丝金光，对黑袍邪修说道:“你下去吧，我明白了。”
“是。”
说罢，那个名为影的天罡圣境强者，就立刻消失在了原地，离开了这片空间。
在影圣离去之后，镰曳离开了自己的座位，朝着身后的一条紫色光晕走去。
一步，又一步，也不清楚过了多久，镰曳了来到了一处金光四溢的雕像前。
雕像是一名长相极其俊美的男子，这是双眼的下方，各有一道好似刀疤样的图腾。
镰曳直接跪在雕像身前，神情狂热的说道:“伟大的邪神，你的临尘入凡大计，马上，马上就要完成了！”
“到时候，给这个世界复仇吧！”
“哈哈哈……哈哈哈……”
那笑声如同地域的恶魔，凄厉的厉鬼，从邪道总部，传播到千万里之远。
千万里之外，一名身穿白衣的男子，一脸懵逼的看向邪道总部，呢喃道:“这镰曳又在抽什么疯？”
……
天武历九九八年八月初七
南海
蝶风屿
“轰隆隆！轰隆隆！”
邪道魔窟之外，响起了阵阵轰隆之声，震得四周的人山脉动荡，山石崩裂。
夜无声与夏凌霜同时睁开了眼睛，一脸凝重的看着洞内的到底发生了什么情况。
夏凌霜高喊道:“这是怎么回事？”
“估计他们要出来了，找个地方躲起来。”
夜无声拉着夏凌霜，朝着一处视野盲区飞行而去，顺带覆盖上了一层屏息阵法。
“轰！轰！”
两声巨响爆裂而出，顾冷山与桃武，同时从洞窟入口飞出，紧接着，就是几名聚魂境的家族子弟，在身后，从此在无一人出来。
夏凌霜惊疑道:“里面究竟有些什么东西？”
“不清楚，不过他们应该是遇险了。”
夜无声低声回答道。
二人看到，桃武与顾冷山，发了疯一般朝着蝶风城飞了行，身后几名家族子弟也是紧跟其后，不敢拖沓半分半秒。
夏凌霜看着那些人跟遇到鬼了一般，咽了一口唾沫，说道:“话说，我们两个还去不去？”
夜无声从空间戒指中取出一个镜子，在夏凌霜惊疑的目光之下，将镜子之中的其中一个功能激活。
夜无声笑呵呵的说道:“去，怎么不去，系统不会给宿主必死的任务，而且，这蝶风屿的邪道肯定有鬼。”
夏凌霜指着夜无声手中的镜子，纳闷道:“那你拿这个做什么？”
“录像。”
夏凌霜:我是不是耳朵出现幻听了？


致歉
对不起，这书完结了，但是不意味着弃坑了，我想通了，自己应该写下去
虽然以后没有稿费了，但是这也算自己意气用事的惩罚吧
过几天我双开，希望你们支持一下我的新书，这本书依旧更新如常


封面
那位仁兄想要的封面
，全身图居然违禁
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202006/06/690c0c58-3256-411a-868f-765885544620.jpg[/img]




第一百六十章 壁画
录像？
听到这个词语，夏凌霜一脸的懵逼，他真的搞不明白，这个修真界明明就是个古代世界，又为什么偏偏有录像这个东西？
似乎是看出来了夏凌霜眼神之中的疑惑，夜无声将灵力灌入了那一面镜子中。
镜面传来一阵亮光，一颗颗晶莹剔透的大道符文就镜面上闪烁着，跳动着。
很快，镜面聚现出的，就是夜无声那张人脸。
夜无声将镜子放到另外一边，咳咳两声，说道:“这个是万劫镜的副镜之一，用这个可以和录像设施一样，录取画面。”
夏凌霜盯着夜无声手中的镜子，疑惑道:“你的意思是说，你要把这里的情况录制下来？”
夜无声点了点头，不置可否。
将镜面对准了邪道魔窟的洞口之处，夜无声说道:“这是一把神器的子神器，没什么战斗力，就是用来传播画面的。”
“不过主神器还是有战斗力的。”
夜无声补充了一句。
夏凌霜一脸的无语，看着夜无声这幅样子，长叹了一口气，心中感叹道:“这个白毛男人货太多了。”
“走吧，里面有什么东西，过去查看一番就好。”
夜无声淡然的说道。
“嗯。”
夏凌霜回应，二人便朝着邪道魔窟的入口飞行而去。
因为一场爆炸将四周的岩石都震得崩裂，夏凌霜望去，就看到那些破碎的岩石内部，是黑红的颜色。
红得发黑，红得发亮，让夏凌霜不禁一阵哆嗦。
“这……这些石头怎么是这样的？”
夏凌霜问道。
“都说了，这些都是被鲜血浇灌后的效果。”
夜无声一只手指着天边那群山脉，说到:“这些附近没有妖兽出没，就说明了这些妖兽被斩杀后拖到此处放血。”
“修真界的生灵，血液都有着不一样的非凡特性，这种渗透入岩石之内，是很平常的。”
“是这样么？”
夏凌霜喃喃道。
二人的脚步，踩踏在地面上的时候，夏凌霜就感觉到地面有一种说不出来的感觉，好像脚中传来的触感，是泥泞，却又异常的结实。
夏凌霜微蹙眉头，很显然，这种感觉很是微妙，但是又睡不清楚，总而言之就是很奇怪。
在洞口外看着洞身，夏凌霜不禁肚子一阵翻涌，若不是用灵力镇压了，估计就要吐出来了。
夜无声搀扶住夏凌霜，关怀道:“没事吧？”
夏凌霜被夜无声这么一接触，小心脏扑腾扑腾的跳着，她心里那是一阵暗爽。
不过看着洞壁那如同蠕动的血管是图案，夏凌霜是感到一阵的难受。
太恶心了！邪道的人都喜欢这种既血腥又恶心的东西么？
夏凌霜差点鸡皮疙瘩就起来了，直接躲在夜无声身后，声音有些发颤的说道:“这些东西，太恶心了。”
夜无声看着夏凌霜那副样子，有些好像的问道:“你还有这种方面的洁癖么？”
夏凌霜听闻，嘟者嘴巴，冲夜无声一瞪，说道:“什么洁癖，这是精神污染，你懂不懂。”
夜无声只是笑笑，右手将镜面朝着前方举着，左手抓住夏凌霜的右手，说道:“那就牵着我的手，跟我走吧。”
“嗯。”
夏凌霜看着夜无声抓住自己小手的手掌，小脸有些微红，声若蚊蝇的嗯了一声，就低头一直注视着夜无声手。
夏凌霜露出洁白的牙齿，嘻嘻了一声，就跟随着夜无声，朝着邪道魔窟之中前行而去。
夜无声则是一脸凝重的看着这些如同出手一般的黑色纹路，心中生起一股莫名的忌惮。
夏凌霜则是闭着眼睛，不想看这些恶心至极的东西。
二人的脚步越是往前，那些漆黑的东西，就越来越多，夜无声清楚，这是血液极其渗透之后，所造成的一种现象。
如果是一位低境界之人在此多留，哪怕出去了，都会受到无尽的诅咒与疯狂的意志攻击。
“这个地方被邪道进行了一次大血祭，恐怖蝶风屿妖兽很少，就是这个原因吧。”
夜无声低声道。
“血祭是什么？类似于那种大屠杀拜神么？”
夏凌霜疑惑道。
“通过大面积屠杀生灵，获取血液之中的生命精华，来布置大阵，亦或者是用来制造神兵利器。”
“总而言之，和你猜测的血祭差不多。”
夜无声轻声说道。
夏凌霜没有作答，轻轻捏紧了夜无声的手掌，以示回应。
夜无声感受到了手中柔软的波动，微微一笑，牵着佳人之手，朝着前方踏步而行。
前方的空间越来越，前方有着一个朝着下方的深渊，在前方，只有那漆黑的空间了，而没有前路了。
夜无声眼睛眯起，直接拉着夏凌霜朝着下方走去。
夏凌霜感受到身躯似乎朝着下方前进，好奇道:“夜无声，我们是走下坡路了么？”
“嗯，抓紧我。”
夜无声只是简单的说了一句，就微微捏紧了夏凌霜的小手，方便遇到不测之时，就带着夏凌霜立即跑路。
夏凌霜因为对精神污染没有抵抗性，只能闭着眼睛被夜无声拉着前行，虽然夏凌霜清楚这不过是心里作祟，但是就是忍受不了。
夜无声越走近，心里就是感觉到非常的疑惑。
这究竟是怎么回事？
夜无声纳闷道。
数个时辰之后，夜无声看到了前方有亮光，脚步就是一顿住。
夏凌霜听闻夜无声脚步顿住，自己也停了下来，疑惑道:“夜无声，怎么了？”
夜无声只是盯着前方，一言不发。
大约过了半分钟之后，夜无声才开口说道:“没事，跟我来。”
夜无声拉着夏凌霜走进之时，一时间就愣住了。
因为在里面，居然是一间正常无比的石制房间，只是在前方，躺着数名男女的身躯，不过看这样子，貌似是死了。
不对。
夜无声看到最左边一名女子，倒是还有微妙的呼吸声。
“还有救。”
夜无声与夏凌霜，朝着前方前进的下一刻。
脚步轻轻踩踏在地板的那一刹那，四周猛然发出一阵轰鸣之声，紧接着，就是一阵闪烁着的符文，将整个房间点亮了起来。
夜无声将背后的夏凌霜直接拉到身边来，一脸凝重的看着四周所发生的一切。
夏凌霜被这一拉直接惊醒，迷茫的看着将自己护起来的夜无声，又看向四周那些闪烁的符文。
夏凌霜疑惑道:“怎么了？发生什么事了？”
“没事。”
夜无声看着那些符文，说道:“这没什么危险性。”
说罢，他就尽职朝着那名不知道是桃家还是顾家的女性子弟走去。
夜无声走到她的面前，从肉眼之中就能看得清楚，这名桃家子弟还能发出微弱的呼吸。
夜无声看向夏凌霜，说道:“把资容丹拿一颗过来，我控制住她，打探一些秘密。”
夏凌霜是非常乖巧的点了点头，从空间戒指取出一枚姿容丹，将其双手捧上，递给夜无声。
夜无声看着夏凌霜这幅呆萌呆萌的样子，倒是笑出了声，无奈道:“你正常一点好吧。”
说罢，也不多说什么，操控灵力将姿容丹给拖浮起来，送入那世家子弟的口中。
正要将手环之中的赤红符文激活的下一刻，夜无声感受了一股强大的意志顿时冲击了他的神识海，让他口吐了一口鲜血。
“噗！”
夏凌霜可承受不住这股巨力，天元境二重天的她，根本比不上夜无声，一口鲜血直接喷在地上，彭彤一声昏倒了过去。
夜无声感觉自己的脑袋都要爆炸了，在昏倒前的下一刻，看到了那些闪烁光芒的符文，渐渐转化成了漆黑的颜色。
“这是……怎么回事？”
夏凌霜的眉宇之间的倒三叶图案，却在这个时刻，犹如那神圣盛开的花朵，如霞光绽放，耀眼且夺目。
这是一股神圣的力量，将四周的黑暗彻底驱散，将夏凌霜整个保护了起来。
隐约间，夏凌霜好像听到了一声抱怨的声音，似乎在责怪自己太不小心了。
至于夜无声，骷髅手环却在疯狂的吸收着那些黑气，丝毫伤不了半分身躯。
……
不知过了多久……
夜无声挣朦胧的眼睛，入眼的一瞬间就是惊出了一声的冷汗。
看了看四周，就看到昏迷不醒的夏凌霜，还有被自己救活的那名世家子弟。
看了看四周，夜无声的眼睛就是一阵疼痛，直接流出了鲜血，不得不使他闭上眼睛。
“小子，这里，有不得了的东西。”
夜无声开启了禁意，即使闭着眼睛，通过灵力波动也能看得清四周的动态。
夜无声内心好奇道:“这里有些什么？”
“给你一些力量，你自己看清楚。”
一股轻柔的力量进入了夜无声的双眼之中，让夜无声感觉到非常的舒适。
夜无声擦掉眼睛的血液，睁开眼睛，看向四周。
一时间，夜无声屏住了呼吸，甚至眼睛都不敢眨动一番。
在他的眼中的，是一面墙壁。
墙壁之上，是一副壁画，一副全后一个巨大神环的必糊，全身被漆黑与猩红笼罩的男子。
在壁画的下方，也是男子的脚下，可以着祂的名字。
夜无声眼睛渐渐流动出血丝，手中的手环发出阵阵光芒，将夜无声彻底保护了起来，防止被那股诡异的力量给入侵。
夜无声嘴角流出鲜血，双耳与鼻腔也流出了鲜红的血液，艰难念出了三个字。
“邪……业……”
“煞！”


第一百六十一章 吻
“啊啊啊啊啊啊！”
在夜无声念出这个名字的时候，一股无法言喻的剧痛，顿时传遍了他的全身。
七窍流血，全身躺在地上无力的抽搐着，太疼了，实在是太疼了，那是针对灵魂层面的攻击，比肉体疼痛超过不止十倍。
夜无声感觉到全身被撕裂，从肉体的每一寸都传来了钻心的疼痛，关键是心肺也在痛！
这就要命了，夜无声大脑神经都快爆炸了，感觉到动个手指都动不了。
“要赶紧走！”
夜无声的脑海，因为疼痛过于剧烈，只能想到这个念头，也几乎按照本能去做。
双眼迷离恍惚，被血液染红的视野已经无法看清楚四周有些什么，因为过于疼痛，甚至连灵力都无法探知而出。
夜无声，咬着牙关，忍着剧烈的疼痛爬到夏凌霜的身边，噗的一声吐出一口鲜血，将夏凌霜那洁白的衣裙彻底染红。
“快走……”
夜无声将左手艰难的放到夏凌霜的腹部，右手上的骷髅手环发出一阵光芒，二人的身影，消失在了这片诡异的空间。
原地，只留下一摊鲜血，那是刺眼无比的殷红。
“扑腾！”
两具重物落地的声音，在一处小河旁边的草丛里传出。
夜无声全身血淋淋的躺在夏凌霜的胸口面前，陷入了深度的睡眠中，神魂受伤实在过于严重了。
夏凌霜也好不到哪去，本来就弱小，收到那种神秘层次的攻击，自然不怎么好受。
二人就这样昏倒在地上，醒不来，夜无声的呼吸声，更是混乱不堪。
“这小子，居然直念神明的名字！”
帝王空间之内，传来了一声不争气的苍老声音，这是属于“混沌”的。
“岁月”啧了一声，无语道:“你这家伙，为什么不给这傻小子提醒一下！”
“咚！”
就在这个时候，地面之上传来一阵脚步踏地的颤抖声。
“咚！”
又是一声震鸣，一直巨大的蜥蜴来到夜无声与夏凌霜的前方，巨大阴影将二人给盖住了。
大蜥蜴好奇的看着二人，在看到夜无声的一瞬间，大蜥蜴顿时双腿一软，直接跪在地上。
“额……好像是之前那一只。”
手环“岁月”惊愕的说道。
……
天武历九九八年八月六日
夏凌霜睁开迷蒙的双眼，大脑昏昏沉沉的，还没有看得清到底发生了什么事情，一脸的脑袋发懵。
这个时候，掉线的系统君上线了，并且给了完成任务的提示。
“叮，恭喜宿主完成支线任务——邪道魔窟。”
“获得成就值500点，任务评分B－。”
“介于宿主什么都没有完成就传送出来了，只给予500点成就值，奖励空间传送装置两件，雄气散已发放。”
“当前成就值:40650点成就值。”
夏凌霜一时间脑子荡激，还没搞清楚倒地发生了些什么事情，自己怎么完成任务了的，亦或者任务究竟是怎么只完成了B－这种层次的。
这些都没有搞清楚，她只记得，自己进去就疼得全身都在颤抖，然后直接昏迷了过去。
后面发生了什么，她真的就是浑浑噩噩的丝毫不清楚。
感受到胸口上传开的重力，夏凌霜看见夜无声居然直接趴在自己的身上，那只手正抓在自己拿神圣不容侵犯的部位。
“咕噜～”
夏凌霜咽了一口唾沫，心脏快速的跳动了起来，小脸蛋快速的浮上了红晕，美艳不可芳物。
不过看清夜无声那全身凄惨的样子，心里咯噔一声，急忙从地上站起来，为夜无声查看伤势一番。
“千万别有事，千万别有事啊！”
夏凌霜嘴唇发白，站起身后不顾身上的血渍，趴下夜无声旁边，用小手探入他的鼻子里。
手指上传来微微的温度，夏凌霜长长的舒出一口气，担心的说道:“太好了，我就知道，你不会这么死去的。”
不过看着夜无声这幅凄惨无比的样子，恐怕他为了救出自己后逃回来，恐怕付出了极强的代价吧。
想到这，夏凌霜笑得是那么开心，轻轻靠在夜无声的胸口前，柔声道:“谢谢你，夜无声。”
夏凌霜看着夜无声的脸，即使是七窍流血，在夏凌霜的眼中，都帅得让她挪不开眼睛。
盯着他的唇，夏凌霜咬着牙，将自己小脑袋靠近了夜无声，府下身躯。
双唇相接，几秒钟唇分，夏凌霜舔着因为亲吻而粘上的血液，有一种意犹未尽的感觉。
她想要拥有夜无声，现在这是夏凌霜的一种诡异心态，望着夜无声，眼神迷离恍惚，含情脉脉。
夏凌霜趴在夜无声的胸口出，轻声喃喃道:“夜无声，你是我的，谁也不能把你从我身边夺走。”
“另外……”
说道着，夏凌霜在夜无声的胸口扭了扭，满含羞意的低声说道:“这可是我的初吻，虽然你听不清，但是我真的好开心啊……”
夏凌霜这样趴在夜无声的胸口上面，用灵力将自己微微拖起，不让夜无声受到自己体力压重。
……
帝王空间
夜无声一脸懵逼的通过帝王空间看着外面的一切，咽了一口唾沫。
他实在没有想到，这个夏凌霜居然如此胆大，趁自己睡着的时候干出这种事。
不过自己心里挺高兴是怎么回事？
哦不对，这不是重点！
夏凌霜刚才可是宣誓了主权，说了夜无声独属于她一人，这什么情况？
还有，这好像是那妮子的初吻，居然趁自己昏迷不醒的时候，偷袭自己？
不过自己好像也是初吻，虽然用嘴咬过不少非人类雌性，但是那是敌人，这个可是自己很是熟悉的夏凌霜啊。
没想到在自己昏迷的时候，她居然展示出了她的另外一面。
哎，这个妮子的另外一面，居然让我生出了一丝忌惮感，这是怎么回事？
“小子，你还在犹豫么？”
“岁月”那贱兮兮的声音，在这片空间内响起，让夜无声咳咳两声，覆盖住尴尬。
夜无声长叹道:“这让我该如何取舍啊，一年后，我无论如何都要去，我怕……”
“小子，相信自己，都走到这一步了，还怕会输么？”
苍老的声音传来，让夜无声表情一愣，因为这是“因果”的话语。
夜无声看着空间内显示出来的，那是夏凌霜，他笑着说道:“我名字可是夜无声啊……”
……
天武历九九八年八月初十
夜无声睁开了迷蒙的双眼，入目的，就是蔚蓝的星空。
远处，是打坐之中的夏凌霜，他不去打扰。
从空间戒指内取出万劫镜的副镜，催动里面的符文，将进入里面的一切画面都传入了天下第一宗的万劫镜内。
长呼一口气，夜无声也蹲下来运气疗伤，毕竟实在是太痛苦了。
不过幸好的是，没有受到什么诅咒。
不过他有些好奇，桃顾两家聚魂境强者和家主，为什么能逃出来，他就有些疑惑了。
在里面呆了整整一个日夜，才跑了出来，难道里面是出了什么事情么？
为什么聚魂境以上能跑出来，天元境的基本死绝了，这是什么情况？
夜无声一头的雾水，更重要的是，为什么念出那三颗字以后，自己会疼得全身发麻？
这一切，都是未知，不过自己有手环，不懂就问也是夜无声的好习惯。
“诸位前辈，那三颗字，究竟是什么？”
夜无声对手环说道:“按道理来说，邪业煞这三字，念出来应该不会出什么事情的，可为什么在里面念出那三个字，我差点直接死亡了呢？”
“邪业煞……是邪道供奉神明的名字。”
苍老的声音，传入夜无声的脑海之中。
“那里有着极其强大的邪器，还有一丝神性，里面有邪神的画像。”
“你这样直念他的神名，没有当初死亡已经算是非常幸运了。”
夜无声眼睛一瞪，冲着手环大吼道:“为什么早点告诉我？”
“你又没问。”
“岁月”表示挖了挖鼻子，一副毫不在意的语气淡然说道。
……
空气陷入了死一般的寂静，又因为那一句怒吼攻心，让夜无声又疼了一分。
夜无声咳咳两声，长叹一口气，也不知道这七个全醒来的时候，自己会被烦成什么样子。
虽然他们平时不怎么说话，不过也就那样吧。
夜无声开始沉思:“原来邪道的神明叫邪业煞么？好奇怪的名字……”
“你醒了啊？”
夏凌霜的话语，从夜无声远传来。
在夜无声吼出了一句之后，就惊动了夏凌霜，让她从修炼之中苏醒了过来。
夜无声转身与夏凌霜对视，目光相望，空气陷入了一丝尴尬的气氛中。
夏凌霜倒是没怎么样，跟个没事人一样，眼神担忧的走到夜无声面前，关心的道:“怎么样？还能走动么？”
“没……没事。”
夜无声则是有些拘谨了，因为实在是过于尴尬了。
虽然他清楚夏凌霜以为自己昏迷，对那件事情不了解，倒是可以装成若无其事的样子。
但是夜无声可是在帝王空间里面看得清清楚楚，一点画面都不露的进入了夜无声的眼中，甚至触感都是一模一样的。
这能不让夜无声尴尬么？
“还说你没事。”
夏凌霜嗔怪道，看着夜无声有些难受的表情，心中生起了无尽的担忧。
明明可以自己逃出去的，却救下了自己，而且她清楚这也不是第一次了。
夜无声在夏凌霜心中，已然成为了最重要的人，看着重要的人受伤了，肯定会关心的啊。
PS:新书《灵气复苏的正确打开方式》，看过第一章的，喜欢就请点个收藏


第第一百六十二章 最美的烟火
天下第一宗
在天下第一宗的三位大佬，彻底晋升成皇道境之后，整个宗门也彻底变成名副其实的天下第一宗。
天下第一宗也在一个月前，将东荒的事件彻底稳住，
不过三宗大佬变身这件事，因为用了一些幻术将其伪造了一番，所以在普通人眼中，三位大佬依旧和往常一样。
不过对于那些皇道高手来说，可不是这样的，当然，他们也不敢说，毕竟要承受“因果”的，一般人可顶不住。
天下第一宗的天主和荒主，依旧在身处在外，如今晋升皇道境，自然无人能挡，加上极道帝兵和至尊神器，震慑各方群雄。
整个宗门内，数之不尽的大小事务，自然得由玄主来操事。
主殿之内
罗玄正在批改着关于宗门内一切事务之时，一股特殊的气息顿时进入了她的感知之内。
罗玄的身影快速的消失在了原地，进入了一间密室之内，那是只有三位大佬才知晓的密室。
这是万劫镜的内部，与身处在东荒的那件一模一样，都是万劫镜的副镜，不过这种比起小镜子来说，用分镜来说更为合适。
罗玄走到镜面之前，在面具上有一道符文信息，是一段录像。
“奇怪，是谁发给我录像？”
罗玄走到镜面前，将那可符文点亮。
符文顿时闪烁了起来，将整个镜面都照成了彩色的光幕。
很快，几道光芒闪烁之后，一张极其俊逸的人脸，就浮现在了她的眼前。
罗玄惊愕道:“无声？他这是要做什么？”
听着上面的声音，罗玄就懵逼了，不过在听到那柔声的女音之后，罗玄就惊愕了。
“难道这就是他说的那个夏凌霜？”
罗玄觉得夜无声将这段录像发过来，肯定有什么目的性，自己也就顺着兴致看了下去。
……
蝶风屿
之前那只蜥蜴，居然误打误撞的再次碰到了夜无声与夏凌霜，没办法，只能被夜无声与夏凌霜给捕捉下继续当坐骑。
夏凌霜一脸郁闷的看着夜无声，羞怒道:“你都快笑了一天了，不累么你？”
“哈哈，没事，就是想起了一些高兴的事情。”
夜无声笑道。
“什么高兴的事情？”
夏凌霜无力的吐槽道，若不是知道这个白毛不懂地球后世的各种梗，她都以为他在和自己开玩笑。
夜无声故作神秘的说道:“我要送一个礼物给我朋友，作为中秋和贺礼。”
听到这，夏凌霜眼帘低了下来，低声说道:“朋友么？原来是这样。”
不对！好像哪里不对劲。
夏凌霜清楚，这个世界虽然日期表和地球一样，但是根本没有什么传统节日。
那么就是说，这个中秋是夜无声说给自己听的。
那么这个礼物，是送给自己的？
夏凌霜美眸睁大，一脸不可置信的看向夜无声，疑惑道:“你认真的？”
夜无声从夏凌霜的眼神，就知道她明白了自己刚才话中的含义，点了点头，说道:“是的，我肯定是认真的啊。”
夏凌霜顿时面露欣喜之色，好奇道:“你快说说，那是什么礼物？”
夜无声笑而不语，看向东方，好越过天武环海，进入中洲那片无垠的广阔世界，看到那属于自己的宗门。
夜无声笑着说道:“我送给你的，是最美丽的烟火。”
最美丽的烟火？这什么玩意？
夏凌霜一脸的问好，不懂这是什么玩意。
不懂就问，夏凌霜追问道:“那是什么？”
夜无声只是背靠在大蜥蜴脑袋上面，说道:“等一下就要来了！”
说完这句话的下一刻，夏凌霜与夜无声，还有脚下的蜥蜴，动作出奇的一致。
三人的内心之中，浮出一股悸动的感觉，这种感觉，很是微妙，很是奇特，说不出来的一种肃穆。
夜无声笑道:“送你的礼物，来了。”
夏凌霜四处张望，却什么都没有看见，一时间有些愣神，不清楚发生了什么。
东方，有一点赤红色的光点闪烁了一下。
夏凌霜美眸睁大，因为那道光点，越来越大，愈来愈亮，朝着这里激射而来。
夏凌霜有些不敢确定，问道:“你说的，那个礼物，难道是那个么？”
“不错。”
夜无声笑着回答道。
那道赤红的光芒，从东方激射而来，朝着蝶风屿的北方激而去。
夏凌霜也看清那赤红的光芒究竟是什么，那是一发激光炮！
是的，那赤红的射线，就是一道由灵力化成的巨大激光炮弹，朝着北边的邪道魔窟激射。
夏凌霜处于地面上，都能感受到天幕中那毁天灭地的能量波动和法则，她不禁疑惑了，难道夜无声口中的礼物，就是这个么？
“轰！！！！”
一声巨大的爆炸声，即使二人离得很远，但是依旧能听到那如雷一般的巨响声。
地面还传来了阵阵晃动，抖得夏凌霜直接飞了起来，一脸惊骇的望着北面。
一个用语言都无法形容的巨大烟球，直接冲向了蔚蓝的天空，将四周的的云朵都震散。
一阵如八级台风一般的狂风，从北边冲刺而来，吹得夏凌霜长发一阵的凌乱，夜无声也是如此。
大蜥蜴四只爪子都软了，动都动弹不得。
夜无声看向夏凌霜，在她没注意的时候，一把搂住了她。
夜无声笑道:“这个礼物，喜欢么？”
“这也太厉害了吧？”
夏凌霜则是好奇道:“不过这是从哪来的？”
夜无声只是呵呵两声，说道:“玄主大人从中洲打过来的，我向她讲明了一些东西，她就操控神器进行跨位面打击。”
夏凌霜待在夜无声的怀中，倒是有些惊呆了。
用神器进行跨位打击，这究竟是洲际核弹还是修真界啊？
什么样的神器这么NB？
不过夏凌霜这样躺在夜无声的怀中，心想着这白毛男人这么主动了么？那还真是难得呢。
这么想着，夏凌霜就主动楼上夜无声，毕竟人家都这么主动了，自己不示意一下真的好么？
夜无声也是一愣，不过想到夏凌霜的性格与为人，也就笑而不语。
邪道魔窟
一口散发着漆黑气息的棺材一瞬间从向了天宇，朝着中洲跨空间进行移动。
夜无声松开了夏凌霜，笑道:“休息几天，就回去南台屿，把你的事情全部解决完。”
“嗯。”
夏凌霜回应，就朝着远处与夜无声结拜而行。
PS:今日太累了，抱歉，明白四千字章节


第一百六十三章 回归
中洲
天武历九九八年八月十一
今天的中洲发生了一件大事，天下第一宗的罗玄和邪道的镰曳打起来来。
打得那是天昏地暗，日月无光，没人清楚二人是为了什么打起来的。
不过此战以罗玄追杀镰曳，被其余皇道高手拦截而终止。
罗玄走之前放下狠话，别让我找到第二个！
中洲没人清楚罗玄话中的含义，但是那一批顶尖高手，谁人不清楚邪道这些年来的些许猫腻，但是没有证据也搓不破。
镰曳没有办法，自从天下第一宗那三位大佬晋升皇道境之后，几乎能压着所有皇道高手打。
这也让邪道，冥堂这些势力颇为难受。
不过中洲的事情，暂时不会传入夜无声与夏凌霜的耳中，因为隔得太远。
……
南台屿
花雨宗
“唉，又是没有宗主大人的一天。”
花谢雨一脸郁闷的看着天空上不停大战的希依和扬炀，看着那乱七八糟的轰炸的道法战技，小脸上全是无聊的神色。
她好烦，真的好烦，虽然说作为修道之人，并且还是一宗大师姐，应该有着良好的心性才对的。
但是，但是说真的，自从得知夏凌霜差点遇险之后，花谢语那是心急如焚的。
直到现在都是那么的心不在焉。
姬家两姐妹，也是一副无精打采的样子，因为和夏凌霜有着同样的神情，觉得好无聊。
他们这一批弟子，因为天帝经神奇的关系，都通通晋升了地元境，并且修炼速度以急快的速度稳步飙升。
只是一些男弟子，比如杨岸，就尴尬得不得了，白溪的境界都快与他持平了。
而自己的妹妹，却远远超越了他这个做哥哥的，这就让他的自尊心有些小难过。
他们这十几名男弟子，又不敢吞服阴阳丹来增加资质，又没有特殊的办法来提升资质，只能跟在其余女弟子后面吃灰。
一般这个时候，许温都会跑过来，阴阳怪气的说只需一颗阴阳丹，什么困难都能解。
整个花雨宗内
能显出高兴的，就只有小黑马了。
这匹黑马，在得到大妖帝心经之后，就溜着去跑妖兽幼崽去了。
在扬炀渡劫完毕之后不久就带着一群小动物回到了花雨宗内。
因为有许温的关系，小黑马并没有受到什么欺负，并且经过功法强化脑子，时不时一股吊儿郎当的样子，看得那些弟子们一身羞怒。
直到赤萧他们的到来，才让那只嚣张的黑马萎了下来。
说实在的，当听说宗主大人允许妖兽加入宗门的时候，他们都是非常惊愕的。
不过作为同门，他们也对异族一没有什么排斥，加上赤萧对各位修行上面的指点，让花谢雨他们很快就接受了赤萧银子等妖兽。
这没有宗主大人半个月的时间里，希依和扬炀，作为花雨宗顶级战斗力，一个人族，一个妖族。
两名少女谁都不服谁，虽然说外貌发生了惊人的巨变，但是二人终究是活了一把年纪的大人了，脾气有些暴躁的正常的。
这不，两人又在天空之中打起来了。
杨炀一身功法出神入化，被丹药加成的原因，拉开了八道脉轮魂环，即使只是下位聚魂境，也能和上位聚魂境的老爹，也就是杨远信掰掰手腕了。
希依本来就是大蜥蜴，妖兽肉身强横无比，加上学习了大妖帝心经，领悟了本族的诸多大小神通。
二人的战斗在蔚蓝的天幕炸得绚丽无比，让那些喜欢观战的弟子们一阵的兴奋无比。
整个宗门内都有着各种各样的事情，各个弟子们即使没有夏凌霜的管束，也能极速完成自己的事务。
虽然说即使夏凌霜也在，但是跟空气人一般，那什么宗主之位，跟鬼扯似的。
然而一切都有特例，就比如夏黎。
少女现在的懵逼的，晋升地元境的她，有些不敢相信自己的遭遇了。
一个人静静坐在一个凳子上面，躲在家中怎么都不愿出门。
晋升地元的她，觉醒了一些零碎的记忆，当这些零碎的记忆，进入她的脑海之后，让她最近无比消沉。
她不清楚自己被夏凌霜一手照顾的夏黎，还是那位在中洲都有着小有名气的圣人境强者。
总之都是非常的微妙，有些看不真切，让夏黎脑子有些使不上来，或者是说脑袋迂回不回来。
“轰隆！”
一声爆响在花雨宗的天幕上方炸响，使得夏黎回过神来，这让她长叹一口气，无奈走出了房门外。
杨炀带着一身的伤躯，从天空坠落而下，噗通一声砸在地面上面，咳出一口鲜血。
希依呵呵一声，说道:“你又输了，人族。”
杨炀站起身，冷哼一声，不想理会这只大蜥蜴，朝着花雨宗房屋内赶去。
这个剑断谷还是比较好的，不仅有灵脉作为修行资源库，还有各种功法战技，杨炀也能面前接受。
这个时候，第四战台上面传来一阵亮光，两道身影顿时出现在了那里。
一时间，空气充满了一股寂静中，好似落针可闻。
出现在战台上面的，正是夜无声与夏凌霜，他们二人手牵着手，就这样突兀的出现在了他们的面前。
花谢雨，姬摇曦，姬摇月，许温，业知音等人，齐齐把目光看向了第四战台，就连刚刚走出房门的夏黎，依旧如此。
夏凌霜一脸的娇羞把牵着夜无声的手给松开，对四周的弟子们高喊道:“我回来了！”
“宗主大人！”
弟子们的欢呼，在这剑断谷之内爆发了出来，花谢雨直接跑到夏凌霜面前，一把将其抱住，哽咽道:“宗主大人，你终于回来了。”
夜无声咳咳两声，一本正经说道:“为了庆祝宗主大人回归，所以宗主大人请给诸位弟子做上一餐美味佳肴。”
夏凌霜:……
在夏凌霜他们赶往四国大会的时候，杨炀就误打误撞的跑进了阳江城外面渡劫，在重伤垂死的时候，被白埠给救下。
并且喂了阴阳丹。
虽然说杨炀做了四十多年的男人了，但是修真界的人，似乎能随意控制自己的欲望，所以还是个处男，老处男！
所以对变成女孩子这件事，还是颇有怨言的。
而且在杨炀给杨远信偷偷告知消息的时候，杨远信还和扬炀大战了一场，直到搬出了花雨宗的名字，才让杨远信给信了几分。
不过比起身躯的差异，让扬炀兴奋的，则是成了拉八环的聚魂境强者。
除了这些事情之外，比如花谢雨他们晋升地元境等等。
杨岸沉吟了一会儿，说道:“听国内的一些探子的消息，金月帝国的那位小王爷，被洪河帝国和锋栎帝国袭杀过数次。”
“那个女皇与另外两个聚魂境强者打得不可开交。”
夜无声呵呵两声，说道:“这也是正常的，毕竟敌人出现了一个大威胁，要提前拔掉倒是也是能理解。”
夏凌霜饮了一口灵酒，看向杨炀，好奇道:“话说你们岳阳帝国不去掺和一手么？”
杨炀丝毫不敢摆架子，对夏凌霜恭敬道:“宗主，其实对这种事情，如果换做我是父皇，是会考虑参合一番的。”
“但是父皇跟我说了，他不想搞什么争霸。”
夜无声则是饶有兴致的哦了一声，就不在言语，夹起一块肉来就是大块朵颐。
杨炀偷偷摸摸的打量起这个一直坐在夏凌霜身边的白发男子，年纪轻轻就已经到达了当初自己到达不了的高度，其天赋之高，必定来历不凡。
不过想到夏凌霜幕后的身份地位，身边出现一个与之同行的男子，倒也不奇怪。
这么想着，杨炀夹起一块菜，开始了进食，毕竟夏凌霜的厨艺，实在是太好吃了。
很快就入了深夜，夜无声与夏凌霜，双双背靠在一座房梁之上，用灵力垫着脑袋，看着太空中的星星。
夏凌霜开口提议道:“无声，要去看看系统给予的那些奖励么？”
“不急。”
夜无声毫不在意的说道:“明天吧，顺手解决帝都龙家那边的事情。”
“嗯，好的。”
夏凌霜有些失落的说道，不过又随机变成了喜色，说道:“夜无声，你觉得什么样的神器最好？”
“嗯？什么样的神器？”
夜无声问道。
“嗯，是的，这个世界武器千化万变，有钟塔刀剑，我实在是不好选择用什么武器来当自己的本命武器。”
听着夏凌霜的话语，夜无声只是笑了一声，说道:“什么样的武器，都是由自己来决定的，觉得什么样子的武器好，那就用哪个。”
“不过这个境界，有了神器未必拼得过只带灵器的同级对手。”
夏凌霜一脸的疑惑，问道:“为什么这么说？”
“呵呵。”
夜无声笑了两声，说道:“天元境能发出的神器威力，还不如一把灵器，这也是有原因的啊。”
“要是全部激发了神器的威力，别人还没被你打死，你估计就要被神器的震死。”
听到这个回答，夏凌霜面色跨了下来，郁闷的说道:“这不好笑。”
一夜无事。
……
次日凌晨
夜无声与夏凌霜，朝着阳江城外的老窝里赶去，那里有着任务给予的礼物，除了神器之外，就是那个雄气散毕竟吸引夏凌霜的心。
毕竟那个东西，怎么看怎么感觉奇异，总感觉那是什么好东西，但是又感觉那不是什么好东西，甚是奇异。


第一百六十四章 雄气散
白埠和往常一样，起床进行打扫，自从夏黎等人回归以后，这里就再也没人光顾了。
不过自己受夏凌霜的命令，无可奈何的，只能认命，每天对这深山老窝中的房间进行打扫。
不过因为花雨宗的资源也多，功法也好，白埠也就认命了。
即使变了性别，改变了外貌，不过比起资质的提升，那一切都是一文不值。
因为只有一只手的关系，白埠每次清洁卫生，都需要灵力来进行辅助。
推开房门，白埠从空间戒指取出扫帚，准备今天的任务。
就在这个时候，一声熟悉的声音从天边传了过来。
“白埠。”
听到这声音，白埠全身抖了一会儿，不由自主的抬头看向天外。
果不其然，和白埠预料的一样，来人正是夏凌霜，以及身后跟着的夜无声。
夏凌霜与夜无声，二人落在白埠的前方，夏凌霜微微一笑，说道:“今日你就不用打扫了，以后也不用了。”
听到这，白埠全身抖了一下，望着夏凌霜的眼神之中，充满了恐惧。
扫帚掉在地上，白埠普扑腾的一声跪在地上，大声求饶道:“宗主大人，不要杀我。”
听着白埠那有些发颤的话语，夏凌霜一脸的尴尬，但是装的还是要装的。
夏凌霜没好气的说道:“谁要杀你了，我的意思是，你不用打扫了，可以直接去宗门内修炼，成为正式弟子，懂么？”
听到这，白埠急忙起身，对夏凌霜一阵感激，说道:“谢过宗主大人。”
“走吧，这里你就不用来了。”
夏凌霜摆手道。
白埠点了点头，朝着直通这里的一条路走去，准备前往剑断谷。
夜无声在后面，一言不发，因为没什么还说的。
看到白埠离去之后，夏凌霜才笑着说道:“走吧，可以进去了。”
夏凌霜带着夜无声，来到那个熟悉的闺房，这让夜无声面色有些不自然。
夏凌霜推开房门，看向自己的梳妆台。
果不其然，上面有着一个轮盘，一瓶药和两个非常科幻的金属三角体。
夏凌霜指着那些东西，说道:“这就是奖励了。”
夜无声的目光，一开始都在打量着四周，直到夏凌霜指向那些东西。
目光望过去，就看到夏凌霜走到了梳妆台之上，把那个轮盘拿了起来。
在夏凌霜接触轮盘的一瞬间，光芒就从那个轮盘上笼罩而出，将这四周照耀得极其璀璨。
夜无声好奇的望过去，就看到夏凌霜手中提着一把剑。
剑身长一米半有余，全身如宝石一般晶莹剔透，剑柄如玉般碧绿，一道金色纹路从剑的中央穿透而过。
剑身散发出青白色的光晕，一阵阵神威从剑身透露而出。
夜无声一眼就看出来了，这是一把神器，真正的无缺神器。
夜无声走进前，好奇道:“这就是系统给你的神器？”
夏凌霜有些发愣，接触那个轮盘之后，都差点被光芒给闪瞎了眼睛。
谁知道仅仅只是片刻之间，手中就出现了一把剑，而且还是一身外观极其精美的神器。
夏凌霜有些纳闷，不应该是自我抽奖么？怎么回事？直接送了一把剑？
听到夜无声这个提问，夏凌霜有些发懵的回答道:“是……是的。”
夏凌霜有些语塞，因为不知道该说什么的好，这和任务说明的根本不一嘛。
夜无声的目光已经从夏凌霜手中的剑，飘向了那三角体的金属物体。
在哪物体上，分别有着一个按钮，一红一蓝，很是奇特。
看着这充满了科技外饰的圣级宝物，夜无声的眼神变得奇异了起来。
毕竟在修真界出现这种东西，虽然也有别的方法办到那种效果，但夜无声看着这充满科技效果的东西，真的是一脸好奇。
帝王空间内的几个老古董，说不出话来了。
因为这个系统，他们根本闻所未闻，只能通过夜无声的视角，在那里干瞪眼。
夏凌霜目光飘向那瓶药，总感觉那玩意不能被人看到，因为感觉被夜无声看到，会有什么不好的事情发生。
虽然说那什么不好的事情与生命安慰没有关系，但是夏凌霜的特殊直觉，就感觉需要比夜无声优先把那雄气散给拿到手。
夏凌霜直接把药瓶拿到手中，随手一眼看向了贴在上面的说明书。
夏凌霜快速的将那瓶药放入了空间戒指之内，小心脏扑通扑通的跳着，小脸也浮上一抹红晕，却不是羞的，而是一种病态的红晕。
夜无声也不怎关心那些东西，只专注着那两样东西。
夏凌霜看向夜无声，说道:“出去试试效果么？”
“好的。”
夜无声也生起了几分兴趣，跟着夏凌霜朝着门外走去，走到那由木板制成的地面上。
夜无声看着夏凌霜手中的那把剑，从空间戒指取出自己使用的伪神器，看向夏凌霜，说道:“你就这样对我攻击，我来试试那神器的威力是几何。”
“好。”
夏凌霜飞向高空，灵力朝着斩月灌入而去，一股五匹的神器威压，从那长剑之中透露而出。
“嗯？至尊神器？”
夜无声眉头一皱，感觉到夏凌霜手中的那把剑，是颇为不凡，顿时打起精神。
一股股磅礴的灵力灌入手中的血色长剑，一滴滴殷红的鲜血从长剑中渗透而出，阵阵神威激荡开来。
“接下！”
夏凌霜娇呵一声，朝着夜无声俯冲下来，手中的长剑带着五匹的气势，对夜无声手中的长剑横劈而落！
夜无声眸子闪过一道精光，就这样看着袭来的夏凌霜，挥剑逆斩以示接兵！
夏凌霜觉得，夜无声肯定接不住自己这一剑，因为这股剑气，让她感觉到了前所未有的力量。
这下，在力量方面总算可以压制夜无声一头了，夏凌霜笑得很开心。
……
夜无声和夏凌霜，看着四周被夷为平地的地板区，一脸的尴尬。
夜无声咳咳两声，说道:“威力不错。”
夏凌霜的双手则是一阵发抖，点了点头，说道:“确实不错，可是……”
看着四周乱七八糟的木板碎屑，夏凌霜用着发颤的小手捂脸。
虽然刚才的破坏力确实大，但是夜无声可是依旧站在原地一动不动，自己的两双脆弱的双手却是疼得死去活来。
而且说句实在的，这把神器，能发挥出来的力量，还不如一把上品灵器爆发的威力。
夜无声说了，境界太低，是无法彻底发挥神器的力量，天元境最适合的武器，就是用灵金制成的灵器。
因为灵器才能发挥出百分百的武器使用度。
这个设定就是很坑，因为把神器的所有力量全部发挥了，光是余波就能把武器主人给轰成渣渣，还怎么发挥全部力量。
毕竟武器就是武器，一件进攻的武器，是没有防具的效果的，夏凌霜自然也懂。
夜无声笑了两声，说道:“别这么太过于见外，你境界比我低，所以那一下奈何不了我，是非常正常的。”
夏凌霜的眼神倒是有些落寞，好不容易得到一把神器，结果还比不上人家用的伪神器，真是人比人气死人。
看着夏凌霜那闷闷不乐的样子，夜无声笑着说道:“别这样，你那把神器可是多少大佬都极其稀罕的至尊神器，我背后的势力也就那么四五件。”
“真的？”
夏凌霜质疑道。
“那是当然了，你觉得我有必要骗你么？”
夜无声没好气的说道，长叹一口气，取出空间传送装置，说道:“神器效果用完了，来试试这个。”
“嗯。”
夏凌霜点了点头，跟着夜无声准备去看看那三角体有什么效果。
夜无声将三角体以锥头朝上，朝着地面压了下去。
在三角体出现在表面的屁股那里，各有着一红一黄的按钮。
按下按钮，两道光芒从两边的三角体上闪出，快速形成了一黑一白的光圈。
夜无声有些犹豫，不过看了看手中的骷髅手环一眼，朝着那黑色的光圈走了进去。
“小心啊。”
夏凌霜对夜无声高喊道，虽然说系统出品，有保障，但是自从神器这边出了事情之后，夏凌霜就对系统出的东西有些怀疑了。
不过看到夜无声从白色光圈里面走出来以后，夏凌霜长呼了一口气，笑道:“系统出品，必属精品。”
夜无声耸了耸肩，表示很无奈，不过有一说一，这系统出品的东西，是真的强大。
想到什么，夜无声看向夏凌霜，好奇道:“我记得之前好像还有一瓶药吧？”
“嗯。”
夏凌霜点了点头，然后开口说道:“不过我不能给你看，那是系统专门送给我的。”
夜无声额了一声，嘴角抽了抽，摆了摆手表示理解。
夏凌霜看着收回着道具的夜无声，嘴角微微的翘起。
笑得很得意，那种笑容，带着一丝丝病态，看着夜无声好似手中的至宝，待宰的羔羊。
之前看着雄气散的介绍，那是一种涂抹在女性皮肤上的特殊药种，无色无味，对女性没有任何副作用。
但是一旦接触到男性，就会全身的力量丧失，变成手无缚鸡之力之力的凡人。
但是用来繁衍生息的道具，使其加强上十倍的持久力，和精神中欲望层面的摧残。
对抗药效是一天左右，如果释放之后，药效立马就能解开。
夏凌霜望着夜无声那股病态与痴媚的神情，让还在收取空间传送装置的夜无声冷不丁的打了个哆嗦。


第一百六十五章 清算（上）
“真是奇怪。”
夜无声疑惑的小啐了一口，手中的骷髅手环闪了一下，似乎知道了些什么，但是又不想提及。
毕竟，里面的残魂“因果”，透过因果律，查看夜无声身体发颤的原因，发现的居然正是远处的夏凌霜，居然是那名有着系统的白衣女子。
里面的老古董就闭嘴了，不想跟夜无声提起这件事情。
夏凌霜看着夜无声把那两个装置收好，笑道:“我们可以回去了吧？”
夜无声将那两个空间传送装置递到夏凌霜面前，说道:“这个你不拿着么？”
夏凌霜从那股媚态的神情回过神来，有些恍惚的接过空间传送装置。
小脸微红，幸好之前的神情不被夜无声所察觉，不然真的会非常尴尬的。
蹑手蹑脚的接过两个空间传送装置，放回自己的空间戒指之内，脸上堆起笑意。
夜无声看了看四周破坏的木屑，有些迟疑的说道:“这些，你不管了么？”
夏凌霜摆了摆手，说道:“叫弟子们轮流值班就行了嘛，这个就先叫谢雨他们修理一下，他们对这里感情，可不比我差。”
“嗯，走吧。”
夜无声淡然的说道:“先去找杨炀给杨国君寄一件书信，叫上希依，去找龙家！”
看着夜无声那淡然的语气，脸上的神情却是关怀，夏凌霜心里感觉好开心。
听到要前往帝国龙家，夏凌霜原主那深深的执念，顿时浮上心头，不由得眼眶湿润。
对于夏凌霜而言，原主的仇与恨，跟自己应该没有太大关系的。
但是原主儿时那悲凄的经历，加上那十几年的刻苦努力，为的只是杀上帝国龙家，报仇雪恨！
这种情绪，是刻印在灵魂与骨子之中的，夏凌霜忘不掉，根本忘不掉。
这是夏凌霜的心魔，他必须去解决！
这是一段因果，因是自己继承了原主的记忆与肉身，果是自己获得了系统，得到了清理帝国龙家的任务。
她的心理，自然没有任何负担。
杨炀给皇城写信的时候，自然是有事情可以做的，那就是夏凌霜要自己打自己的脸，而且她也愿意自己去扇。
回到剑断谷的第一件事，就叫许温走了过来。
许温看着一脸温和的夏凌霜，疑惑道:“宗主大人，叫弟子何事之有？”
“去阳江城。”
夏凌霜干脆利落的回答道。
许温眼睛一睁，可是想到夏凌霜之前的话语，低头询问道:“去阳江城做什么？”
这次夏凌霜没有答话，给许温答话的，是夜无声。
他的声音从远处传来:“去许家，去城主府。”
许温目光望去，就看到夜无声微微一笑，他的身后，是希依这名聚魂境强者，身边还有唐兰和各路高阶天元境师兄妹。
许温美眸闪烁着泪光，语气之中带着哭腔，说道:“弟子许温，谢过宗主大人，护道者大人。”
夏凌霜与夜无声对视了一眼，彼此从对方眼睛中看到了一丝无奈与释怀。
夏凌霜也是长叹一口气，毕竟还有很多事情，需要去解决，自己的，白溪的，许温的。
还有徐许许多多的弟子，都有一些自身无法办到的事情，需要自己这个做掌门的去解决。
虽然说弟子的事情，不触及到宗门的层面，宗门应该不必负责的。
虽然说有些人会因为敌人而上升到宗门，干出灭门这种事情的，也不是没有。
从而一般弟子之间恩怨，宗门大多都不会去理数。
但是夏凌霜可不是这种人，她对弟子的看法，更似于小弟与朋友之间的关系，所以她才没有经常摆出宗门掌门的那种盛气凌人的架势。
就算摆出了那种架势，也很难令人信服，这样说不太确切，应该说是很难让人感到压力。
所以夏凌霜在诸位弟子的眼中，更像是一位大姐姐，而不是处于人们刻板印象的宗主大人。
就是作为大姐姐，所以夏凌霜才需要帮助自己的弟弟妹妹们排忧解难。
虽然说有很多人或者妖兽年纪比自己都还大……
夏凌霜与夜无声，带着高阶天元境和一名聚魂境的希依，驮着许温朝着阳江城赶去。
那声势可谓是浩浩荡荡，让处于阳江城的武者修士们纷纷侧目而视。
阳江城内的天元境修士们坐不住了，夏凌霜这几人类似于攻城的趋势，真的是有些让他们恼火。
虽然不清楚对方的境界是什么，但是气势该有的还是有。
苏家，许家，周家已经城主府，都冲出数名天元境强者，都是高阶天元境，大多是处于天元八九重天的样子。
许温很快就认出了其中两名让她咬牙切齿的人物。
一个是她的舅舅许昊龙，另一个则是城主府城主牧衍瞳。
另外两名家主，看向处于最上方的希依，眼神之中充满了忌惮。
他们很清楚，这是一位大敌，不可逆抗的大敌！
许昊龙硬着头皮走上台，咽了一口唾沫，颤颤巍巍的说道:“不知各位大人亲临阳江城，不知很何事之有？”
火伊（火蚁）眼睛眯起，朝着许昊龙发出一阵危险的气息，眼神中透露出的，是无尽的杀意波动。
许昊龙顿时感觉到一阵头皮发麻，悬浮于天空中的双脚都好似有些打颤。
夜无声招了招手，希依用着聚魂境的特殊力量，加持着喉咙，发出了清纯可人的声音。
“许昊龙，牧衍瞳留下，我们是来找你们二人的。”
这一声，把那四人以及身后的几名高阶天元境强者给怔住了，对这种事情有些不理解。
许昊龙和牧衍瞳对视了一眼，他们从对方的眼神中，看到了疑惑与不解。
许昊龙眼睛一睁，声音颤抖的说道:“这，这怎么可能？你们，你们是那个势力的！”
听到许昊龙这句话语，希依双指弹出，激射出两根刻印这龙纹的锁链，瞬间将二人给控制住了。
看着许昊龙与牧衍瞳使出全力也挣不开的锁链，希依看向四周的修士们，脸上全是冰寒。
夜无声咳咳两声，说道:“该抓到的人都抓到了，你们想参合起来么？”
不过他们并未认出夏凌霜，因为她和一起一样，喜欢用着轻纱遮面，许温也是如此。
至于夜无声，这货就是个空气，走到哪就会被陌生人快速忘记的那种。
虽然长得帅，但是就算有些记忆，顶多就是记得白发而已。
这不过是神器七鬼夺魂环“因果”的一些小操作而已。
还有各种各样的功能，夜无声也是有些搞不明白，但是这终究是外物，夜无声除了用来逃跑和控制人之外。
大多数与人对战，都是用着拳头与功法，叫对方什么叫做人的。
只要对方没有使用武器，夜无声大多数都不会首先使用武器，当然，遇到敌人除外。
听到这群陌生人的这番话，都自觉的回退到另一旁，静静的看戏。
夜无声摆了摆手，说道:“既然人已经抓到了，那就回去吧。”
“停下。”
牧衍瞳高喊一声，眸子中透露出的，是无尽的阴沉与郁闷，堂堂一城之主，还是岳阳帝国国君的亲笔封测。
即使对方再强，也顶多是一名下位聚魂境的，而国君，则是老牌的上位聚魂境强者。
即使对方再怎么猖狂，也不应该触怒岳阳帝国国君才对。
夜无声看着牧衍瞳，笑道:“你还有事么？”
即使被绑着，牧衍瞳依旧用着那盛气凌人的上位者气势，看着一脸笑意的夜无声，咬牙道:“诸位未免做得太过了吧？”
夜无声只是笑了笑，说道:“做得过不过，那可不是由我来说的。”
“那是由谁来说的？你要知道，这是岳阳帝国，有着上位聚魂境的国君镇守，你们未免也太傲慢了吧？”
牧衍瞳咬牙切齿的大吼道。
夜无声只是呵呵两声，笑道:“由一个，名为许温的小孩子。”
听到许温这两个字，许昊龙和牧衍瞳的瞳孔猛然一缩，一股无名的恐惧，从心底里蔓延了出来。
许昊龙有些癫狂，他嘶吼道:“不可能，他们明明答应了，是绝对不会回到南台屿来的！”
牧衍瞳则是全身颤抖，因为他想起来，看到完好如初的许温的时候，那是两年前。
他说了一些不该说的话，却引出了如此的祸乱，他清楚，许温他的父亲，那位身处于烟洲屿顶尖势力势力的大佬。
他派人过来了，那可是连岳阳帝国都惹不起的存在啊，他们要为许温所做的事情，要付出代价了！
夜无声则是从他们二人的神情姿态，看出来了一些端倪，夏凌霜的弟子许温，貌似有些故事啊。
有点意思。
夜无声心里喃喃，看向身体有些发颤的许温，笑道:“等会要怎么处置他们，你自己来吧。”
“不过在此之前是先问出一些话再说。”
许温美眸含泪，听着许昊龙，也就是自己亲舅舅的疯癫话语，她得知了。
她的父亲母亲，不是故意抛弃她的，而且那还是自己惹不起的存在一手操作的。
成为女孩子后，许温的泪点与泪腺，那是异常的敏感，这种事情，她还是忍不住哭了起来。
夏凌霜终于开口了，说道:“先回去吧，有什么事情，先回宗门去。”
一众人浩浩荡荡在阳江城内抓走了城内两名顶尖战斗力，又浩浩荡荡的离开了阳江城。
这件事情很快就炸锅了，疯狂的在这岳阳帝国传播了起来。


第一百六十六章 清算（中）
夏凌霜与夜无声带着许温，来到了阳江城背后的深山之中。
他们并没有把二人带回花雨宗进行审讯，因为那样做，非常的麻烦。
把牧衍瞳与许昊龙丢到一颗树下，夏凌霜看向许温，柔声道:“小温，有什么想说的，就说出来吧。”
许昊龙听到小温二字，精神紧绷，难不成，那个许温逃出来了么？
他心想，心里就是十分的疑惑。
“嗯。”
回答夏凌霜的，却是一位面带轻纱的少女，这就让许昊龙眼睛睁大。
许温看着许昊龙，轻声开口道:“舅舅……”
许昊龙眼睛一瞪，用着恐惧的眼神看向围绕着自己的夜无声与夏凌霜，惊惧道:“不可能，许温明明是一名男子，为什么站在我面前的，却是一名女子？”
“你们究竟是些什么人，难不成我许家有招惹到一些不该惹的人物了么。”
许温面带泪光，将遮挡着自己脸部的轻纱摘下，眼睛流出一滴滴泪花。
许昊龙看到许温这张脸，一时间神情恍惚，他下意识以为，自己的妹妹回来了。
“许倩……”
许昊龙有些失神的说道，语气是说不出的有气无力。
夜无声能听得出，他语气之中的惊惧。
她从空间戒指中取出那精美的玉镯，一滴滴泪水从里面流出。
许昊龙与牧衍瞳看到这个玉镯，眼中的瞳孔缩成了一根针，全身止不住的颤抖，眼中的恐惧神情，都好似如水一般溢出来了。
许温咬着嘴唇，心中那是如同被刀割裂一般的疼痛。
她的美眸，望着被绑着的许昊龙与牧衍瞳，对许昊龙是充满了伤感。
而对牧衍瞳，则是杀意，无尽的杀意。
许温用着那沙哑的语气，说道:“你们可能在好奇，我究竟是如何变成这样的吧？”
“对不对？对不对？”
许温呵呵笑了两声，用着那满含泪光的眼睛，望向夜无声，说道:“夜无声哥哥，你能帮我做一件事情么？”
夜无声一脸好奇的问道:“什么事情？说吧。”
夏凌霜也是一脸好奇，将自身凑过去，开始听听许温的要求是什么。
经过一番细声商议过后，夏凌霜与夜无声，用着怪异的眼神，看向那脸上不怀好意的许温。
夏凌霜咳咳两声，看着许温，说道:“许温，你怎么变得越来越坏了？”
许温低下头，不好意思的说道:“宗主大人，以后再也不会这样了，这次情况特殊，你就帮帮弟子吧。”
说着的同时，还嘟了嘟嘴巴，非常的可爱。
夏凌霜咳咳两声，夜无声将目光飘向一边，二人眼中的许温，确实是一副倾城可人的美人。
但是那股膈应感是怎么回事。
看着夜无声与夏凌霜的神情，想到什么，面色终于绷不住，快速的充血，满目羞红之色。
许昊龙与牧衍瞳，看着那群人在那里窃窃私语，二人虽然是天元境，但是又不敢运用灵力进行窃听。
他们二人本能的察觉到一股不祥的预感。
目光之中的夜无声与夏凌霜，还有许温，齐齐把目光看向许昊龙与牧衍瞳。
他们的眼神，带着一股玩味，让二人心里一阵心惊胆寒。
这种感觉，他们二人只在面对不可力敌的强者面前才遇到过，那就是聚魂境的杨远信。
夜无声招了招手，希依双拳轰出两道拳风，拳头击打在二人的胸口上面，迎来一阵猛烈痛苦。
“卡塔！”
传来两声骨头碎裂的声音，不过希依懂得力量的掌控，只是把二人给击晕而已。
“噗！”
许昊龙与牧衍瞳，齐齐口吐一口鲜血，就此昏迷了过去。
夜无声对着牧衍瞳的胸口弹指一出，精准的击碎了他的灵田，废其修为。
因为这种事情，只能在对方深度昏迷的情况下才能成功，显然牧衍瞳被物理深度催眠了，所以废掉对方修为非常的简单。
夜无声走到许昊龙身前，手中出现一道道赤红色的阵法，在许昊龙的身躯上方来回注入着。
夏凌霜第一次看见夜无声用这种方法，疑惑道:“你这是做什么？”
“刻一些简单的阵法而已。”
夜无声微笑道。
夏凌霜一脸惊疑的看着夜无声那巧妙的手法，就知道夜无声已经是老手了，毕竟这样娴熟且熟练的刻印阵法，简直比女生刺绣时更加灵巧。
不过比起夜无声的熟练，夏凌霜更在意的是，这是什么阵法。
夏凌霜好奇道:“这是什么阵法？”
夜无声听到这个问题，也不以为意，毕竟这种小阵法有什么好隐瞒的。
夜无声开口回答道:“四十九修为封印大阵，被封印的期间，会变成手无缚鸡之力的凡人，天元的境的话估计要个十四五天才能恢复吧。”
夏凌霜点了点头，看着夜无声那十根灵巧的手指，闪烁着灵力的微光，在指尖如同灵巧的陀螺一般快速的游走。
很快，夜无声制定好了封印阵，在许昊龙身上发出一阵耀眼的光芒，就归于平淡。
夜无声手指着许昊龙的额头，手环红光一闪，施展了欲念诅咒，令其无限放大。
武者修士的欲念，可以通过灵力进行压制与控制。
但是被大阵封印修为的许昊龙，不过就是一个凡人，被夜无声的欲念诅咒缠身，到时候就成为了一个下半身思考的雄性。
目光飘向许温，看着她将一枚阴阳丹直接塞进牧衍瞳的口中。
许温走了过来，用着复杂的眼神看向许昊龙，长叹一口气。
自己终究是心软了，他的母亲，他母亲的亲哥哥，是这位许昊龙。
自己根本无法下得去手啊……
夜无声看见许温这么落寞的样子，长叹一口气说道:“怎么说呢，对于这件事情，我也不知道该怎么评价。”
“按照我的个人想法来说，一切顺从自己的本意就行了，你这么做，固然是原谅了他。”
许温点了点头，不置可否。
她是一个缺少人生阅历的人，根本看不透这个残酷的修真界的时候，一个人闷在家里苦练。
虽然受过委屈，甚至差点身死人亡，但是这一切不就是过去了么？自己加入了花雨宗，那里是自己的救赎，那是是自己的起点。
长叹一口气，许温清楚，大仇已报，什么都该放下了，自己的父亲母亲，以后自然会遇到。
夜无声看着还在昏迷的二人，对许温说道:“我们有事先回去了，我叫唐兰在这里陪你吧，等他们两个醒了，干完事情之后你再盘问。”
“嗯。”
许温应了一声，就看到夜无声与夏凌霜起飞，除却唐兰以外的所以同门们，齐齐朝着天空中飞行而去。
看着夜无声他们消失在天际，又看了看身旁的唐兰。
许温不好意思的说道:“我是不是应该叫你师妹？”
“嗯。”
唐兰嗯了一声，脸上没有任何表情波动，好似一个人偶，让人无法猜透她的心里。
唐兰本体作为十几米大螳螂，即使化为人形，也是一米七以上的大长腿妹子。
当然，许温的身高自然也不低。
看见唐兰愿意接上自己的话，许温开始与这只天元境的妖兽套近乎。
或许说因为黑马的缘故，许温和妖族之间，有着一种特殊的亲近感。
原本缺乏人类感情的唐兰，对许温倒是有了许多的亲近感。
二人有一搭没一搭的聊了起来，亲近一下师姐妹之间的感情，不过人.妖二族当师兄妹，倒是有着一股别样的视觉感。
……
牧衍瞳睁开惺忪的睡眼，想推动灵力，就是一脸的惊惧。
她发现，自己好像被废掉修为了！
而且，看了看自己那纤细的双手，感受到自身胸前沉甸甸的两坨肉，而且自己的**，好像空荡荡的，牧衍瞳顿时如坠冰窖。
一股冷意直冲向自己的大脑，这股冷意伴随着的，是一名男人那沉重的呼吸声。
牧衍瞳眼睛睁大，她看到许昊龙用着赤红的双目注视着她，让她一阵心里胆寒。
“许昊龙！你不要过来！”
听到这糯糯的语气，即使是愤怒，却带有一种调情的滋味，让许昊龙几欲喷火。
牧衍瞳傻眼了，她根本不敢相信，这是真的！
自己堂堂七尺男儿，阳江城的高阶天元境强者，居然变成了一个凡体女人！
许昊龙因为诅咒而变得越发疯狂，朝着牧衍瞳猛扑了过去。
“放开我！许昊龙！”
牧衍瞳被改造得身体极其脆弱不堪，虽然同样没有修为，但是一个身轻体柔的女人，如何比得上一个成年男人呢？
况且被诅咒控制内心思维的许昊龙，怎能可能听得下牧衍瞳的话，即使他也搞清楚了，自己压着的少女究竟是何人。
但是！他不顾！
……
远处
许温站在一颗高大的数目上，与唐兰站在一处，眼神淡漠的看着自己舅舅如何探究生命之初。
她就这样等着，等着他们的诅咒结束。
到时候，自己就能盘问出属于自己父亲母亲的来历了。
想到这，许温美眸流出两行清泪，说道:“宗主大人，谢谢你。”
……
剑断谷
夜无声看着夏凌霜那带着些许笑意的神情，好奇道:“你在想什么高兴的事情呢？”
夏凌霜只是呵呵两声，说道:“我通过许温这件事，想到了一个对付灭门之人的方法。”
夜无声听到这，嘴角一抽，说道:“你这个脑子蠢蠢的，做这种事情倒是还真是良苦用心呢。”


第一百六十七章 清算（下）
岳阳帝国
皇城内
杨远信有些愁容，身心有些憔悴。
怎么说呢，自己的长子因不喜皇都内务，年纪轻轻就逃出了南台屿，若不是时不时有家信过来，杨远信都快以为他死在外面了。
那么未来帝国的继承人，必然就是二皇子杨炀了。
但是……
杨远信想起了，半个月前跑来的聚魂境少女，说自己是杨炀，渡劫失败后变成了这个样子。
杨远信听闻过后，顿时一阵恼火，虽然说小小的岳阳帝国，在这片修真界就是沙漠中的一粒尘埃。
但是土皇帝也是有火的，当场就和这位少女冲向了皇城，然后打了起来。
谁知道，对方居然是拉了八环的聚魂境，杨远信即使境界比他高，但是战力也高不到哪里去啊。
直到那名少女报出了花雨宗的名字。
那个时候，杨远信还是不信的，直到杨炀把自己曾经的一些风流事迹说出来之后。
得了，杨远信这是不信也得信了。
当然，这种事情被人所知晓，虽然不清楚国君与那少女的关系。
但是吃瓜群众会脑补啊。
杨远信愁容的，正是这个，现在皇城内，什么孽缘情债，什么私生女儿，各种疯言乱语层出不穷。
之前也说了，这个世界的皇城，是没有什么威慑的，顶多就是在一片地区掌控各方城池。
但是对于民众来说，并不会有任何影响。
杨远信一是愁自己看中的继承人，变成了女性，这倒是没什么，主要就是他加入了花雨宗。
二就是这些耀眼乱语了，这个对皇室的风评可不好。
就在杨远信忧愁的时候，一名身穿黑袍的男子就朝着里边飞了进来。
杨远信不用看就知道这黑袍人是谁，疑惑道:“有什么急事么？”
“报，二皇……长公主来了一封书信。”
杨远信长子出生以后，就是次子，因为杨炀变成女性的原因，这个二皇子也就变成了长公主。
杨远信眼睛一睁，说道:“把书信拿来。”
“是。”
黑衣人走上前去，把书信给递了上来。
杨远信接过书信，将其打开。
看着自己变身了的女儿，亲笔所写的内容，杨远信就是眉头皱起。
“这个花雨宗，与龙家到底有何恩怨？”
看着上面杨炀所写的，正是要求自己不要去插手花雨宗对帝国龙家所做之事。
龙家是岳阳帝国的三大世家之一，这点是杨远信深知的事情。
但是有一点他不明白，这种家族按道理，在神秘的花雨宗面前，应该掀不起什么风浪。
但是，为何杨炀却请求自己不要为龙家出头呢？
就在这个时候，另外一名黑衣人走了进来，其紧张神色，让杨远信的眉头，变得更加深沉。
“报，皇上，有要事禀报。”
杨远信不禁捂脸，这些天事情一事比一事多。
杨远信无奈，说道:“有什么事情，快说吧。”
新进来的黑袍男子，急忙说道:“长公主与花雨宗的宗主等人，已经把龙家上下团团围住，皇上，您要去看看么？”
杨远信眼睛一睁，自身如光一般冲出了殿外，朝着帝都皇城的龙家位置赶去。
……
岳阳帝国帝都
天空之上，大批大批的人飞向在帝国龙家的上方，杨炀与希依，还有各路高阶天元境强者。
在下方的吃瓜群众们，一脸好奇的看着这里，面容中全是惊讶与不解。
他们惊讶于，有人敢对帝国龙家动手，他们也不解于，何人敢对帝国龙家动手。
杨远信快速的冲到双方的正中央，一脸凝重的看向双方的人马。
他注意得到，那个夏姓女子面带轻纱的站在前面，这就让他瞳孔一缩。
龙家的龙浩，看到杨远信到来，顿时感到救星来了，急忙高喊道:“国君，快救救我们。”
杨远信面露苦涩，看向夏凌霜，语气中有些委婉，说道:“不知龙家如何得罪夏宗主了？”
夏凌霜只是咳咳两声，不以为意的说道:“得罪我倒是没有，不过得罪了我宗门内的一个弟子而已。”
龙浩听闻，顿时口吐一口鲜血，看着夏凌霜一行人，充满了惊惧与愤怒。
只是得罪了你一名弟子，有必要这么声势浩大么？
但是他可不敢骂出来，因为对方可是有着两位聚魂境强者，自己是绝对逃不过高出一个大境界的强者的。
龙浩有些懵逼，一大清早就被一堆人堵在自家房门前，对面还有两位聚魂境强者，自己屁都不敢放一个，别提多憋屈了。
不过好在，岳阳帝国的最强者，国君杨远信到来了，他不得不向杨远信求援。
杨远信眼睛眯起，飘了一眼龙浩，说道:“不知龙家得罪夏宗主门下哪位弟子了？”
夏凌霜只是呵呵两声，没有去看杨远信，目光只是盯着龙浩。
她也是万万没想到，这个在四国大会见过的男人，居然就是原主仇人与死敌。
她也算清楚了，自己为什么见到龙浩的时候，心情变得这么暴躁了，那是仇，那是恨。
那是原主刻印来灵魂深处的痛苦，见到十五年前的仇人，她怎能不激动。
夏凌霜只是看着龙家众人，笑道:“我呢，也不是过于追究仇怨的人，我只需要龙家滚出帝都外加回答我一个问题就行了。”
滚出帝都？这四个字如同一记重锤砸在龙浩的胸口，差点把他给憋死。
杨远信面露为难之色，他现在是两难的境地，一方面是自己孩子的宗门，另一方面算是向帝国纳税的大财主。
夜无声好似看出了杨远信的迟疑，冰冷的开口说道:“杨国君，这件事你不必过多掺和，这是私事。”
杨远信目光看向夜无声，顿时眼神一滞，这不就是一直伴于夏凌霜身旁的白发男子么？
他又是何种身份？
不过想到能跟夏凌霜这种神秘的人调笑，估计身份也简单不到哪里去。
龙浩稳住自己要失控的情绪，看向杨远信，说道:“国君，这千万不可，龙家在帝都发展千百年了，念在龙家先辈与贵国先辈有恩，还希望杨国君网开一面。”
杨远信一脸为难的看向夏凌霜，就看到杨炀拜了拜手，示意不要多说什么。
夜无声只是笑了两声，说道:“我只是叫你龙家远离帝都，没说不准去别的城池居住吧？”
夏凌霜接话道:“而且，我并没有伤害各位的意思，只是需要龙家家主回答一个问题就行了。”
龙浩感觉到了，一股不祥的预感，看向杨远信。
杨远信无奈，只能说道:“夏宗主有什么想问的，还请说出来吧。”
夏凌霜眼睛眯成了月牙，一脸笑意的看向龙浩，贝齿轻启，说道:“我呢，只想问一件事。”
龙浩额头渗透出了冷汗，看向夏凌霜，惊惧的回答道:“有什么事，还请这位宗主大人详细说出，若是在下能够回答，在下一定知无不言。”
夏凌霜听闻，拍了拍手掌，笑道:“嘿嘿，这件事情，说来可长了，那是关于自己那名弟子的故事，你想我从哪里说起呢？”
龙浩心里一片冰寒，因为从夏凌霜眼神中透露出来的杀意，那是凝实出来的。
好似飞腾咆哮的河流，冲刷着龙浩的紧张与惶恐。
夏凌霜继续说道:“十五年前，阳江城外城有一普通的修士家庭，男主人因为多看了某位公子哥身旁的女人一眼，便落得个满门抄斩的下场。”
“只留下一名五岁孩童苟活于事间，不过好在孩童长大了起来，有了顶尖的地位与实力。”
“不知龙家主，对那痛下杀手的人，有何种看法？”
龙浩显然对这件事情不怎么在意，因为杀过的人，实在太多，他自己都忘了自己有在阳江城干过什么事情了。
对面夏凌霜这个问题，他的思绪疯狂旋转，但是就是会想不起来，阳江城这件事情，跟龙家有什么关系。
十五年的光阴，龙浩也不知道手染了多少鲜血，他怎么会一一记住自己杀了多少人？
显然，他回想不起来，自己在阳江城做过什么，或者说是忘了。
夏凌霜笑了两声，说道:“忘了么？”
“十五年前，那个被灭门的孩童，就是站在你们面前的我啊。”
“至于那个灭门之人……”
龙浩的身躯颤抖一下，他似乎想到了什么，瞳孔猛然睁大，说道:“我……我好像想起什么来了？”
夏凌霜呵呵两声，怒吼道:“就是因为我父亲，带我出一家三口出门之后，飘了你身边的女人一眼！”
“我全家除了我，都死光了！你知不知道，这十五年来，我为了报仇，究竟付出了多少代价么！”
虽然说这些都是鬼扯，说句实在的，这是按照原主那些微弱的执念，加上自己的演技，配合出了一股悲壮感。
听到夏凌霜的这高端的演技，他的眼皮子抽动了一下，很是无奈。
夏凌霜眯着眼睛，看向被恐惧填满心里的龙浩，笑道:“而那个造成灭门杀劫的，就是你龙家之人。”
“我只需要那些人站出来就行了，顺带滚出帝都，不然我会当着杨国君的面，灭你龙家满门！”
龙浩感到身躯如坠冰窖，身体止不住的哆嗦。
……
杨远信看着龙浩还有数名龙家高层人员被带走，看着准备逃离帝都的龙家人，叹了一口气。
夏凌霜这先斩后奏，虽然鲁莽，但是也是一种威慑，不仅仅是对着龙家，也是自己的帝国。
随着事情的传播，很快也会让其余三国与宗门们得知，但是那又如何？
花雨宗名声，要彻底打出去了，谁也抵挡不住。
不过夏凌霜的故事，倒是让杨远信觉得惊起:原来夏宗主以前是阳江城的居民么？
PS:加快剧情了，我应该速度写上推倒日程


第一百六十八章 中秋
岳阳帝国龙家，被花雨宗全逐出帝都，其家主与数位高层，被夏凌霜当场斩杀于阳江城。
问题是，就连岳阳帝国的国君，杨远信也没有救场。
这一起先斩后奏的事情，震惊了南台屿的各路势力，都对这个神秘的花雨宗，产生了巨大的威胁感。
一些阳江城的外城居民们，说出了十五年前龙家所灭家庭，并且对那隐忍十五年的少女感到一阵感慨。
不过他们纷纷好奇花雨宗，这个在阳江城兴起的势力，岳阳帝国与其他势力的看法究竟是如何
但是通过杨远信对花雨宗的态度，似乎并没有任何表态。
各位聚魂境强者纷纷猜测杨远信似乎与花雨宗有很多的来往，于是纷纷准备启航前往岳阳帝国。
这些事情与大仇已经报了的夏凌霜，没有任何关系了。
她现在只想安静修炼，不想在参与什么明争暗斗，至少这个南台屿，不是她的舞台。
这是夜无声跟她说的，说就在这里安安静静的发展两年，等有机会直接传送到中洲里，然后再去哪里发展。
夜无声表明，只要能前往中洲，他就信心保护得了花雨宗的安全。
“叮，恭喜宿主完成支线任务——复仇之焰。”
“介于宿主先斩后奏，任务条件度完成评分S级，额外获得成就值:1000点”
“获得成就值:500点。”
“获得任务物品奖励:混沌空间一件。”
“当前成就值:42150点”
……
坐在一颗高大的树枝上，夏凌霜摇摆着小脚，听着系统内传来的声音，长呼出一口气。
夜无声见此，关心道:“怎么了？有什么心事么？”
“没事。”
夏凌霜故作轻松的说道:“我这幅皮囊的原主执念，算是消失了，我还能有什么心事。”
夜无声是什么人，察言观色那是基础技能，自然看出了夏凌霜心情的沉重。
夜无声拍了拍她的肩膀，笑道:“有什么心事，说给我这个老乡不好么，何必藏在心里呢？”
夏凌霜听此，更加的难受了，低声细语的说道:“夜无声，你觉得，我这样做真的对么？”
夜无声眉头一挑，疑惑道:“你为什么问这个？”
“你想啊，原主的仇恨激发了系统那必死性的任务，按道理来说，我应该与帝国龙家没有仇的。”
夏凌霜抬起头，看向了天空，眼神有些迷离，说道:“可是，我继承了原主的身躯之后，不仅有了原主对帝国龙家深深的仇与恨，还继承了她的一切因果。”
“于是我把龙家那些孩童通通驱逐了，虽然讨厌龙家，可他们终究是一群孩子，你觉得我做得对么？”
夜无声沉默了一刻，没有回答夏凌霜的话，直接开口说道:“你觉得你做错了么？”
夏凌霜摇了摇头，说道:“或许吧，只是在地球那些观念教育，还深刻在我灵魂之中，一时间接受不了。”
“龙家那群孩童可能会被截杀，可能会被劫掠，但是那也是他们的因果吧。”
夜无声只是笑了两声，说道:“哈哈，你想太多了，龙家有天元境在，根本不惧任何敌袭的，就算有人袭击，那些天元境依旧能带着孩童逃离。”
夜无声也坐了下来，坐在树枝上与夏凌霜并肩着，笑道:“其实呢，这个世界无论说什么，需要的都是实力。”
“就是因为你原主的实力弱，才会被灭门，你不用去怜悯你的敌人，因为他们不配。”
“总之，你要记住，你已经生活在这片世界之中，想要活下去，那就要适应这个世界的生存方式。”
夜无声随着夏凌霜的目光，看向无垠的蔚蓝天空，用着他那磁性的嗓音，道。
“顺从自己的心意就好，别在意这么多。”
夏凌霜有些愣神，心里喃喃着顺从心意这四个字。
穿越到这里，已经接近半年了，自己一路走来，除了完成系统的任务之外，一切行事，似乎都与往常一样啊。
想到顺从心意这四个字，夏凌霜一把抱住了身边夜无声的手臂，放到自己的胸前。
夜无声吓了一跳，说道:“你这是干什么？”
夏凌霜将头靠夜无声的臂膀，嗡声嗡气的说道:“顺从自己的心意啊，其实什么龙家那些事，只是显得无聊叨叨几句而已，谁知道你还劝解起我来了。”
夜无声不仅感到一阵无语，感受着夏凌霜的柔软，夜无声并未生起任何杂念。
修行之人在意心性，这种色欲情念微微镇压就行了，没什么大不了的。
这就是为什么有些身份高贵的神子神女等人，都是一尘不染，绝代风华的样子。
夜无声只是淡淡的开口说道:“夏凌霜，你总是问我，我对你是什么看法，那我问你两个问题，你能回答得出来么？”
还在沉寂在夜无声身上气息的夏凌霜，听到这个问题，有些发愣。
原本还想着趁着这个时间，占夜无声便宜的，虽然好像哪里不太对劲，但是听到这个问题之后，她还是有些发愣的。
缓过劲来后，夏凌霜才点了点头，说道:“你要问什么？”
“就是你对我有什么看法？”
夜无声开口说道。
夏凌霜听到这个问题，面色一红，这不就是她夏以前经常对夜无声所提出的问题么？
“啊……这……”
夏凌霜一时间回答不出来，夜无声也不着急，就这样满含着笑意看着夏凌霜。
夏凌霜纠结了一会儿，委屈的说道:“我不知道。”
夏凌霜是真的不清楚，自己对夜无声的看法。
从最初的见面，夜无声对自己的失礼，因为原主的原因，导致自己并未反击。
到夜无声自此对自己无微不至的关心，夏凌霜对夜无声，那是依赖的。
如果说夜无声对于夏凌霜而言的看法是什么，那就是天使，是守护者，夜无声对她而言，那就是爸爸！
是的，跟爹一样，对自己无微不至，即使别有目的，也不会对自己有什么危害。
试问这种关心，除了亲爹，谁人能及？
这种关心，谁人不喜？谁人不贪？
所以夏凌霜对夜无声的看法，即是青春少女（虽然二十岁了）的恋慕对象，也是如同父亲一般为自己抗下一片天的角色。
她是真的不清楚，自己对夜无声，有什么看法，若是真的有，那就是无尽的崇拜。
夜无声也不纠结，继续问道:“那，你是不是喜欢我？”
夏凌霜面色一顿，将自身的身躯朝着夜无声靠近了几分，闷闷的说道:“你已经知道了，还问我做什么？”
夏凌霜对于这件事情，从来不避讳什么，心理的膈应，早就在夜无声连续梁两次用命拯救，后面一次聚魂境强者的力量也浑然不惧。
那个时候，夏凌霜就对夜无声，产生的不是感激，而是无尽的爱恋，脑子里就只想要把夜无声据为己有。
自从变成夏凌霜以后，她也是一直在融合这幅身躯，接纳她的一切。
她喜欢夜无声，获取以往还因为对方是男性而感到隔阂，但是现在不一样了。
她时时刻刻都清楚自己的感情，也从来不去逃避，她喜欢夜无声，非常的喜欢，不仅仅是男女之情，还有浓浓的掌控欲。
她对夜无声，那就是依恋与不舍，这没什么难以接受的。
任何事情，在时间的消磨下，都会改变，夏凌霜也无时无刻清楚自己是一名女性的事实。
所以，她对面夜无声这个问题，没有脸红，但是却有心跳，她直面夜无声的问题，说出了自己喜欢的事实。
夜无声只是笑了两声，随后长叹一口气，说道:“喜欢我，可不是一件好事。”
夏凌霜不清楚这句话的含义，想到了夜无声作为大陆顶尖势力如同神子神女一般的人物，肯定有很多追求者吧？
想到这，夏凌霜的八卦之心熊熊燃烧，问道:“夜无声，以前是不是有很多人追你？”
夜无声眉头一挑，坏笑道:“有啊，的确有很多人追过我。”
夏凌霜急忙追问道:“你快说说，有些什么人追你。”
夜无声也不避讳，伸出手来，捏成拳头。
夜无声伸出第一根拇指，说道:“这第一个拿着大刀的邪道修士，第二个……”
夜无声伸出第二根手指，说道:“全身充满死亡气息的冥修士，第三个，上百米的大妖兽……”
夏凌霜感觉自己被耍了，嗔道:“你耍我。”
夜无声只是笑了两声，摸了摸夏凌霜那柔顺的黑发，说道:“黑发么，真好啊。”
夏凌霜就这样靠在夜无声的肩膀，额头轻轻依偎着，缓缓闭上了眼睛。
夜无声不语，就这样看着夏凌霜，心里隐隐感到无奈，实在是孽啊。
不过说起来，自己什么时候，对着妮子动情的呢？
难不成真的是一见钟情么？
夜无声摇了摇头，自己见过的美人，除了自家宗门内师姐师妹，哪怕是敌人，比夏凌霜美丽的多得是。
就凭这一点，他就不信什么一见钟情的鬼话，因为修真者向来心性强大，或许有些人能够吸引他人的眼球，但是想要人心动，实在是异想天开。
一件钟情，都是由荷尔蒙与欲望共同滋生出的情感效果，但是修真者直接把这些东西从源头就掐死了。
所以夜无声开始考虑，自己是什么时候，对夏凌霜开始动情的？
是那时候脑海中的救赎？是自己陪伴她太久，她喜欢自己，他自己也喜欢上了她？
好像，是那一顿饭吧？
夜无声看着天空，呵呵两声，将身旁的夏凌霜拉到自己怀中，轻笑道:“中秋了呢。”


第一百六十九章 操办婚礼
“吾～”
夏凌霜听到中秋两个字，从眯眼中醒来，说道:“中秋？什么中秋？”
夜无声嘴角微微抬起，柔声道:“这里的天武历，对应地球祖国的日期，不就是中秋佳节么？”
夏凌霜那惺忪朦胧的眼神立刻清醒，一脸的惊喜之色，说道:“对啊，明日不就是中秋了么？”
夜无声长叹一口气，对怀中的夏凌霜问道:“凌霜，你会做月饼么？”
夏凌霜一时尴尬，不好意思的说道:“好像不会，我就只会做一些菜。”
夜无声笑了一声，说道:“这倒也是强人所难了。”
二人沉寂了一会儿，夏凌霜想到什么，说道:“夜无声，关于金月帝国那女皇，我说我该不该去报仇？”
夜无声面色一顿，无奈道:“这件事得有你来决定，胡不过如果是我，我一定会去报仇。”
夏凌霜嘻嘻一笑，说道:“那好，等蚁后她们晋升聚魂境，我们就去拜访一下金月帝国与清阳宗。”
“不过……”
夏凌霜轻咬嘴唇，有些疑惑的说道:“帝国龙家出这么大的事情，为什么那龙宇战却不在场？”
“他不是火云宗的亲传弟子么？”
夜无声满不在乎，说道:“没事，一个先天之境，掀不起什么浪花。”
夏凌霜有些迟疑，但还是没有放在心上，因为对方就一个先天之境，确实没必要害怕于他。
……
岳阳帝国
皇城
杨远信看着那些与自己同等级的南台屿大佬，清云子，风邢，何玉到洪衫等等。
杨远信呵呵两声，明知故问的挑了挑眉头，说道:“哟，各位大老远来跑来本皇皇宫，用着这幅质问人质的眼神着本皇，恐怕有失礼数吧？”
清云子面色难看，望着杨远信的眼神极为不善，他想说些什么，又看了看身旁的四人。
冷哼一声，清云子一脸是愤恨，却又说不出什么话来。
洪衫走上前来，面色凝重，他见其余六人不怎么想说话，没办法，这个领头的，只能让他来。
谁知道杨远信在洪衫走进来的下一刻，直接摆了摆手，满不在乎的说道:“我知道你们想说些什么，但是呢，关于花雨宗的一切，你们还是摸要去打听了。”
洪衫面色一顿，伸出手去想要说些什么，就听到杨远信继续开口说道:“花雨宗的来历神秘，我知道你们在这南台屿称霸惯了。”
“但是……”
杨远信冷笑一声，说道:“花雨宗并未对这小地方产生任何兴趣，你们还是莫要自讨没趣了。”
风刑沉吟道:“为什么你这么肯定花雨宗不会对本土势力动手？”
杨远信无奈道:“本来我也是非常忌惮花雨宗会对岳阳帝国做出什么的。”
杨远信拍手啪啪两声，说道:“既然诸位想知道，那就给诸位看看吧。”
很快，从里面走出两名侍女，朝着杨远信这边走来。
她们手中端着的，是两个托盘，托盘之上即使盖着红色布料也闪着莹莹光辉，一看里面的东西就就不是凡物。
当二人来到之后，杨远信才笑呵呵的说道:“诸位可知道，这里面有何物？”
“里面有些什么？”
何玉平静的问道，作为南台屿所以顶尖战斗力之一的唯一女性，虽然之前希依有出现过，但是只是下位聚魂境而已。
而她何玉，已经无限接近上位聚魂境，还是拉了四环的强者，属在南台屿战力天花板之一，也没有什么问题。
她往前这么一站，洪衫不由自主的向后退了一步，对于这个女人，确实是有些害怕的。
杨远信笑了两声，说道:“这个东西，可是花雨宗赐予的东西。”
七人齐齐一惊，这布中闪烁着光芒的宝物，居然是花雨宗赠予的么？
杨远信也不是那种磨磨唧唧的人，直接用灵力将红布掀开，露出了里面的两样东西。
一个是精美的玉镯，一个是细小的短剑。
杨远信笑了笑，说道:“这是花雨宗随意给予的两件宝贝。”
杨远信手指一挥，一股强大的圣威从那两件物品中透露而出，震慑了四周的强者们。
“圣……圣器！”
清云子等人惊骇到了，他们怎么都没想到，对方出手这么阔绰，居然直接给予了两件圣器。
杨远信拍了拍手，说道:“诸位别想太多，不过是因为，我那六子，与花雨宗中的一名名为白溪的少女，他们二人即将举行婚礼。”
“这两件，是对方赠予的宝贝。”
这一句话，如同惊雷一般，让四周的人又是浑身一颤，纷纷用着怪异的眼神，看向依旧还在微笑的杨远信。
一股莫名的冰寒之意，冲刷了他们的脊背，尤其是清云子与何玉，眼神中透露出的，是无尽的恐惧。
……
剑断谷
看着面色羞红的白溪，夏凌霜无罪偷笑。
白溪站在镜子前，被夏凌霜细心花着妆容，不过说起来，夏凌霜对这些方面还是比较入手的。
毕竟继承了原主的记忆，对化妆这方面，夏凌霜也是熟练的让人下巴落地。
夏凌霜对红衣嫁妆不怎么熟练，只是勾上眼眉，画上红唇，至于脸部就不怎么关怀，反正就是很美。
白溪本就身材高挑，装束也是非常的简明，一件内部贴身衣物加上单薄外衣就行了。
夏凌霜用着轻柔的小手，将白溪的头发熟练的盘起来，放入各种各样的玉簪，将白溪从一个小仙女变成了任君采摘的小娘子。
白溪看着镜子中那比以往更加美丽的容颜，瞬间脸就红了。
看着这个少女那面色羞红的样子，夏凌霜微微叹一口气。
诸多人族弟子中，她白溪变的最慢，弯得倒是最快，居然比自己还快！
额……
回过神来的夏凌霜，扶了扶额，面色游戏尴尬，她居然自己都没想到，自己会用这个与自己的弟子比。
“真是糊涂了！”
夏凌霜不争气的骂了自己一句，然后看着美艳无比的白溪，长叹一口气。
夜无声提出要白溪与杨岸直接完婚的时候，夏凌霜是有些懵逼的。
不过听到夜无声说了这次就是为了让白溪与夜无声，快点走到一起，毕竟那样对宗门的氛围可能不怎么好。
夏凌霜就说要争取一下白溪与杨岸的意见。
谁知道！
他们两个居然在房间内接吻！那可是夏凌霜与夜无声明里都不敢做出的事情啊！
夏凌霜那个时候语气带着一些质问，询问他们二人对婚礼的看法。
谁又知道，他们又同意了！
然后就是夜无声给杨远信送两件圣器，一开始夏凌霜还是比较心疼的，不过听说他这种东西他现在多得是，随意开销都没问题。
夜无声是用手环传送的，赠予的同时，也告知了杨远信将那些人给支开，无论什么办法。
于是就有了杨远信的那一幕与夏凌霜在房内给白溪化妆。


番外（关于五一的）
注意:不属于任何剧情，不会在主线出现，属于独立的额外故事
夏凌霜看着一统的南台屿，看着已经属于自己南台屿，小脸之上全是笑意。
目光飘向一旁的夜无声，心中全是感激，与一股特殊的情绪滋生着。
因为这一切的成就，都是夜无声为自己一手锻造的啊，想到着，除了感激之外，夏凌霜的内心之中，多了一种特殊的情绪，那就是愧疚。
望着这白发如雪，丰神如玉的男子，夏凌霜的内心深处，渐渐产生了一种莫名奇妙的情感。
这种感情，她不清楚，她也不明白；夏凌霜只知道，她不能离开这个白发男子，如果离开了，自己会失去什么重要的东西。
夜无声只是淡淡说了一句:“完事了，走吧。”
“嗯。”
……
半个月之后
夏凌霜宴请了八方来宾，处于首座之上的，正是夏凌霜与夜无声。
夏凌霜举杯看向四周的人们，示意夜无声该说话了，夜无声无奈站起身，说道:“今日为宴请诸位大人物，我在此敬诸位一杯。”
“恭喜夏宗主，夜大人一统南台屿。”诸位人杰纷纷对夜无声和夏凌霜敬酒。
因为是宴席，所以在场的所有人，都没有用灵力化解酒力。
夏凌霜和夜无声，也是如此。
诸位弟子们在下面，也是一阵欢呼雀跃。
一天多的饮酒吃喝，夏凌霜和夜无声，告别那些前来赴宴的人杰们，互相搀扶着往房间内走去。
夜无声已经用灵力化解了酒精，但是看着满脸醉意的夏凌霜，疑惑道:“为什么不化解酒力么？”
“哦……呵呵……”夏凌霜醉眼朦胧，小脸之上全是潮红之色，目光飘向夜无声，用头轻轻靠近。
她的话语一字一顿，似乎神智非常不清，夏凌霜醉醺醺地说道:“无声……谢谢你……”
夜无声一脸的懵逼，看向夏凌霜，没好气的说道:“谢我什么？”
“谢谢……”夏凌霜评鉴着酒力，在夜无声的脸颊之上吻了一口，娇笑道:“谢谢你的无微不至啊～”
夜无声感受了一下脸颊之上的柔软，一脸的懵逼，想下意识的将夏凌霜扔出去，可是心里又害怕夏凌霜因此而受伤，就将之忍住了。
夏凌霜那湿润的触感，依稀在夜无声的脸颊之上徘徊着，这让夜无声有些心思不宁。
“这是怎么回事？我的心居然跳得这么厉害么？”
夜无声一脸的疑惑，突然间，夜无声的鼻尖，飘过一丝别样的香味，那是一股特殊的香味。
不用想都知道，这是夏凌霜体内散发出来的。
这个时候，收拾桌子们的弟子，也注意到了夏凌霜与夜无声这边，就想着过去搀扶。
夏凌霜的话语，就立即进入他们的耳中:“你们不要过来，我要夜无声哥哥搀扶我走进闺房内～”
这声音有些娇媚，有些撒娇的意味，这让夜无声莫名的一阵哆嗦。
四周的弟子们脑海之中也是一阵荡机，都不知道该说什么好了？
夜无声无奈只能将夏凌霜一个公主抱将其抱起，飞向她的闺房之内。
“哇啊哦～”
四周的弟子们，传来一阵惊叹的声音。
……
闺房之内
夜无声叹了一口气，将夏凌霜放在床上，为其盖好被子。
夜无声看着静睡之中的夏凌霜，嘴角居然不由自主的往上扬起，就好像……是在笑……
夜无声刚想转身，突然感到背后一股巨力袭来，当眨眼的下一刻，夜无声就惊呆了。
此刻的夏凌霜，将夜无声死死的按在身下，全身的衣物在一瞬间放入了空间戒指之中。
夜无声的瞳孔猛然一缩，他不是被夏凌霜的这种行为给惊讶到了，他是感觉到，自己居然挣不开夏凌霜的力道。
夏凌霜呵呵的笑着，说道:“这系统给的东西，就是秒啊。”
说罢，就用舌头舔向了之前吻过的脸上，眼眸之中全是媚态。
夜无声焦急的喊道:“夏凌霜，你之前亲我，是不是在嘴唇那里放了什么东西？”
夏凌霜嘻嘻一笑，说道:“答对了，那可是系统给予的雄气散，雄性生灵一旦接触到，就会失去对灵力的掌控一短时间，变成一个凡人。”
“不过呢～”夏凌霜的眼眸之中闪过一阵红芒，眼眸之中全是病态和疯狂，她咯咯笑道:“雄性那件武器，将会比以前强十倍哦～”
夜无声牙关咬紧，怒声道:“那你是为了什么？为什么要这么对我呢？”
“为什么……？”
夏凌霜双手握住夜无声的双手腕，眼眸注视夜无声那几近喷火的眼神，笑呵呵的说道:“夜无声，你知道么？如果没有你，我可能已经死在剑断谷，或者死在龙家的伏击之中了。”
“可是这跟我有什么关系？”夜无声怒道。
夏凌霜只是笑呵呵的说道:“夜无声，你知道么？你这么无私奉献于我，让我日日寝食难安，夜夜辗转难眠。”
“你知道么？你这么做，我却什么都给不了你～”
夏凌霜笑呵呵的看向夜无声，朝着夜无声吻去，与之缠绵。
她清楚夜无声不是那种下半身思考的动物，如果不是系统道具，如果不是夜无声和自己关系。
就算是一名比自己更加漂亮的女性，但凡只要被夜无声找到一丝机会，那么她就会变成一具尸体，或者尸体都变不了，直接成灰。
但是夏凌霜也知道，如果是自己，夜无声也不会拒绝吧～呵呵呵呵～
良久之后，唇分，夏凌霜看着夜无声，癫狂的说道:“夜无声，我不管你要对我出于什么目的，但是现在的我，根本什么都给不了你。”
“所以!我要把自己送给你!”夏凌霜看着夜无声，发出一阵疯狂的大笑。
夜无声也不知道从哪来的力量，将夏凌霜压在身下，盯着她的美眸，一股股热浪冲击着他的脑海，没有办法运气的他，根本解决不了。
夜无声知道，那是那什么雄气散的问题。
夜无声嘴角溢血，眼球都被血丝染成了赤红之色，他在忍耐着，额头青筋暴起，无比的痛苦。
夏凌霜双手环抱夜无声的脖子，笑道:“别忍耐，虽然我知道你是那种正人君子，但是～”
夏凌霜将夜无声的身躯朝着自己压了过来，吻了上去，半刻唇分藕断丝连。
夏凌霜看着夜无声，魅惑的说道:“但是你终究是个男人，所以～”
夏凌霜用空间戒指把夜无声的衣服褪去，在他的耳边吹了一口香气，说道:“发泄吧，这是我唯一能报答的事情了～”
……
收拾完桌子的弟子们，目光不由的看向夏凌霜的闺房之处。
开始好奇宗主大人和夜无声大人在做些什么。
突然间，夏凌霜一声吃痛的叫声就进入了众人的耳朵之中，夏黎惊疑道:“难道他们打起来了？”
夏黎展开背上的凤凰之翼，朝着夏凌霜的闺房飞行而去。
下一刻，夏黎就被丢出来了，她的小脑袋之上还有很多的小夏黎天使在旋转着。
花谢雨搀扶住夏黎，关切道:“夏师妹，没事吧？宗主大人和夜无声哥哥在里面真的打起来了么？”
夏黎甩了甩脑袋，眨了眨眼睛，气呼呼的说道:“打起来了，还异常的激烈!”
看着夏黎那咬牙切齿的表情，所有弟子们都不免一阵担心。
夏黎看着他们这幅样子，没好气的说道:“那是他们的内部战争，与我们无关，该干嘛干嘛去!”
说罢，就在人群之中找了一个长得极其俊郎的男弟子，说道:“让师姐教你如何打架～如何？”
众人彼此对视，都不明白宗主大人和夜无声哥哥在干什么，只注视着夏黎把那个男师弟领进了自己的闺房之内，准备打一场内部战争。
ps:番外是番外，正文是正文，番外的夏凌霜和夏黎，绝对不是这种人，qwq，晚安，嘤～


抱歉，对不起
对不起，太累了，我真的没动力写下去了，不是因为自己想咕，而是真的写不下去了。
崩了，全崩了，从一开始就崩了，我能写到现在，我自己都认为自己有大毅力，可是，我并没有。
昨天码着的时候，我看着这里面的那乱七八糟的剧情与设定，真的是无奈与头疼。
你们知道么，明明每天都累得够呛，可是偏偏要写下去，每天迷迷糊糊的拿着手机码字，还要担心自己会不会直接睡过去，然后今天没有码上字，让读者们失望。
你们可能不信吧，我那三次断更，都是在码着码着就这样躺在床上睡着了，有一次手机还砸在了鼻梁骨。
我是一个底层劳务人员，每天早上七点起床，八点上班，到晚上八点下班，中间加起来，只有一个小时的休息时间。
晚上还要清洗自己劳累的身躯，到了九点才有多余的时间码字。
可是太累了，我身处在潮州这边，炎热加上大量的劳动，我就是用着这疲乏的身子，坚持着码好三千字后上传，码字也很慢。
我这个人很傻，为了网络上那什么几句我不会断更，就蠢蠢的这样坚持了四个多月，你们觉得傻不傻，一没钱，二没有利益的。
而且我这个人内心很软弱，即使在网络上，我也投注了很多情感，也发泄过大量的情绪。
记得上周我为什么点完结么，就是因为在别人群里和人吵架，我知道自己错了，我跟那群的群主道歉后，我退群了，然后那群下一秒就炸了。
可能是因为我把那群人骂得太狠了吧，他们就把锅甩我头上，说是我举报的。
我想说什么，就换了个号，加入那个作者的新群里，可是第一眼就看到他们准备人肉我。
我那个时候差点崩溃了，本来就内心脆弱，我受不了就来菠萝包诉苦。
也可能是语气不善的原因，帖子被直接删除，还被z大给骂了一通。
也对，毕竟自己污染了菠萝圈了，可我就是神经大条，我受不了这个气。
内心就是非常委屈，找不到地方发泄，就在自己作品上点了完结。
最后还被读者一阵抱怨，还有人说我活该。
我就这样继续更新下去了，很难受，明明自己该硬气一点的。
对于这个作品，明明有很多的设定和剧情人设，可就是写不好，写不出来。
看着自己的作品，我真的觉得自己就是垃圾，是个废物。
文笔不过关，剧情走动不细腻，大量错别字，大量用词不当与病句，可是我却不负责任的去管。
我在自己个人标签上，还口口声声说自己不会断更，不会断更，第一个打自己脸的，却是自己。
我想休息一下，这本书也正式完结吧，过几天我把世界观与人设全部发出来。
真的非常抱歉，我真的好累，那不是身体上的劳累，而是心里。
为了表示歉意，我下个月估计能从菠萝包提现100元左右，我就在下个月16号晚上八点发百元红包。
希望能得到读者们的谅解。
群号:124280804
我这个人很较真，反应很是过激，可是真的很无奈，我是作者，想对读者负责的。
可是，我办不到，真的办不到，太累了。
请你们让我休息一下，给我半个月的时间收集一下素材和整理大纲。
那本《灵气复苏的正确打开方式》，我会用心写下去，应该吧……
对不起……
对不起……
对不起
我真的想休息一下，还希望你们谅解


剧情与设定
昨晚一醒来，就看到有人给我投了整整42张月票，说实在的，我很难受，这本书我不打算写了，因为真的崩得不能再崩了。
我把剧情走向与设定一一说出来，你们就知道我写得多崩了。
……
既然是剧情与设定，还有人物。
那就先从设定上写来写吧
第一个就是世界观，我以故事的方式把我的世界观陈述出来。
……
先说明一下境界
境界
武者:
冲脉（打开人体十二道大灵脉，强身健体）
后天先天（初步掌控灵力，可以运用斗法战技）
地元天元（灵活掌控灵力，可以飞行）
聚魂（渡劫后掌控灵魂之力，拉开相对十二道大灵脉的光环，上限十二道，下限两道）
眸瞳（渡劫后，眸子被雷电洗礼，可以使用瞳术，隔着十万八千里可以瞪死一头牛）
谷意（在体内形成一颗种子，有四个阶段:发芽，生叶，结粒，成熟）
圣道（人体与谷子结合之后，可以超凡入圣，分为三个阶段）
圣境:（肉身超凡入圣，开始吸收死亡之力）
地煞之圣（体内死亡之力九层，生命之力一层，晋级越高，死亡之力越少）
天罡之圣（死亡之力与生命之力五五开，就是天罡之圣）
伪皇道:（准备人体融合死生两道）
皇道:（渡劫后，人体与生死之力融合，成就皇道，被称为人皇，再晋升之后，被称为圣皇，然后飞升）
帝境:（我设定为诸天万界都没有的境界，那是超脱了一切的境界，在圣皇之上，在仙之下）
真仙:（成仙，长生不死）
仙王:（仙道王者，自由穿梭星域）
仙尊:（设定为仙界最强战斗力，一个念头就能碾碎整个星域都没问题）
上面那些境界，也是看过了不少小说，倍受其影响
……
我认为，一个好的故事，应该有一个历史，我阅读《完美世界》
《九星霸体决》《遮天》等等网络小说，借鉴一番后书写了属于自己故事的历史。
……
历史
以我最初的设想，就是通过一件件大事情来叙述属于这本小说的历史。
历史一:六百万年以前，神州的人还可以飞升仙界，因为一些原因，导致神州被打得崩坏，九州的九块大陆飘离了这颗星球，只留下了天武大陆。
历史二:神州那场浩劫因为一个人而改变，那个人我最初设定就是初代大帝，虚天武，而神州因他而改名。
历史三:初代大帝过后，浩劫没有结束，一百万年以后浩劫再次开启，第二个大帝，我设定为女主的传道人，也就是提升女主整体实力的剧情。
历史四:这种事情从六百万年轻经历了五次，诞生了五位超脱人道领域（就是没成仙也能战仙）的人，而男主我设定为第六个，男主的天命就是这个。
历史五:初代大帝创建九州联盟，二代并没有道统，第三代大帝创建远古世家，第四代大帝创建长生世家，第五代大帝创建天下第一宗，也就是男主所在的势力。
……
说完历史，我就来说这些历史的原因。
1:
六百万年前的大战，是因为神州飞升了九位惊才艳艳的仙王，导致引起仙界一些仙尊对神州的产生了兴趣，得知这一切全是神州那一颗核心对人产生了印象，比如增加感悟与提升后人资质之类的。
导致他们起了贪念，直接下凡准备抢夺。
那九位惊才艳艳的仙王，看到自己家的老家被偷了，自然不能坐视不理，被迫下凡打架。
虽然下凡，双方被拉到同一水平，但是还是打不过，所以死掉了七个，被天武大帝练成手环，也就是男主的那个手环，从天武大帝那里一代代传下去，等着一个个天命者，男主是第五个。
2:
六百万年前，那些仙尊在其他位面都是有信徒的，就跨位面对神州进行征伐，各种异族入侵神州，这才是神州破败的原因。
当然，只靠九个仙王是没用的，天武大陆在那种绝境下，诞生了初代大帝，帮助九大仙王击退各路仙尊，将神州与上界的联系斩断，就算这个，九大仙王也死掉了七个，剩下的两个就是天武商会的财神与武神。
这场大战之后，神州的版图破碎，有九块大陆被打得飘向了宇宙中，只留下天武大陆。
我在三位大佬的番外篇已经写了，荒主不在天武大陆，身边都是无尽的海水，那就是原本九州的所在地，不过只剩下水了。
不过为了保持联系，天武大帝建立九州联盟，时刻保持与宇宙九州的联系，方便接引回归。
3:
初代大帝击退仙尊之后，又过了百万年，那些仙尊没有放弃对核心的抢夺，以为两大仙王回到仙界后，就成功晋升仙尊，因为力量单薄，只能被迫签下协议。
仙界神明不下凡，由信徒进行征伐。
仙尊信徒宇宙几乎无数，他们打开对神州入侵的通道，天武大陆陷入异域入侵。
第二代大帝诞生，击退了异族，然后又过了百万年，又来了一次，男主女主要迎接的，是第五次异域入侵，还有神明直接下凡。
4:
骷髅手环中的七个残魂，被天武大帝祭炼成手环，经过连续四次的传承，被一代代天命者掌控，都是惊才绝艳之辈，男主是第五个。
所以我说男主不是消炎，这个是手环在男主天元境之后，主动选择男主的，这是男主的宿命，手环引导男主，揭秘尘封的历史。
5:
大帝创立势力之后，都是准备后手的，九州联盟可以时刻叫人从天武传送到九州，接引九州回归等等，这些都是大帝们留下来的后手，后面详细写。
这些说白了，就是我读过其他小说，乱七八糟的拼凑出来的，加上自己的一点念想与YY。
……
说完历史，现在说一下设定与伏笔
1:系统
系统这个设定，是挑拨女主与天武的因果关系，在女主待在某些地方，就会随机触发任务，这是一个不确定因素。
在我的设定里，系统是财神武神的盟友灵馨仙尊所创，她也是地球人。
至于为什么选择夏凌霜，第一章我已经说过了，她在QQ里和某个姓陈的吵架后穿越的。
灵馨仙尊，也就是我，一边观测剧情走向，一边发布任务，让女主去完成。
（滑稽）
2:神器与极道帝兵
神器:一般是由神金材料锻造的武器，别的就是各个势力神明赏赐的武器。
极道帝兵:五位大帝的本命武器，这个我直接使用《遮天》对武器的称为，也就是帝兵，男女主以后也会围绕着五件极道帝兵进行故事，揭秘一层层幕后的面纱。
3:棋子与棋手
在女主完成主线任务二十分之一的时候，说了棋子与棋手。
这里我的设定是，天武大帝创建九州联盟与祭炼手环一代代相传之后，就开始布置了一盘棋。
他的棋手与上界的神明们下棋，而男女主他们的那个时代，就是赢棋的最后一步。
我就是想写成众生皆为棋子，不过男主才是棋手。
4:消失的星星
我前面写了，天上有星星在消失，那是上界仙尊们，在宇宙中四处奴役星系，将其作为血祭的位面，因为大战导致恒星爆炸，失去光彩。
所以女主才会注意到天上有星星消失，不过那都是百万年之前的事情了，光传播的速度很慢，所以女主才会到这个时候注意到。
5:东荒大战和男女主在蝶风屿的遭遇
我的设定是，邪道的邪神，准备依靠血祭一具肉身的方式，强行进行降世，需要数百年的持续血液浇灌。
邪道将那具肉身的四肢与身躯头颅分开，四肢和身躯分别放置在南海，西界，北域。
因为头颅需要进行超级量的灌溉，所以对东荒进行的屠杀，并且不断的大战，血流成河，其头颅吸收怨气与血液。
6:明明经历了这么多次浩劫，却没有历史记载
我这里的设定，仙尊设定直接运用了《完美世界》对仙王的设定，仙尊无论身处在何处，一旦有人念他的名字，他就能感应到。
若是能付出代价，可以一巴掌直接跨界壁一巴掌把神州毁灭，核心在浩劫之后，直接把众生记忆给磨灭了，强行让后世之人不在念出那些神明的名字，念出就要受到灵魂上的诅咒与毁灭。
大梵天这个名字，是真的的，但是因为神州核心干扰与仙尊之间的条约，不会直接下凡。
神明与神州的关系也不会断裂，历史清除了有关大帝与仙尊们的一切。
当然，这样有利也有弊，神明的道统再也不会断裂，这是潜伏于神州的吸血鬼，未来女主的势力注定会交手。
这也是争霸篇想写的。
7:关于东荒领军人
这就是个打仗带队的，和神子神女他们的地位差不多，不过经常上战场罢了。
8:女主的姓氏
之前说了，夏氏是个禁忌，因为药绝谷的神明也是入侵神州的罪魁祸首之一，我设定以前的夏氏也是药绝谷其中一脉的，就是反对神明命令，被药绝谷秘密处决了。
夏紫嫣是夏氏最后一人，夏凌霜只是因为跟着姓夏，被拖下了水，夏黎也一样。
为什么夏紫嫣临走的时候，把圣剑交给了花谢雨，而不是夏凌霜，因为的我的设定就是，夏紫嫣清楚自己铁定逃不掉，夏凌霜肯定会被抓到。
到时候凤凰一脉的夏黎肯定会被牵连，她就是拉着女主与夏黎拖下水，然后让花谢雨把三花叶决传承下去。
9:天武历
这是玄天（帝玄天，第五代大帝的名字）历刚好过了六百万年，九州联盟以天武历计年份。（灵感来自遮天的天帝历）
还有很多的设定，我也不一一透露，太麻烦了
……
然后就是势力了
我这里的势力，论实力，天下第一宗无愧天下第一。
每个超级大势力，必定有一位皇道高手坐镇。
这里就详细写一下来头就行了。
天下第一宗:
写了，第五代大帝传下来的道统，留下帝兵山河画，因为神秘而不被人所知。
九州联盟:
初代大帝的道统，因为以天武为名，关乎到各个势力的利益关系，整个联盟被渗透得不成样子，所以我写了赤萧，准备以她敌手为引，将联盟安定下来。
远古世家:
三代大帝道统，是由莫家为首的超级联盟，和天下第一宗交好，当朝第一太子是莫绝尘，男主好兄弟，至于为什么来东荒，后面人物那里细写。
天武商会:
两仙王回到仙界，晋升仙尊后就在天武传下神明道统，掌控大陆经济命脉。
妖族:
妖修联盟，以金翅大鹏一族为首，里面有一人，与夏黎有些因果，后面人物会写。
古族:
人族妖族结合后的种族联盟，以黑狼人一族为首，我设定银子，就是让将来那太子喜欢上银子，九幽肆为辅助，掌控整个古族。
苍穹火域:
火神的道统，里面域主与神子神女，跟着姓苍穹，掌控天武大陆炼器命脉。
邪道:
邪神的道统，十恶不赦都不能形容的势力，总之是反派。
杀神殿:
杀神的道统，杀戮与刺杀，便是杀神的道义。
冥堂:
冥神的道统，鬼修，不怎么与其他势力合作。
药绝谷:
丹神的道统，掌控天武大陆丹药命脉。
神族:
仙界诸多仙尊安插在天武大陆的走狗，自诩为神族，实际上菜得一笔。
长生世家:
第四代大帝道统，总之很神秘
还有乐音宫，天机阁等等。
这些势力有的是未来的盟友，有的是敌人。
……
接下来就是关于剧情了
剧情方面简介已经写了
1:
南海篇
主要是讲男女主认识，然后加深感情和增加修为，我在这里就崩了（哭泣）
完成我所写那个试炼之后，揭秘到了大陆真相的一角。
然后前往东荒参加大战。
2:
中洲篇
讲的是男主参加天下第一宗的圣子参选，成为圣子后向天下昭告迎娶女主。
在中洲立足发展，在男主的庇护下，与各个大势力的顶尖人物交锋。
一步步揭秘历史真相。
3:
争霸篇
顾名思义，就是与各路反派交战
4:
乱世篇
神明与大帝的棋局开始收尾，异域入侵。
PS:
上面就是关于我脑海中设想的所有剧情走动，不过因为过于仓促，好多细节都没想出来。
……
这里要写的，是最重要的人物设定
1:
夏凌霜（女主）
穿越原因只是在QQ里和我（灵馨仙尊）对线，被迫穿越，没什么特长，人设是无论什么境界，在同辈中同领域最菜。
给男主打一辈子的辅助（主要是作者玩游戏也是给人打辅助的）
因为没什么特长，加上脑子蠢蠢的，学什么都学不好，经常拖后腿。
不过因为一手好菜，俘获男主的倾心。
2:
夜无声（男主）
我的人设就是一个悲情穿越者，因为是肉传，所以会重新出生，给男主一个完好的童年。
不过之前说了东荒发生战乱，男主的父母都是参军的，所以在男主很少的时候就战死了。
只留下一批同岁的孩子，也是那个时候，男主开始努力修行，势必杀尽一切敌人。
当然，我前面提到了东荒领军人，自然而然的，男主是有队长的。
我设定的剧情，就是男主的队长不仅对男主特别好，在临死前还替男主挡了致命一击。
这就是男主的人设，三言两语表达不出来。
至于名字（夜无声）
夜无声，夜无声，自然是喜欢东荒的夜里，不在有哭声，所以取名夜无声。
3:
叶尘
男主小时候的伙伴。
我的人设直接借鉴于《完美世界》中的荒天帝。
叶尘在我的设定之中，是神族的弃子，血脉经脉被挖取，丢下天武大陆。
被天下第一宗的天主救下 ，传承一个道统，九天一脉。
九天一脉，借鉴于荒天帝的石族，被人冤枉的罪血，大概就是这种套路。
另外就是，我设定唯一的后宫男主人设，兄弟变妹子之后，直接泡上手。
名字（叶尘）
九天一脉生性狂傲，天生的天煞孤星，这个名字正好压制这一脉。
境意是，如树中的落叶，如漠中的土尘。
4:
莫绝尘
我的设定为远古世家第一太子
少年的时候横扫同辈，觉得无聊，就听从未婚妻的建议，来东荒进行挑战。
遇到夜无声几人后打平，成为好朋友。
我在上面说明了，九州联盟时刻联系着宇宙的九州，而他的未婚妻，正是九州联盟盟主之女，所以这个角色，我预定是跑到宇宙进行接应九州的。
名字（莫绝尘）
绝尘一世 风华绝代 横扫世间同辈
剩下的就一一列举吧。
……
风柳儿（名字是群里的风姐姐）
莫绝尘的未婚妻，九州联盟盟主之女，天下第一公主殿下
第一太子配第一公主，纯爱是天
……
乌邪子
之前我写了，乌邪子即是古族，又是邪道修士，自然是有原因的。
邪道在二十几年前，分别抓了一万对童男童女，进行淘汰式的互相残杀。
因为乌邪子有着古族血脉，被人说成是怪物，被针对。
我这里就设定了一个狗血的故事，就是有一个人不嫌弃乌邪子，愿意和他做朋友。
二人杀到了最后，可邪道的人说只能活一个，乌邪子那个朋友就自杀了，说不要忘记仇恨等等。
乌邪子一边在邪道发展，一边在预谋这复仇大计，来东荒只是为了磨炼。
……
？？？暂时没有想好名字（邪道女组）
和乌邪子的经历差不多，不过乌邪子是男组，她是女主，在追杀叶尘的时候，被拿了一血，从此芳心于叶尘。
……
苍穹烈焰（烈焰仙子）
我上面说了，苍穹火域的域主与神子神女等，要跟着姓苍穹，说以神女对面名字叫做苍穹烈焰
我设定的剧情是，叶尘受到邪道的一种诅咒，需要天地间最纯粹的阴火。
虽然有些恶趣味，但是叶尘就是潜入了苍穹火域，拿了一血还逃了出来。
然后就是一阵爱恨情仇。
……
还有很多角色，我想都还没想出来，人设之类的，总之很麻烦。
后面既然有这么多的势力，加上花雨宗的弟子们，人设加起来肯定多得要死。
另外就是别看叶尘被我预想得跟个渣男似的，实际上作为东荒领军人，都是有着绝对的领导能力的，所以对后宫的所有人都是真心的（只是分成了七八瓣）。
————
PS:
你们也看到我大概要写些什么了，可是第一篇还没写完，就崩了，我是真的没脸写下去了。
我不会写勾心斗角，不会写人情世故，世界观都是从其他一堆小说里东拼西凑出来的，就是一个缝合怪。
我读书的时候，被同学的实体书影响，那时候第一本，看的就是《遮天》
我也想从自己的故事中，写出大帝的风采，写出先辈们为了抵御域外的那种悲壮感，我想用自己的键盘，写出男女主，配角之间的爱恨情仇与人情世故。
但是我不行，我那低微的智商，配不上我每日上班脑子幻想的剧情路线。
我文笔不好，只能学着别人作者的文笔，我语言表达不好，经常用词不当。
这本书是写给自己的，可是到现在，已经崩成马赛克了，自己都看不下去。
这本书已经废了，写了这么久，感情线也就才这样，马马虎虎，甚至写不明确。
唉，我真的不适合写小说，感觉自己写着就是在遭罪。
胃疼无比。
精神上的疲惫，加上每天累得动弹不得，我下个月估计发布新书去了。
就这样吧。
女掌门正式完结，好多设定我想都想不出来，想出来也没用，已经写到这里了。
——————
你们都是喜欢看变嫁的么？
如果是的话，那我下一本继续变嫁吧。
至于题材。
我也不知道该写些什么。
古风不行，校园不行。
总之就是题材很有限，脑子不行。
————
对不起，对不起，谢谢这么久以来支持我的读者们，谢谢你们的陪伴
虽然有很多都删书了（小声bb）
总之下一本变嫁见


提示
网络上一个朋友今天发布了，我也没忍住，就今天发布了。
书名《末世中的万灵进化》，希望被支持一下。
下个月十六号晚上八点，百元红包雨，虽然不多，每次二十元，我分十次。
群号码:124280804


额……
这里是跟各位说再见的，明年再见吧
明年准备休息一年，到时候给各位客人们当码字姬


新书《求收藏》
《我有一座神奇空间》，不会断了