小说名字：变身后：我的系统跑路了
小说ID:7310534700445993993
小说作者：翁泰北
别名：脑洞大开的都市离奇故事
第1章 序章（修）
     非系统流，开篇的系统只是为了让变身具备合理性。
     再说一遍！本书是变嫁！不喜欢这个题材的，请绕路。
     大脑存放处。
     ===================
     愚园，书斋二楼。
     秋日乍凉，芸香草的味道流连在书架陈布的静室，带着清冷的香。
     莫非这就是传说中的书卷气？
     姜毅不得而知。
     放缓脚步，越过一排排典籍，他的目光在不断寻找，内心炙热又忐忑。
     他看了看手中的铜版，这种代表意义非凡的物件，她会接吗？
     未及更多思考，他已停下脚步，眼帘中的简清有着一贯的风姿卓绰，仪态万千。
     此刻她正单手持卷，静静的立在书架前。
     清晨的阳光从窗棂处透入，将她染的恬静而又明媚。换行揭页间，滑落的发丝俏皮的点动着秀气的琼鼻。
     明眸低垂，睫毛轻扑，姜毅的心跳有些急促。
     许是他的目光太过炙热，简清若有所觉，螓首轻抬，四目相对。
     待看到姜毅傻不愣登的站在那里，她唇角浅浅一抿，晨光沐洗，巧笑嫣然。
     说是书斋自有天地，一书可载千年文韵。这里厚重安宁的历史积淀感，学渣姜毅表示心怀敬畏。
     然而，那美人不经意的回眸，让这时光独敛的满室静谧里，重新化作了人间……
     姜毅怦然心动。
     以前他问过自己，是从什么时候开始的喜欢？
     他始终唯有一个答案：情不知所起，一往而情深。
     那种源于点点滴滴的积累，正如此刻的执卷美人——姜毅深知情丝多缠绕了一缕，喜爱愈加甜上了一分。
     简清放下书卷，看到他手中的铜版，眉眼弯弯：“婚书？”
     姜毅轻轻点头，还未等他说话，女人嫩生生的小手一伸：“拿来看看。”
     待她捧起黄铜做旧处理的婚书，眼眸低垂，软糯的声音便在静室中悠悠荡荡的响起——
     “喜今日两姓联姻，一堂誓约，良缘永缔，相配同称。”
     “看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵,尔昌尔炽。”
     “谨以白头之约，书向鸿笺，将好红叶之盟，载明鸳谱。”
     “此证！”
     此证……
     姜毅看向窗外，那在微微的秋风下从未凋落的桂花树，婆娑而响，满院庭芳。
     树下一椅、一几、一泥炉，炉旁一猫、一盏、一老宿。
     老头儿悠然自得的打着拍子哼着曲儿。然而距离过远，不知咿呀些什么。
     但那必然是简美人能与之相合的曲词。
     说起来，他也跟着这二位学过一小段。
     哈哈哈……
     女人奇怪的看了他一眼，这个男人又在傻气的搞笑。
     但下一刻——
     姜毅轻声道：“你还记得之前教我的那段《莫愁女》吗？是怎么唱的来着？”
     “嗯？”
     简清静静看着他，默不作声。那双狐狸眼眸光流转，却是看出了这个男人的小心思。
     她为之莞尔，端着婚书走到窗前，与他并排而立。
     看着外面的天空，随着秋风，发丝在瓷白的脸庞轻扫，简清沉吟了下，悠悠唱道：
     “莫不如,把玉堂金马俱看透。弃功名、绝尘俗,人间仙境自寻求。”
     “我与你——诗画吟山水, 丝竹寄风流, 形影永相伴, 真情永相酬。”
     小心思成功实现，看着那张狐媚妖艳的俏脸，他抚掌而笑。
     这就是简清，自己必然要携手一生的人。
     而她，是从什么时候出现在自己的生命里呢？
     嘿嘿嘿，说出来没人信！
     小爷犹记当时，是从一场挨揍开始——

第2章 好兄弟，我这辈子没求过人（修）
     “好兄弟，我这辈子没求过人。”
     “嗯，继续。”
     “求你穿上黑丝吧！这么妖艳的御姐没有黑丝，就完全失去了灵魂！”
     1995 餐厅，年轻老板姜毅嚎啕大哭。
     他无法接受狐狸精似的妹子，那条光洁的大长腿上连条黑丝都没有。
     话音刚落，他就被人一脚踹飞出去。
     身材高挑，穿着黑色丝绸连衣裙的女人缓缓收脚。
     这是一个长相妖艳、茶里茶气的美人。
     一副金丝半框眼镜别在敞开的衣领处，下坠的重量恰到好处地展现着她精致的锁骨，而腰部微微收紧，勾勒出纤细性感的腰线。
     女人浑身上下除了一块女表，虽然再没有任何饰品，但仍掩不住那种骨子里的风情。
     是的，那双形状极佳的狐狸眼中，棕色的眸光流转。尤其在原生泪痣的衬托下，更是显得那双眼睛勾人的媚。
     美女看着玻璃中映出的小三感十足的茶系狐狸精，有些无奈。
     她叫……不！
     他叫简宁。因为颜值够高，被死党忽悠了两句，怎么就昏头昏脑的换上女装了？
     不过……还挺漂亮。
     简宁啧了啧，这辈子也就缺这么个漂亮的媳妇儿了。
     “我也缺。”姜毅万般悲伤的附和。
     两人同时朝镜子中的男扮女装的美人看了一眼，不约而同摇头感慨。
     “人这一生不能遇见太惊艳的人,因为这一惊艳,就是一生。”简宁仗着颜值出众，大言不惭。
     姜毅深以为然：“所以你要趁着我和杨璐相亲的时候，找个适宜的出场时机，抱着我就喊‘老公’，铁定气死那个妞儿。”
     【目标匹配中……】
     【目标宿主数据完美。】
     【宿主性别错误，无法绑定。】
     【新方案制定中……】
     说起来，老姜那小子 27 了，还是个没谈过恋爱的小雏鸡。
     姜妈妈忧心忡忡，生怕儿子被简宁这个男生女相的绝色兄弟给掰弯了取向。
     所以前段时间特意挑了个一等一的相亲对象出来。
     这次任凭老姜摆烂、逃跑、婉拒诸般手段齐出，那小姑娘直接免伤无敌！追的紧紧的，我行我素，完全不受干扰。
     简直是高段位选手。
     简宁也想要一个追的这么紧的……
     这么多年，因为颜值吊打女朋友，严重影响日常相处，结果他就没经历过什么像样的恋爱！
     自己的妹子还没着落，现在却要去假扮别人的妹子？
     想到这里，简宁气不打一处来。
     他脚下微动，一个回身——姜毅被出其不意的放倒在地，随即拳出如影，打的他嗷嗷乱叫。
     一番疯狂输出，简宁浑身舒爽。
     “姓简的，你等着！小爷以后勤加锻炼，总有一天肌肉爆表，反过来把你按到地上摩擦！”被暴揍一顿的姜毅悲愤莫名。
     简宁起身，活动了下手腕，语气不屑：“我替你背了多少锅？这几年在伯母的黑名单上就没下来过，揍你一顿不为过吧？。”
     就这弱鸡还想报仇？
     简宁嗤笑。
     别说把他按地上，将来姓姜的能不能把自己的媳妇儿按到下面都不好说。
     老姜闻言，刚刚还在莫欺少年穷的气势瞬间消散，他乐呵呵的起身，很狗腿：“挺有道理。要不你把这条黑丝换上，然后再揍我一顿？”
     简宁做势欲踹，老姜飞速逃离。
     就在这时，他们三人组中的老大王昊走了进来。
     老王两眼放光的瞅着女装大佬，不由得摸了摸小胡子，有种靓瞎钛金狗眼的震撼。
     他从学生时代开始，一直被简宁这张脸惊艳着。
     然后惊着惊着就过了十几年。
     原本已经有种麻木感，哪知道今天老简第一次换上女装后，他突然间觉得找回了第二春！
     谈女朋友这种事，貌似也不用把性别卡的那么死……
     简宁看着老王那个傻叉，没好气的道：“你们让我去摆平相亲对象，有什么计划没有？台词呢？剧情呢？”
     王昊笑道：“哪里需要那么复杂。就凭你这张祸水脸，直接冲上去抱住老姜……”
     “然后喊声‘老公’，气死那个妞儿是吧？”简宁听着熟悉的对白，有些无语。
     刚刚姜毅说同样的话，他还以为是开玩笑呢……
     狐媚的脸上顿时花容失色：“这是要我献出贞操吗？”
     不知从哪里再次钻出来的姜毅，突然抱了一下他：“好了，你的贞操没了。”
     简宁大怒，一脚将他再次踹飞。
     瞧瞧，这就是至贱无敌的好兄弟们！
     说起来，简宁从小就是男生女相，长的还是特别媚的那种。
     这算是另一种意义上的不合群——种群。
     总有些脑抽的学生是这么认为的。
     内心强大的简宁从来不惯着这种行为，依靠自身压倒性的武力技巧，排挤着这群家伙。
     那时候，他是同学眼中小学一霸，老师心中的最强学霸。
     简宁是孤僻的，他没有任何朋友，也不屑去结交朋友。
     原本以为会这样一直下去……
     但在进入初中后，遇到了卧龙凤雏——王昊和姜毅，这一切随之改变！
     人贱、嘴欠的两兄弟，被简宁从初一揍到初二。
     在屡屡暴揍，将卧龙凤雏打成熟人后，这两个家伙凭借强大的不死意志和充分的不要脸精神，押着简宁撮土为香，桃园结义。
     这就是简宁唯二的朋友，不然他怎么可能为了其他人的事穿女装？
     但是整个破坏相亲的剧本太潦草，太没节操了！
     抱着男人喊老公？而且——
     “计划还没开始，我为什么现在穿女装？”
     女装大佬在打烊的餐厅里晃荡了半天，直到卧龙凤雏盯着自己的 V 领，看着精致的锁骨时……终于发现了槽点。
     正在厨房忙碌的间隙，跑出来的姜毅正好听到了他的吐槽，贱兮兮的凑过来道：“咱们这个算定妆照，不过宁哥，我提个小建议啊。”
     “我建议你可以不必建议。”
     姜毅全然无视对方的嫌弃，一副挥斥方遒的模样：“你除了这张偶像剧女二的俏脸，我觉得再弄两个苹果吧。这样我和相亲对象见面的时候，你不止颜值吊打，身材也是遥遥领先！”
     “苹果不保险吧？弄两个木瓜岂不是显得身材更好？”简宁看着无耻之徒，语气逐渐危险，随时准备揍人。
     老姜略微沉吟：“要不西瓜吧？咱一步到位！榴莲也成。”
     简宁大怒，一巴掌将他拍翻在地，正待补上两脚，却被赶来的王昊死死抱住腰肢，拖到一边。
     【明确宿主要求——超赞上围发育计划准备启动。】
     【检测到宿主具有女体化倾向。】
     【方案制定中……】
     【抽奖系统即将启动暗箱操作机制，确保女体化转换道具的产出。】
     【服务定制成功！开启倒计时——10、9……】
     三人打的鸡飞狗跳，简宁自然是负责打的那个，这时——
     叮！
     【世界首家老司姬系统上线啦！】
     响亮的声音回荡在餐厅之内，几人面面相觑。

第3章 老司姬系统上线了（修）
     看过系统流小说，但是简宁表示没见过开了喇叭功放的系统流。
     整个餐厅都是这个奇葩声音！
     叮——
     伴随着激情澎湃的 BGM，一个软糯的女声响起——
     【世界首家老司姬系统上线啦！】
     “这么熟悉的音乐……宁哥，你确定你的手机没有自动播放‘噢门皇家’啥的小视频？”姜毅好奇的问道。
     没错！这个声音出自简宁放在桌子上菊厂大折叠。
     顾不得收拾卧龙凤雏，他急忙拿起手机。
     姜毅和王昊都凑了过来。
     只见手机画面上，一个圆形的【绑定系统】的按钮，时不时抖动一下，弹跳感十足。
     简宁眼睛里是遮不住的茫然：“这是病毒？”
     “病什么毒。游戏广告嘛，不要在意，戳一下就好了。”姜毅手比嘴快，没等简宁反应过来，就看他直接戳中绑定按钮。
     瞬间屏幕上就迫不及待的迸发出五彩斑斓的廉价特效——
     恭喜本机机主获得绑定老司姬系统的资格。
     检测到由于您财貌双全，有家有产，对赚钱缺少兴趣，更对生活丧失了奋发向上的动力，不符合系统扶贫的寄宿条件。
     本系统将为宿主创造困难身份并进行绑定，绑定后可获得以下加成——
     司姬等级：1 级（绑定后激活）
     加成：
     【赐福 1】性别转换（女）·1 周体验（绑定后效果生效）
     【赐福 2】幸运度+10（绑定后，所有行为事件随机触发，触发概率 5％，效果仅针对该事件有效）
     【赐福 3】身体实际年龄立即减少 8 岁。（绑定 8 小时后生效）
     【赐福 4】容貌状态衰老延缓。（衰老效果与时间正常流速比例为 1:1.3）（绑定后生效）
     老司姬系统界面加载中（剩余时间：11 小时 59 分）
     简宁一目十行，还没来得及细看画面便自动关闭，重返手机主界面，唯独留下一个“贫穷人生”的按钮，在屏幕右上角时不时继续弹跳着。
     “老简，你这是真的中病毒了？”王昊看着界面上那个没人搭理，但是自己拼命蹦跶找存在感的按钮，就差写着“点我”“点我”几个大字。
     这种异常表现，但凡有点智商都不会点的好吗？
     简宁随手点开——
     【正在冻结您名下的所有银行资产！从今天开始，您即将获得对于追求金钱的兴趣，并成为一个需要系统帮助的穷鬼。】
     【银行处理若有延时，以实际生效时间为准。注意：系统绑定期间若未完成任务要求，将扣除部分已冻结资产，并予以惩罚。】
     【恭喜您即将成为一名 1 级贫穷的老司姬宿主！界面加载完成后，将正式……】
     整段信息像是快要失去信号的电视，文字还没出现完整，画面便一闪一闪的。
     随着一道道获取提示飘过，手机界面终于清爽起来。
     但是冻结银行资产的信息却让几人的目瞪口呆，系统流还有这样的玩法？不符合寄宿条件，你换个人行不？居然还能没有困难，就去创造困难？
     这电诈信息的套路这么没脑子？下一步莫非就是短信——资产冻结操作正在进行中，可通过向账号 XXXX 转入 xxxxx 元后，予以解除。
     三人有些无语。
     姜毅想起刚刚手机上的提示，贱兮兮的笑道：“性别转换？还有幸运值？你这是拿小兄弟换了一颗传奇宝石啊。”
     末了他伸出大拇指点赞：“天选狐狸精诞生！”
     简宁这家伙本来就不属于普通的男生女相。
     那张狐媚的脸蛋儿再加上头发一直半长不短，9 分的容貌更是被满分的眼型直接带飞，说一声男女通吃的神颜，也不为过。
     记得姜毅的老妈第一次见他和简宁在初中门口勾肩搭背，当时就认定自家儿子在早恋，回家就是一顿胖揍，姜毅当时那哭的叫一个冤。
     不过话说回来，他一直都觉得这副长相的简宁，无形中提高了自己对于妹子们的颜值标准。
     试想，找了个妹子，结果长得还不如自己的兄弟，那才叫憋屈。
     “要拥护科学，这种神神叨叨的东西傻子才信。”简宁站起身，源于小说创作套路的新型诈骗而已。
     在他看来这种所谓的系统和【我是秦始皇，打钱！】有着异曲同工之妙。
     他端着盘子跟着姜毅自厨房进进出出，6 人位的餐桌上逐渐丰富。王昊则拖出几箱啤酒，一切由该餐厅的老板姜公子买单。
     姜毅算是狗大户，这家餐厅就是他当年刚工作时，在怒怼某知名企业董事长姜大强并辞职后，用第一个月薪水全款盘下的店铺。
     老爹姜大强参股 99.99％
     姜毅上学时属于学渣范畴，但是在料理上的水准却有着相当惊人的天赋。如今 1995 茶餐厅也算是南都市较为知名的餐饮品牌。
     每周五 21:30 分打烊之后，此处就是他们几个定期聚会的场所之一。
     ……
     简宁在二楼换下女装，有些唏嘘，他属于帅的有数，美而自知的人。但是这辈子初次穿上女装后才发现，原来美的冒泡，又御又欲的绝版狐狸精说的就是他自己！
     这辈子能娶个这样的媳妇儿，就算虚了也值！
     ！！！
     他突然意识到 YY 的妖精不正是自己吗？
     造孽啊！！！！！
     简宁美帅美帅的脸顿时黑如锅底。
     原本还打算立即下楼吃饭的他，鬼鬼祟祟的跑到楼梯口往下看了看，便掏出手机打开网页，静音播放了一小段关于家庭教师的 avi。
     拖动进度条粗略看了两分钟后，顿时喜极而泣——质检合格，零件运转良好！一切正常。
     伴随着王昊的招呼，简宁恋恋不舍的关闭视频，端坐两分钟后，重回一脸正气。
     他拾阶而下，在餐桌旁坐定。姜毅侧着身子看了看戴着眼镜的漂亮兄弟，笑的极其变态：“宁哥，你真的变成妹子咋办？”
     “姜舔狗，你如果不打算为你的女神守身如玉的话，我就让你体验一把什么叫做油尽灯枯。”简宁拍着胸脯相当大气。
     姜毅从大学时代对隔壁系花一见钟情，你说特别用心追求人家吧？这么多年也没见到他有什么动作。
     也就是时不时拿着手机聊个天，网友身份摆的明明白白。
     他还振振有词，面对白月光要循序渐进。
     大哥……你丫的都毕业几年了，连个备胎都没混上。
     简宁无语，女朋友比一个足球队都多的海王·昊更是无语。
     完全坐实了老幺姜毅就是个没正经恋爱过的小雏鸡。
     顺利捕捉到油尽灯枯的关键词，三个人臭味相投，相视而笑，猥琐无比。
     笑着笑着简宁瞥了一眼，发现南都三杰的老幺突然脱队，扒拉了 10 个生蚝到他自己的盘子里，堆积成山。
     他大吃一惊：“老幺，你干嘛？”
     “给灯添添油啊。”姜毅刚吃完一个，抬头看了看两人：“你们不吃吗？”
     王昊傲然道：“我满油。”
     简宁充满父爱的帮他又夹了几只：“多吃点，缺啥补啥。”
     这两个毒舌！姜毅低头看看面前的生蚝，突然没了胃口。
     毕竟舔狗舔了几年，系花女神可能都不知道有这位学弟网友暗戳戳的心怀不轨，不过是条暗恋状态的怂狗罢了，简宁不屑理他。
     “老姜也挺可怜的，我感觉白月光没戏。不过——”王昊举杯：“咱就预祝老姜今年能舔到一个妹子吧，成功脱单，夜夜笙歌。”
     简宁举杯，补充的言简意赅：“油尽灯枯。”
     见了鬼的油尽灯枯，这个词你是过不去了？
     姜毅看着漂亮大兄弟，顿时恶向胆边生：“姓简的，你别挑战人性的极限。”
     “你丫的要真变成妹子，小爷当场把你按了疯狂输出！让你知道油尽灯枯是怎么用的！”
     简宁大怒，直接扑过来当场把他按倒在地，连连挥拳，让他见识什么叫疯狂输出。
     几分钟后，备受蹂躏的姜毅爬起来，默默消灭着他的蚝山。
     可怜的娃，吃这么多有啥用？
     这些生蚝吃完，你有用武之地吗？
     你真的是那种理论上应该香车美女、艳遇不断的富二代吗？这副舔狗心态，完全是富二代之耻吧。
     想到这里，简宁觉得应该对老幺好点，端着酒杯在他面前晃了晃。
     姜毅看了看他，简宁露出了个父爱慈祥的微笑。
     ……
     老姜不情不愿的举杯。
     铛……
     三人酒杯碰在一起。
     觥筹交错下，谁也没发现扣在桌子上的手机闪过一道亮光。
     叮——【夏国银行】尊敬的客户：简宁的夏国银行账户（尾号 1234）于 8 月 12 日 23:27 分状态异常，为保障您的资金安全，我行……
     【雀雀消除正式开启】
     【超赞上围发育正式开启】
     【女体化全面改造正式开启】
     【系统商城99%的抽奖道具替换完毕】

第4章 软组织挫伤
     “咚咚咚”
     敲门声响起，简宁勉强睁开双眼，颓废又呆滞的望着洗手间的天花板。
     哗哗——
     他的胳膊费力的从水中探出，搭在浴缸的边缘，湿漉漉的袖子堆积在臂弯处，残存的水流沿着小臂腻白的肌肤倾斜滚动，汇聚到修长的指尖，不断滴落。
     我是怎么睡到浴缸里的？
     宿醉的感觉简直生不如死，尤其不知道在浴缸里泡了多久。他感觉自己就像一只溺水的鱼，整个人都快泡发了那种，特别是胸部，肿胀感尤为明显！
     外面隐约传来开门声，似乎是王昊与餐厅服务员的交谈。
     1995餐厅共计2层，其中第2层有1/3的位置属于姜毅2室1厅1卫的私人空间。
     为了保证隐私，这里砌了堵墙把餐厅和卧室隔开，单独的楼梯直通餐厅后巷，而此处也属于他们每周聚会后的专属休息区。
     1995是有早茶项目的，所以有眼力劲儿的服务员在每次聚会后的这个时间点，会很自觉的送上点心和粥。
     这么会来事儿的员工，不知道姜毅有给人家涨薪水没？
     简宁舔了舔发干的嘴唇，饥肠辘辘的感觉愈发明显。
     他告诉自己，真的不能再泡下去了，胸部有种带着浮力的胀，闷闷的。于是强行运气，在水里七手八脚的扑腾了几下，始终软手软脚没能突破光滑的白瓷弧面。
     这时，一个头发贼乱的家伙晃晃悠悠的走了进来，斜着肩膀，趿拉着拖鞋的姿势像极了植物大战僵尸里的绿皮怪。
     浴缸里来回扑腾的响动显然没能引起他的注意，只见他有条不紊的扒下睡裤，一边打着大大的哈欠，一边单手压枪。
     简宁无意识的看着面前分叉的水柱，作抛物线精准投射在马桶里，他大脑空了两秒，才鬼使神差的来了一句：“你这都快赶上花洒了，肾虚的厉害啊。”
     “虚你妹！分叉和肾有啥关系！”姜毅自尊受损，坚决不背肾虚的锅。
     “我也没搞清楚，不过和频繁使用左右手一定有关系…”
     “你咋知道？”
     “我也分叉，找医生旁敲侧击问过。”简宁半睡半醒下带着淡淡的忧桑。
     “你怎么问的？”找人问这么羞耻的问题吗？姜毅有些好奇。
     简宁想了想，认真回答：“医生，我有一个朋友……”互为朋友的两人一阵沉默。
     “姜毅，拉我下！”简宁勉强积蓄一夜的力气被折腾完毕，明显血条见底。
     他的两条胳膊耷拉在浴缸外面，下巴搁在白瓷边缘，同样奶白色的脸庞顶着湿漉漉的凌乱发丝，有气无力的喊着，声音带着慵懒的微哑。
     姜毅又是一个大大的哈欠，不情不愿的枪换左手，在简宁还未反应过来之时，一只脚金鸡独立，侧着身子一把抓了上去：“起！”
     自己的手落入对方的掌中，那五指间还停留着2秒之前大龙的余温……简宁整个人都不好了，拼了老命挣扎：“你丫的放手！恶不恶心！”
     声音嗲的腻人……
     嗲！
     两人同时察觉不对。
     姜毅转头望去，简宁被他拽的半个身子脱离了浴缸，湿透了的衣衫紧紧贴在身上。而领口却神奇的被某种强大的神秘力量坠开大片的缝隙，缝隙里是一片耀眼的圣光。
     纳尼？
     突如其来的刺激让独脚姜的身形瞬间失衡，他不管不顾的死死抓住同样失去支撑的简宁，两人直接向地面斜斜栽去。
     状似明月泛云河，体如轻风动流……波……波！
     在触及地板的刹那，姜学渣的脑海里莫名出现了这么一首诗。
     姜毅：雾草！
     简宁：姜狗！你大爷的！
     嘭！
     ……
     “嗯，软组织挫伤还不算严重。但是一定要防止感染。先恢复一段时间，明晚睡觉前可以尝试用干净的毛巾热敷，配合这些药膏能减轻肿胀，活血化瘀。”
     女医生涂抹碘伏，处理着患处。
     而陌生人触碰所带来的奇异感，让简宁满脸通红。
     她手里紧紧攥着推到一边的被褥，似乎下一秒就想拉到身上把自己埋起来。
     谁能知道这种尴尬！一觉醒来，不仅自己突然变成了女的，而且在她发现这种变化的1秒后，就因为姜毅那狗东西，让她体验到了这辈子第一次和地板砖之间的撞球，身心受创到无语！
     娘的！这是什么三流剧情！
     按正常来讲，她要么应该对痛失大龙悲愤不已，要么就应该对新的变化勇于探索尝鲜。
     结果她出了这么重大诡异的事件，都来不及做任何心理建设，就在痛的两眼发黑的情况下，和哀嚎的姜毅一起被送到了医院。
     那狗……简宁想起姜毅双手捂裆，虾米一样卷曲惨叫的样子……不会这条大龙也废了吧？
     等到做完最后一番检查，医生替她拉上衣服，认真交代完医嘱。趁着医生话音刚落的间隙，她有些期期艾艾：“医生……那个，我问一下……”
     女医生皱起眉头，表情严肃：“你是想问姜毅吧？”
     简宁点头。
     医生审视的目光打量了下简宁，简宁被盯的脸色逐渐凝重。
     她想起了医生面对病人沉默不语的段子，大感不妙:“他那里不会是…真的折了吧？”
     莫非以后大家都是姐妹了？
     不过若是把变身归咎于昨晚的老司姬系统的话，那么自己好歹只是7天体验卡，老姜万一成了永久型选手，还要想想怎么安慰他。
     【老姜啊，人生没什么不可以失去的。大龙没了就没了，习惯就好。】简宁眨了眨眼睛，打好腹稿。
     女医生看着小姑娘担心的样子，忍不住笑了笑，可想想又不太妥当。于是收敛表情，继续肃然说道：“那倒不至于，他也属于挫伤，但是要严重一些，这两天得留院观察。尤其最近一段时间都需要卧床休息，防止加重水肿。”
     “还有，最好能让他静养两个月。不过等好了以后，浴室这种安全系数低的地方，你们年轻人还是尽量避开，正常在卧室就好。嗯……虽然没什么新意，但是胜在安全第一。”
     女医生着重强调了后面一句，似是意有所指。
     这话……好像有什么不对？
     简宁眨了眨眼，随之连连点头。姜毅那小子自从做了暗恋女神的忠实舔狗后，小小姜貌似很久都没用武之地了。唯一能影响他静养的，怕是也只有五指姑娘，毕竟上厕所都开始分叉了。
     不过……摔成那样也只是挫伤？小小姜不会是硅胶做的吧？简宁一阵吐槽，莫名有种淡淡的哀桑，人类的悲欢看来并不相通，最终只有自己丢掉了大龙。
     处理完毕的女医生走了出去，简宁自怨自艾了一会儿，疼痛的位置无时无刻的提醒着她和以前的不同。
     静极思动，简宁想起刚刚医生触压时不一样的感觉，于是鬼鬼祟祟的扫了眼紧闭的房门。
     四下无人，她悄悄挑高领口看了看，那波澜起伏的曲线，白腻晃眼。她有些燥热的舔着嘴唇，最终忍不住挪动手掌……
     突然开门声响起，简宁迅速老实躺好，手臂因为挥动过快而不小心牵动伤势，让她龇牙咧嘴的吸了口冷气。
     “哎……哎，小心……家属先进去。”
     一人推着轮椅走了进来，赫然是名年轻的小医生带着王昊这位“家属”。姜毅就那么瘫在轮椅上，口罩遮罩下露出的两眼正呆滞的望着天花板，像刚经历过狂风暴雨摧残的苦命人。
     两人七手八脚把他架到病床上躺好，等到小医生出门，下一刻——
     王昊极速关上房门，这个双人间的病房在此刻起成了私密的空间。
     他果断抛下姜毅，兴奋的直奔简宁而来。

第5章 我是BT
     “我去！你干嘛！”简宁惊恐的看到这个牲口的大脸怼到了她的脑袋上方，热切的视线将自己从头到脚反复扫射，而她就像条躺在案板上的鱼。
     听到简宁的声音，半死不活的姜毅似乎从此刻苍白的生命里找回了人生，精神莫名振奋：“这声音嗲得小爷瞬间回血了……话说你一个内陆人为啥变身之后，声音也变嗲了？”
     王昊：“你要懂得抓住重点！声音问题不重要。”
     姜毅下体受创无法翻身，只能使劲扭动着脖子，直接抓到了所谓的重点，目光灼灼：“雾草！这大小……宁哥！你不会是带了36D的假货耍我们吧？”
     王昊：“我怀疑你这个富二代之耻对规模的概念只停留在36，标准直男思维。”
     姜毅：“直男就直男，反正叹为观止。就是可惜被摔爆了，要来医院。”
     王昊：“不是爆了，是挫伤。”
     姜毅：“但是睡一觉就能长出这么大的规模…我觉得不太真实，这完全没有科学依据。”
     王昊：“我实名支持你去检查一下。”
     姜毅：“神经病，我得能下床走路啊！还有你看宁哥…哦，宁姐一直在瞪我，当着人家面摸，会挨打的。话说你为啥不摸！”
     王昊：“我又不傻，等小简睡着再上手。”言外之意是我傻喽？姜毅抱有残缺之身，心藏刀人之意。
     作为南都三贱客的一员，在称呼上被降级的小简微微挺身，曲线勾勒的越发明显，她表现的相当大方：“不用等我睡着，来呗王昊，先让你体验一把手感，我绝不反抗。”
     姜毅在称呼上跟着三杰中的老大走：“使不得使不得，宁姐……小简，不要自暴自弃啊！”
     王昊搓了搓手，握指成爪，脸上浮现出带着羞涩的贱相：“这多不好意思。不过你放心，我不是好色，只是验证一下我的目测数据有没有偏差，顺带追求一下心情愉悦。”行动间如行云流水，坚定果断。在姜毅舔着嘴唇兴奋无比的目光下，王昊的爪子慢慢凑近。
     “我待会儿就去找你家老爷子说我怀孕了。”
     王昊的父亲是大学教授，家风严谨，对于王昊的生活作风也就越发看不过眼。幸好他的性格虽然有些博爱，但是向来注意安全措施，没能闹出什么未婚先孕，不然妥妥的要被自家暴脾气的老爹沉江喂鱼，清理门户。
     呸，这厮即便成了妹子也依旧是和我们一样不要脸！！
     王昊颇为自然的收手，一脸正气：“误会太大了，你认为我像旁边病床那个垃圾一样吗？你现在一个软组织挫伤，我怎么可能下手。”姜毅瞅着他的怂样，无比失望。
     被指认为旁边病床上垃圾的姜毅，颇有唾面自干的精神，毫不在意的纠正：“俩！诊断书上写的是一边一个，俩球俱损…嘶！”
     想起早上匆匆一瞥的圣光，顿时心潮澎湃，但是下一刻就见他猛的倒吸了口凉气，在床上轻微的蠕动着身体:“我错了，哥哥们，咱万万不能再开车了…这疼的有点刺激啊…”
     是了，旁边这个可是大龙挂了一半的。他们总算想起房间里还有一个重伤员，果断结束口嗨。
     “小简，这次哥们为了你可豁出去了！”
     想起正事，王昊取下身上的双肩包，神秘兮兮的往简宁身边的空位上掏着东西。
     纯棉的白色收腰T恤、工装裤，蕾丝花边的内裤…蕾丝？纳尼？
     简宁惊呆了:“老王你居然是这种人！爱好这么BT的？”
     “恩将仇报！姓简的，你这路可就走窄了！”王昊直接喷出一口老血。
     “老子还不是看你身上湿透了，特意腆着老脸去外面给你置办了一套。你能知道我一个大老爷们在女装店里挑内裤，是顶着什么样的目光走出来的吗？”
     面对简宁的污蔑，王昊果断投奔临床，还是做姜家家属省心。
     “我就一个7天的临时妹子，这么BT的玩意你自己留着吧。”
     简宁精准的把握住了“挑”这个字，明显是带着些许YY成分，便颇为嫌弃的两指勾着内裤，直接一甩，意外的飞到了王昊的脑门上。
     吱呀…
     房门适时打开。
     “小毅，中午打算和你的小女朋友吃点什么？我去外面带……回……来！”之前给简宁处理伤势的女医生一进房间，就看到一个头顶蕾丝内裤的男人站在姜毅旁边……年轻人已经这么放飞自我了吗？
     雾草！向来在外人面前走霸总风格的王昊原地爆炸，索性直接内裤盖脸，背着身子蹲在角落里，默默隐身。
     我是BT……我是BT……王昊此刻明白了什么叫做社死。
     “小姑！”姜毅看到进来女医生，一脸懵逼。“你不是在市里上班吗？为什么会在这家医院……”
     这是……亲戚？简宁也随之傻眼。
     病房里一片诡异的气氛。
     姜毅的姑姑来的快，走的也快。一个顶着蕾丝内裤的猥琐男士站在自己侄儿床边，连带着姜毅在她眼中也打出了BT的问号。
     她本来认定一男一女的简单关系，为何如今竟如此复杂？姜家的独苗不止有断苗不长的危险，现在连取向也有危险了？
     ……

第6章 跑路
     病房里的尴尬没有持续太久，就听姜毅一声怪叫，强撑着身体就要爬起来。
     他起身的动作明显牵动了伤口，疼的脸色煞白。
     “我好歹是魔法消消乐……你这是打算给自己做物理阉割了吗？”简宁惊叹不已。
     王昊的脸皮到底是久经风雨，当病房没有其他人的时候，他已顺利从BT的怨念恢复过来。但是依旧有些抹不开面子，冷着脸一把将病号姜按倒在床上：“瞎折腾什么。”
     姜毅苦着脸：“我这种伤势……尤其被我小姑知道了，就代表着我们全家都知道了，不赶紧跑路，莫非等着一会大队人马过来社死么？”
     简宁小心翼翼地坐起身来，避免扯动软组织，嘻嘻笑道：“跑得了和尚跑不了庙，老姜，咱们别怕，反正都是要挨一刀的，无非是伸头一刀缩头也一刀，早挨早完事。”
     姜毅哼哼唧唧，若有深意地看着她：“问题是，你摔了兔子，我伤了大龙，而且是在同一间浴室里，我估计他们在我小姑的描述下会很好奇，然后脑补到我们之间发生点什么。你不在乎等下被我们全家老小围观吗？”
     简宁本来还打算在病房闭关疗伤，明天再谈出院。但听姜毅这么一说，顿感不妙：“有道理，赶紧闪人。”当下顾不得疼痛，立即换装。
     就在她双臂交叉刚刚卷起一截衣衫的刹那，身后的二人组差点喷血。
     那截失去衣料遮挡而露出的肌肤白的发光，线条感紧致流畅，好到惊人。虽然是背对着他们，但是微侧的角度仍能看到一团弧度隆起的边缘。
     “天要亡我！疼死小爷了！”面对如此火辣的一幕，姜毅满头冷汗蜷缩着身体，绝望的一声哀嚎歪倒在床上，健康值再创新低。
     简宁及时止住动作，终于意识到——是啦，自己变身了，难怪刚刚感觉衣服前摆被什么东西给卡了一下。
     王昊眉开眼笑的跑过来，恋恋不舍的拉上蓝色隔断：“你要注意点。再来几次的话，估计姜毅那小子就彻底废了。”
     简宁切了一声表示对姜毅这种没见识行为的鄙夷：“瞧他那点出息。但是……你为啥要站我旁边？”
     王昊：“我又没废，咱们谁跟谁啊。小简，你可记得当年在学生宿舍，大家坦诚相见的日子吗？”
     “对嗷，我怀孕了。”
     “你妹的！还有没有点新意啊。”
     “可是我怀孕了。”
     “我从未见过如此厚颜无耻的女人！”王昊气极。
     他好歹久经沙场，岂会真的像咸湿大叔那样急色，只是三人一起口嗨惯了，贱属性超标，没忍住逗逗她而已。
     但简宁的功力也不差，老王瞬间被怀孕二字拿捏，只能愤愤的呸了一声，骂骂咧咧的掀开隔断走了出去。
     姜毅听着对面两人你来我往的斗嘴，一顿傻笑。
     帘子合拢之前，老王随手丢了两个创可贴过来。
     简宁不明所以：“这干嘛用的？”
     “你先低头看看，那里的小口罩我没好意思买，先贴住凑合吧。”
     简宁……
     主治医师抵不过姜毅的强烈要求，在被他姑姑发现前，两人火速办理出院，经由王昊的奥迪A4L护送回家。
     按照以往的路线，必然是先把滨江南岸的简宁送回去，然后他和姜毅绕着滨江大道跑上一圈回到北岸最后下车。他们二人住的位置相隔不远，所以算是终点站。
     “你明天还能开店吗？”司机师傅王昊的瞟了一眼后视镜里的两条咸鱼，顺便关心一下漂亮兄弟的职场生涯。
     简宁在镇子上有一家书斋。是的，店的名字就叫“书斋”。
     从儿童读物到3年高考5年模拟，从健康科教到人文历史，从散文诗歌到网络小说应有尽有。
     算是一个很杂的书店，甚至还有一些孤本。
     书斋由于看书比买书的人多，其实利润有限，加上茶水和手磨咖啡的收入，也就维持一下日常的开销。但即便这样，也是让姜毅和王昊哥俩羡慕的存在。
     试想没有朝九晚五，没有殚精竭虑，每天书店的营收就足够日常开支，更重要的是书店用的自家的房子，没有房租。
     就这样每天有收入，自身有存款，在这样一座城市里，简宁的悠闲生活是那些朝九晚五的社畜们，所想象不到的轻松快乐。
     两个伤员在后排头碰头，躺成姿势相同的葛优瘫。
     新鲜出炉的大美女挠了挠屁股，嫩白的手指专心的戳动着手机屏幕，有些无精打采：“躲躲呗，现在我好歹也是胸有沟壑的人了，7日之内不可入世。”
     “沟壑不小，胸怀大志，数年以后则腹有良谋，虽无包藏宇宙之机，但可成吞吐天地之志者也。”富二代姜毅和刚刚开口说话的女人都是同一副要死不活的样子。
     对方的发丝打在他的额头上，痒痒的，他忍不住晃了晃脑袋，瞄了瞄不打算入世的沟壑，直接笑嘻嘻的化身曹丞相。
     “滚犊子！”简宁看他笑的那么猥琐，瞬间秒懂。
     王昊的奥迪驶过滨江大桥宽阔的桥面，向对岸的柳林镇驶去。
     滨江起源于长江支流，横贯东西，把南都市一分为二，以六座跨江大桥将两岸紧紧相连。
     其中滨江北岸汇集了CBD、行政中心、娱乐园区、高档住宅等等一系列配套设施，可谓整个南都的核心所在。
     而南岸的发展则相对迟缓，以逐步完善基建的村镇为主。这里唯二值得称道的可能就是一座影视基地，和一处二本大学。
     驶过跨江大桥后，往东南方向20里以外，就是保留着原始风貌的乡村。
     而简宁的家则在这20里以内，确切的说驶过跨江大桥后，毗邻南岸水域的第一座小镇——柳林镇。
     这是一座现代与原始风貌共存的镇子。主干道保持着浓郁的现代气息，但是走入街巷之内，就是青石铺道，小桥流水，一派水乡景致。
     车辆驶入镇中，速度显而易见的慢了下来。王昊透过车内后视镜，瞥了一眼那个女人。
     她的脸庞素净光滑，皮肤好到离谱，丰润的双唇紧紧抿着，软体动物似的瘫在后排座椅上，双手紧紧抱着手机，显然是在没心没肺的打着游戏。
     她偶尔感觉到胸前的不适，就随手蹭上一蹭，大抵是没有束缚的缘故，推掌间软浪翻涌，波澜四起。
     简宁自小家教甚好，坐行食卧皆有章法，养成了副又年轻又老派的样子。
     但不知是天性如此，还是被他和姜毅带坏了，南都三贱……三杰汇聚之时，向来规规矩矩的简宁，很自然的转换成屌丝形象，完美的融入三人小集体。
     就像此刻她正用漂亮妹子的形态，作着这种无所顾忌的动作，王昊略感违和。
     他只能昧着良心美化一句——靓妹洒脱不羁。
     简宁又不自觉的蹭了蹭，老王干咳一声，有些吃不消，便收回视线专心开车，顺带做着提醒：“你是不是忘了什么重要的事情？”

第7章 钱没了
     看着简宁，老王好心提醒：“你是不是忘了什么重要的事情？”
     萎靡不振的病号姜突然活了过来，直接插嘴：“莫非是让兄弟们先爽？”
     这家伙笑的很猥琐。他在挑战自己的YY极限，他觉得自己如果能完美的克制住不该有的绮念，未来康复有望。
     正游戏进行到紧要关头，简宁视线不离屏幕，闻言果断一头撞了上去，但顷刻响起的却是两声哀嚎，二人同时捂着脑袋。
     姜毅下面还伤着呢，上面再受重创！整个人被摧残到绝望：“小爷好恨呐！姓简的，老子和你拼了！”
     简宁瞧着他无能狂怒的样子，一时间觉得自己过于手黑，修为已达半步断子绝孙的姜狗还是挺可怜的。
     她摸了摸手腕上盘着的楠木手串，有些良心大发：“呐，做人呢，最重要的就是开心啦。要不？补偿一下你啦？”
     姜毅满脸悲愤的斜着眼睛，瞅着她这副无比慈祥，却又没心没肺的样子，嗤之以鼻。
     然而出乎他的意料，简宁侧着身子将火辣到极致的曲线呈现在他面前。
     新出炉的美人相当无耻的把领口斜挂在胳膊上，露出奶白光泽的香肩，还有一抹犹抱琵琶半遮面的风波乍起。青葱似的手指勾了勾，顺势抛了个媚眼：“要肉偿吗？”
     面对这副傲人的身材，正在后视镜窥屏的老王差点把车开到防护栏上去。
     而2秒之后，生理性扯动伤口的姜毅默默蜷缩到一边，疼的满头冷汗，对这个世界已经无爱。
     割了，变了，也强了！兵不血刃灭掉土鸡瓦狗的简宁拉回衣服，揉了揉硬度明显下降的脑袋，这一撞明显打通了智慧穴，想到王昊刚刚的问题，瞬间花容失色：“对喔，钱……”
     变身成妹子这么玄幻的都发生了，那说是要冻结银行资产的事情呢？
     下一刻，简宁发出绝望的悲鸣……银行登陆拒绝访问，理由奇葩的不忍直视，解冻期限未知！
     这么多的钱也敢冻结的？她可以去银行投诉吗？可以去主流媒体曝光吗？可以去报警吗？但是想想她此刻的♀形态，不由为之沉默。
     这时一块全息投影出现在自己的视觉空间。
     叮——
     系统界面已加载完成，系统语音唤醒请使用口令：小智小智。
     姓名：简清（曾用名：简宁）
     性别：女
     年龄：27岁
     身体年龄：19岁
     金币：0
     职位：老司姬1级
     职位加成：
     【赐福1】性别转换（女）·1周体验（已生效）
     【赐福2】幸运度+10（所有行为事件可随机触发幸运度加成，触发概率5％，效果仅针对该事件有效）（已生效）
     【赐福3】身体实际年龄立即减少8岁。（晚上0点后生效）
     【赐福4】容貌状态衰老延缓。（延缓效果与时间正常流速比例为1:1.3）（已生效）
     可绑定乘客：0/1
     备注1：绑定特定乘客后，可通过向乘客发布任务来获取金币。金币可在系统商城购买珍稀道具。
     备注2：检测到宿主发展乘客为0，可在7日新手期内搜寻并绑定第一名乘客后，将给予宿主……
     界面再次变的信号不稳，闪了一闪之后直接消失。
     简宁无瑕顾及所谓的系统信息，完全为银行资产冻结悲痛不已。
     “我靠，你钱真没了？”姜毅大惊，看到她的表情，就知道完犊子了：“赶紧报警吧！”
     要说他们认识这么久，宁哥有木有钱，真的是模棱两可。住的是大宅，穿的是几十、几百到千把块的服装，戴的是价值一辆小轿车的眼镜和手表，盘的是路边摊买的手串，吃的是十几二十块的快餐，开的是三十几万的沃尔沃和共享单车，工作……利润极低的书店小老板……
     但是南都三杰聚餐旅游的花费，倒也和他这个富二代相差无几。
     这么一想，大抵是有钱的吧？但是有多少钱就不晓得了。
     王昊直接否定：“我不认为报警会有用，先不说小简突然变成妹子这种事，你知道今天我在医院给你们缴费的时候发现了什么吗？”
     不待两人答话，就继续说道：“你们从包里翻出小简的身份证和医保卡，就知道怎么回事了。能从有关部门手上改动信息，我不认为报警可以解决问题。”
     下一刻两人便在王昊的示意下，从副驾的双肩包里往外掏出各种七零八碎。
     两人目瞪口呆的看着手里的医保卡和身份证，上面的重要信息早就改成了——
     姓名：简清
     性别：女
     就连原来雌雄莫辨的证件照，都柔和得更加女性化。
     见了鬼了！
     “宁哥……清姐你这做妹子的成本偏高啊。以后结婚彩礼没有百万以上，你这都算血亏！”姜毅称呼变更的极快，但仍忍不住咧着嘴，很为死党将来的彩礼发愁。
     原本就沉浸在破产的悲痛中不能自已的简清，终于忍无可忍，两指极速出击，盲插姜毅鼻孔，推着他脑袋高高扬起。
     靠！毒妇！突如其来的酸爽，让姜大少眼泪横流。他两手直接揪住简清光滑白嫩的脸蛋，将漂亮的小脸扯的变了形：“快撒手！”
     简大美女昨晚还能轻易压制姜狗，大杀四方，这会儿岂能受这般欺负：“做梦！”女性化后，皮肤愈加细腻敏感，噙着被揪疼后的一汪眼泪，另一只空着的手向他下身探去。
     姜毅眼角的余光发现危险，直接忍着蛋痛抬腿想要怼开那只危险来源。不曾想简清直接一个假动作，越过他的大腿，回手——掏！
     我靠靠靠靠！！！！
     惨叫响起，王昊被惊的差点把车开到沟里去。
     最终到了自家门口，简清在姜毅惊魂未定的目光中推门下车。
     就差了一丢丢，最后时刻简清心慈手软，没有直接抓爆大龙，而是狠狠的掐到了他大腿内侧，虽然疼的欲生欲死，但好歹为老姜家保住了香火传承。
     姜毅夹紧双腿，泪流满面。

第8章 你也不想被别人知道吧
     愚园——是简清小窝的名字，毗邻滨江，位于和平巷深处。
     说是巷道，但是能并排3辆汽车宽度的道路，命名者怕是对“巷”这个字有什么误解？简清习惯性吐槽。
     但也不能说完全不对。在近些年，随着生活物资的逐渐丰富，路边停满了私家车，道路变得狭窄，这个名字也不算太过夸张。
     简清走到大门口，8米高的垂花门，门头在大片的珐琅彩、青花瓷、花梨木的装点下，道不尽愚园的气派。4支铜制的六角门簪，拱立着纳福迎祥的牌匾，在阳光下熠熠生辉。
     明明回到了气派的小窝，但简清多少觉得自家笼罩着萧瑟的气息——毕竟银行资产冻结，这算是家道中落了啊。
     石阶上是昨晚歇店前立着的黑板，仍然斜四十五度角摆在抱鼓石的旁边，上面是她用彩色粉笔写的小楷请假单——
     店主有事，休息一日。
     这是她习惯为宿醉后预留的休息时间。
     说好的一天，现在仍在假期时间内，也就不存在什么顾客上门。她乐得清静，主要是还没下定决心用这个鼓鼓囊囊、来历不明的样子开店。
     黑板上，不知道哪里来的熊孩子用教室的粉笔画了道竖线，变成了休息十日。她打开院门，直接把板子扔到了轿厅。
     身后就是正厅改建的书店，它与轿厅之间未建照厅或者照壁，而是有着一方不小的锦鲤湖，湖底用滤网和细密的铁栅阻隔，水脉由此走入滨江。
     水是活水，由此带来的最大问题就是——湖中不知何时入住了一窝青蛙，到了华灯初上之时，园子里一片蛙鸣，烦人的紧。
     姜毅曾宽慰她，青蛙是捉虫小能手，田园保护神。但是以愚园的植被数量，蚊虫怕是让这窝青蛙吃到消化不良，也不会有太大用处。作用有限，还不如她新装的捕虫灯。
     锦鲤湖水面上蜿蜒的曲桥勾连着正厅书斋与轿厅两处，西南侧则有着大量太湖石堆叠出的瀑布园景，辅以绿植，这一切将园以水活发挥的淋漓尽致。
     “阿弥陀佛，简施主，别来无恙啊。”
     一声佛偈在身后响起，那熟悉的声音让简清头皮发麻。早知道家里有一心修行的二叔在，她宁愿呆在医院社死也不会回来。
     她鸵鸟似的脑袋低垂，试图溜出门外。任何难题解决不了，避而不见是最直接的方式。
     然而，当她刚刚迈出一步，和尚二叔的下一句话就让她瞬间定住——
     “简施主，我想你也不愿意让变成小姑娘这件事，被别人知道吧。”
     这是什么糟糕的对白，既熟悉又诡异!简清猛地回头，只见一个握着大扫帚，外貌和她有几分相似，身披黄色僧衣的和尚，正笑眯眯的站在曲桥上。
     “大和尚，你谁啊？”
     简清眼看跑不掉，干脆装傻。
     二叔四平八稳的踱步到她身前，仔细打量了她一眼，突然拎着扫帚往她后背拍了一记：“装！你这副傻愣愣里带着蔫儿坏蔫儿坏的小表情，一模一样的脸。还有想装成其他人的话，好歹把泪痣点掉吧？对了，就连棕色的眼珠子这么罕见的玩意儿都没变……我要是还认不出来，那就不该去出家，而是去住院了。”
     “大师，戒嗔。”
     二叔得她提醒，慌忙把扫帚夹到胳肢窝里，双手合十，念了声佛偈。
     “我叫简多多，是简宁的妹妹。我和哥哥嘛像是像了点，但是显性遗传这个词，大师可有听得？所以您真的认错人了。”简清继续装傻，逃不出去，那就只有悄悄挪动脚步向贯通后院的连廊移动。
     “简……”和尚还想说什么，简清对着他很是义正词严:“简什么简，后院是女眷私地，男人与雄性生物止步。”
     “我……”和尚二叔眼见她要溜，就想留人，刚开口说了一个字就被再次打断:“我什么我！你敢跟过来我就喊非礼了啊！”
     话音刚落，简清顿觉不妙。自己和姜毅王昊那帮变态口嗨惯了，错话脱口而出。和尚瞬间脸色铁青，她见势不妙，拔腿就跑。
     和尚直接挥舞着大扫帚，大步流星的追了过来，怒吼震天：“你喊啊，你倒是给我喊啊！还简多多！简宁你给我停下来，看老子今天打不死你！”
     两人你追我赶，在院子里跑了一圈。简清受胸前晃来晃去的影响，导致发挥失常，被时不时挥舞过来的扫帚打的哭爹喊娘，最终暴躁的和尚被不知哪里赶来的小沙弥拦了下来。
     简清喘着粗气，脸颊红扑扑的，凌乱的发丝上还挂着几片树叶，十分狼狈。
     她看着那个拦在她和二叔之间的小豆丁，奶乎乎的光头形象十分喜人，她忍不住捏了把那张带着婴儿肥的小脸，手感极佳：“二叔，这小家伙不会和您一样是假和尚吧？”
     简清随母姓，算夏家的长子。而这位夏二叔虽然是典型的不务正业，但对小辈却颇为疼爱，她从小就喜欢跟在他的身后跑。
     在母亲和外公相继去世后，二叔就搬到愚园办理丧事，照顾他的生活起居。
     当时就是为了堵住觊觎侄子家产的谣言，夏老二很干脆直接的打着光棍。直到简宁大学才开始满世界的溜达，找寻自己的精神寄托。
     现在既然二叔认准了她就是简宁，再狡辩也无济于事，所以摊牌了，爱谁谁吧。
     假和尚?
     夏二叔大怒，这破侄子/侄女不要也罢！一句话就让他禅心崩碎。
     他夏二一心向佛，这半年跑遍了名山大川的古寺，到头来要么因为他不是佛学院出身，要么就是高僧大德说他六根未净。至于为什么不找个更容易入门的荒山小庙？对不起，条件过于艰难，他吃不得太多苦……
     夏二叔气不过，便自己动手网购了僧袍，也时刻保持着光头形象，奈何确实是个不折不扣尚未受戒的假和尚……
     想要再次动手，但是看到自家侄女那副俏生生的模样，到底是有些舍不得，只能悻悻作罢，转头介绍起小和尚来：“祢海小师傅是龙隐寺大和尚的关门弟子，以后要是能在龙隐寺皈依，我要喊小师傅一声师叔的，这样算的话……他算是你爷爷？”
     简清……
     这个称呼怕是想让你亲爹气活过来，拿棍子打折你的腿呦！
     奶娃娃宣了声佛偈：“简施主并非佛门中人，称呼一声祢海便可。”随后夏二叔可能皈依龙隐寺的说法也得到了认可。
     简清大惊：“二叔，您放弃吧！您瞧我现在这副样子，已经没法传宗接代了，以后还是要靠您来延续夏家香火啊！”
     夏二叔被口无遮拦的侄女说的老脸通红：“瞎说什么呢！”他十年未近女色了，被这个话题说的落荒而逃，倒也没来得及问侄子怎么变成的侄女。
     剩下简清和奶娃娃两人四目相对，看着他粉嘟嘟的小脸，她又忍不住手痒捏了捏，这萌萌哒的感觉比姜瓜瓜那个豌豆射手强多了：“小和尚，你会童子功吗？就是叼着奶嘴，能够飞檐走壁，一拳把人打飞那种。”
     她以前看过达叔的《新乌龙院》，里面的奶嘴小和尚那是相当厉害的。
     小豆丁奋力从她的毒手中挣脱出来：“我不咬奶嘴，也不会武功！”
     下一秒，他宣了声佛偈，小脸庄严肃穆：“但我相信光！”
     ……

第9章 系统商城
     简清看着相信光的小和尚……怪不得被寺庙逐出师门，被夏二叔那个不着调的带着一起跑出来。
     “我不是被逐出师门的！”小和尚被人误会，有些着急，奶声奶气的辩解。
     原来夏二叔几个月前不知从哪里弄了封介绍信，在龙隐寺混迹了两个月，虽然没能完成出家的愿望，但是在大大小小的僧人那里混了个脸熟。
     龙隐寺的僧人要一路苦行前往九华山朝圣，奶娃娃年龄过小，显然不适合三步一拜的行路方式。所以就交给夏二叔，让他带着这个自小就待在寺庙里的小和尚红尘炼心，事后大和尚亲自为他剃度，收入佛门。
     也不知道那封介绍信是谁写的，龙隐寺的主持就这么放心把人类幼崽交给连自己都养不活的老夏？
     简清替二叔总结了一下：就是兼职做保姆，奶娃娃照顾的好就给他一个编制，照顾不好则一拍两散，但是……
     但是这种等价交换，祢海很不认同：“主持说夏施主是没有慧根的。”
     “若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。”被眼镜封印的狐狸精笑起来眉眼弯弯，一看就是正派的和善大姐姐，可说出来的答案让祢海挠头：“主持也是这么说的，但这句话是什么意思啊？”
     和善大姐姐瞬间无语：“金刚经啊……小师傅！你平素只相信光了吗？不读经的？”
     祢海圆溜溜的眼睛显得很是无辜：“我还小，还在认字……”
     简清承认自己很蠢，居然指望一个六七岁的小和尚能熟读典籍，毕竟小家伙的部分时间都用来看奥特曼了。
     但是话说回来，这群和尚不知道是腹黑还是慈悲，明知道二叔没慧根，还愿意大开方便之门，给他一个带孩子的任务作为门路……
     还在认字的小和尚用那双萌萌哒的大眼睛盯着自己，让简清不禁莞尔。她挺喜欢一些小东西的，比如小猫、小狗、小孩子。
     和善大姐姐顺手在光溜溜的小脑壳上摩挲了下，拉着他走进书斋，把平时追剧的平板扒拉出来递给他：“会用吗？”
     “你这是苹果的，我在山上用主持爷爷的安卓平板。”小和尚知道的挺多，双手接了过来，道了声谢，便爬上旁边的椅子。
     看着他熟练的打开视频软件，在儿童频道搜索进奥特曼，喜滋滋的看着90秒片头广告，简清有些好笑。小沙弥和她想象中的僧人生活完全不一样，不看他的穿着和光头，也就是个天真灿漫的小朋友罢了。
     安置好小家伙后，简清在收银台翻箱倒柜。
     虽然银行资产冻结了，但是总不能现金也没收吧？自己好歹是个书店小老板，生意人嘛，维持一定的现金流是商人睿智而合理的规划。
     然而下一刻，简清把抽屉扒拉个底朝天，反复数着手中的钞票，有些麻瓜。
     120——这是她唯一的现金？她在此刻感受到了来自电子支付时代的恶意。
     不过简清的神经向来大条，穷是暂时的，资产只是冻结罢了，就当银行存定期了。何况这不白得一系统吗？虽然目前看起来没啥用。
     她珍而重之的把全部家当塞进屁股后面的口袋，然后在吧台倒了杯牛奶，外加一份慕斯，放到光头小朋友面前。可以看出来，小和尚对甜食还是很喜欢的，这点挺合简清的胃口。
     待到二叔又转悠回来，简清便起身离开。
     愚园面积很是夸张，面对多出来的两个住户，安置起来绰绰有余，当然也无需简清操心。
     夏二叔带着小和尚住进了书斋东侧的小院“不二居”。那里算他在愚园的自留地，内中风格多变，教派更迭之快，让人无语。
     至少半年前还立志修道的老夏，在那里亲手挂上了三清祖师像，现在么……随他折腾吧。至于后院，自然还是简清的私人领域，非请勿入。
     简清双臂环抱慢悠悠的走着，用胳膊托住不久前因为剧烈奔跑，而存在感极强的部位，想起这一天的奇妙变化，她顿时心情低落。
     重新回到后宅熟悉的空间，一脸沮丧的将自己摔倒在沙发上。
     “狗系统！你给我出来！”
     ……
     “小智小智！”
     “我在呢，有什么可以为您服务的吗？”
     “我要解除系统绑定，还我银行资产，还我血汗钱！”知道不大可能，但是简清仍然尝试和系统谈判讲道理。她习惯了不求上进的咸鱼生活，有吃有喝，安逸稳定，无欲无求，存款丰厚。所以她对需要费心费力做任务的系统兴趣不大。
     “现在解绑，视为辞职，将违反劳动合约，除了扣除全部已冻结的银行资产外，您将被惩罚一辈子不举。”小智声音挺童真，说出的内容却让她不寒而栗。
     你一个三无系统，有个鬼的劳动合约！而且七天妹子形态，她也就认了，但是一辈子不举，简清觉得还不如做个完整美女呢。
     简清发了会呆，决定及时止损。钱暂时没了，不是有那个什么金币系统，还有系统商城吗？里面卖点好玩意儿，自己弄个歼星舰、元婴功法啥的，统治地球轻而易举，称霸宇宙不再话下。
     “打开商城。”
     ……
     简清默默看着自己手上的菊厂大折叠，似曾相识的沉默，她叹了口气重新召唤。
     “小智小智！”
     “我在呢，有什么可以为您服务的吗？”
     TNND，这人工智能和小艺小爱小度啥的有什么区别？待机时间长了还会自动挂断的？
     “打开商城。”
     下一刻视觉空间内出现了一整个商城界面。有着诸多标签页，分为Lv.1，？，？
     合着自己堂堂1级老司姬，只能打开1页菜单？
     看着Lv.1下面的产品，简清觉得自己被网诈了。
     随机抽奖箱（初级）：使用后可获得随机初级道具，有概率获得中级道具。价格：500金币
     ……
     这么大一个商城，特喵的就一个道具！还是个开箱子的玩意！
     “恭喜您初次打开商城，赠送随机抽奖箱（初级）*1。”
     一个长相寒酸的木头箱子出现在视觉界面，她默认使用，下一刻——
     长着两个萌萌哒大眼睛的箱子，吐着舌头一蹦一跳的出现在眼前，脚下踩着“点我打开”的夸张按钮。屋子里猛地出现一头二次元怪物，简清差点被吓尿，这是什么鬼玩意！
     她左右看看，发现这丑萌丑萌的箱子并非出现在现实世界，于是拍着胸口放下心来，直接点击按钮，瞬间眸子亮了起来。
     【中级道具】塑形苍蝇拍：可对任意人物图片使用，使用后可将目标的身体形态复制到自己身上。
     莫非幸运10的属性触发了？看着这个中级道具，简清大为满意。
     她现在找个小平胸复制过来，是不是立马就能从这对累赘中解脱了？不过太平了也不好，B或者C应该比较完美。简清张着小嘴，大脑又陷入了臆想状态。
     没过一会儿，她对着自己直接来了一巴掌，这是变身把智商也变没了！现在复制个鬼啊，7天之后恢复男身，到时再使用这个道具——
     简清迫不及待的抱起手机，搜索着肌肉男的照片，看来她这辈子猛男有望。
     异彩纷呈的图片看的她眼花缭乱，那爆炸感的古铜色肌肉被她完美的带入到自己的身上，满满的雄性荷尔蒙让她忍不住舔动着嘴唇。
     这牛叉的腱子肉啊！简清摸了摸自己的软弹，带着今非昔比的悲愤。
     手机铃声响起——
     看着上面的号码，她叹了口气：“喂，岑秘书。”
     “嗯，可以。”
     “他来柳林镇，我就非见不可吗？”简清现在的模样实在不适合出现在别人面前。
     对面则是岑秘术絮絮叨叨的劝解。
     “行吧。”
     简清烦透了，无所谓了，见就见吧。
     她直接挂掉电话，整个人无力的躺在沙发上，久久无语。

第10章 夏董
     简清带着棒球帽，把自己的脸遮挡在帽檐的阴影下。
     虽然是夏天，但她仍然穿着米白色的棒球服，把用床单尽力勒扁，但是仍然有些失败的兔子藏了进去。
     没办法，女扮男装也是要看本钱允不允许。她的本钱过于充足，没有宽大衣服的遮挡，即便胸部被勒到窒息，仍是有些鼓鼓囊囊。
     她忍不住用手摸了摸，被严重挤压后的刺痛让原本的软组织挫伤放大无数倍，她脸色惨白，就挺无语。
     柳林镇边缘的一家小餐厅，装修不错，只是生意不怎么好。没有什么人流量的情况下，就意味着私密性强。
     简清熟络的和老板招呼一声，在老板懵逼的眼神中，径直走上二楼包间。
     她忍住呼吸严重不畅，掏出一个苹果和水果刀，慢悠悠的削着。
     没过多久，窗外热闹起来，数辆汽车在餐厅门口停了下来，简清精神差极了，没心思听外面在说些什么。
     直到——
     包间的门缓缓推开，进来的是一个中年人，身着深色西装，神态严肃，保养得当。即便比夏二叔年长，但是看起来反倒比风吹日晒，满世界跑的假和尚来的年轻。
     样貌与简宁有着几分相似。
     不同的是，中年人少了简宁来自于母亲的柔媚，反倒线条分明如刻。即便到了这个年纪，仍能称得上一句丰神俊朗。
     他的每一步都习惯于沉稳有力，带着种久居上位的压迫感。
     简清就那么静静看着他。
     随着男人的走进，他不苟言笑的脸上虽然神色未变，但是依然能让人感觉到那张面具下逐渐释放的松弛。
     “以往交代过你，那么大的愚园要多雇佣点人，一是为了安全，二是能够照顾你。瞧瞧——现在这嗓子是个什么情况？”
     简清刻意低沉着声音：“最近上火，吃点药就好。”
     男人伸出手就要探向她的额头，简清直接侧转避开，没好气的道：“我是嗓子不好，不是发烧。”
     男人泰然自若的收回手，看着苹果皮从儿子持刀的手下慢慢滑落，宽度齐整，厚薄均匀。那种专注的神态，像在处理一件艺术品。
     “小岑。”男人声音低沉有力，虽然没有刻意大声。
     但是话音刚落，房门就适时打开，一个西装笔挺的家伙站在门口：“夏董。”
     男人看看儿子手中的苹果，示意道：“安排人在柳林镇开家店。”
     简清的水果刀猛的一顿，一直滑落未断的苹果皮差点晚节不保。她看着同样惊讶于这项要求的秘书，叹了口气：“你以为我很喜欢吃苹果吗？”
     难道不是吗？男人向来沉稳的表情，罕见的出现一丝疑惑。
     简清无语，男人看着儿子的表情，向秘书挥了挥手。
     房间中再次形成一个独立的世界。
     “若是我不喜欢苹果，而是喜欢股份呢？”简清带着淡淡的笑。
     “公司之外能给的，十几年前都给了你。但公司本身，是养蛊的地方。”男人的语气同样很淡。
     言外之意很明显，她这种懒散的性格做不了蛊。
     “谢谢您对我的这个定位。”
     “你可以姓夏……”男人话没说完，就被简清摆手打断。
     她继续削着苹果，男人也没有过多言语，就那么静静的看着。
     2分钟后，简清看着手中圆润没有任何棱角的水果，相当满意。
     她终于抬头，看着眼前陌生又熟悉的这张脸。顿了顿，开始逐客：“难为您瞒着小老婆来看我，今年的例行公事结束了。您也看到了，我除了这几天嗓子不行，状态好的不得了，回去吧。”
     男人看了看时间，略带沉默，终于还是重新起身。
     这时，一颗被扒的光溜溜的苹果抛了过来，他稳稳接住。
     “带着路上吃。”
     想起平安果的说法，男人依旧面无表情，只是眼神越发柔和。
     “不过……”简清随手取下帽子，露出虽然和以前一模一样，但是更加女性化的俏脸，问道：“又是一年未见，您觉得我和去年变化大吗？”
     男人随意看了一眼，感觉有些不对，但是看了2秒后，便将疑惑压在心底。
     他瞧了下手表的时间，重新对着儿子：“一年能有什么变化。看来自己照顾的不错，好像白了点。”
     他顿了顿，继续道：“愚园多雇点人。别再生病了，有时间我再来。”
     一年能有什么变化……简清想起夏二叔的目光如炬。
     她淡淡叹了口气，眼见他要转身，突然有些冲动，直接脱下棒球服：“那这样呢？”
     小脸娇俏妖艳，眸子冷媚如水，还有胸前小背心下，那尽力压扁却仍然隆着的兔子。
     “你……”
     男人的惊讶平复的相当快，他目光闪了下：“你健康就好。”
     简清将整个身体靠在座椅上，不再刻意压低声音，重新恢复的嗲且腻人：“明年您别来了。”
     “是明年？还是以后每年？”男人不确定是否有着言外之意。
     简清没有回答。
     男人还想再问，门外传来秘书的声音：“夏董，您的下步行程到时间了。”
     男人盯着女儿的脸，想要知道答案。看了十几秒后，不甘的回身向外走去。
     看着那道背影，简清突然出声，戏腔回荡在房间，浅吟婉转：“一支红烛一片光，母子二人守厅堂。慨叹人世白驹过，几多往事人沧桑。”
     刚刚走到门外的男人，微微一顿。
     “夏董？”
     他最终忍住回身质询的冲动，在秘书和保镖的簇拥下离去。
     只是这次的脚步虽然沉稳依旧，力量感却弱了许多。
     听着引擎发动，简清默默不语，心中不悲不喜，没有任何情绪波动。
     一个每年来看她不到五分钟的男人，对她而言，甚至还不如柳林镇这些街坊来的熟悉。
     他有他的家庭，自己也有自己的……愚园。
     “一支红烛一片光，母子二人守厅堂。慨叹人世白驹过，几多往事人沧桑。”
     短短两句，简清坐在空荡荡的房间里唱了很多次，很多次……

第11章 19岁的简清
     简清年轻了。
     昨天从医院回家之后事情太多，因为做身体自检，损耗的精力；还有同远道而来的陌生男人交流，所造成的心神消耗。这一桩桩，让过度劳累的女人睡的很早。
     按系统的说法，实际年龄还是27岁，但是身体年龄变成了19岁。
     她赤条条的站在镜子前看着自己，整个皮肤紧致细腻到了极点，除了身材仍是成熟性感外，满满的胶原蛋白让她看起来和初入校园的大学新生无异，当然，你硬要说她是高中生，也毫不违和。
     她用手握了握腰，有些咋舌，莫非这狗系统连她的肋骨都抽掉了吗？
     最蛋疼的是她178的身高直接缩水，于是果断贴墙对着参照物比了比，应该也就在170左右。她有点担心，7天体验期之后身高回不去了怎么办？她要的是高大威猛，而不是短小精悍！
     当然，最值得高兴的是身体因为年轻化，软组织挫伤也被完美修复，终于告别了拿着棉棒在上面戳碘伏的操作。还有就是小腹上多了不劳而获的马甲线……
     不过疑问还是有的——既然是19岁的身体，那对大宝贝不应该小一点吗？这个年纪这种程度的大小很不合理吧？碎碎念的简清用手在上面对着自己圈了个心，形状轮廓色泽很是满意。
     讲实话，她作为男性的时候，很喜欢大胸妹子。而如今她成了妹子，实际体验到这对嚣张的饱满后，那沉甸甸的重量让她极不适应，站久了腰酸背疼。
     “虽然身体年龄为19岁，但您是属于发育比较成熟的妹子。”这是小智的答复。
     好吧，简小美认了，她侧着身子前后照了照，默默为自己的优秀点赞。虽然身体是自己的，可她心里却有着养成游戏的感觉。
     就和她玩游戏喜欢用女性角色一样，并不是因为想做妹子才做这样的选择。而是看着屏幕里自己操控的少女，花重金抽时装、买坐骑，给女角色打扮的漂漂亮亮，享受到帮派成员的惊叹，就很有吾家有女初长成的成就感，简单概括就是——臭美。
     目前，她看着自己这副身体也是一样的状态，可惜只能自己欣赏，明珠蒙尘。
     二叔的小跨院距离后宅还是要弯弯绕绕走上一会儿，他也向来不会满院子到处溜达。简清很随性的彻底放飞自我，把后宅房门一锁，简单套了个男版的运动T恤，就穿着平角裤在楼上楼下的有限空间内做宅女。
     原因一：因为居住屋子太大——她这会儿相当羡慕那种一室一厅的小居室，单台空调降温全屋。
     愚园的后宅除了卧室之外的地方，空调在广阔的环境中制冷效果不太明显。所以她还是简宁那会儿，有时不得不在屋子里打赤膊。
     现在嘛，这种状态继续赤膊貌似有点离谱。她还需要一段适应时间。
     原因二：毕竟是人生第一次做美女，还是七日限定版，所以处处透着新奇。她在探索着无穷的奥秘，比如此刻——简清脑袋枕着双手，闭目养神，品鉴着手机音乐。而某处无视地心引力，还没有完全软塌的嚣张，刚好支撑起了大折叠，相当方便！
     这就是造物主的神奇，居然可以在构造学上提前预留了手机支架的作用。
     简清感叹了一会儿，她看了看时间——7点32分。
     想着侧院还有两个嗷嗷待哺的和尚，她抓起被支架暖的有些温热的手机，连续几次鲤鱼打挺，扑腾半天，终于成功起身。
     是时候出门觅食，买点早餐回来了。
     她贴上两张创可贴，从衣柜里扒出书店制服——香云纱的七分袖盘扣外套。因为是以前的男款，此刻大V领配合着她的嚣张，让服装瞬间变了味。
     她想了想，索性将外套敞开，里面套了王昊给她提供的收腰T恤。下身穿了件浅灰色的亚麻阔腿裤，鉴于现在的身高，她只能内挽裤腿，用别针固定，顺便挑了根棉麻流苏腰带，绕着小腰紧了又紧。
     最后打开抽屉，从里面四排形形色色的眼镜中挑了一副200度带银色挂链的镜架。眼镜对于今天的她来讲，已经有些宽松，只能凑着着用。
     穿戴齐整，她在脑后扎了个短马尾，然后一边在秀气的手腕上缠着楠木貔貅手串，一边随意的踩着拖鞋，噔噔噔的从楼上走了下去。
     性别都能变，软组织挫伤都能一夜恢复，为啥近视不给帮忙处理一下？简清对小智充满了怨念。
     但从另一个角度来看，近视真的是举世闻名的顽疾，连不讲科学的系统都治愈不了，她估计只能一生与眼镜为伍了。不过200度的视力尚在接受范围之内，好歹不会出现人畜不分的情况。
     走出院门，不进入主干道的话，单单在这小镇一角的清晨里，倒也没有城市中那般喧嚣。
     简清老大爷似的背着小手，趿拉着拖鞋，一摇一晃的沿着河涌溜达。
     水绮如碧，行人寥寥。河涌岸边的垂柳在朝阳初上的时刻，沐浴着薄薄的金黄，犹如台上的追光，丹景独舞，更显婀娜。
     简清喜欢这个小镇的一切——恬静、清爽、富有生机，果然是做咸鱼养老的风水宝地。
     “小简，阿宝这两天喊着要买什么《拔尖特训》，你那里有吗？”
     熟悉的声音从身后左侧传来，简清站定，深深吸了口气。她就知道……这副样子一旦外出，十有八九避不开熟悉的邻里街坊！

第12章 返老还童的秘诀
     简清转过身来，正洋溢着笑意的花婶看到她特征极为明显的身段后，蓦然定格，有些认错人的不知所措。她露出和煦的微笑：“阿婶您说的小简是简宁吧？”
     花婶看着这个身高缩水的女版简宁……愣愣的点了点头。
     “您好，我叫简清，是简宁的妹妹。”被眼镜封印住狐狸精颜值的简小美，此刻乖巧礼貌，就是声音有些不受控制的嗲：“阿婶，我哥最近几天不在。这样吧，等会儿我回书斋找找看，如果有的话，晚点给您送来成吗？”
     外送是不可能外送的，只是咸鱼用来客套的商务语术罢了。
     果然，花婶连忙摆手：“不用不用，晚点我去书斋拿就好了。”说完她看着眼前花一样的小姑娘，大清早的心情也跟着格外的好，笑眯眯的很是爽朗：“小清……还是清清吧，不愧是亲兄妹，和你哥哥真的是一模一样。你叫我花婶就好。看到没——”
     她往旁边的便利店指了指：“以后有啥需要的，就到花婶店里来，给你打折。”对于妹妹的说法，花婶没任何怀疑。毕竟简清在这里有一座大宅，却非本地土著。街坊虽知道她家的家庭复杂，但没人能整理清老简家完整的关系图。
     就拿他们家里那个姓夏的亲戚，那么大年纪了还玩年轻人说的什么考死普雷。一会儿印第安酋长，一会儿道士的，这不——昨天扮了和尚，还提溜了个小和尚回来。就冲这精神状态，花婶都没了解八卦的欲望。
     简清含笑点头，乖巧的叫了声“花婶”，然后在她“小姑娘真俊啊”的啧啧赞叹中，转身离去。
     这时候就可以看出简清以前有多讨人喜欢。沿街一路，不停有人向她打招呼，无一例外先被震惊一遍，然后再接受关于简宁妹妹的说辞。等她买到早点，已经有半条街知道简家来了一位水灵的小姑娘。
     没怀疑过她就是简宁吗？正常人谁会觉得一个大老爷们睡一觉就变成妹子的？做手术都没那么快，更何况身高差异太大，总不能连腿都锯了吧？也就夏二叔言辞凿凿，嘴巴上说的有理有据，简小美此刻又有点怀疑他一开始不过是诈糊。
     早餐比较简单，一方面是简清习惯如此，另一方面也确实囊中羞涩。
     2份甜豆腐花，1份胡辣汤，2张煎饼，几根油条，再加上店家看到简家娇俏可人的小姑娘，额外赠送了一枚茶叶蛋。
     其中豆腐花是简清的，考虑到小和尚本质上还是个小朋友，应该对甜食比较喜欢，所以也帮他带了一份。而胡辣汤这种比较重口的早点则归属夏二叔。
     东西不多，可也花了她28块大洋。
     120-28=92块，看着身价又少了一部分，她不仅有些惆怅。
     钱啊…求一份不用干活，躺在家里就有钱拿的工作，在线等，挺急的！
     想到钱，简清的心情瞬间就没那么美丽了。在回家的路上，破天荒的每走一步，都细细搜寻着眼前的地面，心里期待着10点幸运属性能够触发。不说捡到个钱包，捞到一张红票票好歹也能解决两三天的饭钱。
     但是直到走进院子，别说钞票了，连个碎纸屑都看不到，只能感慨小镇的环卫做的相当不错。
     作为在侄女这里蹭吃蹭住的夏大师，一大早相当自觉的拿着大扫帚满庭院的打扫。得益于天南海北的到处瞎逛，50多岁的年纪还有着一副健壮的身板。在这个温度下忙碌了一阵，也仅仅是额头上挂了一层薄汗。
     正吭哧吭哧的用大扫帚在花街铺地的鹅卵石上作画，一会挥出一个S，一会挥出一个B的夏二叔，抬头正好看到提着早点回来的女人，顿时大吃一惊！
     容貌一致，身高矮了一截，年纪上少女感十足。
     他直接扫帚双手横握，摆出一个防御架势，厉喝道：“呔！哪里来的妖精！敢冒充老衲的多多侄女！”
     简清被吓了一跳，她挠了挠脑袋，才意识到自己的身高和身体年龄在对方眼中变化过大。她看着大有一言不合就准备降妖伏魔的和尚二叔，哭笑不得：“你看我这副傻愣愣里带着蔫儿坏蔫儿坏的小表情，既帅气又漂亮的脸，就连棕色的眼珠子这么罕见的玩意儿都没变……你要是还认不出来，你就不用出家，直接去住院得了。”
     听着熟悉的台词，二叔看了她一眼，接受力还是相当高的，试探道：“又变了？”
     嗯嗯，简清乖巧点头。
     二叔把扫帚夹在腋下，双手合十，颇有大师风范的绕着她前前后后看了一圈，低颂佛偈，方凑到她身边道：“多多……”
     得，昨天一句简多多，倒是被他喊顺口了。简清看着不靠谱的二叔脸上带着谄媚的笑，她嫌弃的侧开身子：“有话快说，等下早餐凉了。”
     “简多多，你这一觉睡醒年轻了这么多，可有返老还童的秘诀？”
     “还真有。”
     “细细说来，让二叔帮你参详一二。”
     “要先变成女的，我就是这样才年轻的。”
     二叔闻言，神色颇为意动，正要说什么，这时看到祢海小和尚走了过来，禅心重新树立，颇为可惜的作罢：“……老衲还是要做和尚的……”
     饭后简清抽空把花婶要的《拔尖特训》找了出来，出乎意料，居然有着语数外三本！她敢打赌，绝对不是阿宝那个小学渣要求父母买的。

第13章 海王
     “……昨日封测总共导了6000个量，单服1500，共计4组服务器。总流水24W，活跃付费率19％。目前这款产品的用户转化和付费节奏都存在问题，莫大那边建议今天开服数减少至2个，然后明天就可以停量了。需要研发公司针对以上问题重新优化后，再重订测试时间。”
     安柚柚是王昊的徒弟，身为天子门生，被项目老大直接打发过来汇报工作。
     她俏生生的站在王昊的老板桌前，单手抱着平板，一边滑动一边认真的总结着上面的数据。
     今天她穿着一字领的短款白色女装，层叠的荷叶边铺满整件衣服，长度垂至手肘的花瓣袖可爱休闲。前前后后整体的褶皱设计修饰着手臂和身材，再搭配上水洗牛仔短裙和绑带凉鞋，看起来青春靓丽，裸露在外的锁骨和小香肩又在青春中带着点小性感。
     这也是网络公司兼容并蓄的企业文化之一，没有沉闷严肃的工作装，只要不太过奇装异服影响到别人，其他都是允许的。
     “师傅！你在听吗？”安柚柚向来不怕这位老大。做为关门弟子，在非公开场合恃宠而骄是她的特权。此刻看到王昊一只手杵着脑袋在神游物外，对自己这么加分的专业汇报被无视很是不满。
     王昊呆了片刻，才回过神来，悠悠来了句：“好看。”
     “讨厌！师傅你这是准备潜规则我了吗？”安柚柚听到赞赏，既娇羞又满怀戒备：“师徒相恋，天打雷劈的哇！”
     “真是阿爷无大儿啊！”
     安柚柚被熏陶了这么久，仍不能跟上师傅的节奏：“啥？”
     “木兰无长兄嘛。”王昊嫌弃的看了她一眼：“你先发育成熟了再说，最起码能让人分得清正反前后吧？也不怕将来口粮不够，你一家三口饿坏两个。”
     简清和小徒弟真的是两个极端，涝的涝死，旱的旱死，社会资源分配就是如此不合理。
     安柚柚气急败坏，很认真的考虑要不要把手中的平板直接砸过去，来个欺师灭祖。
     “哎，我发现你挑衣服的眼光很不错，今天这身打扮真好看。”王昊一句话把穷胸极饿的徒弟整个注意力都转移过来，最后再加上一句总结：“当然，再好看的衣服也要看谁穿，所以还是柚柚长得漂亮。”
     安柚柚的少女虚荣心得到满足，转怒为喜。
     “柚柚，这衣服做工不错，在哪儿买的？我稍后也弄几件去。”
     “师傅，你这又是给哪个临时师母买礼物呢？”
     “别瞎说，什么临时师母？我给一哥们儿买的。”
     安柚柚被惊爆了，瞬间瞪大眼睛！
     王昊这才发现说话没过脑子，忙解释道：“不是，是一姐们儿，我们相处的就和哥们儿一样。”
     少女将信将疑：“师傅你还有姐们儿？这话我怎么不信呢？你身边还有纯洁的男女关系吗？”
     “我们两个难道不纯洁吗？”老王反问，安柚柚整个被噎住，她暗戳戳的猜想，如果不是自己过于贫瘠，老王能纯洁的起来吗？
     “我绿泡泡给个定位，你随时可以带你的‘姐们儿’去瞧瞧，不是什么大牌子，但是做工和设计都挺有自己风格的。”
     “额……我好奇问一句啊，你们女生假如身高178，衣服好买吗？”王昊没处过那么高的妹子，上次在医院买的T恤纯属巧合。
     161CM的小徒弟眨了眨眼睛，有些哀伤——自己不止贫瘠，这么一看海拔还低。
     哄走小徒弟，办公室内的老王看了看时间，临近中午，就干脆吃饭购物一条龙。
     他翻着手机通讯录，打开名为“家人”的分组，里面整整齐齐一长列通讯名单，本来要拨打最上面的一位，但是想了想，手指划到了排在第二位备注为“36C小野猫”的名字上。
     妹到用时方恨少，鱼塘里发育最好的那条鱼也就这个了。
     “喂，亲爱的，我是你的日天哥哥啊……”
     中午和鼓鼓囊囊的C级小野猫吃了份老贵的牛排。味道也就那样，可架不住仪式感十足，额外的附加值让花了大价钱的狗男女觉得物有所值。
     然后找个钟点房，两人规规矩矩的午休个把小时，便驱车一起前往小徒弟推荐的服装店。
     店铺不大，但是里面的衣服款式以海王·昊的眼光来看，确实不错。瞧小野猫在里面撒了欢的试衣服，乐此不彼、喜笑颜开的样子就知道了。
     “哥哥，好看吗？”
     “好看。”
     “日天哥哥，这件呢？”导购闻声火速回头，对这霸气侧漏的名字带着掩饰不住的惊叹，正对上老王的眼睛。
     “也好看。”老王毫无廉耻心，顺带朝颜值69.77分的小导购挑了挑眉。小导购被瞬间油到，礼貌的露出八颗牙齿的职业假笑，咻的一下转了回去。
     小野猫不知道身后的王日天正尝试对其他女人眉目传情，只是单纯有些不满对方千篇一律的答案：“这么敷衍的吗？”
     “主要是人好看，穿什么都好看！”刚好在小徒弟那里预演过，漂亮话张口就来。然后递给她一件自己感觉还不错的衣服，她乐滋滋的回到试衣间。
     等她再次走出来的那刻，王昊摸着下巴感叹自己选衣服的眼光。
     小野猫身上的是一件白色无袖V领连衣长裙，裙摆过膝，一侧做了开叉设计，露出一小截白生生的肌肤。再加上做了挽花的白色腰带，收腰效果极好。
     小野猫转了一圈，惊叹道：“日天哥哥现在不喜欢性感风格，换气质路线的口味了？”
     “脱下来脱下来，这个风格不适合你。”王昊在她炸毛之前，就直接把她的怒气按了下去：“你这么SEX的身材，走这种风格不是浪费吗？什么叫暴殄天物你懂吗？”
     “不懂，暴那个啥？坏蛋！”小野猫娇羞不已。
     老王瞬间无语，这女人在想什么？
     等她换回原来的衣服，直接拉着她走了出去。
     “干嘛呢！不是给我买衣服吗？我还没挑好呢。”两手空空的小野猫有些不乐意。
     “你刚刚注意价格了吗？”
     “注意了，不是很贵。我又不是那种物质女孩，你知道的！”
     “我当然知道，不过咱明明可以买更好的。你看一下绿泡泡，钱给你了。看到后面的百货没有，乖——去挑件贵的。”
     小野猫看了眼手机，恋恋不舍的和老王say bye，并附带香吻一枚，勉为其难的往百货大楼雀跃奔去。
     王昊站在原地没动，默默抽了根烟，等到只剩下烟屁股的时候，往远处望了望，屁颠屁颠又跑回了徒弟推荐的服装店。
     “这件……这件……这件，还有这件……”
     服务员看着穿着考究的男人，下一句是不是就像偶像剧里那样——除了这几件，其他都包起来！
     “就要这几件，有没有大码的？178身高可以穿的那种？呃……胸比刚刚试衣的小姐……”
     四件不少了，7天女生限定，买多了也是糟蹋。
     不知道新出炉的小简美眉在家干嘛呢？老王似乎想到了什么，脸上笑容有些变态。

第14章 礼物
     风回小院庭芜绿,柳眼春相续。
     书斋所在的大宅虽是新式古风，但在王昊眼里，廊曲庭榭，一步一景，园林景观还是相当到位，带着风雅和韵味。
     过了曲桥，书斋前的空地上有着一棵五六米高的桂花树，枝繁叶茂，花香袭人。
     树下摆着一张2层收纳的移动红木茶几，上面放着紫砂壶、茶叶罐。茶几旁边则是张躺椅，一个穿着书斋男式员工制服的大胸妹子，正慵懒的躺在上面，翻开的书本盖在脸上遮阳，呼呼大睡。一个过塑的收款二维码挂在她的脖子上，被颇有规模的曲线抵住，随着浅缓的呼吸，不断起伏。
     这……万一是个痴汉来扫二维码，这不是很直接的拍照素材吗？
     很明显，这位就是刚诞生两天的妹子简清同学。
     这副懒怠的样子，在这样一幅庭院深深深几许的画卷里，当真是咸鱼般的岁月静好啊。
     打工人王昊无比艳羡。
     “王施主，别来无恙啊。”
     熟悉的声音在背后响起，王昊叫了声二叔，回过头来，瞬间呆住。
     “夏……二叔……您之前不是……道士吗？”
     现在这身和尚打扮，真的把他惊住了。
     夏二叔有些不好意思的笑了笑，摸了摸自己光溜溜的脑袋：“这个说来话长，你是来找简宁的吧，我家阿宁这几日不在家。”
     王昊无语的指着呼呼大睡的妹子，除了简清，这座宅子里还有第二个大胸妹子吗？
     “哦……”夏二叔表现的相当自然，他笑眯眯的道：“这是简宁的妹妹，你没见过吧？我侄女，简多多，要在这里借住一些时日。”
     王昊看着骗人面不改色的和尚，有些无语：“二叔，出家人不打诳语！您逗我呢。我昨天还送简宁回来，这不就是她吗？”
     夏二叔试探的问道：“你……知道她是怎么回事?”
     “一清二楚。”
     “你们聊。”和尚老脸通红，果断遁走：“祢海小师傅，另外几本也要搬出来晒一晒。”
     “好哒！”书斋里跑出一个抱着几本线装书的光头幼崽，吭吭嗤嗤的把手中的书递给夏二叔，被他一一打开，摆放在阳光下的鹅卵石路面上。
     王昊把服装袋堆在茶几旁边，轻车熟路的从书斋旁的杂物室里搬出一张摇椅，和简清并排躺在一起玩着手机。
     5分钟后——
     Defeat！
     “吵死了。”一本书飞了过来，直接丢在老王的肚皮上：“玩游戏也不知道静音，没看到我在睡觉吗！”
     “我去，小简！你这妖精是吸了多少元阳？怎么少女感变得这么强？”老王看着那张像是大学新生的青春面容，震惊莫名。
     简清没理他，打算闭目硬睡。
     王昊嘿嘿一笑。面对哪怕被吵的不耐烦，却依旧没有睁开眸子的简美人，他欠欠的说道：“妖精，知道我为啥不静音吗？我故意的。”
     回答的相当坦白。简清猛地睁开双眼，差那么一点就能流露出寒光四射，杀气逼人的气势，却被失去封印的狐狸精颜值，堪堪把杀伤力逼了回去。
     小三模样，绿茶气势十足的妹子四处摸索了一下，从屁股旁的空隙掏出眼镜挂在了脸上：“你又旷工滚床单去了？”
     “我没有。”老王坚决否认。
     简清很是不屑：“你身上沾染那股骚浪气，隔这么远我都闻得到。这次是谁？”
     “你属狗的吗？还闻的到？真没有，骗你就让姜毅那小子一辈子不举。”
     “这次是玲玲？”
     “没有。”
     “璐璐？”
     “我们半个多月没联系了。”
     “那就是……”
     “小野猫。”王昊认罪伏法，充分满足简清的好奇心。主要他妹子太多，让简清一个个猜下去，太浪费时间。
     简美人小嘴微张，努力回想，突然眼前一亮，双手比了个夸张的曲线，笑的意味深长：“就是36C的那个？”
     老王给她比了个赞，但是简妹妹你用得着那么兴奋吗？你的规模和她比不是十二生肖属电池的吗——一节更比一节强！
     “老王，我还没遇到过那么大的，你找个机会介绍我们认识，让我带妹子一起去泡个温泉。”简美人想想刺激的画面，小脸儿通红，就差流口水了。
     老王也觉得很刺激，连连点头：“好兄弟讲义气，没问题，不过我强烈要求我们三个一起泡！”
     “炮你个头！你这南都海王玩的挺花啊！居然还想三个人一起？炮？”简清觉得兄弟过于猥琐，居然想上她？真是个心里变态的渣男！
     王昊回味过来这个猥琐的女人说的是哪个字，张了张嘴有种六月飞雪的憋屈。不过想了想那个无比让人冲动的场景，不由感叹小简同学的好提议！真是个和他不相伯仲的渣女！
     “滚边去！”简清骂了一句，看到旁边地上的袋子：“这是什么？”
     王昊仰头，用下巴示意她打开：“虽然只有七天体验。但是好歹不能亏待了你这鲜美的肉体，也奖励一下兄弟们的眼福嘛。里面全是我精挑细选的，你穿上一定颜值分数爆棚！”
     简清几个袋子一一扒拉完毕，点了点头：“平时看着你挺不靠谱，倒是凡和女人相关的东西都是专家级。眼光不错，朕心甚慰。”
     王昊惊奇不已:“我在买衣服的时候，还在想你会不会像小说上那样，誓死不穿女装。”
     简清闻言轻蔑的一笑:“你太小看一个刚毕业就在公司当了三年社畜，然后立马堪破资本家真面目，选择退休养老的睿智青年。”
     “简某好歹也是个成年人，应有的承受力和心态一样不少。反正也就一周体验卡，感受下不一样的生活体验，不好吗？做男的要有一个爷们的标准，女的也要有一个做女生的样子。要让我像小说里那样，在变成妹子已经是既定事实的情况下，还哭天喊地自我欺骗吗？生活已经够艰难了，还要给自己生拉硬造一些改变不了结果的负能量，何必呢。”
     “要知道，除死无大事。”
     简清将其中一个袋子里的衣服在腿上铺开，努力研究等下这个挂脖的服装怎么穿戴。她一番长篇大论，最终做出总结:“最重要的是咱帅习惯了，做妹子也绝不能凑凑合合，必须成为一个漂漂亮亮的妹子，才对得起这张脸！”
     王昊:…
     老王：“本以为我和姜狗已经不要脸到天下无敌了，没想到有人比我们更不要脸。”
     不要脸怎么了？不要脸也是大美女。简清不理他，拿着衣服在身上比了又比，下一刻表情凝固。

第15章 我有钱了
     看着美女凝固了的表情，王昊有些好奇：“怎么了？你跟不上日天哥哥的审美了？”
     简清默默站了起来，王日天第一时间就察觉妹子矮了一截的个子。他摸了摸她的头顶和自己比了比，紧接着双手环握纤细的腰肢，保持着大小不变的圈子就往自己60CM的脑袋上套……直接在卡住！
     “身高171.5，误差不超过0.2。腰围56,误差不超过0.5，胸围……我来试试有没有缩水……”日天哥哥凭借多年的经验精准报数，说到胸围他嘿嘿笑着双手抓去。简清眨着清澈纯粹的眸子看着他，没有做任何防护，傲然挺胸，一副任君采颉的样子。
     女友名单有一整个分组的海王·昊反而怂了，破天荒的感到不好意思：“算了，看起来大小也没怎么变，我去帮你把衣服拿去换了。”
     想起小徒弟安柚柚的话，他要向世人证明，他还是有纯洁的男女关系的。
     “很Q弹的，来试试呀，日天哥哥！”简小美在他身后嗲嗲的吆喝，像极了站在金陵河畔的花船上，捏着手帕喊着“大爷来呀”的花魁，如果忽略手中端着的紫砂壶的话。
     王昊意志不坚，蠢蠢欲动。但是看着那把茶壶，不知道脾气暴躁的简小美会不会在最后一刻直接给他开瓢。日天哥哥只能拎着袋子落荒而逃，先换了衣服尺寸送给她再说。
     临走他很自觉的通过手机转给住着千平大宅的穷鬼1W块钱。
     简清的银行存款暂时可以看做是被系统冻结了，虽然不知道这穷鬼还剩下多少积蓄，但是作为好哥们儿自觉支援1W后，换来身娇体软的漂亮大胸弟一个紧紧的拥抱，那格局博大的上围紧贴下的惊人弹性，让王日天有着心律不齐的倾向。
     “要不……再给你转1W？再抱抱？”面对如此大方漂亮的兄弟，老王习惯性的调戏一句。
     “滚吧。”
     “好嘞。”老王走的时候咧着大嘴，喜笑颜开。
     身为南都三贱的一份子，简小美自然了解自己三兄弟的喜好。大大方方的一个拥抱，你好我好大家好。
     这就讲究一个心态了，如果把自己代入为女生，这种紧密的贴贴有送上门被揩油的嫌疑，但是拿她还未消退的男性心态来讲，又不会掉块肉，没什么大不了的。何况也就仅限他们臭味相投的南都三杰，要是别的男性，她是接受不了的，给好兄弟便宜和给别人便宜是两个概念。
     “姑娘啊……”简小美单手持着紫砂壶，就着壶嘴嘬了口，咿咿呀呀的来了句：“请姑娘放心喝下这暖肚汤，这里是南京城外邹家庄……”
     原是小生的唱段，而这些本就吴侬软语的曲词，被她用嗲里嗲气的声线唱出来，着实有些挠头。
     不过……终于有钱了！简清喜极而泣。
     许是之前门外公告板被熊孩子改成休息十日的缘故，今日书斋顾客为0。口袋里有了1W块，倒也不是非要开店不可，简清颠颠的跑去重新关上大门。
     反正左右无事，她想起今日的课时未做。
     课时就是静坐，打小跟着外公各种熏陶，喝茶、听曲、书法、打坐、做咸鱼，颇得其中三昧。除了在姜毅几个有限的朋友中毫无形象的嘻嘻哈哈，平日里……或者说从初中开始，就有退休老大爷的风采。
     平日早上7点多点开始打坐静心，今天倒是因为突然回来的夏二叔耽搁了。
     愚园的客房是没有西跨院的，书斋西侧是片小叶龙竹的竹林，郁郁葱葱，一座新中式水榭坐落其前。
     拜鬼故事所赐，说是竹林阴气重，特别是在家里。天生对灵异传说免疫力为0的简清，小时候完全不敢来这个方向。
     即便现在身为阅历丰富的成人，她在晚上6点之后，也是不乐意踏入竹林的。无它，自我恐吓心慌耳。
     书斋与西侧的水榭之间只是浅水，并未修建什么曲桥或者石板路来进行链接，简清踩着汀步在水上缓行。
     凌波微步，罗袜生尘。衣袂飘飘的美女行走水上，看起来似乎颇有意境，但是她对这种设计烦透了，只要下了大暴雨，哪里还找得到什么汀步？
     记得两年前她曾经在水榭睡过头，醒过来的时候，滂沱倾盆。她悲催的卷着裤腿在水中游荡，还要不时把趁着涨水游出来的锦鲤，一条条捞进水桶里，等水退之后送回去。
     不过好在这种夸张的情况不多，简咸鱼在事后又恢复了得过且过的状态，丝毫没有任何修缮或者改进的想法。
     过了汀步，踩上水榭做了防水处理的木质地板，点上一支凝神香，她盘膝而坐，腰脊中直，五心朝天，慢慢进入入定状态。
     简清的入定没有观想，而是呼吸平缓，单纯的放空，时间眨眼即逝。不管对或不对，她很臭屁的自我命定为——物我两忘。
     听起来就很有逼格。
     但是有一种情况，她没法子完全入定下去——
     她不着声色的微掀眼帘，祢海小和尚似模似样的坐在自己左手边禅定，奶呼呼的小脸宁静无波，如果忽略掉他细细轻鼾的话。而夏大师就更离谱了，许是坐的时间久了，左扭扭右晃晃，时不时的把腿伸出去舒展舒展，再重新盘回去。
     这真的是两个和尚吗?
     简清叹了口气，不想理他，正打算重新入定，正巧被夏二叔捕捉到她的余光。
     “噗嘶嘶。”夏二悄悄向她示意。
     简清没理他，继续放空……
     “噗嘶嘶，多多，我知道你睡醒了。”
     “那不是睡……”简清无语：“你真打算做和尚的话，就这坐不住的性子，人家都得把你丢出去。”
     看着大光头一边向外走，一边向他使眼色，简清活动了下关节，施施然跟了上去。
     夏老二看来有事情！

第16章 又没钱了
     “只借5000！”夏二叔在书斋桂花树下很狗腿的给坐着的侄女沏茶，看看左右无人，很不好意思的向小辈开口借钱。
     “您最早去东北学出马仙，后来跑国外做耶老大的马仔，中间几年一些兜兜转转的其他派别不提，去年你还立志做道士，一心要去终南山隐修呢。今年呢！今年怎么又要做和尚了！”
     简美人细数着老叔丰富奇异的求学经历，白皙的小脸上挂着哭笑不得的样子。
     这侄女还是侄子的时候，发起火来夏二叔就怕，此刻这娇滴滴又淡淡的样子，却更让他多了些不好意思。夏二叔嗫嚅道：“我不是觉得我与和尚有缘吗……”
     “夏老二！说实话！”简清噙着笑意，语气却凶巴巴的。
     夏二叔嘴巴蠕动了几下，想说又不敢说的样子。看着侄女表情严肃，只能硬着头皮说了句她意想不到的话：“一切都要怪温室效应。”
     “温室效应影响你修道了？”简美人气笑了。
     “那不是气温上升加剧吗？天太热了，你老叔一头飘逸的长发都捂出痱子了，实在坚持不下去了！”夏二叔被逼到墙角，委屈巴巴的说着缘由。他率性的摸着自己光滑的脑袋，一口气巴拉巴拉的说完：“你瞅瞅现在多凉快，多清爽。所以我才说佛缘深厚嘛，温室效应都决定了你老叔下半辈子青灯古佛，了此残生了。”
     天气热了才打算做和尚的？那天冷了呢？天冷了头皮受冻，是不是又打算换回道士了？
     简美人胸疼，一口气憋的罩杯又大了几分：“二叔，您靠点谱呗。想修行的话，我这么多年哪有不支持的。但是咱能不能好好定下心来，认准一个。您这样胡搞，天上就这么几位大佬，全得罪干净了。”
     “不是还有佛祖没得罪么！所以说佛缘深厚，我就想……”
     “想也不可以，想也有罪！不能做和尚！您正经找个不影响娶老婆的组织，您这不是还有着给老夏家传宗接代的重任呢！”
     夏二叔惊恐万分的看着侄女，自从这次侄儿变侄女之后，传宗接代已经挂到她的嘴巴上了。这哪是侄女……这是爹啊！
     “你总得让我再试一次，再不行，我就老实回家三年抱俩大胖小子成不？”夏二叔面对这辈子最大的债权人，很是谨小慎微：“简多多，三年给你抱俩大堂弟！”
     夏二叔这些年不事生产，没有进项。出远门都是靠着侄儿接济，他每次倒也不好意思多借，因为知道自己孑然一身，无力偿还。
     “拿了5000，这次您要去哪里？总得给我个能找到您的位置吧？”到底是自己亲叔叔，钱还是要给的。
     “四川焚页寺，刚刚不是龙隐寺的和尚来电话吗？要我带着祢海小师傅一路化缘前往四川，把他交给主持大师，成就一段缘法。我寻思着，咱去了不得添点香油钱，以示诚心，没准人家一高兴就把我收下了。”
     简清彻底无语，看着二叔不靠谱的样子。
     缘法，缘法！最重要的就是这两个字。
     她很想说估计是龙隐寺给他的考验，一路修行红尘炼心，步行到焚页寺，应该是要那里的僧人帮他受戒。他这自作聪明的添香油钱，铁定要黄。
     不过转念一想，这也算好事，做和尚的事黄了，夏老二就得老老实实的回来。经过这么多年的折腾，能容他选择的教派已然不多了。失败一个，他距离回家做老宅男就近一分。
     其实夏二叔一直对她不错，除了略微有些不靠谱之外，确实把她当亲生孩子疼。简清这辈子是没有亲人福分的，身边唯一算得上亲人的也只有二叔了，结果这次还要出家！
     简清真心希望以后的人生，能有个疼她的长辈在身边，这样自己看起来也算有个完整的家庭不是么？
     打定主意要搅黄这件事，简清干脆果断的咬牙大出血：“我转你一万，香油钱五千，剩下的五千你留着做路费，还有路上的吃喝住宿。”
     “用不了这么多，我……”
     夏二叔很不好意思，但是习惯性的再次被侄女打断话语：“知道我说的路费是什么意思吗？”
     夏二叔摇头。
     “您买两张去四川的机票，直接飞过去。”简清的眸子溜溜的转着，出着馊主意。
     夏二叔很是为难：“这不妥当吧，龙隐寺要求我们一路化缘过去……”
     “人要学会变通，您要想好，龙隐寺是不是承诺过只要照顾好小和尚，就给你剃度？”
     二叔点头。
     “您再想想，龙隐寺是不是要求您把小和尚送去四川？”
     二叔再点头。
     “那小和尚送去四川，以后就不用您照顾了，算不算完成任务？还是最近几日你觉得没有照顾好小和尚？”
     “既然到了四川就算完成任务，那肯定要尽快啊！要是一路走过去，路途遥远，气候多变。万一小和尚有个头疼脑热的，您剃度的事不就泡汤了吗？”
     二叔有些意动和迟疑。
     “这是道考题，老和尚们考验的是灵活多变。是人都喜欢机灵的，您做公司老板会喜欢那种做事完全没有效率，不知变通的员工吗？”
     二叔沉吟，很是杀伐果断：“那不成，这员工我得开掉他！”
     继续沉吟……片刻之后他兴高采烈起来：“要不说你小子……妮子从小脑袋灵光呢。这题解得不错，打钱打钱，我去订机票。”
     蓝付宝到账——1万元。
     简清泪洒庭院，老子……老娘……还是老子吧！老子又穷了。

第17章 幸运10的妙用
     距离恢复还有5天。
     二叔带着小和尚走了，空荡荡的偌大宅子里又剩下她一个。昨晚日天哥哥再次送了新的衣服过来，简清没好意思提借钱的事。哪有几个小时前刚转了1W，几个小时后继续借钱的？薅羊毛也不能这么个薅法。
     昨晚带着两个和尚梭哈了一顿晚餐，她这会口袋里还有20多块，只能拖到变身结束，去找债务人催债。
     之前天牛网络向男身的简宁拿过一笔钱，算作天使投资，但是迟迟未见分红。等她恢复正常，好歹可以去催收一部分救救急。
     原本想着学小说里女扮男装去催债，毕竟她除了年轻得像大学生、脸部线条柔和了点、胸大了点、腰细了点、身高矮了点、声音嗲了点之外，整体也没变太多不是么？
     鉴于上次女扮男装时，胸部不舍得勒太疼，而装扮效果不明显的经验，这次她准备做的尽善尽美。
     但是当她尝试把剪成布条的床单，一头栓到门把手上，一头缠在自己身上旋转着进行裹胸，吃了吃奶的力气勒紧。在兔子被狠心压扁了1分钟后，她就当场含泪放弃。
     疼、闷。收胸效果虽然比上次好，但是好的有限！毕竟她的脂肪和腺体有点多，压的挺狠心，但是弧度不能完全下去，夏天这么单薄的衣着还是比较显眼的。
     只能先坚持两天穷日子，实在坚持不住就舍掉老脸，去找那两个牲口再借点生活费了。
     她看看屏幕上不断攀升的红线，这些股票基金啥的，都是由专业操盘团队操作管理，这会儿实在不宜仨瓜俩枣的套现。
     院子里大门紧锁，继昨天0收入后，今日书斋营业了一天依然没有营收，她干脆直接关门做宅女。
     周围没有高过院墙的建筑，远处即便有高楼，但是不像前院只有一棵桂花树。后院花园的林木遮阳效果很密实，她的隐私空间也就足够安心。
     后院内，女穷鬼在树叶斑驳的光线下抱着手机躺在躺椅上做咸鱼，嘴里叼着袋快要过期的酸奶，勉强填补着饥肠辘辘。
     身高缩水后，男身的大码男装衬衫松松垮垮的套在身上，连裤子都不用穿，遮住大腿根部，再加上衬衫纽扣胡乱扣了几颗，香肩半露，沟壑略显，简美人自己看了都心动不已。
     她要死不活的仰躺了一会，感觉被多出来的几斤重量压的不是很舒服，只能翻身侧躺。她蚕一样蠕动着自己的身子，最终挪到了一个合适的位置安静下来。
     简清操控着ID为黛小楼的角色，施展轻功从亭台楼阁间穿过，身上的黑金比基尼在武侠世界中格格不入，但是不妨碍她对这副性感模型的喜爱。
     什么叫做肉光致致！lsp属性的简某人为了这个词语，花了8000多块的成本才抽出来这套时装。
     当比基尼穿在角色身上后，她很有舔屏的冲动。但是如今看来，痛失银行现金的简清对这个成本很是心疼。
     8000块的比基尼给了虚拟人，小简现在连个最便宜的内衣都买不起。
     是的，简清很想买件内衣。不是变态，而是为了能托住这两颗让她腰酸背疼的玩意儿。这东西长人家身上挺爽，长自己身上简直要了老命。
     没有内衣，她连门都不想出，不然走路时透过衣服那种沉重又富有弹性的跳动，简直让她一个男人羞耻到无语。除非像昨天买早餐那样，佯装淑女，莲步轻移，尽量减少上身晃动，这种技巧太累人。
     游戏中聊天飞起——
     【精英】一刀贱红：小楼最近断氪了啊！
     【长老】杀人者喜羊羊：隔壁帮派有人据说60抽出了飞天入梦时装，楼总快去抽。
     【帮众】陈劲男：小弟求楼总礼包打赏！
     看着屏幕上怂恿她的那群人，心里一阵MMP，这款游戏的特色之一就是只要同帮派氪佬抽奖，同一场景中的帮派成员就会收到一份基础物资礼包，这也就成了抱大腿的套路之一。
     不过简某近日神功大成，虽然用冻结全部存款的代价割了JJ，但幸运+10的能力却不是凡人能够小觑的。
     她看着界面上仅剩的游戏币，决定靠单抽来激发一下幸运值。一群帮派成员蹲在她身边，等待着同屏福利。
     1抽，蓝色挂饰
     2抽，蓝色挂饰
     3抽，紫色武器外观
     ……
     简清古井无波，手指一下一下点击着屏幕，直到第49次时，一道红光从屏幕上划过，性感飘逸、带点异域美感的飞天时装出现在画面上。
     【长老】杀人者喜羊羊：我靠！49抽！楼总的阳寿还够用吗？
     【精英】唐太一：真的假的，隔壁60抽出货，小楼只用49抽？
     【帮众】陈劲男：这不是600抽左右的玩意吗？为啥你们这种狗托中奖像玩一样。
     【帮主】龟甲师缚：小楼你就直说吧，你是不是虎厂的托儿，妹的，你这49抽估计又能对我骗氪一波。
     龟甲师缚1抽，蓝色挂饰
     ……
     龟甲师缚210抽，蓝色挂饰
     ……
     龟甲师缚440抽，紫色挂饰
     ……
     不，我不是托儿，我也不是用阳寿换的，我是用吉吉儿换的。简清享受着帮众顶礼膜拜的成就感，呲溜呲溜把酸奶吸了个干净。
     小简舔了舔嘴角乳白色的汁液残留，眸子溜溜的转了起来，笑容逐渐变态。
     吾有一计，可使天降横财不在话下，一夜暴富轻而易举！
     她忍不住得意大笑。突然，小美女猛的连续几个鲤鱼打挺，躺椅凄惨的吱呀着，终于累出满身薄汗，还是以一个懒驴打滚才成功从躺椅上爬了下来，扭着小屁股往屋内跑去。
     幸运10呦！老夫大业可成！

第18章 彩票（加更）
     事态紧急，一向做精致美人的简清，破天荒的没来得及拾掇自己。宽松的T恤衫，大裤衩，蓝色凉拖，她顶着被自己抓的鸡窝一样的头发，往小镇最近的彩票站跑去。
     简小美趁势低头看了看胸部。里面用床单撕出的布条不松不紧的束缚了一下，此刻蹦跶的没那么夸张，又不至于太闷，偶尔弹动的胖兔子正乖乖的被布料兜住，挺好。
     简清的计划就是木有计划，只要去彩票店买一些刮刮乐，凭借+10的幸运值，日进斗金，不劳而获，指日可待。
     至于为啥不买福彩？她等不及，先解决了吃饭和内衣问题再说。
     简清的梦想从来不大，这辈子只求衣食无忧，有车有房，有笔存款，她就可以做条没有追求的咸鱼躺平一辈子。
     工作什么的，不存在的！
     原本这些梦想是已经实现了的……原本……
     然而刚出小巷，就看到拖着行李箱，一步一步挪腾的姜狗迎面而来。那艰难的步伐，像极了腿脚不便的老大爷。
     看他这个架势，应该没啥好事，她装作视而不见，低头想从旁边悄悄溜走。
     “哎，小简，清姐，江湖救急！”
     ……没听到……
     “那个低着头的妹子！”
     ……听不到听不到……
     “那个低着头的大胸妹子！”
     简清猛地抬头，看着厚颜无耻的姜狗正不要脸的扯着嗓门在那里喊。路过的行人很是善于抓住重点，齐齐盯住她。
     开了眼了！这个年轻小流氓的描述果然过于真实……
     简清小脸通红，胸部愈加沉重，微微含胸弓着身子，怒气止不住的爆发：“你丫的想死啊！”
     姜毅没被她的语气吓倒，只是极其惊异的看着她的脸，顺带手欠的揪了揪，滑滑的：“你这两天搞了什么采阴补阳吗？为啥小爷看你这小脸儿嫩的都出水了！”
     简清奋力挣脱咸湿佬的魔爪，翻了个白眼。他和王昊两个人，一个说她吸了元阳，一个说她采阴补阳，果然是南都三贱客，脑回路都一样。不过，善于抓重点的她直接找到问题——
     “你丫的才出水了！”美人暴怒。
     “雾草！不愧是有系统认证的老司姬，这一句话把我给整歪了！”
     “你起开！”简清看着他这副逃难似的架势，多嘴问了一句：“你的餐厅倒闭了？还是你老爹破产了？”
     姜毅在张衡东路经营的1995茶餐厅，别看他平时不着四六的样子，做菜的水平倒是不错。他弄的菜色品质在南都圈子也是小有名气，偶尔还能时不时出镜市台，参加个不太热门的节目。凭借略逊于她简小帅的外表，也算收获了几个粉丝。
     而姜爸爸则在南都经营着数量吓人的猪脚饭连锁店和几家超市，是南都颇有名气的暴发户。资产自然和那种能闻名全省的狗大户没得比，但是一年几千万的净收入对她和王昊而言，那也是足够眼红的存在。
     姜毅龇牙咧嘴的缓缓挪到她的身边，显是疼得不轻。他相当自然的揽住简清的肩膀，浑身的重量压的她一个趔趄：“咦，你变矮了？”
     个头对比姜狗显得愈发娇小的简清，用屁股向后怼了他大腿一下：“要你管！你都快半步公公大圆满了，不好好养伤，跑来这里干嘛？”
     姜毅苦着脸道：“我这两天没敢回家，在店里躲着呢。我老妈一天十几个电话，看我没接，就直接杀了过去。幸亏小爷见机不妙溜的快，不然老脸都丢尽了。”
     简清修长的脖颈被他圈在臂弯里，冷笑道：“不止是因为伤了命根子，怕在家人面前丢脸吧？”
     姜毅今天脾气出奇的好，很狗腿的赞道：“清姐圣明，我这不想着坚持单身，把机会留给女神吗？结果我小姑，就上次医院那个。她居然除了说我和一个女人鬼混伤了子孙根，还造谣我和头戴内裤的男人之间有点不对劲！我承认和女人鬼混伤了大龙是真的，但我什么时候认识BT内裤男了？”
     “我老妈估计感觉到断香火的危机，这次铁了心要终结我的单身状态！而且撮合对象还是那个我拒绝无数次的女人。等小爷养好伤，就照咱们上次的剧本直接灭了她们的念想。”
     “你个缺心眼子的，我没记错的话，上次不是王昊那小子头顶内裤正好被瞧见吗？”被谣传和姜狗鬼混的女人——简清直接略过关于自己的绯闻，抓着他垂到自己肩膀上的手，扶着他一瘸一拐的走着，笑的有种看热闹不嫌事大的欠：“不过，咱姑姑真是慧眼如炬啊，感情你为女神守身是假，为王昊守身是真！”
     “滚滚滚！”姜毅大怒，膝盖习惯性给了漂亮兄弟臀部一击。前所未有的软弹、挺翘，后知后觉的他脸色一秒三变，莫名有些不受控制的手痒。
     好嘞！滚就滚！乖巧听话的简清很果断的从他臂弯里滚走，一路小跑钻进旁边的彩票店。
     “老板！20块钱的刮刮乐！要这个——10元1张的。”现金流仅有22.6元的简清很是豪气，直接梭哈扫码。
     彩票店老板是个20多岁的小哥，给她拿出两张即开型彩票，就继续坐在屏幕前假装看电视。时不时故作不经意的瞄上一眼这个不修边幅的漂亮妹子。
     幸运值！幸运值！幸运值！简清聚精会神的刮着奖券，好看的小脸逐渐变黑，最终一张彩票拍在小哥面前：“中5块，给钱！”
     原本金22.6
     支出-20。
     收入+5。
     现金流7.6元。
     简清看着缩水的资产心有不甘，她估计自己刮刮乐买的少了，每次都单独计算幸运概率的话，这也才计算两次，游戏抽时装还用了49抽呢。
     她推了推眼镜，看到门外呆头呆脑的姜毅，马上乐颠颠的跑了过去。

第19章 你受得住吗？
     “老姜，借点钱呗，给200。”姜毅身高188，简清仰着小脸笑靥如花，气质全无，颇有姜氏首席狗腿的架势。
     姜毅不假思索的发了个大红包，叹气道：“小爷可是来投奔你了，让我在你家呆段时间，躲一下老娘追杀令。我给你交半个月的房租怎么样？”
     简清沉吟了下，觉得不太妥当。
     她好歹现在是个青春无敌的美少女了，这两天小简同学对着镜子不时品鉴着鲜美诱人的身材，像她这么正派的人都难以自持，何况老王和老姜这种禽兽科的咸湿生物。对方要真的兽性大发，闹出点不可言说的事情，那她该恶心呢？还是该享受？
     简清站在原地很认真的脑补了一下动态画面，琢磨着每一帧的细节，最终不太能接受的咂了咂嘴，瞥了对方一眼。
     这眼神是什么鬼？姜毅被瞅的莫名其妙，那种对色狼的鄙夷加嫌弃又是怎么回事？我做什么了？
     其实要说借住一两天倒也无所谓，毕竟现在姜狗处于有心无力状态。但是张口就是半个月，家里多了一个外人，确实不太方便。
     往现实点说，她算是半路出家的少女。这种性别转变本来就处于极度违和的待适应阶段，然后住进来一个对她知根知底的男人，还要朝夕相处，这种羞耻感让人崩溃——就像一个浓妆艳抹自娱自乐的女装大佬，突然碰到熟人的那种社死场面。
     简清摸了摸小脸儿，滑溜溜的手感很好，真是一副很薄的脸皮啊！她才不要尴尬到脚趾抠地的同居生活。于是果断领取红包，200顺利到手。
     她觉得这个尿尿分叉的男人已经没有了利用价值，便使劲摆了摆手：“那不成，我一个人住习惯了，你去找王昊吧。”
     “我再敢找王昊，在老娘那里就真的说不清了！”姜毅话音刚落，简清已经过河拆桥又跑回了店里。
     一张！
     两张！
     三张！
     二十张！
     彩票小哥有些惊恐的看着眼前这个杀气腾腾，两眼血红的少女。和电视上那种走投无路的职业赌徒一般无二！
     小哥有些颤抖的从零钱箱里拿出五块钱，生怕这妹子像原神的雷电将军一样，从胸部拔出一把水果刀来。看那个胸怀沟壑、博大高深的规模，真的不无可能！
     他颤巍巍的递给她：“呃……还好……恭喜中奖五元！”
     黑店！简清死死的盯着他，有种想要砸店的冲动。
     钱不仅没赚到，还负债累累。老子未来几天的伙食怎么办！内衣怎么办！简清咬牙扭头就走，随着距离重新恢复利用价值的姜毅越来越近，她露出多云转晴的笑容，逐渐灿烂。
     “你这个拔雕无情的女人！不帮的话就把红包还我！”姜毅脸色有些阴郁，决定和姓简的割袍断义。
     简清露着整齐洁白的贝齿，很热络的抓起姜毅的胳膊，绕过脑后，相当自觉的搭在自己肩上，把自己圈在他的臂弯里：“好兄弟讲义气啦，我怎么可能不收留你呢，走了走了，咱们回家。”
     姜毅被突兀的热情弄的受宠若惊：“那个……我先转钱给你，房租多少？”
     简清挑动眉梢，小脸瞬间挂着厚颜无耻的羞涩：“你的好兄弟现在连饭都吃不起了。大爷行行好，房租给你算5000呗！”
     姜毅想了想，这女人确实倾家荡产，现在是十足的穷鬼。反正就住一个月，很是大气：“行，5000，我转给你。”
     这买卖就成了？简清有些扭扭捏捏的干笑着：“那个条件我还没说完。除了5000的房租，然后还有5天我才能恢复男身去搞钱，至少你要包我在这个期间的衣、食、行。”
     姜毅气笑了：“这一个月的房租我都出了，还要管你吃喝拉撒？凭什么啊！有这钱我直接住酒店好了。”他的钱大部分放在家里另外的卡上，存着做老婆本，现在身上资金有限，还要被这黑心娘们儿扒掉一层皮！
     “凭什么？凭我美呀！你在别的地方，哪里会有这么漂亮的美女姐姐和你同居啊！”简清虽然心里过意不去，但是眼见要饿死，所以干脆脸也不要了，抬头朝他抛了个媚眼，很是娇羞：“而且你是伤员不宜行动，我作为病栋唯一的美女姐姐，不还得有求必应的照顾你吗？”
     姜毅沉默了，病栋的美女姐姐水嫩水嫩的，说是高中生或者大学生，都不会有人质疑。原本确实是眉目如画，但是——大拖孩，大裤衩，不合体的大T恤，再加上顶着一头乱糟糟的鸡窝头……这颜值要扣分了吧？
     简清看着他眼中的质疑，想了想，确实有点不好意思，嘿嘿笑道：“这不是急着来彩票店进口点生活费吗？往常我哪次出门不都是梳洗的光鲜亮丽，一表人才。”她也知道自己这会儿的状态有点邋遢，但她不是着急忙慌的要去不劳而获吗？但凡按她正常的生活习惯，也是个精致讲究的好嘛。
     “我信。”姜毅点头，好歹前两天也换过王昊买的套装，他确实见过她不邋遢的妹子形象，着实漂亮，但他十分理性的没有被忽悠住：“你再漂亮也不能这样坑我啊！”嘴里忍不住嘟囔两句：“再好看也只能看，又不给碰。”
     话音刚落，厚颜无耻的简清直接抓着他的手下按，完美的覆盖到一手不能掌握的位置。MD，简某为了生活，节操都不要了，她内心MMP，表面却笑嘻嘻的：“不是不给摸，只是这19年的弹性，你受的住吗？”
     雾草！
     姜毅惊呆了，手掌心接触到温热的一团，他下意识的抓了抓……
     从未有过的怪异触感，让简清脸色微变，下一秒就看到姜狗突然绝望的仰天哀嚎，伤势发作，直接蜷缩着跪倒在地。

第20章 购物
     看似无奈的妥协，私底下充斥了肮脏的现金交易，愚园的小单间，最终以可怕的天价成交。
     此时美女房东和房客之间，因为存在着衣、食、行的三包关系，是以甲乙双方攻守异势——
     眼见以往可以随意凌虐的小兄弟瞬间变成了金主爸爸，简清不以为意，反倒很是狗腿，欢快的拖着行李箱。毕竟出身寒微不是耻辱，能屈能伸方为丈夫，所以狗腿小简的身份意识转换的相当快。
     姜毅萎靡不振的跟在身后，看着前面格外挺翘的小屁股一扭一扭的，自己的视线总是忍不住跟着摇摆。冥冥之中他有种预感——自己的恢复怕是遥遥无期了。
     路过超市，简清驻足不动。姜毅有气无力的问道：“怎么不走了？”
     “你带洗漱用品了吗？”
     姜毅摇了摇头：“只顾着跑路了，哪里能收拾的那么仔细。”
     简清伸着白生生的小手，理直气壮：“给钱，我帮你跑腿儿。”
     “50？”姜毅说了个价格，简清摇了摇头。
     “100？”妹子继续摇头。
     “你买什么洗漱用品要这么贵？我只要牙刷、牙膏、水杯、洗脸毛巾就成了，最多加一条浴巾，100足够了。”
     简清狠狠的扒拉下自己的头发，更显凌乱：“你烦不烦呐，我还有其他东西要买，不能只买你的吧！说了要管我衣食行的。一口价，200！”
     姜毅不情不愿的转账。
     说实话，简清也不知道女性内衣多少钱，但这个物美价廉的大超市，想来也不贵。真的不够的话，大不了多贪少补呗。
     姜毅老老实实在外面等着。
     以他现在的伤势，能静就少动，能躺就少站。这不，也不知道简清除了洗漱用品还要买啥？耗费了挺长的时间。
     他站的有些久，感觉伤口渐渐有点不适，只能疲惫的靠在墙上。不时有路过的女生看到姜帅哥想要搭讪，但遇到他那张因为被伤口影响，而严肃阴沉的死人脸时，就没胆凑上前去。
     直到出现了两个对他有关注的女孩，认出这是电视上露过几次脸的帅哥大厨。于是一左一右站着想要合影，这让姜毅有了点小明星的感觉，他咧着大嘴笑的很是配合。此后的一段时间里，他都忍不住YY着什么时候自己能成为万千少女的梦。
     开心还没片刻，就再次被简扒皮通过绿泡泡语音多忽悠几百块，买什么东西语焉不详，反正给钱就是。
     老姜在外面度日如年，就在他忍不住要打电话的时候，简清提着购物袋从超市里走了出来，鸡窝头理顺了不少，小脸红扑扑的很是可疑。
     “你这是在超市遇到咸猪手了？”姜毅大惊，美丽又善良的好兄弟一副备受凌辱后的娇羞，他不由得哀其不幸，怒其不争！小爷还没来得及尝几口呢，你就先被别人揩油了？
     “起开！揩油的咸猪手也就你这只了！”简清瞪他。老子冰清玉洁，刚刚牺牲色相倒是便宜你了。想起不同于自我检查时候的触感，她很不自在。
     姜毅听简美人这么说，就知道明显不是什么咸猪手的事，上下打量着她颇为疑惑。突然灵光一闪，胳膊又自然的搭在她的肩膀上，揽着简美人一边走路，一边坏笑：“还是你买了什么见不得人的东西？让小爷也见识见识。”
     说着就想去扒拉她手中的袋子，简清拼命提着袋子往一边躲，急道：“你再不老实，就把你扫地出门啊！”
     姜毅不说话，但是好奇心越发强烈，死死盯住妹子拼死遮掩的东西。
     简清实在受不了他：“就买了条内衣，好奇个鬼啊！”
     姜毅目瞪口呆：“小简妹妹，你这适应的也挺快的啊！”小说上都是变身了一整个学期，还扭扭捏捏不愿穿搭女装的角色，更不要说穿个内衣比杀了她们还难受。到小简这里，两三天就主动跑去买这玩意了？
     简清板着小脸，面无表情：“等你给你前面挂几斤肉，你就知道日常行动有多累人了，买个内衣好歹能托住些。”
     姜毅视线忍不住往下看了看，那个规模确实叹为观止。他手欠的在美女背后扯了扯，很是好奇：“那这根带子是啥？”
     后面带子被拉高，前面的兔子就被压扁了些，简清正在前行的脚步也被猝不及防的拉了回来，整个人歪倒在他身上，她咬着牙齿咯咯作响：“床单！”
     噗——姜毅忍不住当街狂笑。
     穷鬼简清现在钞票不多，但大宅里的房间足够多。除了东侧院的“不二居”给二叔留着，还有“嬛玉楼”无人居住，这还不包括地下两层空间。只是除了作为书斋的主厅、不二居和后宅外，其他地方都是长期没有打扫，暂不适宜待客。
     南都三杰聚会也不是每次都在姜毅的1995餐厅，而简清的新国风大宅、王昊的大平层，都是轮流坐庄的地方。至于简清这里，一般酒后也会安排他们休息在后宅。
     后宅的地上空间有6间卧室，他也不是第一次在这里住，就很自觉的拉着行李箱进入了一楼侧卧。
     姜毅死猪一样倒在侧卧的床上，简清可怜他的伤口，直接帮他把洗漱用品放好，从柜子里取出一套干净的空调被和枕头，这才拎着购物袋乘坐电梯进了自己二楼的主卧。
     简美人鬼鬼祟祟的看了下锁好的房门，从袋子里掏出一个神秘的盒子使劲埋到衣柜最深处，然后才拿出挑选好的半杯内衣。
     她看着轻薄的黑色款式，直接脱掉外衫，解开身上的床单布条，失去束缚的胖兔子居然无视地心引力，这般重量还能坚挺的立着，也是一大奇迹。
     她捶了捶背，嘟囔一句遭罪，并未立即穿戴，而是举着手机，单臂遮掩着重点，很是臭美的给自己来了个性感擦边五连拍。
     接着轻轻松松的将内衣穿戴好，so easy！虽然她第一次做妹子，但是曾经好歹也是个能单手解bra的老司机。
     凭着些许经验，倒也不至于像小说里的小菜鸡那样，笨到拿着这玩意不知所措的地步。
     简清看着穿戴齐备后的状态，半杯的性感程度比一丝不挂更让她发晕，同时又很是钦佩王昊的神级目测。托那家伙的福，在内衣店精准的报出尺码后，所买来的成品，大小确实挺合适。
     以前是帅的！现在是美的！这就是尤物！简美人搔首弄姿摆了几个pose，再次咔咔几张照片到手，这才心满意足。
     本也就不打算一直做女人，五天的时间一过恢复男身，这些照片也都是个新奇的回忆，不是么？
     照片被她转移到名为【层峦叠嶂】的自定义相册内，数量从37跳转为47。
     “房东妹妹，小爷饿了！”金主爸爸的大嗓门隐隐从1楼外墙，顺着2楼的窗户飘了进来。

第21章 乘客模式启动
     “房东妹妹，小爷饿了！”
     简清听到姜毅汪汪汪的召唤，也没搭乘电梯，直接打开房门腾腾腾的跑下楼。
     5000块已经到账，小简像极了80年代国营售货员的态度：“姜狗，只有刚买的袋装康帅傅，吃的话我去给你下，不吃拉倒。”
     姜毅本来就躺在床上装死，听到妹子下面给他吃，大为振奋。他抬眼望去，瞬间直直坐起，惊恐的指着她：“你……你……”
     简清后知后觉，低头看了看自己黑色的半杯，直接两手托起又松开，让它们弹跳了几下，嘻嘻笑道：“你还别说，内衣真是天才发明，感觉比之前重量全部往下坠的时候好多了。”
     姜毅急忙闭上眼睛，缩到角落，面无人色。他色厉内荏的大叫：“妖女想吸我阳气？我死都不会让你得逞的！”
     简清对着这没出息的家伙一声嗤笑：“臭德行，有种你自戳双目，一辈子不看！告诉你，这么热的天，我还就在家这么穿了。”
     简清眼珠子一转，得意窃笑。原本她还没打算让对方的眼睛占自己的便宜。但是如今看着人模狗样的家伙，一副如临大敌的样子，显然是大龙危如累卵，再受不得丁点刺激，那就好办了！
     她转头走了出去，没有管躲在墙角瑟瑟发抖的姜狗。好歹给对方做好最后的晚餐，毕竟泡面是用他的钱买的，得让金主临上路前吃口饱饭不是么？
     房门大开，简清就那么一副清凉装束跑来跑去。姜毅又舍不得关上房门，又得闭眼防止伤势加重，心里刚平静一点，又忍不住悄悄瞄上几眼，如此循环往复，痛并快乐着。
     终于没过多久，后宅的小厨房中，拿着筷子，站在气灶前安心煮面的简清耳朵轻轻一动——姜狗的房间里传来了大悲咒的声音。
     她无奈的叹了口气，还真有一套。原本生活费到手后，她指望着姜狗多来几次伤势复发，然后承受不住直接逃离此处魔窟那么她就又可以恢复悠闲自在而又贫穷的独居生活了。
     结果对方直接选择四大皆空，呸！是男人有种就挑战自我，躲什么躲！
     哎，都是没钱闹的……
     人穷志短的简美人忍不住叹了口气，随口呼唤。
     “小智小智！”
     “我在呢，有什么可以为您服务的吗？”
     “我好穷啊，有什么可以搞到钱的办法吗？”简清闲得无聊，调戏一下智能AI。
     “触及知识盲区了。”小智的答案在意料之中，但是下一刻——
     “小智虽然不知道如何赚钱，但是宿主的银行资金账户处于待解冻状态。”
     诶？银行卡现在就可以恢复正常了吗？简清两眼放光。
     “您绑定第一位乘客后，系统会认可您是一位合格的员工，之前的冻结的资金将通过银行合法程序恢复后，将进入可使用状态。”
     简清瞬间肾上腺素飙升。
     “确定只要我忽悠人绑定之后，就可以立即解冻银行资金？”简清觉得这个老司姬系统真的是良心企业，原本以为银行资金被割韭菜了，结果人家转头干脆利落的给自己恢复正常。
     “是的，但是您一定要在新手期结束前先行绑定一位乘客哦，否则解冻操作只能等待下次触发的机会。友情提示——目前新手期仅剩5天时间。”
     眼前自动弹出老司姬界面，下方有一个“乘客搜寻”的按钮。赶情寻找乘客，还要走系统匹配机制呗。
     简清没心思下面给姜狗吃，直接关火，点上乘客搜寻按钮。
     时间静静流淌，简美人眸子瞪得贼亮，等着天命之人的出现。
     终于——
     检索成功，乘客距离宿主15米。
     15米？不会是……她按着界面上的指示走动几步，果然！
     简清斜倚在门口，双臂环抱，让沉甸甸的不可言说搁在手臂上，就那么静静看着在大悲咒中修行的姜狗，那家伙颇有夏二叔衣钵传人的风范。
     姜毅双手合十，眼睛微不可察的掀开一下，隔了一会又掀开一下。看到简美人不拘小节的性感，他终于忍不住哀叹：“哥……姐……简爷，你放过我吧。你再这样玩我，我们老姜家要绝后的！”
     简清翻了翻翻白眼，突然轻轻笑了起来。虽然乘客是姜狗挺意外，但是绑定他这种lsp的话，应该可以手到擒来吧？
     ……不过姜狗是她的乘客？这句话在她肮脏的脑袋中为啥有点歧义？不，应该不是她肮脏，正常有阅历的人应该都会想偏，是吧？
     简清兴高采烈的跑回小厨房，直接把泡面倒掉。泡什么面！这辈子都不可能给金主爸爸吃这么敷衍的东西！
     她翻开手机，点了两份总价80多块的外卖，选择了朋友代付。
     叮——姜毅付款成功。
     她站在厨房想了想，决定穿回之前的遮臀大衬衫，把姜毅少爷从被迫修行的惨况中解救出来，不就是住15天吗？就算住一辈子，只要能把她的钱弄回来，也不是不行。
     面对恢复正常的妖女，姜毅终于敢坐回客厅。稳定伤势有望，感叹自己到底是保住了姜家未来的香火鼎盛，无愧于列祖列宗了。
     两人坐在沙发上看着电视。简清盘着白花花的大腿，平角内裤被不经意的卷到接近根部，大衬衫松松垮垮，斜斜的露出一截细嫩的香肩和性感的锁骨……她盯着液晶屏幕，但是眼神明显没在上面。
     她在研究如何绑架姜毅大少爷，嗯……绑定。
     通讯软件——绿泡泡的声音响起。姜毅低头的看了看简清发送的私聊信息——
     【点击跟随老司姬，带你走进无法言喻的神秘世界！】
     姜毅神色诡异的悄悄看了一脸正经的简美人，视线顺势从她大腿和露出的肩部上扫过，多年老司机的经验让他一秒钟把画面完美复刻在脑海，纤毫毕现。
     不过，这个链接何其相似，不就是前几天让老简变小简的玩意么？
     想想那种把珠穆朗玛峰变成了马里亚纳海沟的伟岸力量，他极其谨慎的删掉了垃圾信息。
     姜某只是大龙受损，但是根基尚存，怎么可能好端端给自己挖个坑！

第22章 资金解冻的可能性
     姜毅在手机屏幕上果断执行删除操作。
     而简清眼角的余光捕捉到他看信息的样子，直接乐呵呵等待着绑定成功。虽然瞧见他低头看了眼之后就继续盯着电视，但她仍保持着足够的耐心。
     时间静静流逝……
     “宿主，您的邀请链接没有输入新手奖励，估计难以对乘客产生吸引力。”
     什么新手奖励！
     简清看着邀请界面上那个空置的道具栏，好奇的问道：“这里应该放什么？”
     “仅能放置宿主获取的系统道具。”
     简清随手点开，发现唯一的可选项，就是她为自己准备的猛男套餐——苍蝇拍。
     她当下小脸一黑，这玩意儿是她的宝贝，还指望5天后逆天改命，成就霸王之身呢，怎么能便宜给姜狗！
     “请宿主放置奖励。”
     “不给不给，以我们的关系，这些外物是对我们友谊的玷污！”简清死死守住自己的猛男套餐，大宝贝岂容放弃！而且别看他们三个平日里嘻嘻哈哈，看似没个正形，但是她若肯把乘客任务实言相告的话，姜狗……姜大少哪里可能不配合她？
     南都三杰，同气连枝！没难度的好嘛？
     “本任务不可单纯以解冻资产为条件，来让乘客配合绑定。”
     也就是不能对别人讲实话咯？用得着这么觊觎我唯一的道具吗！简清听着这个破AI堵死她的退路，严重怀疑是因为她幸运值触发，开出来了现阶段不应该出现的道具，这狗系统想尽法子要从她手上弄回去。
     小智尽职尽责的劝说着小气吧啦的宿主，但是突如其来的信号不稳，最终它的话语只剩下一片电流声。
     “小智？你不会挂了吧？”
     ……
     简清大惊失色，生怕小智挂掉。已经是人生圆满的大咸鱼，有木有系统原本无所谓，但现在挂着穷鬼的身份，那她的银行资金就绝不能打水漂，于是锲而不舍的呼唤着。
     十分钟后。
     “我还行，小智要做一次自我检测，在此期间，请您不要打扰我。”
     还活着就成，简小美放下心来。这时才发现姜狗面朝电视正襟危坐，眼珠子却神奇的向下斜视，盯住自己已经卷到危险边缘的平角裤。
     “呸，姜狗！”简小美怒视着他，把衣衫下摆拉了拉，挡住狗眼的视线。
     姜毅收回目光，一脸正气，权当她是在骂王昊那厮。
     吃完晚饭，一直到睡觉时间，都没能等来姜毅点击链接加入乘客的消息。
     简清心里嘀咕着，守财奴似的再次查看了一眼塑形苍蝇拍，生怕小智偷偷把东西做成新手奖励。
     随后又心痒难耐的翻找着肌肉男的各种照片，准备为自己的未来量身定制。看着看着……她翻出云盘中收藏的学习资料，学习了5分钟后，忍不住舔了舔嘴唇，然后悄悄从衣柜深处扒出今天厚着脸皮新购买的盒子。
     这玩意儿还挺别致啊……
     不过这来自修真界的无主神兵，果然连她这种元婴老怪也轻易接触不得，一时灵气紊乱，经脉逆转，她只能苦苦抵御。劲气相交之下，神兵不断振动，似乎下一刻就会噬主。
     良久，脱力之时，终于将这柄无主神兵堪堪驯化，简小美平复下来暴走的灵气。此时疲惫不堪的美人浑身薄汗，完全没有精力爬去冲洗，迷迷糊糊的松开紧咬的被子，昏昏沉沉的睡了过去。
     黑暗弥漫，四周都是一具具古铜色，充满了爆炸力的身体，简清小手触摸着各种手感，笑逐颜开，这些都是自己的，这些都是自己未来的本尊啊！
     睡梦中满头薄汗的简美人，嘴角微微勾动，带着娇憨的愚蠢。
     距离恢复还剩4天。
     ……
     距离恢复还剩3天。
     既然暂时不打算把姜狗赶走，为了他的健康着想，简清决定恢复正常的穿衣风格。于是扒拉出老王的赞助之一——黑色的印花T恤外加一条五分半的卡其色高腰半身裙裤。
     一时间大美女风采尽露，但是两条白皙匀称的小腿却大马金刀的立着，爷们感十足的架势。
     此时外形养眼的简小美烦透了。
     她越想越气，身上围裙的图案无形中又被憋大了几分。她一手扶腰，一手拎着锅铲，把番茄炒蛋翻的稀碎，本就不佳的厨艺把鸡蛋烧的焦黄中带着黢黑，一副毒入骨髓的恐怖模样。
     她回头恶狠狠的瞪了眼正在和女神聊天的姜舔狗。
     狗东西，这两天她发了不下五条邀请链接后，才终于发现——原来之前的信息每次都被姜狗随手删除。
     眼见新手期还剩最后3天，如果3天后她恢复男身之时，还没能邀请到姜毅，她辛苦继承家产得来的血汗钱就没了！至少下次解封还不知何年何月！
     若是这次冻结资金真的鸡飞蛋打，姜狗就再也没有活在这个世界上的必要了，同归于尽吧！
     嘭！
     黄里透黑的番茄炒蛋连盘子带菜拍到姜毅面前。抱着绿泡泡语音，笑的一脸不值钱的姜舔狗愕然看了她一眼，不明白哪里又惹到这位漂亮大兄弟了。
     嘭！
     装满了米饭的瓷碗朝姜毅毫无所觉的狗头砸去！在快要拍到他脑门上的那刻，简美人生生止住，不轻不重的放到他面前。
     继续对着手机傻笑的姜毅听到噪音，抬头和简清四目相对，狗眼里透露出清澈的愚蠢。
     她很不待见的闭上眸子，用手在胸前拼命顺了顺气。老子要是多做几天女人，估计离乳腺增生不远了。
     姜毅看着美人薄怒，很是知机的放下手机老实吃饭。不过看了眼桌子上的番茄炒蛋，他无语的张了张嘴，以他知名大厨的功力，他很想来一番言辞激烈的批评。
     简美人冷眸如刀，右手端着小碗，死死盯住他的嘴唇。
     她发誓——只要这丫的敢说出一句不中听的话，她直接把饭扣他脑门上！让他知道来自穷鬼的怒火！而且，以她不出众的厨艺，肯亲自给他做上一碗泡面之外的饭菜，已经算是对得起他了好吗？平日里自己独居都是吃外卖为生。
     姜毅吞了吞口水，把丢失的情商又捡了回来：“哪个，你也照顾我好几天了。我觉得吧，明天开始咱们还是吃外卖吧，你做饭也挺辛苦的。”原本可以让1995餐厅每天他们准备好一日三餐，好歹是他高薪挖来的大厨，比外卖强多了。但是一旦那边送餐，没有忠诚度可言的员工们就会把定位泄露给太后娘娘。
     简美人低低的嗯了声。
     番茄炒蛋卖相丑陋的不堪入目，味道却出人意料的好，味蕾间的香气已是无可挑剔，莫非小简这属于抽象派的厨艺？
     姜毅端着饭碗暗戳戳的评价。

第23章 极限拉扯
     “你为啥不点链接？”餐桌上，眼见新手期即将结束，简清忍不住瞪他。
     姜毅看着她圆溜溜干净清澈的眸子，配合19岁的小脸，一副奶凶奶凶的模样，第一次感受到什么叫心都要萌化了！自家的亲妹妹要是有这个颜值水平……还是算了，那丫头上辈子坏事做了不少，没这个功德。
     他很奇怪，小简也才变身几天，但是曾经的男性形象在他脑海里居然基本消失了，面前这副又萌又媚的样子出乎意料的自然，毫无违和。
     不过仔细想想也说得过去，毕竟简清还是简宁的时候，单纯看脸的话，他和老王就经常不由自主模糊她的性别。现在真成了女的，他反而有种本该如此想法，姜毅吓了一跳——莫非自己从来没把小简当男人？
     人果然是视觉动物，如果这次换做是老王变妹子的话，他估计先吐上三天，然后再挖个坑把他埋了。省得他对这个世界的美，造成了概念级的损害。想到这里，姜毅忍不住咧嘴笑道：“别告诉我你生气是因为我没点链接。”
     简小美哼哼了一下。
     姜毅装作没看懂她的意思，闷头吃饭。连续扒了几口，见对面的女人坐那里没有任何反应，顿时嘴里的食物有些没滋没味。
     他悄悄抬头，发现小美同学正斜着眼瞧他。姜毅顿时有些羞涩：“别老盯着我看呀，虽然我是帅了点，但比起英俊的外表，人家的内在更好吃。小简妹妹，要不要咱们去房里试试？”
     简小美冷笑：“秉笔太监。”
     姜毅瞬间黑脸：“你丫的少污蔑我。也就是小爷最近受伤，要不然让你三天下不了床。”
     简小美不屑：“敬事房总管。”
     靠！姜毅大怒。
     这时餐桌下，简小美白嫩嫩的脚丫戳了戳他的小腿，不停碎碎念：“点链接，点链接，点链接……”
     姜毅像只被戳漏气的河豚，怒火顿消。但是不生气不代表原谅她对自己男性本命的质疑，姜毅敷衍的“哦”了一声，继续闷头扒饭。
     简清咬牙切齿。
     姜毅有些好笑，他丝毫没被吓倒——因为漂亮美人的凶狠值还没有她外显的胸围值唬人。
     姜毅悄悄用余光扫了下，那双疑似被系统开了眼角微整的狐狸眼，比以前大了许多。因为没带眼镜，十足的又媚又茶，而有些近视的视力自带些许迷离……这杀机薄弱，反倒带着种狐里狐气的勾引？？？！！！
     姜毅干咳一声，摸了摸鼻子，打开手机，翻出最后一条他还没来得及删除的链接。出于对眼镜娘的照顾，干脆伸到对面的小脸前晃了晃：“你自己看看这链接上的文字信息，我敢点吗？”
     只见那条链接的推广文字，颇有打油诗的风采——
     【锄禾日当午，汗滴禾下土。成为系统哥，明天开路虎。】
     除了绑定那天，简清尚是初次感受到小智的文采魅力，它的AI不会是经过哪个窝点的深度培训吧？
     “这玩意谁敢点？别忘了，你可是乱点信息才变成妹子的。”
     简清忍不住挑了挑眉梢，侧头看着他，一脸的无语：“来来来，姜狗，咱们捋一下。首先，我变成妹子是因为你发的链接，然后绑定操作是谁贱兮兮点下去的？其次，我给你的链接不会变成妹子！”
     说到最后一句，她没谱，于是心里默念。
     “小智小智！”
     小智自检了几十个小时，明显恢复过来。
     “我在呢，有什么可以为您服务的吗？”
     “乘客也会性别转换吗？”简美人还是有点兄弟义气的，这种事还是要问清楚。
     “会否进行性别转换要看您了，宿主。”
     “什么意思？”简清紧蹙眉头。
     “您在新手奖励中如果放置了自动生效的性别转换道具，那么该乘客是会强制转换的。”
     简小美先是胸围勃然，继而神色大怒：“所以我的转换道具是谁放的！”突然膨胀的视觉吸引，让不明所以的姜狗大开眼界。
     “老司姬属于和系统并行的最高职位，您的转换道具是自己抽取的。”小智疑似有甩锅的嫌疑。
     简清表示不信，苦于没有证据。不过还好她的变身期还有三天结束，也就不再计较。
     现在帮兄弟探明了安全底线，于是心中大定。
     小智最后补充了一句：“请宿主注意，老司姬职位作为乘客的上级，以后具有代替系统发布任务的功能。请宿主注意向他人隐藏该权限。若被乘客发现后，宿主会挨打的，因为不是每个任务都能合乎乘客的心意。”
     小简表示理解，目前我对你这个系统就不太满意。除了变妹子，还有49抽的游戏时装，这鬼东西没体现出一分应有的价值。但凡有实体，小智都给你打成弱智！
     姜毅这边也很想打自己几个耳光，自己东扯西扯，又把丢出去的锅扯回来给自己背上了？
     简清变身确实是因为他下意识的点击绑定，这是不争的事实。
     面对漂亮兄弟的压力，他有些底气不足的做着挣扎：“你为什么非要我点击链接呢？还是对你而言有什么好处？”
     “肯定是有天大的好处。”对于死党，简清不能违规告诉他资金解冻的目的，只能朝他使了个眼色，让他自行领悟。
     姜毅点头了解，原来是某组织常用的拉人头啊！专门杀熟！那更不能点了。
     简清沉默了一下，眼睛习惯性的溜溜转着，明显在憋坏主意，伸出两根象牙白的手指：“你如果肯点链接，系统会额外奖励你神奇道具！”
     “什么道具？”姜毅早看到了她刚刚蔫儿坏的表情，明显准备挖坑。于是故意装作不知，配合她演戏。
     “2厘米神奇胶囊！”简小美嘿嘿笑着，意味深长的道：“有了这个道具，你可以选择把你的188身高突破到190，也可以……”她两只脚丫子在餐桌下面蓦地蹬在他的膝盖上，把他的两条腿分开：“只要你在未来三天内点击注册，也可以用在那里奥，给你的白月光一生的X福！”
     呵呵，鬼扯的越来越离谱。要是真的有这种道具，没准小爷就从了。

第24章 找上门了
     姜狗这个倔犟的家伙！简清想不到自己居然被他拿捏了！
     悲愤莫名的女人，带着气呼呼的表情瞪着，恨不得一巴掌拍死他。
     不过在老姜看来——
     那眼神怎么看到都像是狐媚的勾引，为了避免小小姜被刺激的伤重不治，他想了想，一瘸一拐的找来无框眼镜，再次封印住简小美的绿茶气质。
     他点了点头：“这才对嘛，这才是想刀一个人的眼神！”伸出大拇指，为自己的机智点赞。
     看着油盐不进的姜狗，简清无奈了，筷子一撂，声音格外的冷：“我吃饱回房了。”走了两步，到底顾念着对方还是半残疾状态：“你吃完把碗摞好，晚点我来收拾。”
     看着她的背影，多少还是要平息一下房东妹妹的怒气的。不过想到点击链接的后果，姜毅在献出自己的肉体让老姜家绝后，还是主动增加租金两个选项中万分纠结，他在推演哪个成功率更高。
     而挫败感极强的简清倒在床上，生着闷气。她怕在餐厅多待一会儿，就忍不住要怒爆狗头。
     叮——蓝付宝到账6666元。
     咦？女穷鬼立马拿出大折叠，就那么仰躺着把屏幕举到小脸上方，看着上面可爱的姜小帅兄弟又一笔转账信息，她不由感叹姜某人的品性纯良。
     是的，不能因为他的一点错误，就把他打入混蛋阵营。身价翻倍的简小美喜滋滋的，重新规划起怎么忽悠姜小帅做她乘客的方法。
     啪——
     正喜笑颜开的简小美，手机一个没拿稳，直接砸到脸上，换来她的一声痛呼。
     姜毅虽不知妹子剩下多少存款，但是从之前小简同学死抠他的房租和生活费，可以猜测出她有多缺钱，现在花钱买平安应该行得通吧？
     不过……
     姜狗闷头扒饭，他打定主意躲过这三天再说。这么明显的骗局，还有那个2厘米神奇胶囊，你咋不说开局就给我9999亿舔狗金呢？他记得很清楚，简憨憨连银行资产都被套进去了。
     手机屏幕亮起，正神游物外的姜毅顺手接起电话：“喂。”
     下一秒，看到屏幕上小姑的来电显示，他就大感不妙，恨不得打自己两巴掌。本就是为了躲避家里才跑出来，接这个电话干嘛！
     尤其想到伤了大龙和绯闻男女友的事在家里疯传，他就无颜见人，特别这位还是散播传闻的幕后黑手。
     “小姑好。”
     “哎……我……我那个恢复的挺好。你能不能别问这么尴尬的事情？”
     “不是，你好歹顾忌一下你侄子的脸面好吗？”
     “没有没有，我这段时间没回家，一直在店里住着呢。”
     既然接了电话，那姜毅就只能随口敷衍着。
     “呵，信你的鬼话。”电话里小姑姑一声冷笑：“你从店里前面跑路，后面那群没有忠诚度可言的员工就把事情捅给你家太后了——说从窗户里看到她停车接电话后，你就直接提着行李箱从后门溜了。”
     尽管对自己的手下早已不抱期望，但是出卖都搞的这么迅速干脆，还是让姜老板痛彻心扉。不是说老板员工心连心吗？你们的心呢？
     “谁？哪个崽子说的？我开掉他！”
     “烂船有一个破洞，你还能想办法堵上，问题是你那艘破船，整片底板都没有了。你不觉得你才是最大的问题吗？”
     姜毅有些扎心。
     “我看看，你这几天是躲在柳林镇和平巷171号愚园，对吧？这名字听起来跟人民公园似的。”姜小姑嘟嘟囔囔的话语让姜毅一个激灵。
     “我在酒店呢。”被她找过来，花了他一万多块的避难所不就白瞎了吗？何况病栋大美女简清同学，应该一百个不愿意看到这位医生小姑，无他，羞耻耳。
     “等着啊，我找你去。顺便见见你的小女朋友，简……清是吧？没错，住院登记上写的挺详细。”姜小姑完全不听他的废话，选择最直接的办法。她就不信，两人都在浴室那样了，这小子还愿意单身住酒店？
     年轻人嘛，食髓知味，她也是过来人好么？只是目前乱来不得，小侄子这伤势再不节制，以后哥哥就有断绝香火的风险。
     “你这是泄露病人隐私！”老王那个不靠谱的，住院信息写这么详细干嘛？
     话筒里传来小姑的冷笑：“对其他人来说是泄露隐私，不过我是主治大夫，对病人负责，打算上门复查，不挺正常吗？”
     一个软组织挫伤，说白了就是蹭破点皮，也需要上门复查的？你这比我编的谎话还要糊弄。
     局势急转直下，被手机砸的泪光涟涟的简清揉着鼻子从电梯走了出来，小拖鞋“踢踏踢踏”的在地面留下一串脆响。看到老姜正在打着电话，便轻手轻脚的把碗碟端进厨房清洗。
     姜毅鬼鬼祟祟的看着她在清洗台前的背影，曲线婀娜，臀……咳咳。
     他无意中发现了世间美好，忍不住眨了眨眼，总算想起自己还是个患者，目光又赶忙急急避开。
     姜毅捂住话筒，压低声音：“上次在医院，你也没提前说是我姑姑，人家简清正不好意思呢。你可别过来，把你侄媳妇吓跑的话，我可就继续单身了。还有这件事先不要和我妈说。不对，不要和任何人说。”
     对不住了清姐，只能先拿你挡挡了。
     “了解了解。”受到侄儿的语气影响，坐在门诊室的小姑也不由自主捂住话筒，轻声细语：“你姑姑我很开明的，你们小两口培养感情，但是要注意安全措施。”
     姜毅一口老血险险喷出来，这都什么跟什么啊！继而听到对面语带威胁：“你们男女之间的感情随你们，但是你那个男男之间……”
     不等她话说完，脸黑如墨的姜毅果断挂掉电话。他的清白这是回不去了？想到绯闻男友——老王那个顶着内裤的形象，倒胃口，还是回头挖个坑把他埋了算了。
     简小美迅速拾掇完毕，直奔大厅对着无所事事的姜狗使出浑身解数，两人在上不上车，是否成为乘客之间反复拉扯，可最终也没能在家里缠他太久，就被王昊一个电话叫了出去。

第25章 出门
     南都市很热。
     在发白的太阳下，简清能感觉到某个不可言说的部位下围，堆积着过多的热量。隔着内衣，也能感觉到汗津津的黏腻。
     她强行控制住想要探进内衣擦拭一番的举动，整个人无精打采，带着种半死不活的慵懒，像朵被采摘过甚的花骨朵，蔫儿蔫儿的。
     她游荡在人行道上，一边因为过高的温度有些烦躁，一边像蜗牛一样慢悠悠的溜达，丝毫没有找个遮阳之处，消暑清凉的自觉。反倒不时有着高举遮阳伞匆匆路过的少女，冲着她瞄上两眼，对她这样的冷白皮感到惊叹，却又对她在太阳下自虐，而侧目不已。
     简清虽然表情淡淡，但是心中免不了一丝浅浅的得意，这就是挂逼的资本。反正时间一到，她就用塑形苍蝇拍把自己改造成肌肉大猛男，迟早是一身腱子肉的古铜色皮肤嘛，这会儿就算晒黑又怕什么！
     不过有一说一，身娇体软的大美女所裸露的肌肤被晒的确实有点火辣辣的疼，好在出门前涂了些防晒乳，不至于皮肤损伤。
     她的头发在脑后扎了个极短的小马尾，戴着顶用来遮阳的米色棒球帽。妩媚的俏脸隐藏在帽沿的阴影下，挺翘的鼻梁上架着一副大大的墨镜。
     凹凸有致的身上穿着短款的杏色收腰短袖，两边的肩角做了镂空处理，不长的衣摆下露出可爱的肚脐和系统出品的性感马甲线。
     一条包裹住翘臀的深灰色毛边牛仔短裤，将她女性化后纤细的腰线和最让她臭美的大长腿尽情展露——这无疑是最为吸睛的地方。
     这里需要再次感谢赞助商王昊，不然她要穿着不合体的松垮男装出门了。
     这副纯欲的打扮把性感直接拉满。正如她之前和姜毅说的那样，邋遢也仅仅是因为急着去彩票店进口钞票。舍此之外，真的要出门必然会用心拾掇，确保在男的时候，他是简小帅；就算成了妹子，也要做简小美。
     她不论性别如何，向来不太愿意糟蹋自己的资本。甭说别的，打扮好之后，就算自己看着也能赏心悦目点。
     唯一不爽的是，她纤弱的肩膀上还要架着一条快要扑腾不动的死咸鱼。
     还是条比她171.5身高要高出许多的半残咸鱼。
     薄汗轻染的简美人，忍不住用胯骨怼了他一下：“你这170多斤的死猪肉全都压到我身上，已经快被你累到挂了。姜大少爷！你就别贴的那么紧了！很热的！”
     姜毅满脸羞涩：“你这话说的就像咱们两个在一起纵欲过度似的。”
     话音刚落，简小美冷不丁的摇动小翘臀，“啪啪啪”的用胯骨给了他三连击。
     撞击完毕，她啐了一口：“臭不要脸，赶紧腾点位置！”
     被嫌弃的姜毅自觉的往旁边挪了1厘米，聊胜于无。
     简清的沃尔沃前段时间送去小镇边缘的4S店做清洁保养，这几天发生了诸多事情，她也就没来得及去开回来。
     现在要出门，就顺路取车。
     柳林镇虽不小，但仅有东北靠着滨江的一片区域保持着宜人的居住环境，其沿着河涌两岸均匀分布。
     小镇南边则毗邻着南都大学和滨江影视城，西侧10多年前计划打造成江南（滨江以南）的商业中心。
     当初的小镇规划颇具逼格，江北有的，我们江南也不能落后于人——听起来前景远大，然而发展几年后却沦为了山寨小商品批发集散地……
     4S店就位于集散地的入口处。这片区域充分展现了现代工业文明的模式化架构——高耸的鸽子楼商品房，隔三差五的施工围挡，宽阔却绿意稀少的大马路。
     总之阳光洒在这样的地上，白花花的刺眼，而反射出来的热量和光线，则让简清觉得身上更疼了。
     现在变化后不就皮肤细了点、嫩了点，怎么就娇气了？她架着死咸鱼吭哧吭哧的走着。
     偶尔转头，透过墨镜看得出姜毅也不是很舒服，同样蔫儿蔫儿的，原本炯炯有神的钛金狗眼，被高温下的强光刺的眯成了一条缝。
     姜毅倒是对目光很敏感，瞧着她看过来，忍不住手贱的揪了揪她嫩滑的脸蛋，一时间大呼小叫：“瞧你小脸儿红扑扑的，小爷本以为你是对咱暗生情愫……晒这么烫！原来是五分熟了！”
     揪脸蛋儿也就算了，更可恨的是这小子的两个指头还不停的磨搓。简小美大怒！一把拍掉他的咸猪手，直接手肘向后怼他。
     姜狗岂能吃亏，宿敌性别转换后战斗力大幅下降，他自是夷然不惧。原本揽住她肩膀的胳膊顺势上滑，直接锁住她的脖子。
     不轻不重的一番打闹，两人都有些薄汗。简清怒瞪着他一眼，丢下他扭头就走：“你在此地不要动，我去给你买橘子。”
     话音未落，她被扯的一个趔趄，脖子又被姜狗锁回怀里：“买橘子？小爷也是上过初中语文的！还想占我便宜？”
     简小美挣脱不开，果断亮出小虎牙就要对着胳膊咬回去。她心态很好，胜者为王败者寇——都不是爷们了，利用自身优势来打赢战斗不丢人！姜毅吓得赶紧松手。
     “爹，您老真要去买橘子？”
     “你傻啊！我去买遮阳伞，都快晒脱皮了。”
     “嗷。”姜狗眼睛被光线刺的眯成一条缝，傻里傻气的冲她挥挥手。
     路边商店倒也不少，简清随便挑了一家。
     果然不愧是小商品集散地的编外店铺，不大的空间里各种货物塞的满满当当。看起来空间感不足，但是室内的空调着实给力，进来片刻，身上火辣辣的感觉迅速消散下去。
     她随手拿了把折叠伞，付完款后却想到了什么，直接转身走到墨镜区域，各种LOGO吓人的大品牌墨镜挂满了墙体。
     仔细挑选了一个带着PRADA金属饰牌的渐变色太阳镜，自己戴起来对着镜子照了照，甚是满意：“老板，这个多少钱？”
     端着大茶缸的中年老板，正吨吨吨的喝着，听到询价立马把茶叶沫子吐回里面。他抹了抹嘴，仔细看了看上面4050元的吊牌，一副大家交个朋友的豪爽：“80拿走吧。”
     “30。”
     “80。”老板一步不让。
     “20。”简清毫不客气的继续往下砍。
     “30给你了。拿走拿走。”
     “老板要不送我个眼镜布吧？”
     “30块钱的东西你要什么眼镜布！买不买，不买就涨价了啊！”
     “买。”

第26章 雌雄大盗
     简清出来的时候，看到姜毅站在树荫下，手里提着个便利袋，明显也是趁此期间去买了些什么。
     “我们两个像不像雌雄大盗？”富二代喜滋滋的带上30块钱的PRADA，强行凑到简清前面来了张双人自拍。
     简清哈哈大笑：“你是雄的？”
     姜毅大怒：”小爷有这么不明显吗？”
     “你能起得来吗？”简小美看着他下半身，满满的怜悯。
     老姜气的想把这女人按到腿上打一顿！太侮辱人了！
     简清笑嘻嘻的低头扒拉着便利袋，里面是两支雪糕和一把折扇，这腿脚不便的家伙买东西倒是挺快。
     “给你弄个扇子，这下5分熟至少能降到3分了吧。”姜狗在内心已经把这女人揍了十遍八遍，顿觉解气。一时间神清气爽，嘴巴也就止不住的欠，并心满意足的得到了妹子的一个白眼。
     姜毅带着墨镜，揽着她肩膀的手撑住遮阳伞，另一只手拿着雪糕，惬意了许多。
     简清则是咬着雪糕，顺带不停摇着折扇为两人扇风。弧线优美的肩膀上挂着说话中气十足，在行动力上却半死不活的姜狗，两人步履蹒跚的朝4S店的方向走去。
     “坏了，忘了问你有没有来大姨妈，吃雪糕不会肚子疼吧？要不要人肉小火炉帮你暖暖？”
     “滚！”
     等再次坐回自己的爱车里，简清心满意足。她想了想，快速抽出几张纸巾，拉高本就不长的衣服下摆，伸手在里面胡乱擦拭。
     副驾的姜毅看着她小手在衣服里悉悉索索，杏色布料下不断波涛涌动，大感吃不消：“你干嘛！”
     简清神情自若的瞥了他一眼：“擦汗啊，脂肪堆积太多，里面出太多汗了。”
     紧接着像是发现了什么新大陆：“咦，你今天面对这个镜头怎么没事了？还是这两天被你玩腻了，对人家的身体弃若敝履了！”
     “什么玩腻了！”姜毅义正词严，这个锅不能背，而且小爷也没得到过这样的机会呀。何况现在有心无力：“小爷我对女神日月可鉴，其他女人都不入我法眼。”
     简清似笑非笑看着他，姜毅被看的有些毛毛的。
     突然简小美倾身过来，沐浴露的香气撩过他的鼻尖，小手越过他的身体帮他系着安全带，语气淡淡的：“乘车系好安全带，发生意外防伤害。”
     两人乍然贴的有些近，姜毅略显不自在的往后仰身，但是目光控制不住的自上而下投射到简美人有意无意对着他的领口。
     半杯内衣的聚拢效果非同一般，圣光再现！
     路边一辆沃尔沃中传来惨痛的哀嚎。果然是神挡杀神的身材啊！简清嘴角带着坏笑一脚油门，绝尘而去。
     再见到王昊是在一栋带着室外泳池的豪华别墅，里面搭建着简易的摄影棚。为数不多的工作人员跑前跑后，不知道在忙些什么，有种草台班子的感觉。
     勾肩搭背的男女二人组，带着墨镜流里流气的蹲在一起，目不转睛的盯着几个身穿比基尼的美女在泳池里试戏。
     “这个身材棒，大~大~大——美女啊，胸怀伟岸，感觉和你一时瑜亮。”姜毅整个眼睛被吸引到对方身上，视线跟着四处转悠。
     美女穿着很是清凉，浑身的布料加起来感觉还没有他的巴掌大。爱看是爱看，喜欢也很喜欢，但是奇迹般的没有引动他的伤势，出奇的安全。他一边感叹，一边拍拍简美人的小香肩，表示你很荣幸得到了小爷的身材认证。
     “瑜什么亮，你丫的别随便乱用词汇。不过……我觉得这边的曲线更好，搂着肯定很有感，嘿嘿。”墨镜滑落到简清的鼻尖，她200度的视力越过镜架上缘，看着远处的美女。容貌看不太清，但是不影响她对身材的欣赏。
     她远远的对着那副娇躯的轮廓，用双手比划了一个S型弧度，这完全符合她的审美。胶原蛋白满满的小脸上，笑容有些变态。
     “我觉得泳池边上那个长腿妹子比较好。”一个声音突然闯进正沉迷美色的二人世界。
     姜毅下意识的反驳：“这腿还没小简的长呢，哇咔咔。”
     诶？猥琐二人组反应过来，转头朝旁边看去。
     只见那是一个特别熟悉的土豪，身上浴袍大开，露出还算有点料的身板。而脖子上挂着拇指粗的镀金链子，再加上双手各有三个镶嵌玻璃红宝石的大戒指，这种土的掉渣的造型，居然是王昊！
     “姓王的，你离我们两个远点，跟你呆一起有损我小资餐厅知名主厨的B格，你这土的实在太掉价了！”姜毅满眼嫌弃，腿脚不利落，但是不妨碍他把身子歪的远远的。
     “姜舔狗啊，幸会幸会。”王昊一副刚看到他的样子，紧接着他眼睛一亮：“小简，一日不见，你这阳气越吸越多了！”
     简清回应了他一个呸。
     王昊啧啧称奇了一番，理了理自己蓄了几年的小胡子，朝简小美示意了下：“我不是只喊了你吗？这里怎么会多了个汪汪队？”
     姜毅胳膊一圈，直接搂住简清肩膀，嘿嘿笑着：“我知道你没喊我一定是忘记了，所以很自觉的来了。而且我和简妹妹现在是孤男寡女、干柴烈火的同居关系。”
     王昊自动翻译着他最后的胡说八道，继而恍然大悟：“看来你是又要被抓着去相亲，所以干脆躲在愚园，再次变成被小简收养的流浪犬了。”
     犬字用的很文明，毕竟这半年都被王昊和简清收留四五次了。只是之前的简清还是财大气粗的状态，没收过房租罢了。
     简清一肘子撞到身后姜毅的肚子上，让满嘴跑火车的男人抱腹倒地，对着王昊面含期待：“你说让我帮忙的，是不是要介绍泳装妹子给我啊？”
     王昊把她从头到尾打量了一眼：“你现在还有那个条件吗？”
     简清气结，小爷几天后就有了。嘿，真别说，用姜狗的口头禅，似乎有种傲里傲气的爽感。
     面对被自己怼的哑口无言的简清，王昊冲泳装美女的方向示意了下，嘿嘿笑道：“我不是寻思着你破产了么，所以正好有机会给你安排个角色。帮我拍个宣传视频，赚点生活费多好。”

第27章 简清的OL风
     拍片儿？姜狗大感兴趣，腆着脸凑了上来：“小简妹妹拍的是2个小时那种吗？我报名男群演！”
     简清一脚把他踹飞出去，顺带抛了个媚眼：“尿尿分叉的男人，等你什么时候有能力进化成夜七郎，姐姐就陪你噢。”
     姜毅身为二十多年工龄的理论专家，在实操方面就是个新瓜蛋子，不由掩面大哭。
     “夜五郎能入您的法眼吗？要不先让清姐验验货？”海王往大数值方向吹牛，表示对这个项目很感兴趣。
     简清斜睨一眼，做势欲踹，海王老老实实抱头和老姜蹲在一起。
     宣传视频么……
     简美人略微沉吟，她好歹从姜毅那里弄到1万来块，已经算得上短期财富自由，也就不再打算为五斗米折腰了。
     她看着那些泳装美女，撇了撇嘴：“出卖色相？我好歹是大老爷们，也就短暂变化七天而已。这种事是对我人格的侮辱，想都不要想。”
     王昊认真游说：“我们要做游戏宣传广告，富豪美女的主题。富豪自然就是王某当仁不让，但是高质量的美女不多啊，这不就想到你了么。也就几个镜头，3000块！”
     简美人视钱财如粪土，坚定的摇了摇头：“这不是钱的问题。你想啊，我对性别转换的心理接受度是很低的，如果现在被你的金钱腐蚀了我的尊严，等过几天我变回去，这种精神上的创伤却是无法用金钱来修复的！”
     海王·昊看着她全套穿戴着自己提供的服装，露胳膊露腿露肚脐，性感的一塌糊涂。
     他默默对心理接受度很低这件事无法作出客观评价，干脆直接的加价：“3000是公司的价格，但我们是什么？好兄弟嘛，3000能买来友谊吗？不能！我私人出资7000，合计1万，3个镜头！”
     “成交！”面对资产再次加倍，简清果断拍板。
     毕竟这次的资金解冻任务有点难办，姜狗出乎意料的不配合。万一完成不了，还要继续当穷鬼来硬撑到下次解冻的契机，多存点钱还是有备无患的。
     她看着水里的泳装秀，那种连一个巴掌都铺不满的比基尼让她很是为难。虽然她身上的穿戴比较走性感风，但也没她们这么过火。
     她贝齿紧咬，果然还是要体验又一个第一次了吗？牺牲好大啊！新出厂的妹子内心泪流满面。
     等下……等下选黑色的好了，其他颜色的万一太透那可就很尴尬了，简小美选定好装扮，毅然决然的pua自己要勇于为艺术献身。
     姜狗在身后两眼放光，他决定一会儿边放大悲咒，边欣赏小简的Swimwear Show。仅剩半条命的大龙能撑得住吗？应该吧……他心中极为忐忑，但是愿殊死一搏，真男人绝不言弃。
     事实证明，海王殿下还是有良知的，她居然不是泳装方案！
     简小美恋恋不舍的看了眼黑色比基尼，挑战难度降低后，很有职业素养的大胸妹子觉得有点愧对这笔钱。
     你们真的不考虑加大难度，让这笔钱花的物有所值吗？
     两人进入二楼的一个房间，服装师和化妆师正坐那里鏖战峡谷，看到投资代表领着妹子过来，纷纷回到泉水挂机，开始认真工作。
     经过一系列繁琐的服化道，简清觉得既新奇又无聊，还有些羞耻。但当她回到摄影棚的时候，社牛属性发作，不停和路过的工作人员打着招呼，一副自信满满的样子，丝毫没让人看出她内心的不适。
     此时的简清戴着只有下半框的纯镜架眼镜，她坚持让化妆师给她做了浓妆，毕竟是自媒体传播的东西，她可不想让熟悉的人看出来。
     一身OL风格套裙，裹着吊带黑丝的长腿踩在高跟鞋里，鞋跟又细又高。她默默在泳池边练习高跟走路，顺带看着场内的拍摄进度。
     这副OL风格，造型师专门为简清挑了小号的女式衬衫来放大她的先天优势。衣服放开了三颗纽扣，本来就紧小的衬衫被嚣张的饱满撑到极致，似乎有时刻崩开的风险，半个黑色的蕾丝花边bra和衬衫黑白相映。她过人的丰臀更是将黑色窄身超短紧紧绷着，性感圆润的曲线在布料上展现的淋漓尽致。
     简清觉得海王大人就算有良知，也是良知有限那种。她在想自己的色相出卖的貌似有点过头，这身打扮即便不如泳装暴露，但是涩情度反倒拉的更满。
     他们这广告正规吗？能过审吗？不会是用来做什么男科医院的海报吧？比如用她的平面图，再配上几句广告词——爱他就要帮助他，请到XX男科找专家！
     简小美有跑路的打算。
     这时不知王昊从哪里窜了出来，一言不发直接帮她把三颗纽扣艰难的系上一颗，挡住了原本外露的黑色bra，仅仅展示出一道深不可测的沟壑。
     他看着小简最多25公分的裙长，这种长度只要腿部动作大上一点点，就会有着春光乍泄的风险，他直接把服装师喊过来一顿臭骂：“我们是做游戏的，搞这些擦边的妆造有什么用！”
     服装师也只是个新人，不然哪里会接这单生意，嘴上不说话，心里腹诽不已。不擦边？池子里那些露的还少吗？
     王昊看着短裙下那双长腿，忍不住多看了几眼，但是又觉得不合时宜。他伸着手指遥遥比划着两指的距离：“太短了，长度再多一点。”
     服装师点头应是。
     王昊想了想，干脆把指头比划到膝盖位置：“再长点，到这里差不多。”
     简清眼角的余光看了看黑丝控姜毅，那小子正对着她的双腿沉溺美色不能自拔。她仰天长叹，老王果然是个比姜狗更有良知的好同志。
     服装师为难：“到膝盖的位置？这哪里还算超短裙！这种带点情趣的秘书装完全脱离情趣两个字的核心，在那群游戏宅眼里怕是要扣分的啊！”
     黑丝控主厨也上来声讨，一脸看屌丝的高傲：“私人秘书你见过吗？你拥有过吗？你做过老板吗？我身边的秘书们都穿这么长的。”
     新人服装师感受到了深深的伤害，悲愤退下。
     老姜……别忘了你只是一个厨子……见了鬼的私人秘书！

第28章 拍摄
     “你一个厨子，啥时候有的秘书——们？”简清习惯性的扬了扬眉，轻轻笑着。
     姜狗一个颠大勺的，他那个餐厅不大不小就那么十几号人，哪来的秘书？还“秘书们”？不知道还以为1995茶餐厅的小老板有一片后宫团呢。要知道就连金领老王，平时使唤的也不过是他的平板小徒弟。
     “你一厨子闪边去。小简以后缺钱了去我那里，我让你做专职秘书，月薪5W够不够？”运营部收入不错，作为黄金部门的老大分红不少。
     王昊自己拿着100多W的年薪，这还不包括各种项目分红，所以叫嚣的很是豪气。
     不过随后找补：“仅限女性啊，等你变回老爷们儿了，我可不收。至少还是简妹妹的时候，穿这身OL装，跟着我去开会也是倍儿有面子的。”
     姜毅被这对狗男女一口一个厨子说的怒火中烧。
     简清看了他一眼，对他受到职业歧视后，怒目圆睁的样子为之莞尔。
     至于海王昊，还专职秘书？简小美当他是在放屁，5W月薪是他一个打工仔说给就给的？
     拍摄时间倒也不长，先是王昊抱着水枪，在泳池里和妹子们嬉戏的镜头，一副酒池肉林的腐化形象。
     姜毅看的眼热不已，恨不能以身代之。要不自己找姜大强忽悠点投资，然后拉小简和白月光一起拍一个？他眼泛桃花，张着大嘴，YY的相当深入。
     简清重新换好服装，踩着细高跟走了十几分钟，顺利掌握到平衡技巧，感觉还算不错，自己也算天赋异禀！然后就坐在姜毅旁边看戏。
     各种莺莺燕燕，肉弹碰撞，姜简二人无比专注，表情也相当丰富，脸上更是挂着相同的痴汉笑。
     忍不住嘿嘿两声，然后不经意的同时转头，瞬间捕捉到对方脸上的猥琐。
     呸！没出息！一男一女相互唾弃，迅速转开，眉开眼笑的继续汲取着表演经验。
     看了没多久，简清还是忍不住甩掉高跟，抱着小脚轻轻的揉着，缓解疼痛。
     毕竟是人生第一次，平衡能掌握住，但是脚对高跟的疲累承受上限，不是这十几分钟就能提高的。
     姜毅顿时觉得泳池里的庸脂俗粉没啥吸引力了，瞄着她被黑丝包裹的脚丫，双手蠢蠢欲动，干咳一声：“要不我来？咱按摩是专业的！”
     简清鄙夷的看了他一眼，这厮是知名的黑丝控主厨，餐厅门口常年挂着“黑丝美女就餐打九折”的广告。
     她犹豫了下，随后直接椅子调了个方向，把脚放到他的腿上，靠在椅背上闭目养神：“小姜子好好服侍，朕若是满意，重重有赏。”能享受一下姜狗的服务也成。
     “喳！”小姜公公老脸兴奋的通红，乐颠颠的给她按摩。
     简清被他不轻不重的力道弄的很是舒服：“你小子啥时候学会的按摩，不错啊。”
     姜毅一只狗爪不动声色的挪移到她的小腿上，然后实话实说：“我做的牛排能成为餐厅招牌之一，就是因为有独门绝技。按摩牛排就是核心技术，练了有很多年了。”
     ……
     简清很想把脚收回去，死变态的黑丝控！但同时她眸子一转，直接抓到了重点！
     吾有一计！可使姜狗言听计从，绑定乘客有望！
     不着声色的做了番行动推演，美人一时只觉智计无双，运筹帷幄，心情大好！也就不介意他的咸猪手时不时摸摸小腿，捏捏脚趾。
     土老板戏水的镜头拍完，就是简清出场。
     王昊坐在简清之前的位置，和姜毅一起现场观摩，眼睛贼亮。
     “可惜了蕾丝bra和超短裙。”姜毅嘟囔着，被海王魔改后的OL制服，诱惑少了不是一星半点。
     同时他为了在好友面前特意凸显自己没见识，专门把bra加上，省得小心眼的老王碎碎念自己吃独食。天知道他刚来那天在家里是怎么过的，简清时不时顶着半杯和四角内裤到处乱窜，偶尔看他被刺激的伤重若死，才大发慈悲套上外衫，赦汪死罪。
     好在那天过后，简小美恢复正常，终于能安心养伤，姜毅既惋惜又庆幸。
     老王赞同：“我也是挥泪补良知啊，咱兄弟们的豆腐只能宁予自家，不予外贼！”
     老姜频频点头，连番应是。
     不得不说，姜毅的按摩手法让简清的状态恢复得很好。衣袖挽到手肘位置，她用小臂托住文件夹，而没用手部遮挡的另一侧则对着摄影机，显示着无法言喻的膨胀。
     啪啪啪——
     她第一次穿着高跟踩踏在地面瓷砖上的声音，清亮富有节奏，很新奇的体验。而细长的高跟，让她略微前倾，为了保持身姿，她努力挺直身躯，凹凸有致的身材更显曲线妙曼。
     “卡！”
     导演冲着初次体验拍摄就被“卡”了一下后，略显懵逼的简清喊道：“靓妹再补一条啦。”
     简清自觉状态很好，是有什么问题吗？
     导演倒不像小说或者电视里那样的片场暴君，反倒是导演版的安西教练。极度发福的身材，笑起来完全找不到眼睛，说话和和气气：“阿妹真係靓爆镜啦，唔使紧张，就是有一点少少的问题。”
     说着，导演艰难起身亲自示范，翘着兰花指，胖乎乎的身子很是妖娆的走了一段猫步：“像这样，屁股要扭开啦。你不要那么僵硬的嘛，跟着我一起做系系看。”
     扭屁股？简清满头黑线，她即便成了妹子，还一直保持着男性的走路方式。说她漂亮可以，若说步姿婀娜，轻盈妖娆却完全搭不上边，毕竟不是天然妹子。
     但是职业素养在，老老实实跟着导演扭了两圈。
     “跟则我来。1～2～扭！1～2～扭！挺胸～翘臀～扭一扭！1～2～扭……”
     简清跟着胖导演的口号把小屁股晃的飞起，导演像胖蚯蚓一样在前面逶迤滚动，她在身后完美复刻，一比一还原。
     小蛮腰如蛇一般的韵律，引得姜毅大呼小叫，王昊则是对着她挤眉弄眼。
     简清抽时间趁人不注意，鼻孔朝天，嚣张的对着两个家伙做了个扣眼的手势。
     两圈走下来，简美人再次感叹自己的学习天赋。那种臀部扭动，风姿摇曳的骚气，自己把握的相当到位。
     一条过！
     下一个镜头则是王昊穿着浴袍，坐在老板办公室。右手持着手机，左手则捏着雪茄，痞里痞气的歪脖看着进来的秘书，一副老子最大的吊样。
     简清看着就想脱下高跟鞋钉死他。

第29章 简小美有了？
     身为胖导演的嫡传弟子，简美人神功大成，浑身散发着一股狐狸精的气质，臀部都快要扭出天际。
     “老板~~~”成为简小美后，她声音就不受控制的嗲，此刻更是甜的腻人。
     她贴到老王身边，黑丝美腿并拢笔直，弯腰让身体与他视线平行，空荡荡的镜架使得200度的眸子略带迷离。
     王昊本来还是吊吊的表情，然而在他这个视角，就在对方凶器毕露的瞬间，王老板呼吸一滞，眼睛不受控制的投入到距离极近的沟壑之中。
     “卡卡卡！”
     对待男性，哪怕是资方代表，导演也没那么和气：“王先森啊，你系老板，你一定要保持住那副欠扁的吊样啦。再来一次！”
     骚气的简小美再次登场，她觉自己扭动的越发浑若天成。这次还没等她出声，只是刚弯下腰肢，老王的视线就下意识的自动锁定过来。
     “卡！”
     “我们要赶快拍完收工哒，老大！你们要求的时间又那么紧，拜托你专心一点啦！能不能行！到底能不能行！”
     安西导演吐着不太包准的府通发，表情逐渐黑化。
     王昊在自己的主场被骂的老脸无光。
     “王贼！你是不是故意的！”简小美很怀疑老王是为了多拍几次，好看过瘾。
     王昊向来走绅士海王路线，如今发现自己居然像小菜鸡一样被女色所惑！很是尴尬：“故意什么故意！老子今天受惊了，眼睛有点歪，不行吗！”
     “噢，但是你这眼睛歪的挺无拘无束……”简小美看他死鸭子嘴硬，唾弃的撇了撇嘴，挺起小胸脯，扭着小屁股，踩着高跟鞋啪啪啪的走开。
     海王掩袖泪奔，决定一雪前耻。
     “王先森！拜托专心点啦！再来一次！”
     “Actoin!”
     简小美觉得自己这会茶气十足，媚骨天成，一看就不是什么正经女人。
     “老板~~~~”
     王昊这次学聪明了，想起之前简小美嚣张的样子，他也直接鼻孔朝天。眼睛虽然不受控制的微微下瞄，但更多的是透过余光来发掘无边春色，总体保持住了人设。
     “秘书小昔为您服务喔。”简美人觉得自己是一个茶版的小智。
     小智小智！你这狗系统也应该学学，别整天一副无智低能的样子！怪不得没资格叫大智！
     最后一幕，王昊身后作为背景墙的书架撤走，这里后期会用游戏建筑拆卸升起的动画来表现。
     简清和一群抱着水枪的，以及拿着股票曲线图的泳装妹子簇拥着王昊。
     简美人作为首席小秘，抱着王老板的胳膊。由于体积不小，无可避免的压在他的手臂上。她能清晰的感觉到王老板的小身板都僵硬起来，所幸外表自若，没人看得出来。
     王老板夸张的朝上伸了伸手，让袖子自然落下，露出两块光芒四射的大金表，他取下嘴中未点燃的雪茄，霸气的大手一挥，龙吟四海：招秘书、炒股、开公司，你也可以！一切尽在年度手游——商业之城OL！
     “卡！”
     安西导演如释重负，比演员们都累，简清眼尖的看到他的嘴巴动了几下。
     上学时候，她极其无聊的研究过一段时间的唇语，导演的嘟囔不难解读：这弱智广告，什么破B玩意！
     简清……
     不管如何，简美人顺利拿到1W巨款，总算能暂时恢复财富自由的生活秩序。虽说前几日靠着厚颜无耻赖上姜毅，衣食住行让人家全包，但也不是长久之计。
     简清看着手机钱包，别的消费暂时还没考虑，但是得预留500块，她很不死心的想要去彩票店再次触发一下幸运+10。
     简清正在被化妆师小姐姐帮忙卸妆，透过镜子里面，瞧到新手服装师进来，兴奋的挥了挥手：“刘先生。”
     服装师小伙看到这个身材火爆的小秘妹子主动招呼，很是惊讶，腼腆的笑着走了过来……
     卸妆、换衣服，一切妥当之后，已是晚上20点10分，这个时间段自然是吃狗大户。
     这里也不算太豪华的别墅区，但是因为临近景点，所以附近有着大量村民开设的农家菜和夜市大排档。
     三人挑了个看着顺眼的露天摊，烧烤、啤酒、大话骰，玩的很是尽兴。
     姜毅伤势未愈，只能玩不能喝。
     一箱半的啤酒被王昊和简清消灭的七七八八。
     简清双手抱着酒瓶，下巴堵在瓶口，身子明显有些发飘。晚上吃的严重超量，她不时揉一揉胀胀的小肚子。姜毅看了一眼，嚯！那个大小！他笑的一脸贱相：“简妹妹，你这也算提前体验怀胎几个月的感觉了。”
     王昊状态比她好不了多少，听到姜毅的话，他趴了过来盯着简清的肚子，傻呵呵的笑：“小简，你真的……真的怀了我的孩子了！是不是……是不是快生了？”
     姜毅无语，多少天了！医院那个梗还没过去呢！
     唔？简清努力睁着迷离的双眼，然后眼睛反而更加的迷离。
     她好奇的低头拉高衣摆，原本就短的上衣在刚拉到四分之一高度的时候，姜毅就吓得赶紧帮她死死扯下来。大爷的！这是人来人往的路边大排档好不！
     简美人大为不满：“你为啥……为啥不让我看宝宝！”语气很是委屈，又嗲又娇憨，好像在对着一个抛妻弃子的渣男。
     这妞儿喝傻了……宝宝在肚子里！不是在36D上！是36D吗？想起在医院时被鄙视的样子，姜毅挠了挠头，他挺羡慕海王昊的目测功力，但是最终他这种学渣也不知道正确答案。
     看着此刻降智状态的笨蛋美人，姜毅决定留点黑料在自己手里。后面只要她敢造反，自己这黑料一摆：小美人儿，你也不想自己的视频被别人看到吧？桀桀桀……那还不是可以任他搓扁捏圆的幸福日子！
     把手机打开录屏，支在桌面上，姜狗然后回头好生安慰：“乖，咱不能扯开衣服看，宝宝会感冒的。”
     “喔……”简美人傻傻的应了声，坐的直直的，不由自主的摇头晃脑，拼命支撑着想要阖住的眸子。
     “啪”她手中的酒瓶再也抓不住，直接倒在地上，姜毅只顾着处理这两个醉鬼，没空理它。
     简美人沉默着，沉默着……慢慢眼泪扑簌扑簌的往下掉。

第30章 给你孙子买学区房！
     看到漂亮大胸弟落泪，姜毅取出几张抽纸，在她脸上极其粗暴的一通乱擦。简清正为肚子里的宝宝悲悲戚戚，嫩出水的小脸儿却被纸巾搓的生疼，她全凭本能挥动手刀，啪的一下正中老姜脑门。
     哔了狗了，姜毅捂着脑袋怒目而视，还没等他骂出口，简美人就仰头看向他，小脸满是泪痕，哭的梨花带雨。
     “呜呜……”
     她气愤着指着王昊，向姜毅控诉：“我不想要宝宝……呜呜呜……那家伙不声不响往我肚子里塞了个宝宝……呜呜呜……怎么就有宝宝啦！呜呜……有也就有吧！但是要让我感受一下过程啊！我还没体验过呢！哇哇哇哇！我啥都没体验就有孩子了，哇哇哇哇！”
     姜毅被雷到了！！你居然想体验过程？平日怎么就没发现你是这样的简清！！
     不过小爷喜欢！就是可惜了自己一直处于缴械阶段。
     简小美白花花的大腿夹住她自己的两只小手，看起来乖乖的。只是不停的啜泣，到最后悲从中来，终于仰着脑袋哇哇哇的嚎啕大哭。
     旁边一桌男女诧异的向他们看过来，虽然没太听懂，但是莫名感觉这三位好变态！好腻害啊！
     丢死人了！姜毅好想捂脸，可还是要顶着旁人的目光不停忽悠小孩一样哄着简清。
     “喂，老……老头儿，小……小……简……怀了的我孩子了。”旁边的王昊不知何时拨通了电话。
     雾草！姜毅大惊。此子果然有作死之姿！一开口就是石破天惊，完全不给他自己留活路。
     正想抢过电话，没想到坐在椅子上都能晃来晃去的王昊，躲避的反而相当敏捷：“我……我没醉！老头儿我没醉！嗯……就是有点晕，不过小简都快生了……我儿子都快生了！嘿嘿嘿，肚子都好大了……”
     姜毅绝望的看着王昊那个傻叉在那里傻乐。你丫的，这作死的命，小爷是真的救不到了！但愿明天王教授不会从上海杀过来。
     简美人嚎啕过后，就呆呆的坐在那里，像个木偶。偶尔香肩微抖，抽泣一下，可怜巴巴的，显然还没平复过来。
     听到声音后，她顺势趴在王昊肩膀上对着电话发出一阵夹杂着委屈鼻音的憨笑：“嘿嘿嘿，是啊是啊……王昊给我塞了……唔……”姜毅忍痛起身，猛的捂住她的嘴巴。你可千万别参与了，这样王教授至少还能留他儿子一条狗命！
     “王叔叔，我是小毅啊，我们……”姜毅好歹还是有义气的，死死按住老王，冲着话筒想要帮忙解释。然而王昊直接一掌推中他的下巴，把他推了一个趔趄：“这……这谁呀，嘘——别吵！”姜毅动到伤口，跪倒在地，蛋疼的说不出话来。
     救不了，毁灭吧！姜毅绝望的看着好兄弟不仅给他自己挖坑，还积极的躺进去，主动盖上土！求死之心甚重。
     “我没乱搞，你儿子……真的没乱……小简……嗝……”简清头晕眼花，正死死抱住老王的脖子来稳定左右摇晃的身形，趴在他的肩膀上假寐。王昊打了个酒嗝使劲扒拉她的头发，秒变鸡窝：“对呀，小简……我们搞没搞过？”
     简美人困得要死，被人把脑袋揉的有点反胃。
     她火气上涌，两个小拳头飞快的抡着王八拳，劈头盖脸的打在老王的脑门上：“你烦不烦，你烦不烦！别……嗝……别搞我了！”
     “喔……王正文，听到没？你儿子搞了……嗝……肚子都大了，赶紧准备学区房，低于300平都算你对不起孙子……别骂了……我今天可不怕你！小王你闭嘴！反了你了……嗝……”
     姜毅抢过电话，避开王昊的爪子，却发现电话刚好被王教授怒挂。
     他不由叹了口气，就冲王日天刚才对着他老子王正文教授砍出去的最后一刀，他感觉老王的太子之位距离被废不远了。
     这会儿老老王大概正一边怒骂不肖子，一边在考虑练小号的事了。
     周围的好事之徒，蹲旁边看戏。
     姜毅好歹也是有几千粉丝的知名主厨，委实丢不起这人。火速买单完毕，他一个身残志坚之士，一拖二，拉着两个醉鬼回别墅区取车，代驾已经在那里等着了。
     还好，两人虽然身形不稳，但是踉踉跄跄的还是能够勉强走动。
     简清不知啥时候鼓捣出《乱世巨星》的歌曲，举着大折叠，歌声震天。
     她傻兮兮的指着两人一顿狂点，摇来摇去的指尖始终无法定焦，姜毅都不知道她到底是在指谁。不过至少可以肯定——这女人已经忘了她的宝宝。
     简小美晃了半天点不到人。一个转身，臀部保持着拍摄时候的骚气扭动，迈着六亲不认的步伐，时不时趔趄一下。醉成这个样子，姜毅发现自己居然还能从她身上捕捉到妖冶的风情？见了鬼了！他为之挠头。
     王昊紧随其后，身形、走路的姿势完美复刻。姜毅老母亲一样紧紧护着，生怕这两个家伙直接把脸杵到地上。
     很神奇的是，两个醉鬼分毫不差的跟着音乐节奏精准踩点，从手到脚，动作齐整划一。
     还别说，乱世巨星的调调搭配这种嚣张欠揍的走路姿势，很带感！
     姜毅也忍不住跟着简清傻里傻气的迈大了两步，伤势未愈！他抽了口凉气，扯到蛋了，草！
     待回到车上，二人就闷头大睡，王昊被他粗暴的捆在了副驾。作为仅仅字面上的同居男女，姜毅和简清自然是要一起回去的，但是王昊这小子也没道理丢下，索性一并打包。
     至于车驾，姜毅选了小简的爱车尼沃尔沃。不然的话，明天简清的小身板又得多跑上一次，王昊这种五大三粗的就无所谓了。
     原本想要直接回愚园，但是考虑到那里好歹是姜小爷暂时的栖身之地，要是这两个醉鬼里有一个吐了，那对于自己的居住环境来讲，就是毁灭性灾难。
     所以姜毅一不做二不休，很是干脆的让代驾开去他比较熟悉的酒店。
     司机透过后视镜诡异的看着两男一女，正巧和姜大少的视线对上。
     看什么看！酒店怎么了？没见过开房的？

第31章 双人大套房
     半个小时后，沃尔沃在郁金香大酒店的地下停车场缓缓停靠。鼾声此起彼伏的两人清醒了一丢丢，至少走路没有飘得那么厉害了。
     等简清打开后备箱，费劲巴拉的找出一个袋子，便傻乎乎的站在车屁股后面摸来摸去。
     姜毅看的一头雾水，不明白她在找什么。最后简美人对着沃尔沃就是哐哐两脚，委屈哒哒的：“我方向盘呢？嗝……我的方向盘怎么找不到了……”
     呦，这女人还知道是自己的车啊！
     姜毅有些好笑，不顾对方的挣扎，直接把她扛到肩上，放到车头前面，指了指玻璃后面的目标。
     简小美喜笑颜开，撅着屁股趴到引擎盖上，爱车的方向盘找到了。
     老王则是在四周全程蛇形走位，问他干嘛呢，答曰：躲狙击。
     狙你妹啊！
     心累的姜毅一手牵着一个醉鬼，半强迫的拖着他们前行。
     简清走路不像老王那般摇晃，但那双近视眼仍是醉眼朦胧，再配上红扑扑的小脸……真别说，还是一挺好看的尤物。
     只是过了夜里12点，这个好看的妹子距离现出原形仅剩两日。他这几天被新出炉的狐狸精魅惑的有些遭不住，好在快结束了！
     姜舔狗默默把白月光从脑子里又闪现一遍，暗戳戳的提醒着自己要痴心不改。
     这时，简美人毫无形象的挠了挠屁股，顺带打了个酒嗝。姜毅特意落后一个身位看了看，默默肯定了“简清身材更好，白月光却很女人”这个评价。
     简美人打了个大大的哈欠，用挠过小香臀的手拼命揉了揉眼睛，亦步亦趋跟着姜毅走了一会儿，突然开口：“姜狗，我给你准备了惊喜噢！”
     “什么惊喜？你决定要白给了？”刚刚还pua自己痴心不改的姜毅，顿时两眼放光，1秒后转头泄气：“云雨巫山枉断肠，还没恢复，要不起啊……”
     “不能说，但是想要惊喜的话……嗝……就要点击绑定！”简清脑袋摇得像拨浪鼓，拨浪鼓直接把自己摇到蹲地干呕。
     姜毅对着蹲在地上的女人，不轻不重的拍了拍她的背，让她顺些气。
     “绑定什么？”王昊歪着头看他，做可爱状，画面不要太美！
     姜毅瞧着那张蓄了胡子的大脸，脸上那带着萌萌哒的表情让他突然想吐，你丫的以为自己是简小美啊！
     一巴掌把萌萌哒的硬汉脸推到一边，他没好气的说：“小简现在是网诈编外人员，这几天一直攥着劲想要拉人头坑我呢。”
     王昊这浆糊脑子显然这会儿听不进话，只是单纯傻乐。
     从地下2楼乘电梯抵达酒店大堂，整个环境挑高大气，内部装修金碧辉煌，也算南都东区上档次的星级酒店了。
     “来个豪华双人房！到明天上午。”姜毅把自己的身份证放到前台。
     不是舍不得花钱，他也曾考虑过开两个房间。但是就目前这两位大爷的状态，他无法放心把任意一人单独扔在屋子里。
     万一某人半夜把脑袋杵到马桶里溺毙，或者打开窗户跳出去自由的翱翔，那可咋办？
     尤其简清那个女人！她如果脑子迷糊，把酒店当家里，穿着内衣满楼道乱跑，或者来个更开放的……不敢细想，操心的姜妈妈替那女人绝望。
     “双人房？”前台小妹子不确定的问了一句。
     她看着眼前的两男一女，其中那位像是高中生或者大学生的漂亮妹子，已经进入有些意识不清的状态，面生红霞，风情万种。
     那种女人看了都会脸红的媚态，让前台断定她也不是什么清纯的小姑娘。
     此刻，被打了标签的狐狸精正和另外一个同样有着醉意的小胡子相互搀扶着，而她另一只手则被眼前这个帅哥牢牢抓在手里，似乎怕她跑掉！
     前台妹妹脸上挂着职业性的笑容，心里却瞬间脑补了一场限制级大戏。
     不会出事吧？一个不小心，本店可能就被定性为xx容留罪，貌似还是聚众……
     “先生不好意思，这二位也需要登记一下身份信息。”
     前台妹子尽职尽责。
     嘭。
     都不用姜毅询问，下一刻还醉的不在状态的两人，分别豪气的把两张身份证拍在台面。
     这就是来自南都三杰的肌肉记忆。
     什么是肌肉记忆？
     只要有一丝意识，在看到酒店大堂的情况下，能自觉甩出身份证，这就是肌肉记忆。
     青少年时代，南都三杰还是五中三雄的时候，他们最常去的就是网吧开黑。后来进入社会有了经济基础后，便直接换了高档的电竞酒店。
     那些年头，他们没少在这种地方流窜。后来在王昊将自己的大平层内置了电竞房之后、在姜毅开了家小两层的茶餐厅之后，在简清的千平大宅装修了一小部分后，聚会场所才逐渐转移。
     这就是娱乐场地紧跟经济基础提高的时代变迁。
     姜毅一直觉得这个肌肉记忆走偏了。
     3人里面1个富二代舔狗、1个海王和1个可男可女的狐狸，单独一个拉出去都应该是肆意花丛的优质股。这个酒店肌肉记忆的形成不应该是因为开黑才去订房啊。
     王昊进了房间直接大字型扑到一张床上闷头就睡，2秒后轻微的呼噜声迅速响起。
     姜毅极其霸总的直接把简清推倒在旁边的床上，发出桀桀桀的怪笑：“小娘子，你叫啊，叫破喉咙，也没人来救你！”
     没别的意思，他只是单纯觉得气氛已经到这里了，逗逗简清这副醉态可掬的傻样子挺好玩。
     这家伙平日里都是那种在外人面前装模作样的和煦优雅，而在他们自己人前面又是暴躁随意。小简的多重性格让人无语，但这会倒是出奇的乖巧。
     简清躺在那里呆呆的，听到姜狗让她叫，就直接突然张嘴【啊——】的叫出声，相当听话。
     姜毅吓得直接扑上去捂住她的嘴巴：“大半夜的，你瞎叫什么！”
     美人使劲摇头，要将小嘴从他手中挣脱，姜毅五指间被柔柔软软的唇瓣蹭出浅浅的濡湿，带着种莫名的灼热。他急忙抽开手掌，极不自然：“恶心死了，在我手上蹭口水。”
     “我要尿尿！”简小美眨巴着眸子，像极了无辜的小鹿，但是两眼明显没有聚焦，还在神游物外。
     “去去去，赶紧去。”
     小美躺着没动。
     姜毅后知后觉，发现自己双手仍撑在她的两侧，整个人笼罩在她凹凸有致的身体上方，姿势相当不雅。当下老脸一红，直接轱辘到一边。
     简美人抓着袋子，光着脚丫摇摇晃晃的走向洗手间。
     姜毅侧卧在床，单手握拳支着脑袋，一副睡梦罗汉的POSS，猥琐的笑着，盯着目标的双眼完全不带眨动。
     开放式洗手间的玻璃隔断一尘不染，内部空间清晰可见。
     简清行尸一样的站姿立在镜子前，双肩耷拉，无精打采。
     默默站了一会，似乎终于攒足了精神，她直接褪掉了T恤。
     姜毅看清状况差点喷鼻血。对于简清的内衣，他已经熟悉的不能再熟悉了，毕竟简美人买回来的当天，就戴着那件半杯的黑色纯棉料子在家里到处晃荡。
     但是今天……这不是拍摄时候那件黑蕾丝吗？啥时候穿出来的？这种惹火程度可不是平日里那件能同日而语的，姜毅死死守住道心，阻止心魔入侵。

第32章 吾名姜纣
     洗手间内的简清忍不住一个大大的哈欠，泪腺的刺激让她眼睛很不舒服。
     她不得不打开水龙头用冷水扑了扑脸，凉凉的感觉，让游离的神智勉强回归。
     透明玻璃、王昊的呼噜、余光中炯炯有神的狗眼……大脑到底被酒精麻痹的迟钝了许多，用了整整十几秒她才弄清楚了形势。
     那双狗眼里猥琐兴奋带着期待的样子，简美人幽幽一叹，你这是准备彻底不管大龙死活了吗？
     姜狗这是典型的死有余辜！她决定送对方一程。
     只见简美人弯腰翘臀，以山寨感极强的性感姿势慢吞吞的退掉短装牛仔，露出平平无奇的男性四角裤。但是有些人注定天生不凡，无法被埋没，比如简清！
     此刻被挺翘的臀型支撑，平平无奇的四角裤也变得不平凡起来，带着sex的属性加成。
     姜毅震惊了！
     啥情况？为啥脱衣服？？！！！
     看着简美人仰起螓首，手指轻轻从修美的脖颈抚过，指尖描绘着精致的锁骨，心潮澎湃的姜毅，视线紧盯，步步跟随。
     知识储备较为丰富的简清，娇柔做作的在弧度上描了一圈后，小手背到身后准备解开内衣扣子。
     老姜脸色变来变去，在小小姜是死是活的选择中天人交战，最后只得悲戚的怪叫一声，一瘸一拐的冲了进去。
     简清此时也只是特意极其缓慢的堪堪摸到挂钩而已。
     她寻思着姜狗再不过来，她就认输，证明自己小看了南都三杰老幺，人家还是有着高于其他两位哥哥的定力。
     事实证明，三杰的定力不分伯仲，一丘之貉，狼狈为奸，狐朋狗党。
     姜毅一言不发，火速按下雾化按钮。
     看着透明玻璃变得朦朦胧胧，他语重心长，谆谆教导着女人：“小姑娘呢，在外要懂得保护自己，你自己喝点酒就傻头傻脑的，还对着这么大的透明玻璃。也幸亏小爷是个正人君子，要是老王那个禽兽还醒着，明天估计你就要准备去做产检了。”
     说完，眼睛如激光雷达般，盯着妹子从头到脚打量了足足八九秒，才一副拿你没办法似的叹了口气，若无其事、步履蹒跚的走了出去。
     “关门。”
     喔，姜毅老老实实把门关上，心有不甘的仰天长叹：“人有生老三千疾，唯有不举不可医！非不能尔，实不敢也！”
     色是刮骨刀，老姜吃不消。为了保命，姜毅自觉把另外一张床单独留给简清。
     他吭哧吭哧的把独占大床的王昊拖到一边，也不管他半个身子悬空，很是大方的给自己足足留下三分之二的位置。
     叮——
     他打开手机，不出所料，是简清新的邀请链接——
     【想成功，先注册，系统送你铁王座！】
     又是小智出品的垃圾文案，见了鬼的铁王座！姜毅打定主意不送人头。
     现阶段还有没泡到白月光，还有未来怎么说也要像老王似的养片鱼塘，大好人生在手，怎么会被简清忽悠两句就甘冒奇险？真要变成女的，那就什么都木有了！
     他拿出客房冰箱中的矿泉水，站在床头吨吨吨的喝着，右手正想点上删除，洗手间的玻璃门慢慢推开。
     简清一副白天的OL装束，踩着细长的高跟，无比自然的扭动着被衣服收紧的小细腰，媚态十足的走了出来。
     不同于白天的保守风格，此刻她紧绷的白衬衫解开了三颗纽扣，黑色蕾丝的性感bra托着三分之一的白腻，呼之欲出。
     噗……姜毅一口水喷了出去，无边的水雾笼罩着王昊的后脑勺，老王像蛆似的蠕动几下，侧身继续熟睡。
     简小美的超短仅仅遮到大腿根部三指的距离，修长的双腿被蕾丝边的吊带黑色透明长筒丝袜紧紧包裹，唯独露出丝袜根部到短裙深处的一截藕白。
     好腿……姜毅觉得自己有些色令智昏。
     带着下半框的纯镜架眼镜，简美人弥漫着满满的纯欲风，半醉半醒状态下的眼睛格外的迷离勾人。她坐到旁边无人的床上翘着二郎腿，手指轻轻抚摸着大腿上的黑丝，嗲声嗲语：“大王~~~来呀~~~来抓我呀~”
     来……来你妹啊！
     姜纣王一个激灵恢复到明主状态，他胆战心惊：“你这妖精，敢来迷惑本王！”
     “今天是夏日限定，专门为了大王才穿的特定造型。想不想感受一下陛下最喜欢的黑丝呀？”简清骚气十足的勾搭他，搭着的二郎腿悠悠荡荡，高跟鞋挂在美丽的脚尖，将掉未掉，不住晃动着。
     得益于她此刻略显迟钝的大脑，居然没被自己恶心到。随着狐狸精频频搔首弄姿，她自己觉得还挺像那么回事。所以说……自己这初代男孩纸骚起来，真的没有妹子什么事了。
     这叫干一行爱一行，爱一行行一行！
     “美人儿，本王来啦！”姜纣王认为明主圣君不是他的风格，果断堕落。张着双臂，屁颠屁颠的向美人儿奔去，十足的荒淫无道，亡国昏君。
     “那你注册绑定呗，注册了系统，就给你VIP的高端丝袜套餐。”简清直接挡开他的咸猪手，脑袋被麻痹的再迟钝，也时刻谨记自己这番大尺度牺牲想要达成的目的。
     “果然还是陷阱，本王随手一试，就知道你丫的在玩美人计！”姜毅冷笑着指控：“区区雕虫小技，你以为就能迷惑到我，那我这27年的纯阳童子功不就白练了呗！”
     简清抓起他的狗爪放到自己的大腿上，姜毅秒变痴汉。
     “手感好不？”
     “妖女！休要坏了本王的道心！”姜毅爱不释手的在短裙边缘来回摩挲，肌肤细腻，滑不溜手。
     春水微澜，夜色撩人。
     许是环境的因素，简美人觉得他这会儿的掌心格外的灼热，游移过的位置有些酥酥麻麻。
     她忍不住直接双手撑住床垫，身子向后一滑，大腿脱离他的掌控。单单把小脚放在他的腿上，用一只包裹黑丝的脚丫点了点他的胸口，媚色惑主：“想继续么？”
     身为系统认证的老司姬，片到用时不觉少，平日硬盘里收纳的知识储备，让她一招紧接一招，招招致命。
     姜狗闻言连连点头，童子功有点挡不住哇。
     简美人用脚趾夹住他胸口的衣服往自己的身前揪，姜毅很是配合，甚至多往前扑了一掌之地。她扬了扬小巧的下巴，嗲的糖分超标：“那你就赶紧注册了呗。”
     姜毅愕然：“妖女……为了拉人头，你就牺牲这么大的吗？”嘴巴里劝着让人三思，手中不停把玩着肌肉紧致的小腿。尚在谈判期间，便宜却占的不遗简力。
     鱼吃了饵，却不咬钩！简清觉得自己还是经验不足，毕竟这辈子初次勾引男人，失败的很无奈，干脆果断的一脚把他踹飞出去。
     姜毅狗爪没摸够，又恋恋不舍的想要抓回来。妖女直接两脚交替着连环飞踢，姜纣王讪讪退场。

第33章 乘客任务完成
     一套连环踢，把姜纣王蹬开，剧烈运动后的小狐狸感觉整个天花板都在不停旋转。
     MD，姜狗不当人子！老子节操都掉光了，你一点成本都不舍得投入，还霸王餐吃个没完了！从小接受素质教育的简小美，在酒精的刺激下，破天荒的在内心爆粗口。
     投资直接跌停板，她靠在床头，银牙紧咬：“我说你这人怎么就这么轴呢！点链接注册一下又能怎么样？”
     “不怎么样，我就怕JJ没了而已。”姜毅颇有韧劲，刚刚败退，就厚着脸皮躺在她旁边。目光灼灼的仰视着坐在那里的简美人，看她上围被气的忽大忽小，很是有趣。姜毅有种想在她那里画个青蛙脸的冲动，配合着大小变化，估计会妙若天成。
     简清若知道这个王八蛋的脑回路，怕是当场就要手刃狗头。
     简清叹了口气，继续劝道：“你这种担心，我能理解。毕竟你那玩意儿平时用处不大，久无阵仗！但……”
     “你现在有求于人，我建议你重新组织一下语言。”遭受赤果果的人身攻击，姜毅大怒。
     简清果断道歉，顺带打着包票，为了增加说服力，她把胸脯捶的砰砰作响！！！
     她疼的倒吸凉气。
     毕竟酒后亢奋，捶的着实有点狠，她嫩白的脸上满是咬牙切齿的坚毅：“相信我，你的爷们儿属性变不了！”
     “可你还说银行资产没事呢。”
     ……简清。
     “然后你还说过要相信科学，自己不会成为妹子呢。”
     简清……
     “你还说过要让兄弟体验一把呢。”
     简清！！！
     “你说说看，你押题押中哪一点儿了？然后你言而有信到哪一条了？”
     姜毅一条一条的翻着总账，翻着翻着恍然大悟——这简清就是个坑啊！不仅外表多了个坑，最近做事也坑，他直接拍板做陈词总结：“坑王！龙坑之王！”
     面对姜狗细数自己的旧账，简清被怼的小脸有些挂不住。她狠狠瞪着姜毅，听着他嘴里巴拉巴拉个不停，心情逐渐烦躁：“什么龙坑之王？”
     姜毅理所当然的回答：“大龙住的坑啊。”
     简小美此刻脑子转的有点慢，她花了十多秒，详细的在脑海中构建了龙与坑的关系，才终于明了这个词汇的关联，狐狸眼闪动的贼亮。
     这女人又在臆想什么？看着对面越来越娇媚的样子，老姜有些手欠。他直接捏住简小美的脸颊，稍一用力，粉嫩诱人的唇瓣就被强迫嘟了起来，聚成搞笑蠢萌的样子。
     他不由得哈哈大笑，乐的满床打滚。
     幼稚的王八蛋！听到姜狗肆无忌惮的笑声，简小美顿时怒从心头起，恶向胆边生！她直接从坐着的状态成功鲤鱼打挺，飞扑姜狗下半截，暴怒猎杀：“笑个JJ，先废了你，断了你的念想，看你丫的最后注册不注册！”
     姜毅没想到这女人丢脸之后，居然直接掀桌子！眼见对方的小手直冲断子绝孙而来，他瞬间魂飞天外：“使不得！”
     3分钟后，披头散发的简美人被大手拍翻在床，一败涂地。眼见宿敌变成弱鸡，武德充沛的姜毅顿觉神清气爽。
     “服不服？”老姜压在她的身上，捉住两只手腕，强行控制在她的头顶。
     简小美愤愤的瞪着他，并不答话。
     “还反了天了，以后南都三杰老幺的位置让给你。来，喊声毅哥听听。”
     “呸，姜狗！”小美女宁死不屈。
     姜毅惨遭唾弃，不以为忤。他知道这个女人的洁癖，向来最讨厌什么，于是——
     简小美正想着怎么脱身，就看到姜狗伏下那张大脸，两人的距离不过半寸。
     灼热的呼气扑到她的小脸儿上，她极为不适，于是把脑袋侧到一边，避开他的呼吸：“你……你干嘛？”
     桀桀桀桀……
     姜毅发出一声怪笑：“喊毅哥哥，不然我亲你一脸口水。”
     想到口水半干后的那种臭味，简清胃部翻涌，于是喊得很是利落：“毅哥哥。”茶里茶气的嗲，让老姜虎躯一震，直接乘胜追击——
     “叫帅哥！”
     “帅哥。”
     “叫皇上！”
     “皇上”
     “叫老公”
     ……
     话音刚落，姜毅意识到不对，怎么脱口而出的脑抽了？
     气氛一时尴尬，他在对方杀人的目光中，很自觉的讪讪而退，站到旁边的床垫上找补：“不用你喊了，但是以后你就是南都三杰的老幺了，哥哥会罩着你的！”
     这是二十七年来未有之屈辱，看着掐着腰站在自己面前的姜狗，输红眼的简清猛的一脚踹中他的小腿。刚得意几秒钟的姜毅，雾草一声，滚倒在床上。
     简清力气虽然比不过对方，但是在打架方面好歹走的也是技术流。否则在还是简宁的时候，面对王昊和老姜的联手，何谈以一敌二？
     她猛地飞扑，老姜没来得及反抗，就被两条黑丝长腿紧紧绞住他的脖子，让他几乎无法呼吸。
     面对姜毅妄图依靠蛮力挣脱，简小美的身体像蛇一样灵活扭动，利用自身的技巧和重量，将老姜牢牢锁在床上。
     耻辱！窒息！
     “你……咳……不讲武德……还玩偷袭的……咳咳。”姜毅被一个女醉鬼拿下，顿觉老脸无光。
     此刻他顾不得享受黑丝美腿尽在脸旁的香艳，出手摸向简小美的腰间——那女人生平最大的弱点之一就是怕痒痒。
     一时间简小美娇躯轻颤。
     眼见技术性压制有着瓦解的趋势，在酒精刺激下，战斗意志有点上头的女人，啊呜一口咬了在眼前的腿肚子上。
     靠！
     虽然咬的不狠，但姜毅仍是吓得胡乱挣扎。他生怕女酒鬼不知轻重，咬下自己一块肉来。
     着急忙慌下死命揪着女人的小脸蛋儿：“你再不松口，小爷把你这美人胚子扯成驴脸”。
     简清这会儿折腾的太厉害，她被肚里的酒精冲的有些反胃，但是又不甘心被暂时冻结的银行资产，迟钝的思维犹豫不决。
     但最终只能乖乖松口，虽然酒精上头，但是还不值得真的啃下一块狗肉。
     两人贴身接触下，那种来自对方肌肤的温度让姜毅老脸通红，着急忙慌的挣脱出来。简小美下意识的又要杀将过来，他倒吸一口冷气，扯着伤口狼狈逃窜，远远避开：“小爷服了，我注册！你再向我保证一次不会有任何问题，我就马上注册！”
     刚刚被肚子里的酒精一冲，简清好不容易恢复点神智的脑瓜子，又开始罢工……要保……保证么……
     姜毅以为简美人又要口吐莲花忽悠他。他本来打定主意，这次就当被她忽悠住，注册就注册了，省得漂亮兄弟闹腾个没完。结果心理建设都做好了，美女又没音了。
     看着她紧阖双目，恬然安静的睡姿，这真的是1秒关机。
     他叹了口气，轻手轻脚的上前，不轻不重的揪了揪滑嫩的脸蛋，好歹出口恶气。似睡非睡的美女一巴掌拍在他手背上，嘟囔着：“别闹，注……注册……”
     姜毅骨碌到她身旁，顺势躺了下来，然后抱着手机认命的打开链接，看着熟悉的操作按钮。只是按键内容和简清的完全不同——
     【选择成为乘客】
     他果断点击下去。

第34章 查房！开门！
     叮！
     姜毅眼前直接展开仅供自己查看的全息投影——
     恭喜姜毅成为本公司的1级乘客。
     姓名：姜毅
     身份：乘客
     等级：1级
     主线任务：待发布（完成任务后，可获得稀有道具奖励）
     支线任务：待发布
     然后……没了……
     看了挺多系统流小说，他获得的这个什么乘客系统，没有货币，没有商城，连个会说话的接待员都没有。
     完全是一个纯山寨的三无产品！
     我要它有何用！
     未等吐槽完毕，全息屏幕上继续播放着文字信息——
     “乘客姜毅首次激活本系统，奖励新手礼包*1，请领取。”
     姜毅不抱希望的领取并打开所谓的礼包，瞬间不敢置信！
     【中级道具】塑形苍蝇拍：可对任意人物图片使用，使用后可将目标的身体形态复制到自己身上。
     他觉得简小美那个老司姬系统应该是个垃圾玩意儿，毕竟她的新手奖励是强制性别转换，还贪掉了她的血汗钱。
     瞧瞧自己的，能对任意人物图片使用！也就是想变成什么样子的帅哥都可以，而且属于运气逆天的白嫖。两者一对比，高下立判。
     妖女有功，当赏！
     他两手在妖女的脸上使劲揉搓，看着她养眼的小脸在自己手中不断变形，姜毅赏的不亦乐乎。
     “你干嘛！”简清眼睛都快睁不开了，带着快要熄火的怒气——已经没有血条来支撑发飙了。
     “我注册好了，弄了个叫什么塑形苍蝇拍的玩意儿，可以对任意……”
     姜毅没有显摆完，正被酒精后劲折磨的再次晕乎乎的简清带着点小气性，打开自己手机的图库：“自己选。”
     他接过手机，指头从名为【层峦叠嶂】的相册分类上略过，这种40多岁老男人才会起的名字应该没啥吸引力，而根目录下是——
     随意浏览着几张阳光大猛男的照片，姜毅沉默了。
     小简……你平时都在研究些什么！
     不过这些人物照拍的挺不错，不是那种单纯的健美先生。至少对常人而言，既有肌肉明显的爆炸力，又有较为柔和的线条美感，属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
     姜毅原本没想好转移什么样的身材，现在看到小简独家珍藏，他顿悟了——像这种能给妹子带来安全感的阳刚之美，还不用他费力巴拉的锻炼，完美！
     就像简清这家伙自带火辣性感那样，36C？36D？36E？具体大小学渣决定不管了，反正这玩意能和马甲线似的，睡一觉就长出来，轻松easy。
     姜毅懒得再做筛选，直接无脑的把整个图库全选，通过菊厂分享的蓝牙互传，将全部资料一股脑的复制到自己手机上。至少今晚先不着急，好饭不怕晚，至少选张能让妹子们看到就尖叫激动的形象，这样老子以后就不用做舔狗了吧！
     简清睡的应该比较浅，她哼唧着舔了舔嘴唇，巴咂着嘴，不知道梦见了什么。随手挠了挠大腿，原本光滑的黑丝，直接被指甲弄勾丝，破开一个洞。
     咳……黑丝控主厨忍不住看了一眼，隔了一会又看一眼。差点忘了，她之前可是说过注册之后，就让我……但是人家都睡着了，这样会不会显得我老姜太过禽兽？
     姜毅犹豫着，良知两个字在他脑海里不停闪来闪去。
     简清恬淡慵懒的睡着。
     就在老姜无比纠结的时候，她突然睁开眼，两人四目相对，姜毅吓了一跳。
     那双迷离惺忪的眸子有着不怎么聚焦的呆，生理性的眨了两下，又阖上眼睛。身体却直接从平躺状态侧翻，把腿搭在他肚子上，嘟囔了一声：“夏日限定版，别说我忽悠你。”
     所以做舔狗真不可取，还是兄弟最知心识意。姜毅感受着手掌下的丝滑和弹性，这就是南都三杰牢不可破的友谊，他老怀大慰：“就冲你这么上道又义气，以后家里三餐都由我负责，让你见识见识南都厨神的手艺。”
     简清没空理他，自己整片天地都是在不停旋转的状态，大脑被搅成了浆糊。
     姜大少不好意思乱动，只是在有限区域内抚摸了会儿，感叹着丝滑和紧致。
     瞧着简小美的睡姿，他隔着黑丝捏了捏，小美女腿部肌肉紧致，还带着点挠心的Q弹：“你到底醉了还是没醉？”
     简小美没有反应，姜毅不死心的戳了戳她的脸颊。
     没反应。
     再戳——
     简小美暴怒起身，抡着王八拳，劈头盖脸的打了下去。酒后的小拳头软绵绵的，看起来就威力不足，姜毅挨了几下，乐颠颠的，这力道还没他挠痒痒来的重。
     他享受了会儿马杀鸡，小美女就啪的一声摔回床上，血条清空，彻底脱力。
     姜毅托着脑袋，看着简清略带喘息，起伏愈加明显的曲线，回想她刚刚的样子，有种莫名的可爱。但是——
     我的福利呢?就这么没了？
     姜毅眼神不定的在黑丝上不断游移，做着禽兽与禽兽不如的心理建设，最终还是叹了口气，躺回枕头上。
     “就这点出息……”简清嘟嘟囔囔了一句，再次屈膝，又把腿压回他的肚子上。
     幸福来的太快，没等姜毅反应过来，就听到嗲嗲的声音：“以后请叫我简太庙。”
     “为什么？”
     “姜狗，你这辈子也没摸过妹子的腿吧？要不是我可怜你，你知道黑丝+腿是什么手感吗？这还不能配享太庙？”
     “说得好像你摸过似的。”姜毅不服气的在黑丝上啪啪两巴掌。
     “我摸过。”简太庙的腿在他肚子上也拍了拍，为自己证明，她能探索的东西可太多了。
     ……好像，说的也没啥问题。
     夜色深沉，卧室中只留下彼此的呼吸和老王的鼾声。别看姜毅经常口嗨的厉害，搞的像个咸湿佬一样。但是此刻反而克制住冲动，仅仅把手盖在她的大腿上，过了好久也没怎么游移，只是指头在轻轻的摩挲。
     见对方没有逾矩，简清准备的杀招渐渐消融，她缓缓放松眉梢，面如平湖，闭目假寐。
     这次夏日限定，她原本是有点尴尬冲动的，但在姜毅手掌有节奏的触碰下，那点不自在完全消散。
     轻轻点点的抚摸，哄睡效果极强，简清俏脸枕在胳膊上，慢慢进入昏沉的浅眠。
     恍惚间……
     “开门！”
     “警察查房！”
     ……
     “她真不是高中生啊，她27岁了，成年来着！警察叔叔，不要只看她脸长的小，她这发育规模一看就不是高中生水平啊！”
     “没，我也不知道她身份证丢哪里了……前台！前台有登记的！”
     “冤枉啊，警察叔叔。”
     “嗯？你年龄比我小？那就警察哥哥，要不我把她弄醒，你们自己问她。”
     “对对对，这个是简清，这个是王昊，我们正常的好朋友关系。昊子！你TM终于醒了，快给警察哥哥解释。”
     “嗯，老姜你别嚷嚷了……草！坏事了……我那会好像说把简清的肚子搞大了……我是不是要被王教授打死了！”
     “你妹，我让你证明关系，你丫的胡说八道些什么！小爷先打死你！”
     好吵……
     简清觉得自己的眼皮像是栓了两个秤砣，完全睁不开。虽然闭着眼睛，但仍能感觉到四周都在旋转。原本侧着的身子扭了扭，躺的四仰八叉，迷迷糊糊的再次沉睡过去。

第35章 问询
     执法记录仪的电源灯一闪一闪的。
     “姓名？”
     “简清。”
     “性别？”
     “女”
     “年龄？”
     “27”
     “诶？”女民警细细盯着简清，再和身份证核对了一下，还真不是未成年。
     这已经不是冻龄范畴了，是逆龄。而且逆的岁数跨度挺大！再看看旁边那两个被问话完毕的27岁老男人……女民警转头继续。
     “职业？”
     工商个体户简清挺了挺胸脯，有种内娱女顶流的傲娇：“演员。”
     女民警好奇问了句：“居然是演员啊！能问下你的作品吗？”
     “商业之城OL。”
     “那是什么？”
     “招秘书、炒股、开公司，你也可以！一切尽在年度手游——商业之城OL！”昨天刚完成拍摄，简清对这种土到羞耻的广告记忆犹新，免费帮王昊做了次产品推广。
     ……
     女民警没有再说话，敲键盘的同时，看了眼她这一身情趣意味浓重的OL套装。
     简清不动声色，轻轻抬起屁股拉了拉短裙，又悄悄把敞开的3颗纽扣系的严严实实。
     上次睡觉前好好的，睡醒后变成女的了！
     这次睡觉前好好的，睡醒后进局子里了！
     倒霉催的！她认真分析了一下两次的共同点——
     1、喝醉
     2、睡觉
     就是说她只要戒掉这两样东西，这辈子是不是就不会再遇到这种倒霉事情了？也许可以尝试一下。
     “认识那边的两个人吗？”
     简清看着旁边萎靡不振的兄弟俩，胡子拉碴，顶着同款不知道是肾虚还是熬夜的黑眼圈，完全没有丝毫商务精英和知名主厨的帅气模样，两个小可怜儿。
     她点了点头：“那个一脸虚脱相，个子高的是姜毅，旁边丧着脸的小胡子叫王昊。”
     “看来挺熟啊。”女民警笑了：“你们什么关系。”
     ……
     果然是简单调查，10分钟不到，问答环节结束。
     女民警点了点头，看着小学生坐姿的简美人，脊背挺直，仪态挺好。
     她态度温和的说道：“别紧张，只是正常问话。主要是大半夜有人看到你在疑似意识恍惚的情况下，被两个男性带去酒店。出于安全考虑嘛，我们肯定是要上门检查一下的，希望简小姐可以理解。”
     简清小鸡啄米似的点着头：“理解，理解。额……问一下，这是建西路派出所吧？”一觉醒来就发现自己在人家询问室的桌子上趴着，现在再看看周围，觉得这场地好眼熟……
     得到肯定的答复，简清脸色微变，眸子悄悄观察着四周，准备随时跑路。
     女民警耐心的帮她做了一番人身安全建设，然后找人报备完毕，就示意她可以离开了。
     三人站在一起，你看我，我看你，俱是长吁短叹，有点哭笑不得。
     派出所大厅里，前来办事的群众人来人往，在这种地方遇到简清这身不像良家的穿戴和妖艳狐媚的颜值，都下意识的多瞅两眼，意味深长。
     简美人脸皮再厚，也遭受不住，何况这装扮也只是钓狗的权宜之计。
     她迅速抓起放着自己衣服的手提袋，踩着高跟鞋噔噔噔的去厕所换装。
     王昊和姜毅满脸困倦的蹲在派出所门外的墙角，各自叼着一根烟强行续命。毕竟一宿没睡上几个小时，就被带到了这里。
     原本能很快解决的事情，但是简清这个很关键的当事人，在酒精的作用下睡的和死猪一样，无法正常问话。
     两人只能在派出所似睡非睡的熬了一宿。
     “你傻啊，两男一女，女的还意识模糊，你也敢带着大摇大摆到酒店开房？但凡是个热心群众，都得举报你。”尽管夜里怼过一次，但这会王昊觉得应该再多骂几句让他长长脑子。
     姜毅叼着烟含糊不清的回怼：“这种男男女女一起住酒店的事，我不是没经验吗？下次我就晓得了，把你丢马路牙子上，我带着小简妹妹去开房就安全多了。”
     “有情况啊！”王昊眼神相当锐利：“你是不是昨晚真的化身禽兽了？为啥小简妹妹一身制服诱惑？”
     “她只是经过白天的拍摄一时顿悟，想要以后往娱乐圈发展，所以对白天的演技复盘了一下。”老姜满口胡说八道，主打一个应对有度。
     “那为什么她的丝袜上都是洞，被扯的破破烂烂！若非像是被暴力侵犯，敬爱的警察叔叔至于大半夜把我们抓进派出所？”资深海王对这种破损造型太有经验了，表示完全不信。
     “好像你多嘴说什么把人家肚子搞大了的话，也功不可没吧？”姜毅直接转移话题。
     老王果然上当，脸色大变：“你觉得我现在买张机票飞回上海，在王教授面前下罪己诏，还有救吗？”
     “就冲罪己诏三个字，妄图皇位，我觉得你不如现在就抹脖子算了。至少王教授可以早点放弃幻想，重新建小号。”
     “滚犊子。”王昊骂骂咧咧和姜毅大打出手。
     没有小简的格斗技巧来提升档次，两人的战斗水准完全是菜鸡互啄。
     “哎！你们两个在派出所门口干嘛呢！”路过的警察叔叔怒吼。两人一个激灵，撒腿就跑，眨眼消失在街角。
     过了两分钟，躲躲闪闪的老姜探查清楚门口形势，又若无其事的蹲回墙角。
     “你昨晚真没和小简怎么着？”老王也紧随其后。
     经过刚刚的一阵闹腾，他又想起最初的话题：“你可别禽兽，小简又不是永久变成女人，人家明天就要恢复回来。”
     “你真的现在依靠力量悬殊，犯下弥天大祸的话，以小简恢复后的武力值，你不如趁早找棵树吊死，省得受折磨。”
     面对刚刚被规劝抹脖子的老王，现在被规劝找棵树吊死的姜毅矢口否认，他是堂堂正正的奉旨揩油好吗？虽然不知道酒醒后的小简妹妹是否认账。
     作为黑丝控，他昨晚享受了这辈子最大的福利。想起那种手感巨好的旖旎，他悄悄瞥了眼简小美去换衣服的方向，耳朵上却有着难以自持的臊热。
     看老姜否认的斩钉截铁，完全不虚的态度，王昊狐疑的看着他，对方仍是贱兮兮的模样。
     嗯，这个表情就对了！看来丝袜破损的黑手真的只是简清自己，如果姓姜的表现出正气凛然的话，那才有问题。
     哥俩互怼几句，各自神清气爽。闲极无聊之下，二人在夏日清晨的派出所门口，对着对面步行街形形色色的妹子开始品头论足。
     外卖小哥骑着电驴驻足路边，刷着手机上的订单信息，结果看到两个大清早压马路的奇葩。
     小哥忍不住也向步行街看去，随着他们的品鉴，小哥总能迅速的发现着妹子们的优缺点，高人啊！
     “嘿嘿，这个比刚刚那一群都好！”

第36章 坏事了
     南都市的白天虽然气温灼热，但是朝阳却温暖宜人，所有的一切仿佛都加装了滤镜，让人心旷神怡。
     这是个容易发现美的清晨。
     两位流里流气的审美专家似乎看到了什么，笑容猥琐的很同步，就差吹口哨了。
     “嘿嘿，这个比刚刚那一群都好！”王昊眯着眼，一手夹着烟，一手不停拨弄着烟盒，屌丝气质无敌。
     姜毅眼神贼亮。
     小哥顺着他们的视线望去。
     只见迎面而来的是位穿着杏色短款露脐T恤、搭配牛仔短裤和踩着时髦的板鞋，长相茶里茶气的妹子。
     特别是她身上冷白的肌肤在阳光下真的像会发光一样，美丽且夺目。
     骑手小哥点了点头，有幸与两位高人所见略同。
     “好在何处？请王兄明言。”姜毅很自然的捧哏。
     王昊一副树先生的做派，过滤嘴距离嘴巴十公分，眼神深邃而智慧，默默不语，3秒钟后即兴赋诗一首：“胸大腰细屁股翘，肤白貌美很高挑，走路摇曳随风摆，一个字——斯以嗷！”
     “高！王兄实在是高！”姜毅对歪诗忍俊不禁，毫不吝啬的给老王点了一个大拇指。
     他紧跟着捏住烟屁股，吊儿郎当的朝着走来的美女吐了个烟圈：“靓女，来和哥哥们坐会儿呀。”
     小哥震惊了，该溜子这么明目张胆的吗？在派出所门口调戏人？
     “起开点。”简清踢了踢他的屁股。姜毅故意翘高弧度，无言的邀请美人再踢上一次。
     美女眼神微凉。
     想起昨夜的旖旎，狗男人拿不准对方是否断片，于是秒怂。
     姜毅也不起身，螃蟹似的横移出一个位置，从0延迟的反应速度来看，殷勤的很是明显。
     简清蹲在两人中间，她突然觉得三个人有点像在大马路上蹲坑！
     这么容易就能钓到美女的？小哥直接跪了。
     不过看对方虽然素颜，但是长的妖艳妩媚，浑身散发着一种勾人的气质，和他大学时期的冰山校花完全是两种极端，似乎……确实看起来很好勾搭的样子……
     这时他以单身二十多年的手速抢到一单派送，钦佩又艳羡的看了这个小团伙最后一眼，电驴绝尘而去。
     “骚你妹，两个贱人！”听到那首歪诗，简清怒骂。今天她已经不再刻意扭屁股走路了好吗？尽量走的够爷们了吧？
     她伸出两根手指，老王犹豫了一下，还是乖乖把烟放到她的两指间，姜毅很是狗腿的帮忙点火：“浩南姐，咱们泰国那批货被丧彪吞了，要不要让乌鸦去做掉他们！”
     “嗯，别在家里搞，容易被条子抓到证据，直接绑了沉到滨江里喂青鱼！”简清无所顾忌的在派出所门口说着条子这个词。诱人的唇角勾出狠厉，带着三分凉薄，三分讥笑和四分漫不经心。
     她长长吸了口过滤嘴，烟火明灭，相当有水准的烟圈从她红唇中飘荡而出。
     喂青鱼……
     简清发现两人十分玩味的盯着自己的红唇，瞬间秒懂，直接对每人啐了一口。
     垃圾！耻与尔等为伍。
     路过的行人，看着他们像是看智障儿童。
     “靠，浩南姐，咱吹牛能悠着点不，等会真来一群条子把咱哥三个给按了，你信不信？”派出所门口出警，那是相当方便，王昊觉得这两个傻缺也不看看地方。
     “我有种不祥的预感！咱们得走！”简清被他提醒，突然回过神来。建西路这个地方，恢复男身之前她都不打算来了。
     “托你和姜小爷的福，我睡觉睡的好好的，醒过来就进局子了。”她用小屁股撞了王昊一记：“别蹲了，走了走了。”
     王昊不甘示弱，又用屁股把刚要起身的简小美撞了回去：“说的谁不是第一次进局子一样。”
     “是呀是呀，都是第一次，都是第一次。”罪魁祸首姜毅表示赞同，也用同样的招式把小美撞了一个踉跄。
     简小美大怒，撅着丰臀，左冲右撞。一挑二，仗着脂肪多够极品的蜜桃形状，看谁都是插标卖首，两人顿时被怼的溃不成军。
     大庭广众，朗朗乾坤，简小美这波输出，两人大感丢脸。于是不约而同的各自向中间挪动两步，限制她的活动范围。
     小翘臀被夹在中间动弹不得，没有了施展空间，简小美只能悻悻收兵。
     老王提醒老姜：“我们是第一次，但是你好好想想，你是第几次？”
     姜毅还没来得及狡辩，远处就传来一个爽朗的声音。
     “哈哈，离老远我就寻思着，这三个蹲派出所门口的街溜子是谁啊？我看看，这不就是以前大年初一喝醉酒砸了派出所玻璃的小姜吗？”
     三人脸色大变，乌合之众们呼呼啦啦的起身，简清把半截香烟按灭，戴上墨镜，低着脑袋，躲在两人身后。
     老娘……老子就说赶紧走走走，这两个刁毛蹲这里聊个没完，坏事了啊！
     门口一个笑眯眯的老人家骑着老年代步车慢悠悠行驶到了跟前。
     老人家看上去七十多岁，身材瘦长，但肩膀宽阔，给人一种沉稳有力的感觉。他的面部轮廓和简二叔有着几分相似，多了些沧桑感，虽然上了年纪，可头发依然稠密，打理齐整，精神矍铄。
     “小姜这是又把人家派出所玻璃砸了？”
     不……这次是疑似扫黄打非的关注对象。姜毅心里默念了一句，但到底没敢说出来，如果让老人家知道缘由，他毫不怀疑会被打个半死。
     老头儿歪着身子，冲王昊身后的鸵鸟妹妹喊道：“别躲了简宁，都看见你了。跟我来一下，有事儿。”
     简清揪着王昊背部的衣服，探出脑袋装傻：“老爷子，您谁呀？我是王昊的妹妹。”老王被拉着衣服，领口上行勒住脖子，他觉得自己快要挂掉了，有种窒息吐舌头的冲动。
     “行了行了，别扒拉人家小王了，上车！赶紧的！”老头儿有些不乐意，小年轻也敢糊弄他老人家！
     “小姜小王你们先走，我和简宁有事情聊。”老头儿连带着对孙子这两个没眼力劲的狐朋狗友也有些不待见，摆摆手就开始撵人。
     被老爷子撞见，三更半夜对着简小美做了坏事的姜毅极不自在，闻言忙不迭的准备散伙：“好的夏爷爷！夏爷爷再见！”
     言罢，也不和简清打招呼，拉起王昊就跑。
     “哥，等等我，老爷子再见喔。”简小美继续装傻打算开溜。
     老头儿开着小三轮不紧不慢的跟着她，有些无奈：“你溜走看看，简宁你前面敢走，我后面就堵到书斋门口去。”
     他看了一眼旁边苦着脸的简清，再次笑了起来：“行了，别愁眉苦脸的，去店里，咱们爷儿俩聊聊。”
     当下开着小三轮，就往派出所大院不远的铺子驶去，简清站在南都三杰树倒猢狲散的事发地很无奈。
     “赶紧的，别墨迹。”
     她垂头丧气的被捉走。

第37章 乘客任务发布
     老人家是夏二的叔叔夏伯懿，排行老三，直截了当的讲就是简清的三叔公。
     三叔公这辈子有两个儿子，老二从小聚众斗殴，偷鸡摸狗，后来在八十年代严打的时候吃了花生米。老大则在海外工作，这些年很少回国。
     老头儿曾经跟着儿子在外面待了个把月就自己跑了回来。直言要是在外面多呼吸几口洋人的空气，等死了之后，祖坟的土都得把他排斥出去。
     简宁当时笑的很勉强，他听过传言——父子断绝关系了，原因未知。
     老头儿上了年纪，在国内又是孤家寡人，就拾起几十年的手艺，在派出所附近开了家手工成衣铺，也算有点事做。
     愚园书斋的制服就是出自老人家之手。
     大清早成衣铺一般没什么人，三叔公只是习惯早点来打扫打扫，顺便在铺子的躺椅上小憩一会儿。
     没错，这种咸鱼态度，小简也算是家学渊源。
     简清原本在派出所门口被抓个现形很是懊恼，略微忐忑了一会儿。
     不过等走进铺子，心就大了起来。
     她躺到老爷子的躺椅上闭着眸子，在长辈面前露着大白腿不太好意思，就拉张毛毯把下半身盖了起来。
     趁着老爷子打开店门后拐到别处，孤零零一个人看店的小简，决定看看昨天晚上醉的满脑浆糊的情况下，达成的钓狗成果。
     召唤出系统界面——
     那些没有任何变动的基础资料，简清懒得去看。着重搜寻重点：
     职位加成：
     【赐福1】性别转换（女）·1周体验（15小时40分钟后到期）
     【赐福2】幸运度+10（所有行为事件可随机触发幸运度加成，触发概率5％，效果仅针对该事件有效）（已生效）
     【赐福3】身体实际年龄立即减少8岁。（已生效）
     【赐福4】容貌状态衰老延缓。（延缓效果与时间正常流速比例为1:1.3）（已生效）
     可绑定乘客：1/1
     乘客：姜毅（点击进行任务发布）
     现有道具：
     无
     特殊奖励：宿主银行资产待解冻（距解冻剩余时间：15小时40分钟）
     简清大喜，优渥的生活即将回归，不过……
     “小智小智！”
     “我……在呢，有什……么可以为您服务的吗？”小智的萌萌哒的童音有种电量不足的感觉。
     “我苍蝇拍呢！”简美人相当严肃。
     “您已……将该道具作……为新手奖励赠送给乘客姜毅了。”
     “不可能，绝对不可能！”简清矢口否认：“这是关系到我下半辈子幸福的东西，我怎么可能给出去！”
     小智没理她。
     “天下就没有完美无缺的系统，明明是系统有漏洞，把我的苍蝇拍给吞了。你赔我！”
     “我有视频为证。”小智连拟人化的声音都懒得用。
     居然还有行车记录仪？碰瓷系统失败的简小美颓然瘫成一滩烂泥，两只小手分别越过椅子边缘耷拉到地面，发泄式的拍打着。
     亏大了！昨晚酒精上头，稀里糊涂的赔了美色又折了苍蝇拍。今早在局子里完全清醒的那刻，若非地点不对，她恨不得手刃狗头。
     虽说是美色勾引，姓姜的就不能坚定的坐怀不乱吗？
     南都三杰真的是没什么好人了！
     不行，她得尽快回去，把道具从姜狗那里偷出来。为了避免姜毅静极思动，在无所事事的情况下直接把道具用了，需要先找些事情，让他无暇顾及。
     看着面板上【发布任务】的选项，她对着连点三下。
     叮——任务一发布成功！
     叮——任务二发布成功！
     叮——任务三发布成功！
     这就发布完了？她作为任务NPC，难道不能自定义任务内容和奖励吗？原本她还打算给姜狗发布例如：
     步行绕南都市一圈。
     狗刨式横渡滨江。
     胸口碎十块大石……等等等等。
     搞点诸如此类的超难度任务，还得是完成不了就终生不举这种惩罚，这样姜狗就绝对没有时间去使用她的苍蝇拍。
     “但是NPC的任务也不是他们自己定义的啊。他们只是执行游戏策划设计的任务模块而已。”小智的回答还是相当有逻辑的。
     好特么有道理，自己这不妥妥的系统工具人吗？好歹在游戏研发公司体验过几年社畜生活的简小美被说服了。
     不过无妨，只要姜毅有任务做就成。
     这时，系统界面再次变得不稳定，她还没来得及操作，显示界面再次黑屏。
     得，小智又自我检修去了。
     这绑定的是个快要报废的系统吧？他们都不做年检的？简小美很无语。
     老爷子提着两份早点笑呵呵的走了进来，他踢了踢小简身下的椅子腿：“臭小……丫头，起来吃饭。”
     “不想吃。”小说里别人变身后，最起码初期能隐瞒的好好的，自己怎么就被一抓一个准！
     夏家两叔侄的眼神这么厉害的吗？心理承受力这么强的吗？对诡异事件接受度这么高的吗？还是说，这两叔侄都并非凡夫俗子?自己实际上是仙N代？
     仙N代小美女备受挫折，有些赌气。
     “爷爷，有什么话您赶紧说，等下我去找哥哥了。”她愁眉苦脸的装傻，做最后的挣扎。
     “你这从小到大的特征习惯，包括这张脸，有哪一点是完全变了的？别说我，就是夏老二那个少根筋的猪脑子，怕是都能认得出来。”老爷子无意中真相了。
     他把两把椅子在茶桌旁摆好，一边打开各种吃食，一边看着在躺椅上怠懒模样的女生，和煦的笑着：“即便要装，也别在我的椅子上摆出和简宁一样的死样子。咱们弄虚作假，好歹也敬业一点，你这么敷衍是看不起老头子的智商吗？”
     “那有什么办法，万一您信了呢？”彻底放弃抵抗的简清掀开毛毯，迈着两条白花花的大长腿走到茶桌前坐下。
     “孙女”这么清凉的着装，老爷子的眉毛都忍不住抖了抖，有些没眼看。但是明白年轻人的审美和他们长辈是有代沟的，只能拿起毛毯再次搭到大白腿上，干咳一声：“早上有点凉，别冻着了。”
     简清抬头看看老爷子刚打开店门，就开启的空调温度——22度。

第38章 招聘
     早餐仍是老三样，豆腐花、胡辣汤、油条、煎饼，还有一枚茶叶蛋。这个茶叶蛋可不像小简那样刷脸白嫖，老爷子实打实付了钱的，最后还有一个卤鸡腿。
     不用说，茶叶蛋和卤鸡腿都是简清的。
     三叔公的口味和二叔是一致的，早餐喜咸不喜甜。油条搭配胡辣汤，就是他们叔侄的最爱了，简清则是正好相反。
     她看到三叔公夹起一根油条就要往胡辣汤里泡，她直接叫停：“不许放进去！”
     老爷子一脸茫然。
     “最近有体检吗？”
     老头儿很不耐烦的道：“我身体好着呢，能吃能睡，无忧无虑，能有什么大病！”
     他这年纪一听到要求体检就烦，好像身子骨已经扛不住了似的。
     简清直接抢下他的油条，然后把自己眼前豆腐花里的白糖去掉一半，和老爷子调换了早餐。
     “前一阵子不是血压高吗？您看看自己——高血压、脂肪肝、支气管炎等等等等等，早上少吃油条啊，或者胡辣汤这种重口又刺激的东西。”
     “得得得，还用得着你来教我养生？老头子拿夕阳红冬泳赛冠军的时候，你还在幼儿园里扮新娘子和小女生小男生玩过家家呢。”
     黑历史被扒，简清被直接瞬杀。
     看着新出炉的侄孙女社死的样子，老爷子还挺新鲜。他满脸慈爱：“哎，这不小心又说错话了。快快快，趁着爷爷心有歉意，赶紧提要求。”
     简清狐狸眼骤放神采：“那您跟我去……”
     “不去。”
     小简不说话，靠在椅子上笑眯眯的盯着他。
     老夏想要佯装不在意，食之无味的尝了口在他看来没什么油水的豆腐花，但小孙女的视线似乎带着重量，让他有种如芒刺背的感觉。
     终于，他叹了口气，彻底屈服：“我去，等你有时间来接我。”
     这就对了嘛，你一个孤寡老头子，倔什么倔。
     简清再次夺走他手中的油条，把煎饼推了过去。
     尝了口胡辣汤，浓重的胡椒粉味道让她苦着小脸。
     老爷子刚戴上假牙，回头看的直乐：“你瞅瞅，何必呢。不就一顿早餐吗？弄的咱们爷儿俩没一个能吃的痛快的。”
     简清不理他，咬着油条强撑。
     还被真说对了，一顿早餐两人吃的都是没滋没味的。但好歹也算解决一日三餐的1/3，老头儿终于忍不住问道：“你这……是怎么回事？”
     “我去泰国做了手术。”简清喝了口清茶，漱了漱口便吐在脚下的水桶里，好歹让口中的胡椒粉味道清淡了些。
     老头儿跑去水槽冲洗假牙，拾掇完毕，溜溜达达的走了回来。
     真别说，看着养眼的小孙女还挺新鲜的。
     老头儿开这个铺子，见过不少美女。讲实话，侄孙女容貌绝对是上上之姿，再加上那双眼睛、泪痣和骨相的搭配，让她看起来不再是寻常的美，而是艳！还艳的有点轻浮。
     这种轻浮的妖艳比容貌上的美更吸睛。说句不好听的，容易招蜂引蝶，这和孙女的自身持正与否无关。
     老头儿自己倒是不在意，只是怕孩子以后难了点。
     毕竟这世上的长舌妇和好事之徒还是不少的，那些吃撑了的家伙单靠这么一张媚的勾人的脸，就能给你编排出个四五六七。
     压下心中的担忧，听到孙女的话，他哈哈大笑：“下次你想骗我呢，就认真点。你周四的时候，咱们可刚吃过饭。这才几天？拆线都没那么快的。”
     “呦！拆线？老头儿知道的还挺多啊！”要说简清的性格像谁，那自然是和夏伯懿一般无二。就如此刻吃饭，两人一边斗嘴，一边慢条斯理，细嚼慢咽。
     简清看着三叔公的满脸笑意，怎么看怎么不爽：“怎么变成现在这个样子的，您就甭管了。不过我看您好像挺开心的？”
     老头儿闻言，咧嘴露出一溜假牙，美齿洁白，质感十足：“你还别说，我确实挺开心。咱老夏家也没个女娃，你瞧我这干了一辈子的铺子，这旗袍啥的都是给别人做，咱家这群大老爷们，没一个能穿上的。这下好了，瞧见没有，以后这些衣服都是你的。”
     老爷子对着铺子大手一挥，颇有这是朕给你打下的江山，豪气满满。
     不好意思，咱过完今晚0点就变回去了，这女孩缘您注定是没有。
     “既然都是我的……那还要付钱不？”简清狐狸眸子溜溜的转了转，尝试性问道。
     老头儿的手艺挺好，那些搞古风的视频UP主就是铺子的固定客户之一，所以定价不低。连带着书斋制服的支出也不是什么小数目。
     三叔公吹胡子瞪眼：“老头子的手艺难道不值钱吗？面料成本这些你忍心克扣一个七老八十的老人家吗？小年轻学什么不好，跑去学资本主义剥削这套糟粕。”
     得嘞，老夏家的女娃不做也罢，也没什么实际地位嘛，合着自己就是一个待发展的VIP客户。
     老头儿丢过来个软尺：“自己量量尺寸，先把几件成衣帮你改改，过两天就能穿。”
     “之后我新做几件得体的，让你小……丫头见识一下老夫贴合年轻人审美、古今结合的设计。”
     简清哭笑不得。
     虽然变身在即，但是让老头儿高兴两天也无不可，银行卡解冻之后也不差这仨瓜俩枣的。
     她老老实实边量边报出数字，三叔公带着老花镜，仔仔细细的记录在笔记本电脑上，一指禅快速游弋，键盘噼里啪啦戳的飞起。
     他忍不住嘟囔两句：“你这尺寸……得多亏你有个做了几十年裁缝的叔公，买成衣的话，很难有这么合身的吧？”
     简清小脸有些尴尬，话倒是没错，但是也用不着这么直白讲出来嘛。
     老头儿记录完毕，摘下老花镜，才说出正事：“你之前不是让我帮你找几个员工吗？你瞧瞧。”
     说着，把笔记本调转屏幕，打开几份简历。
     别小看老裁缝三叔公，上网、煲剧、打游戏那是点了技能专精的。
     反倒是简清，青少年时期跟着姜王两个家伙玩了段时间的电脑，现在除了整理书斋的进出货和账目流水，平时倒是很少碰了。
     当然，每周五的聚会开黑不算。
     见证了老头儿的文档能力，瞧瞧这WORD整理的……简清忍不住又看了看三叔公脸上风刻般的皱纹，低头看着老人家挑选的几个人选。
     没错，她打算直接招聘两名员工。
     在增加人手后，每月下来书斋可能也就没什么利润可言。但是本就不靠这点收入维持日常开销的简清，没有丝毫犹豫。
     书斋代表了什么？代表了一份事业。
     钱不重要，只要事业还在，咸鱼简清就不算社会闲散人员。
     只要事业还在，简清就是有追求有目标，能给祖国纳税的青年企业家。
     所以不管怎么样，书斋还是要开。而且增加两名员工之后，简清就可以完全无所事事的躺在桂花树下喝茶睡觉了。
     叮——
     简清打开绿泡泡，上面是姜毅的三条信息，之前倒是没来得及看。
     上午8:37
     【你的车我开回愚园了。】
     【(图片.jpg)】
     上午8:52
     【中午让你尝尝毅哥的手艺。小简妹妹，想吃什么随便点。（图片.jpg）】
     上午9:06
     【小简！我被你坑死了，这是什么鬼任务？迎风尿两尺？！！！你瞅瞅这是人干的事吗？】
     迎风尿两尺？简清捏了捏耳垂。姜狗尿尿分叉的哇，还迎着风！他不会撒自己一身吗？
     三叔公对着自家小仙女儿，本来心情很好。
     现在看着她抱着手机，笑得像个智力不足的低能儿，他又嫌弃又发愁。

第39章 人间有味，最是清欢。（加更）
     家有一老，如有一宝。三叔公看人比夏二那个不靠谱的厉害多了，所以之前简清就交给老人家来做人员推荐。
     三叔公推荐人手嘛，自然是从本家优先选择。
     其实简清倒不排斥选用亲戚这种做法。
     毕竟对于老人家来讲，本家基本上知根知底。而三叔公这位责任感爆棚的长辈，也不会真的介绍几个糊弄人的角色来坑自己这个侄孙。
     话说回来，很多人任用亲戚不太满意时，唯一不太好办的就是顾及过多。
     或碍于情面，不好处理或者处理之后，怕在亲戚中被嚼口舌，亦或者亲人之间的牵扯压力等等，处理与不处理最终是个两难。
     但这些对简清来讲，没任何问题。
     她父母离异较早，跟随外公这边生活的时间更久，所以基本上对夏家的亲朋好友很是疏远，毕竟她是连姓氏都跟了母亲的。
     在夏氏本家看来，她只要不姓夏，那就是个外人。
     除了三叔公和夏二叔之外，她对于老家的印象早已模糊，没有丝毫羁绊。新员工试用不行？对不起，开了便是了。
     简清精挑细选出一男一女。
     男的是南都大学的学生，做过销售、家教，算是勤工俭学，挣点学费。
     女的则做过咖啡馆服务员和商场导购，嗯……重点是爱好——写作。
     简清拿手机搜了搜，是两本类似霸道总裁爱上我、豪门媳妇带球跑之类的小说。她虽不爱看这种剧情，但是瞧了下数据，挺好——扑街写手。
     别的不说，就冲一本已完结的在读人数1.1万，一本连载中的在读人数2200，两本加起来过了百万字的成绩，简清就觉得对方应该是个比较有毅力的好员工。
     “叔公，就这两个吧。后天让他们到愚园，先试用几天看看。”
     老头儿再次挂上老花镜，点了点头：“这两个是好孩子，喏——这个夏雯，说起来她算是你的孙女辈了。”
     孙女……茶里茶气的简奶奶满头黑线。
     下一刻，老头儿又把电脑推了回来，指着上面一个浓眉大眼，看起来就呆呆憨憨的小伙，说道：“这个夏富贵，你也一并聘用了吧。”
     “您这还顺带硬塞给用人单位的？”
     三叔公笑道：“夏富贵打小没了爹妈，在村子里是吃百家饭长大的。人呢，谈不上机灵，但是憨厚老实，有一把子力气。”
     “村里有个木材厂，你知道吗？前段时间厂长家的小兔崽子对女同志耍流氓，被他扭到派出所去了，这被人给恨上了。村里呆不下去，这几天被人忽悠到影视城那边跑龙套呢，吃了上顿没下顿的。”
     “我之前回去的时候，见这小子看起来粗手粗脚的，但是有那么点做裁缝的天赋。你先让他去愚园，打扫、搬东西、看大门、当保镖都成，随便用，工资我开。过些日子，我再把他接到铺子里来，看看能不能继承我这剪裁的手艺。”
     “我一个书店小老板，还用保镖呢？”
     “网上有个词叫什么……扮猪吃老虎。你这不起眼的小老板可是能把这条街都给买下来了，安全肯定重要。咱就不说经济上的问题，你一水灵灵的小姑娘，怎么就不用保镖了？打个色狼什么的也用得上啊。”三叔公说的很认真。
     ……我不是猪，我也不扮猪！简清作为一个青春逼人的新晋大美女，很介意这种比喻。
     说起色狼，她莫名的想起一条姓姜的狗……
     看着面前的小老头，她有些无语：“您老和夏二真不愧是叔侄。说好了，工资算您的，那个富贵我就让他带资进组。”
     三叔公哈哈大笑，突然问道：“你现在……叫什么名字？”老头儿问自家侄孙女的名字，感觉怪怪的。
     “简清，简单又清静。”小简随口回答。
     “不对，有其他什么含义的吧？”简家是书香门第，夏家勉强算半商半儒，所以做了裁缝的小老头儿不接受小简这么敷衍又粗糙的名字注解。
     “没有！”狗系统直接先斩后奏给的名字，鬼知道这个名字是怎么来的。
     “再想想，一定有。”
     简清被老头那种执拗憋的受不了，勉强想了想：“心如素简,静数流年。人间有味,最是清欢。”
     随口来了这么一句，先名后意，这是典型的先上车后补票……才思敏捷的小简感觉自己这个形容好像哪里出了点问题？
     倔老头得到了满意的答案，尝试着在侄孙女面前刷刷长辈的作用：“有了新名字，身份证和一些其他证件都要改，我帮你找找关系？”
     “这些我能搞定。叔公，我得先走了。”简清挂念着苍蝇拍，要赶紧回去截胡。
     “我去看看跑龙套的夏富贵饿死没有，这孩子就是太过于秉性纯良了，顺便我开车送你。”
     秉性纯良这个词简清是不信的，最典型的就是姜狗！看起来像金毛，结果内里是个哈士奇……
     三叔公说的顺路也是真顺路，至于开车……
     简清坐在老年代步车的后座上，双手抱着手机打游戏。窥屏着龟甲师缚今日份的抽奖，那个愚蠢的有钱人，一如既往的脸黑。
     有句话怎么说来着——当你的财富与你的智商不匹配的时候,你的财富会重新流入社会，酷爱抽奖的龟甲师缚大抵就是这种人。
     但她不知道的是，黛小楼楼总，在其他帮派成员的眼中也是同类人。
     简小美两条冷白肤色的大长腿抵住驾驶位的椅背，路过的行人纷纷侧目。
     三叔公开着电动车，带着侄孙女有种当年送自家小子上学的感觉。初始还挺开心，但是越骑越不对，终于忍不住在路边停靠下来：“下车！”
     孙女的着装过于大胆，看看这大腿抬起的高度，让本就不长的裤腿上撩，额外露着白花花的一片！他嘴角有些抽搐，完全没眼看。
     简清不情不愿的下车站在旁边，眼睛不离屏幕的嘟囔着：“干嘛！不乐意带我，我就自己打车回去呗。”
     兜里有粮，她已经不是前两天身无分文的穷鬼了，坐个出租车还是毛毛雨的。
     至于让姜狗来接她？这个暂不考虑。毕竟也不知道老姜迎风尿成功了没有。
     老头儿进了旁边的便利店，没两分钟就拿了条崭新的毛巾丢给简清：“你把这个搭在腿上。”
     小子果然还是比丫头省心。
     小子只有吃别人豆腐，丫头呢？一不小心就容易被别人吃豆腐。
     特别是眼前这个穿着上露着肚脐、露着大腿的丫头！这不明摆着让人占便宜么！
     简清接过毛巾，她看了看三叔公的表情，嘻嘻笑了起来，不过还是老老实实坐回后面。
     旁边几个踩着越野单车的青年在她附近明显减速，把大美女从头到尾打量了一遍，尤其在长腿和上围停留时间最长。
     陌生人猥琐的目光让简小美汗毛直竖，恶心坏了。
     说起来老王和老姜虽然也猥琐，但她却没有什么不适。因为这两人天性就是有点欠，更多是闹着玩。
     像王昊这种大概就是嘴上占便宜，他自己的鱼塘都养不过来。
     不过姜二哈……简清想起在她的大腿上放了一夜的两只狗爪，大概是自己本来就有目的性，所以才没什么生理不适……吧？
     小瘪三！小老头儿大怒。
     他正要大骂，简清已经在他身后冲几人果断出手比了个国际手势，几个青年对简清纷纷吹着口哨，嘻嘻哈哈的跑开了。

第40章 做任务的姜毅（加更）
     “没素质！小时候没大人教吗？非礼勿视懂不懂！”三叔公吹胡子瞪眼，对着几辆越野车屁股狂喊，众行人侧目。
     简小美二话不说，把毛巾搭在腿上，遮住大腿到膝盖的大截皮肤。
     “老头儿！走了！”得益于三叔公的愤然大骂，简清觉得自己成了这条该最靓的仔，说是万众瞩目也不为过，羞涩啊。
     小老头儿骂的意犹未尽，嘴里仍然止不住的嘟嘟囔囔。
     文化人的骂战较为隐晦，脏的有些难以理解。换句话说，文化人的口吐芬芳只对文化人有效，文化程度不够那就是对牛弹琴，伤害完全免疫。
     看着三叔公还在那里滔滔不绝，就连自己怕是不翻书查找释义，也完全搞不明白。简清啼笑皆非：“叔公，您小心点血压。”
     三叔公回过头来，这位看起来像是比较乖巧的漂亮侄孙女，在后座已经整装待发。
     尤其白净的脸上带着人畜无害的盈盈笑意，老头儿心情顿时好了许多。但多少还是有些不忿的哼哼唧唧，扭转电门，重新上路。
     “别气了叔公，回头您把衣服给我做的保守点，保管遇不到这些街溜子。”
     涉及到专业问题，三叔公显然有自己的想法：“你一个年轻人，整天躲家里喝茶、打坐、听曲儿，比我老人家还要古板。衣服不是说露不露的问题，而是要让美展现的恰到好处。”
     “算了，说了你也不懂，你多去短视频刷刷美女，看看人家是怎么穿搭的，当然不是那种走擦边路线的。来来来，我给你推荐几个气质优雅的美女号，可好看了……”
     说着，三叔公就有停车的趋势，简清赶忙把小老头儿哄的喜笑颜开，继续行驶。
     看着老人家握着把手，聚精会神的盯着前方，嘴里讲着对美学的理解，生怕自己这个从天而降的侄孙女在这上面成为土鳖，简清不禁莞尔，不紧不慢的附和着。
     她从小到大，很少有在车上这个位置默默看着长辈的视角。
     不可否认，外公是很疼她的。但是从另一方面来讲，在她的各种教导上，外公更像一位严师，读书人严肃起来是不容半点敷衍和马虎的。
     所以她从小也被教育的更加独立，从小学开始，就只能对那些坐在家长车架上的同学们，感到无比艳羡。
     年幼时，以为坐在前面的家人是一棵树，枝繁叶茂，庇护着小小的一方天地。
     但是在20年后看来，坐在前面的家人无关遮风挡雨，只需在闲暇时偶尔问上一句是否有粥可温，在这条路上只需能看到一方身影，让她定下心来便也够了。
     此心安处是吾乡。
     原来……坐在长辈身后，是这样的视角。
     老年代步车载着简清在车流中穿梭。简清没有玩手机，而是看着身前的背影，面容恬静，不知道在想些什么。
     柳林镇的菜市场里，带着PRADA墨镜的姜毅在各个摊位上溜达。
     王昊两只手里提着各种袋子——蔬菜、鸡鸭鱼肉、调料、淀粉、鸡蛋、苍蝇拍等等。
     是的，他今天又翘班了。
     蹲了一夜局子，完全没休息好。原本是打算上午补觉来着，但是听说老姜下厨，他就屁颠屁颠的跟来了。
     作为主厨，姜毅基本不在餐厅以外的地方烧菜，老姜家也很少有尝到儿子饭菜的时候，问题的根本在于懒。
     在餐厅做菜是为了赚钱，餐厅之外能免则免。所以说在咸鱼品质上，老姜和小简是一个档次，王昊觉得南都三杰有向南都三咸进化的可能。
     看着姜毅满头大汗的和菜农砍完价，把抹去零头的两大捆青菜丢给自己，王昊很是惊奇：“你那玩意儿恢复这么快的吗？昨天看你走路还一瘸一拐的！”
     姜大少噎了一下。
     他不知道怎么回答，总不能说是因为自作孽，被频繁刺激的疼到麻木了吧？他现在基本不敢回味昨晚的香艳，小姜已经麻木到离报废不远了。
     “这就叫做天赋异禀。”面子还是要维护起来，老姜大言不惭，又把几头蒜丢到王昊手上的袋子里。
     老王陪着女朋友们购物，向来是大包小包，但是今天跟在伤残姜的屁股后面，这采购量也不遑多让。
     王昊有点怀疑老姜这么爽快的让他去蹭饭，不会就是打着让自己做苦力的主意吧？
     “看你买的菜量，绝不是只打算做一顿的感觉！”王昊极其睿智的发现不对之处：“能让一个懒鬼变成家庭煮夫，说！你和小简有什么不可告人的PY交易？”
     不愧为南都三杰的带头大哥，凭着蛛丝马迹就真相了。想想昨晚妖女都快醉成死猪了，还能重义气守承诺，姜毅老泪纵横。
     身为既得利益者，他决定还是要回报的实际一点，截止到今晚0点性别恢复之前，他就是简清的头号小舔狗。
     “说说看。”王昊朝他挤眉弄眼，满脸的探究。
     有什么可说的，所有事情只能简单概括成一句——
     “应是天仙狂醉,乱把白云揉碎。”姜毅幽幽长叹，负手而立，一派诗坛大家风范。在王昊看来，这个B装的莫名其妙。
     叮——
     【任务】五讲四美：30分钟内完成一次扶老奶奶过马路。
     剩余完成时间：29分57秒
     成功：
     1、获得神秘奖励*1（进度3/3）
     2、激活乘客进阶任务*1（进度3/3）
     失败：被简清挠花脸。
     ……这老司姬系统任务发布频率这么高的吗？要知道姜毅30分钟前才刚完成【迎风尿2尺】和【徒步20分钟】的任务。
     看这个进度，此次做完之后，还要激活个什么鬼的乘客进阶任务？
     不过简清变成妹子后，她指甲有多长？姜毅只记得细腰大长腿，对指甲这点完全没印象，也就无法评估失败被挠的伤害加成有多高。
     姜毅决定继续任务，奖励什么的不重要，至少要避开妖女的攻击。
     不过要完成任务，现在首要目标就是先找一个能扶人过马路的路口。
     “走了。”
     “去哪儿？咱们要不要买条鳕鱼？我馋这口好久了。”
     “整天就知道吃吃吃！要端正自己的态度，打开自己的格局，咱先去做好人好事，争当四有青年。”
     ……？？？姜狗没什么大病吧？
     时间一分一秒的过去，姜毅蹲在十字路口愣是没看到一个老太太，距离被简清挠花脸不足5分钟！
     几个装着菜肉的塑料袋子堆在王昊脚边，穿着清凉的妹子从他们身前走过，姜毅这家伙愣是目不斜视，只是直勾勾的盯着路口。

第41章 打死臭流氓
     王昊直勾勾的眼神紧随穿热裤的妹子，直到对方消失在人群。
     他一边感叹一边回过头来，结果发现南都三杰里居然有坐怀不乱的叛徒！
     此时的老姜视美色如无物，专门在一些上了年纪的女人身上停留。王昊为之感叹：“你这是准备提前找老伴儿了？”
     姜毅继续寻找着老奶奶，嘴上一点亏都不吃：“你懂个锤子。不过……你这智商，励志的还挺可爱，小爷爱到放个屁都想兜起来送给你。”
     靠！王昊用脚背踢了他一脚:“还能不能好好说话了？”
     姜毅脑补着简小美闪着寒芒的利爪，一声长叹：“我在想一件关乎我英俊颜值能否延续的问题。”
     “说人话！”
     “你说女人多少岁才算是老奶奶？”姜毅挪了挪屁股，蹲在王昊旁边。
     紧接着散了根本地高档特产【南华烟云】给他，作为咨询费。
     “要根据不同的年龄来看吧。我们可能认为七八十岁的算是老奶奶，但是对于婴幼儿来讲，四五十岁应该就符合老奶奶的定义。”
     姜毅茅塞顿开，对老王毫不吝啬的点了个赞。
     紧跟着王昊就看到这家伙一瘸一拐的朝着路口一个四十多岁的中年女性直奔而去。
     大婶休走！
     我去！这是啥情况？王昊看着老姜对着女人拉拉扯扯耍流氓，目瞪口呆。
     小电车把简清载到柳林镇口，简清跳了下来。
     尽管身形笔直，仪态也比路边的年轻人好上很多，但侄孙女背着手像老大爷一样溜溜达达的走姿，三叔公有些无语。
     山猪吃不了细糠，穿着龙袍也不像太子……不管形容合不合适，反正一股脑的在老头儿心中冒了出来。
     老简当年怕是把外孙女照着老大爷去培养的吧？
     看她学的那些，有几个是年轻人的玩意儿？老夫都还知道打打游戏，拍拍短视频呢。
     三叔公摇了摇头，深深望了侄孙女一眼，踩上老年车绝尘而去。
     简清此前已经在镇子里亮相过，愚园附近的镇民对这位简老板妹妹的印象，还是挺深刻的——漂亮、开朗、嘴甜、说话轻声细语，柔柔的，好听的不得了。
     就是长得妖艳了点，太勾人。
     不过相处几日后，大家发现她也确实是个好孩子。于是纷纷打着招呼，充分展示着什么叫做柳林镇的镇风镇貌。
     “清清，来碗糖水，生伯请你。”开糖水摊的生伯说不来普通话，富态的老大爷操着浓重的本地口音对小姑娘打着招呼。
     糖水摊上客人不多，倒是有七八个婶子抓着瓜子围在一起家长里短。
     待看到简清，一个个开启了新的话题。
     “小姑娘长的怪好看哩。”
     “那是愚园小简的妹妹，真的是一个模子里刻出来的。”
     “小姑娘屁股挺翘，是个好生养的。”
     “看这个样子，将来奶量也足。”
     简清：……
     大婶们纷纷招呼着她一起坐下喝糖水。
     姜毅则在绿泡泡上报告着行踪。
     知道他和老王还没回去，简清就抓了把瓜子，喝着生伯免费赞助的糖水，默默混迹在小镇八卦圈里。
     作为新入圈的漂亮小妹子，自然是话题中心。
     简清面红耳赤的接受着大婶们的虎狼之词，尤其上围、翘臀、冷白皮是她们的关注重点。
     总之尺度之大，颜色指数之高，来队警察把她们全按了都不带冤枉的。
     好歹被南都三杰里厚颜无耻的老大和老幺熏陶那么多年，简小美适应度极强。
     她羞耻了一会儿就变得面不改色，屁股粘在小板凳上和大婶们聊的酣畅。
     真别说，聊这种能让她脸红心跳的话题不是一般的刺激，小美有点亢奋上头。只是形象不能丢，于是她并拢双腿，娇俏嫣然，显得很是淑女。
     四十分钟后……
     作为没有被她们羞得落荒而逃的小女生，简清算是成功打入柳林镇的八卦圈，成为组织认可的一员。
     “奶！花婶在前面路口被流氓调戏了。”玉婶算是八卦组织的大头领，她幼稚园逃课的孙子飞奔过来报信。
     一石激起千层浪，八卦大队呼呼啦啦的起身，往出事地点奔去。
     被调戏的花婶，就是开便利店给她儿子买习题册的那位大婶。
     作为毗邻愚园的老街坊，简清自然很是熟悉。不过想想花婶的身形和年纪……简清觉得这流氓不是眼瞎就是喜好独特。
     可惜像她这样的绝色都还没人调戏呢，做美女做的挺失败的！简清脑回路清奇的叹了口气，有种淡淡的遗憾！
     她把果盘里的瓜子又抓了一大把，屁颠屁颠的跟上组织的大部队，和刚刚扔下糖水摊的生伯一起，向着前面杀去。
     离了老远就听到“打死臭流氓”这种乱糟糟的呐喊，显然是群情激奋。
     十字路口那里围了里三层外三层，171.5的简清算是很高挑了，但是在一群大老爷们面前仍然不够看。
     她踮着脚四处找吃瓜位置，映入眼帘的都是乌泱乌泱的人头。
     吃瓜吃不到，不由叹了口气。
     简清转头就和几个同样没挤进去的婶子站在一起嗑着瓜子，瓜子壳则收集到掌心的纸巾里。
     “我只是想做个好人好事，扶老太太过马路，怎么就流氓了我！”这个声音和姜狗如此相像，简小美用大门牙“咔”的一声压裂外壳，喜滋滋的吃着剥出的果仁。
     “狗屁！我打死你！老娘今年四十五，哪点像是老太太？”花婶的声音声量十足，怒气冲冲。
     部分围观的吃瓜群众们忍不住被四十五岁的老太太逗的哈哈笑了起来。
     “别打别打，婶子，都是我们的错！我这个兄弟最近脑子有病，精神上有点问题。您大人不计小人过……哎呦！”这个声音和王昊一般无二。
     简小美接过另外一位婶子递过来的牛奶，吸溜吸溜的喝着。
     蹭吃蹭喝的小美女舒服的弯着眉眼，周围几个上了年纪的叔叔阿姨，看着她乖巧漂亮的样子就很舒心。
     “还做好人好事？花婶用得着你扶？大老远的，我就看到你小子拽着花婶就往前面冲，要不是老刘我能日行百里、健步如飞！说时迟那时快，一脚直奔你的膻中穴，没准花婶就被你绑走了！”开着快餐店，向来对花婶有想法的刘叔在女神面前怒刷存在感，末了还来上一句：“打死臭流氓！”
     “打死臭流氓！”
     “打死臭流氓！”
     疑似王昊和姜狗的两人，被几个五大三粗的汉子揍的惨呼连连。
     眼见南都三杰马上就要减员，义气小妹简清坐不住了。
     她把纸巾连带瓜子壳团在一起，塞到屁股后面的口袋，剩下的瓜子和牛奶往旁边婶子的手上一放，低着头就往人堆里挤。
     “别打了，别打了！”待到简清挤到最前排，已是气喘吁吁，鬓发凌乱。
     只见白领精英和知名主厨相互抱着蹲在地上，狼狈不堪，义气的妹子张开双手挺身而出。
     “清清？”漂亮的小姑娘还是有点用的，花婶看到她语气明显的柔和下来。
     简清的新任领导，柳林镇八卦圈的大头领玉婶看到小姑娘和两个臭流氓认识，急忙帮她拦下义愤填膺的几个镇民，顺带把小姑娘挡在身后，生怕牵连到她。
     南都三杰成功会师，王昊和姜毅看着面前的简清，激动的热泪盈眶。

第42章 大忽悠简小美
     王昊像个小朋友似的，坐的板板正正，简清小心翼翼的在他青肿的脸上涂着药膏。
     在老王这个视角下，贴着他极近的小脸白皙的过分，细腻的皮肤看起来嫩嫩滑滑，感觉QQ的，似乎好有口感啊！海王的心脏漏跳了几拍。
     他神色微动，皱着鼻子四处猛嗅。
     简清一手举着棉签，一手举药膏向后仰着身子，离得他远远的：“你丫的有病吧，怎么和姜狗似的。”
     老王嘿嘿笑道：“不是，我只是闻到了股幽香，这莫非就是传说中的美女标配——体香？”
     简清面无表情：“沐浴露的味道，千万别说你海王殿下闻不出来……”
     老王还要说什么，直接被姜毅一屁股怼飞出去。
     王昊从地上爬了起来，大怒吼道：“你丫的有病吧，怎么和姜狗似的。”
     姜狗义正言辞的对着他狂吠：“调戏兄弟是不对滴，我这是替良知教训你。”
     转手抢过简清手中的棉签，从药膏瓶中挖出一大坨，直接甩到老王的大脑门上：“你自己来。”
     老王气结：“你丫的调戏人家大婶，枉费老子舍命救你。”
     姜毅气哼哼的道：“我就想五讲四美扶个老奶奶过马路，要不是你告诉我四十岁的大婶也算老奶奶，我至于被打吗？去洗菜，等下小爷下厨让你们见识见识什么是珍馐美味。”
     扶老奶奶？看来这就是任务了。不过好好一个任务，被这对卧龙凤雏搞成这叼样……简清哭笑不得。
     老王气呼呼的夺门而出，涂抹着脑门上偌大的一坨药膏，心里暗戳戳的骂着，但丝毫不影响他即将化身洗菜小工。
     感受着脸上涂着药膏的凉意，混合着沐浴露的清香，姜毅第一次知道什么叫做沁人心扉。
     距离过近，没有封印的茶颜靓绝柳林镇——嫩嫩的小脸上，那双极媚的狐狸眼眸光流转，长长的睫毛时不时的眨动，不经意间绽放着撩人的风情。
     许是为他上药的缘故，简清轻轻侧着螓首，一缕发丝滑落脸颊，发尾随着动作不停点动着粉润的唇瓣。奇怪的是，姜毅自己的心脏也跟着那抹轻点，跳动到了同一个频率……
     狐狸精向他丢了个白眼。
     妈呀，媚的要死……
     “多去想想你的白月光，再想想几个小时后，我们又是可以拼刺刀的三兄弟了。”氛围感被简清开口的瞬间破坏殆尽，沉溺其中的姜毅一脸哀怨。
     “我看到系统通知，说你获得了绑定奖励。分享一下，弄到了什么好玩意儿？”简小美带着真诚的求知欲，看起来似乎对系统奖励的内容兴致满满。
     “昨晚不是告诉你了吗？”姜毅面露疑惑：　“不是……昨晚的事你不记得了？”果然是个提起裤子不认人的渣女！
     “换衣服我还是记得的，后面的事就完全断片了。”狐狸眼bulingbuling闪烁着无辜单纯的光。
     姜毅猛男娇羞：“不知道也好，你都不知道你玷污我清白的时候，有多么的狂野。当时人家真的是叫天天不应，叫地地不灵。”
     “就你这个半进宫的状态？”简清朝他下半部分看了看，毫不掩饰自己的鄙夷。
     姜毅羞答答的表情瞬间冻结。
     简清心里冷笑，懒得再和他磨叽，直接把话题导回预想的方向：“这些不重要，重要的是你到底获得了什么？”
     “可以让我身高长到190的【2厘米神奇胶囊】。”
     神特么【2厘米神奇胶囊】！这不是自己用来忽悠他的PPT产品吗？
     拿了自己的苍蝇拍，还不说实话？南都三杰之间的义气和信任呢？
     不过无所谓，只要姜狗肯将苍蝇拍从系统里拿出来，她就有偷回来的机会！
     “我告诉你喔，道具一定要及时取出在房间放好。不然小智会吞掉的。”没有心的简清往小智身上泼脏水。
     “怎么吞？它不是系统吗？”
     “你傻啊！你玩游戏的时候，不是也出现过道具丢失的BUG吗？”
     “也就是说……”姜毅不太确定的往小简妹妹的脑回路上靠。
     简清细心帮他敷好药，丢掉棉签，顺带打了个响指：“bingo，你想的很对！记住千万不要把奖励存在系统身上，一定要及时取出来。说起来，我之前就已经被小智这个无良系统吞过两件道具了！”
     脏水一波接一波，小智还未出场，就已经被写了个大大的冤。
     姜毅明显感觉到此刻的简清露着两颗小獠牙，手里举着魔鬼叉，屁……臀部一条长尾巴甩呀甩的。
     呃……我是想到了什么刺激的东西吗？老姜挠了挠头。
     不过——
     简清！你打着小主意的样子能再委婉点吗？现在脑袋上顶着——我有阴谋几个字，何其的明显！但是逗逗她，还挺有意思的。
     姜毅乐呵呵的正要扯皮，王昊风风火火的闯了进来，举着手里的东西：“老姜，你这苍蝇拍赶紧收走，不过你搞这玩意儿有用吗？”
     狐狸眼瞬间亮了起来。
     姜毅总算知道简清拐弯抹角半天，是想做什么。不就是对他的系统道具充满了觊觎之心吗？
     要说南都三杰的关系，给她也就给了，但是……
     “额……你家绿化太好，晚上睡觉免不了有些蚊子之类的，路过市场就随手买了一把。”姜毅现在大长腿上还有几个包，从这个方面来看，园林大宅还是没有大平层舒服。
     姜毅正想去接，简清先人一步，把红色的苍蝇拍死死按到自己博大的胸怀里。
     “寒舍简陋，蚊蝇甚多，小女去帮两位哥哥驱蚊，你们该做饭做饭，这些琐事就不用管了。”
     不是……
     到底没能揪住简小美，姜毅固定着遥遥伸手的姿势，看着她乐颠颠的冲进了他的卧室。
     嘭——
     这是关门驱蚊？
     姜毅正想上前，却被王昊一把拽住：“厨子，先把饭做了。”
     你丫的才是厨子！你爸是厨子！你妈是厨子！你全家都是厨子！
     小爷是料理专家！是天才主厨！

第43章 小智助我（加更）
     姜毅住的客房面积不小，算不上豪装，但也颇为温馨和舒适。
     赤脚踩在木石纹理的地砖上冰冰凉凉，墙上挂着她1500块钱淘换来的不知名作者的国风墨宝，细腻的线条和融合的色彩与此处空间格外的搭配。
     打开的窗台外，是后花园郁郁葱葱的林木，简清对这些没有研究，至今辨别不出种类。
     但是明亮的光线透过婆娑的树叶，在室内投射出斑驳印记。极佳的采光和花园内带着泥土的清香，让这间宽敞的卧室里充满了和谐与自然。
     一切的代价不过是让这里更容易沾染些许灰尘。
     也正因如此，姜毅的卧室里不像楼上的主卧那样铺着柔软的地毯，仅仅在大床周围铺了张绒绒的地垫。
     简清进了房间的第一眼就看到他丢在床脚和椅子上凌乱的衣物，还有早晨起床仍未折叠的夏凉被。
     她眉梢皱起又平复，平复又皱起，连续数次，终于忍不住把苍蝇拍暂且丢到一边，整理起房间来。
     别看她平日里懒散加不善料理，但是对于居住环境的整洁度却有着强迫性的标准，这狗窝！不能忍。
     简单收拾了一下，看着整洁的屋子，简清浑身舒坦的盘腿坐在地垫上，苍蝇拍横膝而放。
     很轻，廉价感十足的红色塑料在简清看来，比的过顶级南红玛瑙。她双手轻抚，如同抚摸情人的脸。
     是的，她就是柳林镇执拍人。
     此刻热血上涌的执拍人，颤抖的手指接触到苍蝇拍的刹那，媚的没有丝毫英气的眸子仿佛看到了遥远。就在那遥远的时光长河上，只穿着大裤衩浑身古铜色爆炸肌肉的清·施瓦辛格……
     不，宁·施瓦辛格！他浑身散发着阳刚之美，无数美女趋之若鹜，他终于脱离了被路人误会性别的人生。
     原本想要等待恢复男身后再使用塑形功能，不过如今看来迟则生变。
     但是在使用前，她仍然不放心的召唤出小智。
     “现在……使用也可以，不过鉴……于您现在还是女性身份，使用塑形……苍蝇拍后，仍然会保持性别特征，可……能在恢复男身之前，会比较……违和。”丝毫不知被眼前女人猛泼脏水的小智，很敬业的回答着，只是电量不足的断续感越发严重。
     违和感？猛男小哪吒么？
     无所谓了，反正就十多个小时而已。简清眨了眨眼，她关心的是另外一个问题：“我恢复男身后，塑形的肌肉还在吗？”
     “保……留。”
     简清放下心来，没良心的女人终于想起来小智的状态：“你还好吗？语气里怎么一副快挂了的样子？”
     “小智属于远程系统，但是受宇宙风暴影响，部分基站受损严重，小智和宿主之间的38G信号通道很不稳定，全力自我修复中。”
     断断续续的小智语音听的简清相当难受，靠着自己冰雪聪明的发达大脑，自动把对方的话处理的流利起来。
     “那就是还没修好？我0点钟恢复男身这种事不会黄了吧？要不要你先提前给我变回来？”
     “受到影响并不代表会断掉信号，老司姬系统是很靠谱的，万年老店，你值得拥有。”
     得，面对提前恢复这种事，典型避重就轻式的回答，那就是没得谈了？
     不过简清也没指望智能AI会违反程序设定，只要知道自己变身成阳光大男孩的效果在0点之后依然存在就可以了。
     她翻出自己珍藏的阳刚猛男，深吸了口气，上围肉眼可见的大了不少。
     啪！
     苍蝇拍直接甩到手机屏幕上，透过网格看到的是穿衣显瘦脱衣有肉的身体，那是简小美最为心仪的形象。
     “隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前显示出你真正的力量,与你定下约定的小简命令你,封印解除!”
     简清一阵神神叨叨的咒语，紧接着粘过照片的苍蝇拍直接甩在自己身上……
     啪——
     笑意盈盈的小脸在几分钟内逐渐变为僵硬的傻乐，再化作平淡的等待，继而转变成大大的疑惑，最后是尴尬无比的愤怒。
     啪啪啪——
     简清连续几个重复动作拍在身上，然而没有丝毫变化。
     这莫非是假货？她低头看了看身子，视线严重受阻，仅能看到短袖柔软的布料随着她的呼吸不断起伏……
     简小美的脑瓜子突然睿智起来！
     是了！塑形变化的应该是身体，现在对着衣服自然是无效的，这就是绝缘的威力啊。
     她直接把扒下的短袖和内衣丢到一边，再次使用塑形道具。
     随着一声“小智助我！”
     啪啪啪！
     清脆响亮的击打声在房间内回荡，疯狂抽出的三连击，让简小美白皙的身体剧烈颤抖，软绵的皮肤上渐渐凸显起大片网格状的红痕。
     此刻，狐狸眼中氤氲的泪花几乎无法兜住，倏的顺着脸颊流了下来。
     啊——
     下一秒简小美丢掉苍蝇拍，带着凄厉的痛呼，抱胸在地上拼命打滚。
     肉疼又心疼。
     呜呜呜……小智你卖假货！
     要害部位的疼痛感，让灵魂还是坚强老爷们儿的简小美痛哭流涕，顺带指责着小智的三无产品。
     小智拒不背锅，义正词严：“以质量求生存,以质量求发展,向质量求效益。老司姬系统的道具质量值得信赖！”
     “那为什么没一点用？我阳光大猛男的身材呢！”
     ……
     小智不知道是信号中断，还是主动下线，没有了回音。但是简小美边打滚，边品出了点什么：“质量如果没问题……那有问题的只能是——”
     嘭！
     “小简妹妹我和你说啊，那个苍蝇拍不是……”明显是某人忘记反锁，姜毅直接打开房门，风风火火的闯了进来。
     哈利路亚！
     春色无边，一览无余！室内大片刺瞎狗眼的圣光，直接让他原本麻木的伤势再次发作。
     嗷！！！！
     伴随着简小美哼哼唧唧的惨呼，姜毅突然凄厉哀嚎。他以迅雷不及掩耳之势关上房门，连滚带爬的逃出了红粉魔窟。

第44章 进化！终极形态的姜狗！（加更）
     注意看！眼前这个女孩儿叫小美。
     她为了变身阳光大猛男的梦想，使用塑形道具对着自己的车前灯猛抽三记。这里的马赛克位置可能会影响大家观感，所以作者帮大家看。
     面对门外比她哀嚎的更加凄惨的小帅，小美匆匆套上衣服。
     真特么脑抽！自己打自己干嘛下这么重的手！莫不是肿了吧？
     感受着走路时，网格状的战损兔在内衣上摩擦的刺痛，她嘴唇都止不住的哆嗦。
     到底简小美还是把门外遭受重创的姜小帅拖回卧室，搀扶到床上。
     看着他满头冷汗，脸色惨白的样子，小美吓到了，车前灯似乎也没那么疼了…
     两个人这副鬼样子，也幸好姜毅为了展示厨艺，使用了负一楼的大厨房。如果仍然是用后宅十几米外的中式小厨，铁定被洗菜小工王昊笑死。
     “小爷的伤口好像裂了。”姜毅哭唧唧的模样要多惨有多惨。
     “该！”看清他此刻的样子，简清唾弃他。
     没点出息，疼成这个样子了，还坚持着飞龙在天。
     姜毅被看的不好意思，直接盖上刚刚被叠的整整齐齐的夏凉被，咬牙切齿：“少说风凉话，我问你，在你还是爷们儿的时候，遇到这个大场面，你能心如止水？”
     简小美按了按后颈，眼神发散了几秒，小脸儿羞涩，带着微红：“那怎么可能，我很正常的好吗？又不是做和尚。”
     喂喂喂！你能不能不要突然脸红啊！你到底在想什么要被和谐的东西？
     不过还挺可爱的……
     在这个时候莫名的可爱反倒成了良药，成功抵消了些许绮念，让姜毅好受不少。
     被看个精光，自己应该也算吃亏了吧？
     第一次做女人的简清，觉得自己应该像电视上那样直接甩出一巴掌，再骂上一句：“臭流氓！”这样会不会显得的她比较正常和矜持一点？
     姜毅看着她若有所思的目光，瑟瑟发抖。
     简小美叹了口气，看着床上只留半条命的死狗，她感到自己没法子照着电视剧来演绎。
     尤其还是这么熟悉的兄弟！打赤膊吃烧烤，一起品鉴小电影的日子也不少，谁不了解谁啊。
     说到底她面对马上要恢复男身的情况下，也就没把刚刚的场面看成了不得的事情。
     对于站在10几个小时后的男性身份来说，她不觉得姜毅的反应有问题，都是正常男人么。
     不过……说到底还是自己的女性角色太成功，太有魅力了吧？
     于是她叹了口气：“需要帮你放大悲咒吗？”这玩意貌似对老姜还挺有用的。
     姜毅连连摆手：“你先出去，我想静静，这比大悲咒管用。”
     “静静？”简小美一愣，扯了扯胸前的衣服，避免蹭到新添的伤痕，她略显痛苦的哆嗦着嘴唇，却不妨碍自己的笑容逐渐变态：“你手机云盘里有静静吗？需不需要我陪你鉴赏一会儿？”
     这明显是不弄废小爷心不甘的毒妇！姜毅快速抽了几抽纸巾，揉成纸团砸了出去：“赶紧走走走！”
     简清小腰一扭，轻松闪过，嘻嘻哈哈的准备出门。末了还不忘拿起罪魁祸首苍蝇拍，但下一秒又被老姜叫住。
     “你别胡乱尝试了，塑形道具我用过了啊！还有——卧室太贴近园子，这几晚我快被咬死了，这个苍蝇拍真的是我在路边买的。”
     “我不信！塑形道具你说用过就用过？就你这块软趴趴的腹肌？还是你对这种体型情有独钟，专门做了0微调？”
     简清不是不信苍蝇拍的真假，毕竟她刚刚亲身体验过。她不信的是姜狗关于自己用过了这种鬼话。
     “我骗你干嘛！小智明显在卖假货！我昨晚用的，到现在一点变化都没有。”
     呵呵，简清冷笑，看他表演。
     要不是自己喝酒误事，怎么会把这么重要的东西绑定到系统奖励里，而且这么神奇的系统怎么可能有假道具？
     她浑然忘了之前自己还质疑过小智出品的质量问题来着。
     姜毅感受到信任危机，直接拉起衣服下摆，展示着一块腹肌上的三处红肿：“来来来，你看看我身上被叮的包，我还能丧心病狂的骗你？”
     简清的狐狸眼微微眯了起来：“你那会儿不是还告诉我，系统奖励是【2厘米神奇胶囊】吗？”
     “我真有！你看！”姜毅伸到下身的被子里，悉悉索索的掏出一个带有系统标识的透明盒子，里面装着枚的蓝色小胶囊。
     “我去！哪来的？”【2厘米神奇胶囊】这个名字还是自己胡诌的，真的能从系统里搞到这玩意儿？
     假的吧！
     心中默念小智，刚刚还在配合老司姬公司，努力维修信号基站的小智又被拉了出来。
     “真的，只是以前不叫这个，但是效果上是没有丝毫作假的。在检测到您的这个命名更容易被地球人接受后，公司决定采纳这个名字。所以您也算药品冠名人了。”
     “冠名人表示也要【2厘米神奇胶囊】。”简清斜45度看着天花板。小智没有实体，貌似仅仅存在大脑中，但是不妨碍她可怜巴巴的演戏。
     小智断开连接。
     ……
     “早上做任务，奖励了三个箱子，当场就开了瓶白药牙膏。后来我不寻思着，咱们玩游戏抽卡时候的玄学吗？就特意今天中午卡在12点抽出来的。”说完之后，旁边的简清有些沉默的望着他。
     两人面面相觑，疼痛感让两人同时抽着冷气，不同的是，姜毅眼中还带着得意。
     狗屎。
     【2厘米神奇胶囊】虽然让她眼馋，可毕竟不是她的。但【塑形苍蝇拍】却是自己心心念念的东西，正因为曾经拥有过，才有了失去后的落差。
     “你……”正当她还要说些什么的时候，眼前的一幕让她震惊，得意洋洋的姜毅也是脸色骤变。
     他的皮肤颜色快速向古铜偏黑过渡。而肌肉纤维似乎受到了未知力量的刺激，迅速膨胀，整个皮肤逐渐收紧，凸起的血管和纹理间似乎流淌着爆炸性的力量。
     随着肌肉的变化，姜毅的体态逐渐魁梧化发展！
     虽然身高没有变，但是宽厚的肩膀、粗壮的手臂、结实的胸膛和岩石般的八块腹肌让简清越看越眼熟……
     你妹的！这不是我辛辛苦苦挑选出来的最佳体型吗？简清心灰若死。
     短短几分钟变化完毕，姜毅觉得精神前所未有的好。
     看看这腰臀比，看看这短袖被肌肉撑的紧紧的强大体魄！
     再看看这力量感满满的手臂和拳头——对着小简捶上一拳，她会嘤嘤嘤哭很久吗？
     估计……会和自己拼命吧……

第45章 今非昔比的老幺
     新晋肌肉男被不合身的短袖裹得难受，干脆直接脱下上衣，摆了几个健美先生的POSS。
     不愧是小简精挑细选的塑形款式，虽然这身腱子肉和专业人士无法相比，但是在日常生活中绝对属于让人艳羡，却又不至于夸张的程度。
     正在臭美的姜毅，看到小简落寞的眼神，不知怎的，浑身都有些不得劲。
     他想了想，手上突然出现一个箱子：“给你，开个试试看。”
     简小美落寞的狐狸眼又bulingbuling亮了起来：“给我的？”
     “别哭丧着脸，来，给爷笑一个，立马给你。”
     姜狗就是有这种能力，明明做的事很贴心，就是多生了张嘴，但这丝毫不妨碍哄的女人眉开眼笑。
     正当她喜滋滋准备接过去的时候却顿了顿，又恋恋不舍的把箱子推了回去。
     姜毅惊奇的用手在她脑门上贴了贴：“你这也没发烧啊，有便宜都不占的？”紧跟着又忍不住欠欠的揪着她嫩滑的脸蛋，手感真好。
     简清眼睛死死盯住前面箱子，没好气的打开他的手：“目前乘客系统只有一个名额，老王那边是上不了车了，这个箱子给他吧，好歹也能体验把开箱子的乐趣。”
     南都三杰，臭味相……
     南都三杰，同气连枝！姜毅倒也没啥不乐意的，只是嘴上仍然贱兮兮的说着：“这个箱子换他喊声爹，应该不为过吧。”
     你对强迫别人喊爹，该是多有执念啊！简清冷笑。
     她丝毫没有自省到——在男性身份时，简宁经常揍的姜毅王昊两人一起喊爸爸。
     ……
     姜毅连续做完三个任务，简清也算是拿了几笔抽成，兑换个初级箱子是没什么问题的。塑形苍蝇拍被消耗掉已成定局，她也就心疼一会儿。
     毕竟系统还在，以后让姜毅多做任务多打工，自己源源不断的开箱子，不信出不来第二个塑形道具。
     心态恢复过来，她终于有心情看着姜狗的搔首弄姿，这大块肌肉……原本应该是我的啊！想着想着，她就忍不住伸出小手摸了上去。
     正臭显摆的姜毅明显被吓了一跳，看着按在自己胸肌上的嫩白小手，凉凉软软的。他喉结忍不住滚动了下，有些期期艾艾：“要不……我先躺下？”
     “别动！我在感受我的身体……”
     姜毅不明所以，这怎么就是你的身体了？
     但是大大的疑惑没有维持多久，随着小手向下，在腹肌上勾勒着巧克力块的形状，他有些撑不住了：“我……塑形之后，好像……大龙不疼了？”
     嗯？
     简清向下一看，小脸顿时漆黑如墨：“你真是无时无刻啊！死种马！”
     姜毅大感冤枉：“你这摸来摸去，谁也撑不住。不信换我摸摸你的身子，看你能撑住不？”
     “滚！”
     简清怒骂，不自觉的又朝下看了看，突然咦的一声：“诶，你这貌似有点不对？”
     不对？姜毅随着她的视线瞧了一眼后，男女二人四目相对，同时从对方勾勒的嘴角看出了猥琐。
     简清感叹：“老幺，你终于长大了。”
     姜毅有些气急败坏：“尽管现在过于优秀，但是你丫的也别污蔑曾经的我啊！”
     简小美嘿嘿坏笑，咱选的模板果然犀利！不过到底犀利到什么程度？不免好奇。
     她心中是这么想的，手上已经迅雷不及掩耳的扯下他的大裤衩。
     下一刻瞳孔巨震，瞠目结舌！简小美踉踉跄跄后退几步，扭头就走，原本平复的失落感再次席卷而来。
     身后留下姜毅的羞怒交加的叫骂。
     昨晚鬼混了一夜，虽然不可言说的部位这会儿被苍蝇拍打的有点肿，但是有些洁癖的简清，不得不咬牙做了番梳洗。
     最后擦干身上的水渍，从里到外直接换新，用吹风机吹着湿漉漉的头发。
     等花费十几分钟搞定所有事情，便趿着凉拖去厨房视察。
     不过想想刚刚极富冲击力的画面，简小美觉得自己的狐狸眼不干净了，还有种悲伤和心痛。
     简家大宅的厨房位于地下负一层，分为中厨和西厨，对应两种不同风格的餐厅。
     餐厅的玻璃门外，则是做了岁寒三友雕刻和墙体瀑布的采光天井，光线与景色极佳。
     而整个烹饪和就餐区域装修的像模像样，简约大气。颇符合简宁讲究享受，又财不露白的性格。
     “你这失魂落魄的样子是见鬼了吗？”挽着衬衫袖子，正努力削土豆的王昊嘿嘿笑着。
     简清丝毫没有帮厨的自觉，她两手一撑，小翘臀直接坐上岛台，拼命点头：“何止是见鬼了，你理解那种心情吗？原本在王者峡谷直冲暴君小龙，到了地方才发现那里蹲的不是小龙……是辣么大的主宰！”
     辣么大是多大？王昊好奇的判断着。
     直到狐狸妹子两只小手螃蟹似的不停划动，做着大大的对比……
     小简这都突然进化成萌妹了，可见震惊程度有多大，游戏害人不浅啊！
     “所以你被队友骂了？”
     我被主宰他爸骂了……简小美仰起螓首，呆呆望着花了她2W多块安装的便宜吊灯，有种蛋蛋的忧伤。
     本来主宰应该是我的……
     输上一局游戏这么失落的？我一天时间从星耀掉到黄金也没这么丧的。
     王昊把她丢到一旁独自伤春悲秋，自己忙着手里的任务。
     这堆肉菜以三个人的饭量而言，处理起来也相当简单。别看王昊百万年薪的企业高管，但是对这种厨房里的杂事倒是比简清熟悉的多。
     分分钟搞定后，终于有时间坐下来陪着简清一起发呆，眼睛还时不时的往漂亮兄弟身上溜。
     溜着溜着就忍不住掏出手机，和通讯录里的妹子们沟通起感情。
     聊完20分钟的情感热线，结果还没等来厨子。
     就在洗菜小工快要暴走的时候，溜走半天的主厨终于穿着大裤衩，光着膀子，骚气十足的迈进了厨房。
     洗菜小工手中的电话当时就掉到了岛台上：“你这被辐射变异了？”
     姜毅向他炫了炫肱二头肌，笑的能看到他嗓子眼的悬垂体。
     “你懂个锤子，小爷平日里低调锻炼，藏器于身，今日不过是心情好，让你们开开眼。”
     简清看着高高鼓起的肱二头肌，手又有些痒痒的，怎么办……
     切，王昊很是不屑：“糊弄鬼呢，不说这身腱子肉，就你这小黑炭的样子，不用辐射变异都解释不过去。”
     姜毅咧嘴尴尬的笑了笑，在肤色的衬托下，大白牙格外的显眼：“真有那么明显？”
     “除非眼瞎。”
     “那坏了，我这回了家也没法子解释啊。”
     王昊好奇：“你不是躲相亲吗？这又能回去了？”
     “相亲又少不了一块肉，但是我再不回去露露面，餐厅的房租怕是要疯涨了。”姜毅垂头丧气。
     餐厅的位置虽然是全款买的，但是产权人是大股东姜大强他媳妇儿。
     如今自家老娘身为房东太太，随时能免除他的最惠国待遇。
     “姜狗，我有一计。”简清双手一撑，从岛台上跳了下来，猛的倒吸了口凉气……略疼。
     这个弹跳度！
     两个男人的眼睛不约而同跟着晃了晃。

第46章 义父姜毅
     “先别回家，只要你答应相亲，稳住伯母，一时半会儿他们哪里知道你是黑了还是绿了。”没有眼镜的妖女笑的和小狐狸一模一样。
     “你丫的才绿了！”姜毅无语：“而且这计策没有丝毫建设性可言！”
     “急什么？你后面老老实实带着妹子去国外溜达一圈，回来就说晒黑了呗。”
     “刚相亲见面，妹子就能愿意跟着他去国外溜达？”嘴替王昊抢在姜毅质疑之前，发表意见。
     “两个二货，只要老姜完成了相亲任务，伯母暂时不会管他。他完全可以在愚园继续躲几天，就当是带着妹子在国外了呗。”
     “人家妹子愿意陪我演戏？”
     好模样生了副狗脑子，简小美很是鄙夷：“伯母要你相亲，又没指定必须和谁相。你找个愿意配合的姑娘不成吗？这样你暂时不会有被催着相亲的压力，又能解释的通突然变黑的问题。”
     “至于你这肌肉……穿条长袖衣服，这样外表看起来也不会太夸张，反而是小事了。”
     话音刚落，姜毅和王昊同时看向她。
     简小美没好气的说：“想都别想，我马上要变回来了，帮不了你，自己想办法去。”
     作为南都三杰的智慧担当，简清总能提出些没什么用的骚主意。但是转念一想，貌似还是有那么丁点的道理，姜毅摸了摸下巴：“且容我沉吟两日。”
     王昊对这些不感兴趣，只是绕着他转了几圈，看着眼热不已。
     姜毅拿出道具箱，表情拽拽的：“别说小爷没照顾你，这个箱子是系统版的大乐透，没准你也能开出来个塑形道具来。”
     “这是你那个系统特产？”王昊怀疑姜毅在坑他，他转头看向简美人。简老二……简小妹的信誉向来比他和老姜要好一些。
     简美人点了点头。
     就在小简点头的刹那，王昊果断单膝跪地，双手抱拳，朗声道：“小王拜见义父！”
     姜毅才不在乎是爹还是义父，只要占了南都三杰老大的便宜就成。
     他老怀大慰，托塔天王似的托着箱子，遥遥虚扶：“昊先我儿，无需多礼，快快请起，再唤老夫一声义……”
     话未说完，正沉浸在角色里的姜毅就被新任义子抢走宝箱。随后在王昊一句“厨子快去做饭”的招呼下，父子关系当场决裂。
     姜毅骂骂咧咧的穿上围裙，只是配合肌肉猛男光膀子的上半身，怎么看怎么搞笑。
     最后忍不住再次宣传着他的玄学：“别怪我没提醒你，整点开箱，出货的几率更大！”
     “这是有什么特殊设计吗？”王昊身为游戏公司的高管，开箱子抽奖这套骗氪的手段玩的贼溜。
     但是所谓的在某个坐标点抽奖或者强化，亦或在某个时间段出货率更高等等一系列的说法，他拍着胸口保证——俺们的设计不可能那么良心，这么宣传的玩家不过是幸存者偏差而已。
     可他无法保证这个能把简宁变成简清的神奇系统，是不是脱离了这种铜臭味的设计。
     “没有。”简清指了指脑袋：“是他脑抽。”
     喔……王昊想了想，还是珍而重之的把箱子摆在旁边。
     简清有些好奇：“你不打开试试吗？”
     “我决定暂且丢掉智商，赌一把姜氏玄学。”
     ……
     也对，宁可信其有。
     简清把乘客任务的金币抽成提前换了箱子，看着它静静躺在系统栏里。
     既然南都三杰有三分之二的成员都选择降智，自己太聪明的话，有点不合群，暂且也脑抽一把吧。
     简清决定0点开箱子，况且她还有不怎么灵光的幸运10加成。
     黑丝控主厨的手艺自然没的说，中午西厨没派上用场，清一色的中式家常菜。小鲍鱼红烧肉、三蔬炒虾仁、蒜香丝瓜、青椒土豆丝、清炒菜心，外加火腿扁尖老鸭汤。
     三个人把饭菜端到院子的凉亭里，围坐一起，也算是五菜一汤的配置。
     “老姜，你这就过分了！大鱼大肉呢！”王昊为了蹭饭，甘愿做洗菜小工，结果除了一份红烧肉，其他都是略显清淡的菜色——这不明显是简清的口味吗？
     姜舔狗！你的白月光呢？你这赤果果的舔错人了吧！
     “小鲍鱼红烧肉，这不就是大鱼大肉吗？”姜毅理直气壮的反驳。
     “红烧肉是你的本命，可我的螃蟹呢？我买的螃蟹呢？”
     “红烧肉你不吃吗？老鸭汤不是你的最爱吗？”姜毅纯粹是懒，身体变健壮了，但是惰性没有丢。
     ……
     “吃。”
     许是前几日酗酒后遗症，除了恢复健康状态的姜毅小酌两杯外，她和海王对于白的滴酒未沾。
     但是像这样三两至交好友的聚餐，有菜无酒似乎少了点什么。
     若说简清对酒精有多偏爱，那倒是冤枉，纯粹是气氛到了。事实上，除了三人聚餐，她是很少喝烈性白酒的。
     简清攥着筷子纠结了一下，起身向酒窖走去。
     她那间看起来挺像大户人家的恒温酒窖里，其实没什么库藏。
     里面最贵的就是两瓶半1000来块的飞天茅台，还是上个月聚餐时狗大户拎过来的，此刻他小酌的白酒就是其中剩下的半瓶。
     酒窖里除了孤零零的白瓶子之外，更多的则是酒柜几排横架上深紫色的三无产品。那纯净剔透的瓶身给予了酒液诱人的色泽，丁点看不出是自酿的葡萄酒。
     这一排排的正是简二叔的杰作。
     二叔这个假和尚，虽然毛病多多，但是对于葡萄酒的酿造颇有一番心得。再加上醇厚的口感很对简宁这位小侄子的喜好，所以他每年八九月份便会发酵一批。
     今年被新出炉的小侄女一通忽悠就乐颠颠跑去四川，殊不知大概率会被斩断佛缘的倒霉老叔，尚未来得及酿制……
     没关系，算算时间，应该快被和尚们打出寺门，转道回府了。
     把迷途的二叔拉回来传承老夏家的香火，这也算是好人好事吧？这般功德好歹要保佑我今晚开箱中大奖才成。
     王昊看到简清手里的瓶子，眼睛一亮，很自觉的找来两个高脚杯。
     一般经过长期橡木桶陈酿、窖藏能力较强、品质略高的或丹宁略重的葡萄酒是需要醒酒的，但是就简二叔这种自酿版，那是斟上就喝。
     “果香醇厚,馥郁怡人。咱二叔出家的话就忒可惜了。”
     这句赞赏就有种拍马屁的嫌疑。
     自家酿的葡萄酒算不上什么好酒，也就简单顺口，略微偏甜，更像是饮料，反正挺对简清的口味就是了。
     “来，咱们祝贺老姜顺利出宫！”简清端起家宴主人的架势，笑嘻嘻的道。
     “出啥恭？吃饭呢，你这话听着怎么这么不对味！”姜毅举杯，但是作为对食物敏感度极高的厨子，颇为嫌弃妹子带味道的祝词。
     两人同时撇开脑抽的老幺，相互碰杯，一顿饭吃的酒足饭饱，宾主尽欢。
     然而……小智，你丫的搞什么！
     简清脸色大变！

第47章 小智跑路了
     【乘客任务已完成，您的银行资产已解冻。】
     【乘客任务已完成，奖励外观随机自动优化一次，即将生效。】
     【在这7日内，身无分文的您对于系统相当依赖。小智检测到您有一颗锐意进取的心，符合老司姬系统的扶贫计划。在您以后的人生中，本系统将深度绑定，让我们唤起傲天意气，挥斥方遒吧！】
     【第一阶段目标：半年内在系统的帮助下，赚取您人生的第一个20万。】
     【目标达成奖励：价值12万的超混电驱尼桑日产1辆。】
     0点一到，系统如约播报解冻信息，并附带老司姬的第一个阶段目标任务。
     谢谢了您呐，谢谢系统奖励的三瓜两枣。
     简清神色麻木，系统文看得多了，但是穷到这种程度的系统，生平仅见。
     没来得及吐槽，下一刻相信玄学，同时进行整点开箱的简小美喷出一口老血——
     【开启随机抽奖箱（初级）成功！】
     【恭喜您获得性别转换（女）·1个月体验！】
     【恭喜您获得1万元现金，现金将即时……】
     所有信息尚未显示完全，眼前那块信号极差，不断闪动并带着雪花的屏幕，就突然间黑屏。
     这一切似乎充满了恶意。
     凭什么！凭什么同样是开箱子，姜毅开出了【2厘米神奇胶囊】，王昊在晚10点的时候获得了【各类游戏畅玩精通】！
     我呢！
     “小简，你这系统闹钟是不是延时了？不是过了0点恢复吗？怎么还是清姐的零部件？”正和王昊开黑的姜毅，看了看时间，再瞅了瞅女人很有存在感的部位，充满了大大的疑惑。
     “这不挺好么，现代社会男女比例失衡，多少哥们儿娶不到媳妇儿，小简这是主动退出竞争，降低男同胞的压力。”
     王昊闻言也抽空看了眼，紧接着大呼小叫：“老姜别挂机，对面要打大龙了，来河道埋伏一波，快快快！”
     很有道理。姜毅嗷了一声，闷头准备团战。
     这两只狗东西！
     简清微微皱眉，被硌的不适。她微微欠身，从屁股下面掏出一摞出现的钞票，很无语。
     银行卡解冻后，我缺这么点钱么？要不我反过来给穷逼系统100万，换一个男性身份？
     “小智小智！”
     ……
     “小智小智！”
     “我……在呢，有什……么可以为您服……”
     这情况变严重了啊，话都说不完整了。
     “你还没修好呢？”简清发挥天赋技能，把断断续续的语音脑补正常。
     “基站损坏数量太多，维修成本过于昂贵，所以公司决定放弃你们这里的交流通道，小智会同步撤离。不过在此之前已获得的收益仍会生效，宿……宿主保……”小智话没说完，就断开连接，任凭简清反复呼唤，再没有任何反应。
     所以……我绑定系统这7天，获得了个什么鬼玩意儿？简清目瞪口呆。
     小智跑路了，但是系统界面居然还能召唤出来，只是画面扭曲，不稳定到了极点。
     职位加成：
     【赐福1】性别转换（女）体验（29天23小时52分钟后到期）
     【赐福2】幸运度+10（所有行为事件可随机触发幸运度加成，触发概率5％，效果仅针对该事件有效）（已生效）
     【赐福3】身体实际年龄立即减少8岁。（已生效）
     【赐福4】容貌状态衰老延缓。（延缓效果与时间正常流速比例为1:1.3）（已生效）
     可绑定乘客：1/1
     乘客：姜毅（乘客进阶任务（待完成））（基站信号中断，无法发布新任务）
     真·没什么用系统！简清从此对什么系统流完全没任何期待感。
     不过往好处想想，赐福3、4的效果还是可以，而幸运值那条的可信度还有待考证，毕竟还没中过彩票不是？改天再瞧瞧。
     至于性转1个月……反正7天的妹子都做了，1个月就1个月吧。至少小智这坑货没了，以后也没啥开箱子的机会了，这不过是最后的游戏体验。
     只是可惜了老娘……老……可惜了我的苍蝇拍，再也弄不到了！简清充满怨念的看了姜毅一眼。
     正打的聚精会神的男人感受到莫名的寒意，不由一个哆嗦，抬头四处看了看。
     “老姜把超级兵快点打了，我还有5秒复活！坚持住！”
     Defeat！（失败）
     “雾草！你发什么呆！本来抗住这几秒，我们就能活过来，还有逆风翻盘的机会！坑货！”王昊大怒，骂骂咧咧的怼着姜毅，但下一刻，一摞钞票丢了过来，他手忙脚乱的抓住。
     “钱还你了啊。”反正是系统补贴，简清相当豪气。当初老王送来的1W，虽说还没来得及用就被夏二叔弄去了，但这种兄弟义气，她还是挺感激的。
     王昊看着手中红红的一摞，感叹道：“这么多年，我终于又见到如此多的现金了。”他想了想，嘻嘻笑道：“要不你绿泡泡或者蓝付宝转我吧，这么多现金拿手里不习惯啊……我去！”
     姜毅闻声望去，只见简清的头发肉眼可见的快速生长，犹如藤枝蔓延。长发似有生命一般，像极了西方魔幻世界中的女巫或者美杜莎。乌黑顺滑的发丝越过肩膀，一直触及到胸部才算停止。
     短短几秒钟，简清就变成了中长发的美人儿，看起来少了些许利落的英气，女人味更足。
     姜毅还好，小简只不过是头发的变化而已，他可是接受过身体改造的猛男，毛毛雨啦。但是对于老王来说，不由啧啧称奇，叹为观止。
     “所以，小智没了，你还要做一个月小简妹妹？”听了简清的说辞，王浩和姜毅没有任何质疑，可惜这么神奇的老司姬系统就这么因为信号缺失，而变成板砖了？
     只是姜狗那毫不遮掩的笑意是怎么回事？简清懒得理他，日常缺心眼罢了。
     王昊凑上来贼兮兮：“像变女生这件事情呢，你们以为是意外，但我觉得却是必然。”
     老姜兴致勃勃：“此话怎讲？”
     “你记得系统出现那天晚上，咱们喝酒前，大家彩排时的小胖子吗？老姜的小表弟。”
     简清眸子闪了闪了。
     ……
     那晚——
     还是男身的简宁牵着八九岁的姜家小表弟进行相亲计划彩排。
     他扮演美丽妖艳的单亲妈妈，小表弟也就是姜瓜瓜，自然就是他儿子了。
     别问一大一小的人设组合怎么来的，问就是王昊和姜毅这对卧龙凤雏编撰的《单身辣妈带球跑》。
     N年前在一个风雨交加的夜晚，小简和富二代姜狗在酒吧相遇。两人酒醉之后滚了床单，电闪雷鸣的气候里，激情四射。
     第二天，酒醒之后的人渣姜狗丢下一张名片，拍拍屁股走人。10个月后，孤身一人的小简在产房生下了瓜瓜小朋友。
     原本漂亮坚强的女人想要独自抚养儿子长大，但是她亲眼见到瓜瓜小朋友从幼儿园到小学因为没有父亲，而备受霸凌。
     所以——
     所以她带着瓜瓜前往南都寻找生父，她没什么要求，只想给儿子一个父亲。
     最终——在一家餐厅遇到了正在相亲的老姜！
     别问辣么大的南都市，辣么多的餐厅，为何正好让母子二人遇到人渣姜狗？问就是命运的安排。
     最终美丽傲气的相亲对象——杨璐小姐，看清了渣男本质，一脚踹开姜狗。自此相亲之路断绝，老姜又开始了幸福快乐的单身生活！
     完美Ending。
     小简第一次看到这个剧本，整个人都是裂开的。但架不住两个好兄弟的怂恿，最终在那晚牵起了姜瓜瓜小朋友的手。
     当时还是男身的简宁，在上了淡妆后，变得茶里茶气的脸上带着优雅和煦。
     看着这个初次见面的“漂亮姐姐”，小朋友再次确定着自己的交易:“那个胡子哥哥答应过我的，帮你们排练完，你要帮我写作业哒。大人不会骗小孩子吧？”
     简宁眉眼弯弯，揉了揉他的小脑袋瓜：“我用得着骗你这个小豆丁吗？”
     小胖哼哼唧唧，满脸戒备，显然被大人们骗了不止一次：“反正谁说话不算数，谁以后就没小雀雀。”
     简宁哈哈大笑：“那你要做好被骗的准备。”
     “为什么？”
     简宁正色，若有其事的解释：“因为我没有小雀雀。”
     (´･ω･`)?
     小朋友满头问号，典型的涉世未深。
     简宁指着自己的盛世美颜，问道：“你觉得我是男生女生？”
     “女生。”小胖明显也被盛世美颜给忽悠了。
     他哇哇大叫：“所以女生没有小雀雀，你们从一开始就打算骗我！我不要演了！”
     简宁嘻嘻笑着，照着他屁股蛋子轻轻来上一脚：“你如果好好演，我还是可以找到人帮你写作业的。”
     小胖子泪汪汪的看着他：“你说真的？”
     “你不是说骗人的没有小雀雀吗？我都没有小雀雀了，肯定骗不了人了。”
     小胖子歪着头想了半天，觉得这位“漂亮姐姐”说的好有道理。
     简宁当时心里乐开花了，忽悠小朋友——这种智商碾压的感觉棒极了。
     讲究科学的时代，誓言不管用了哇。
     ……
     姜毅好奇的问：“你最终帮忙写作业了没？”
     简清没好气的道：“给了他10块钱买平安。我好歹是一个学霸，做小学2年级的题目太侮辱我了。”
     王昊伸指点赞：“姜瓜瓜此子有大帝之姿啊！言出法随！瞧瞧小简的雀雀就被消除掉了吧？”
     简清抓起筷子扔飞过去：“再惹我，等下我也把你消除了！”
     姜瓜瓜这种无厘头的事情谁会当真，要怪只能怪狗系统太拉垮！
     现在她最为关注的是——某对不可言说的部位，因为被苍蝇拍打肿的刺痛感消失了，和前几日的软组织修复一样神奇。
     虽然明知道结果，但她仍忍不住抓了抓，挺好！手感无敌，完美修复！
     抬头就是两双色令智昏的大眼，想到还有一个月的特殊身份，简清决定矜持一些，冷喝道：“滚！”
     两个人渣嘻嘻哈哈的四散跑路。

第48章 卡BUG了
     第二日——
     【开启随机抽奖箱（初级）成功！】
     【恭喜您获得性别转换（女）·1个月体验！】
     【恭喜您获得1万元现金，现金将即时……】
     ……
     反正要未来要做1个月的妹子，现在多1个月就多1个月吧。
     第三日——
     【开启随机抽奖箱（初级）成功！】
     【恭喜您获得性别转换（女）·1个月体验！】
     【恭喜您获得1万元现金，现金将即时……】
     ……
     反正要未来要做2个月的妹子，现在多1个月就多1个月吧。
     第四日——
     反正要未来要做3个月的妹子，现在多1个月就多1个月吧。
     ……
     简清绝望地躺在床上，眼神呆滞地盯着界面上那不断扭曲闪烁的可怕大字——
     【赐福1】性别转换（女）·体验（9个月29天23小时48分钟后到期）
     她心中明白，彻底完了。
     小智的突然跑路，又或者是受报废的基站影响，总之无人接管的系统出BUG了！
     每天凌晨0点，系统准时重复她当初开箱子的收益，无限复制……
     整整10天，她获得了10个月的变身效果，还有桌子上10摞红彤彤的钞票。
     她的心情从最初的无所谓，到侥幸，再到凝重，直到最后彻底绝望。
     这种状态何时会停止？她不知道，因为连小智都跑路了。
     目前没有任何外力可以修复这种卡BUG的问题，她终于体会到变身小说中主角们哭爹喊娘的悲愤。
     以前心态好，仅仅是因为知道7日后会变回来，现在么……基本可以宣告大龙抢救无效，即时死亡了。
     心中烦闷失眠，简清在床上翻来覆去。她默默听着池塘的蛙鸣和花园里蛐蛐的叫声，2分钟后进入了梦乡。
     姜毅这几日在愚园心情很好，虽然时不时会和漂亮兄弟斗嘴，但是即便寻常的宅男生活，他也莫名感到格外的滋润。
     此刻他哼着小调准备着早餐。
     以前不觉得，现在频繁听简清抱着茶壶咿咿呀呀唱上两句戏曲，突然感到有别于流行歌的韵味。
     这是典型的年龄到了，骨子里的戏曲DNA觉醒了？
     NONO，他只是单纯觉得这段调子洗脑而已，不懂吴侬软语的戏词，但不妨碍他把曲调哼了个八九不离十。
     简清早上习惯清淡饮食，所以他弄了水煮蛋，外加蒸番薯、蒸山药、煮玉米等等一系列杂粮，外加两杯牛奶。
     当然，尚需额外煎根烤肠来照顾一下自己的无肉不欢。
     他把杂粮在盘子上进行漂亮的摆拼，末了用番茄酱做了个简单的花边。
     最后强迫症使然，他用干净的餐布把盘子周围擦的锃亮。
     不愧是出自南都市最帅气的大厨！完美！
     他看了看时间，7点47分。
     今天他终于到了回归社会的时候。没法子，他在南都电视台有一档节目合约，一年两季。
     今天是第二季录制的日子。
     而且他准备顺路去1995餐厅瞧瞧，身为老板旷工这么多天，对自己的事业多少有点担心。特别是那群出卖他的二五仔，好歹要回去教育一番。
     把早点摆在院子的石桌上，自从早上不用简清负责早餐后，这个时段她一般在西苑的水榭里静坐。
     姜毅踩过汀步，登上岸边。
     简清气息均匀，轻阖双目，五心朝天，带着种很有感染力的宁静。
     清晨的阳光散发着些许温热，金黄色的光束铺在她的身上，将她冷白的肤色染出了轻粉，晕在素净恬然的小脸上，说不出的……
     姜毅绞尽脑汁在想用什么形容词能表达此刻的美好……好看？嗯……说不出的好看。
     女人身后青澜似海的竹林，身坐古朴不掩其华的水榭，这一切竞相投射在波光粼粼的水面，合着蓝天白云形成了自然的框景。
     静坐修行的美人则融入其中，如一幅妙笔生花的美人图。
     简清适时睁开双眸，200度的近视眼瞧着他，迷离且风情，他不由呼吸微窒。
     折一抹翠绿，采一缕朝光，正是一朵轻云出岫，湖光倒影镜未磨，渲染时芳朵朵。
     那日清晨，有一种美好叫做简清，有一种情绪名为心动。
     心动的姜毅，在水榭中看到了熠熠生辉，那一眼便是一瞥惊鸿……
     “你这神思不属的，魂儿被哪只狐狸精勾走了？”简清为了吃饭方便，把头发用签字笔在脑后挽了个小丸子。不是很复杂，短视频平台的教程还是很详细的。
     她啃着玉米，顺带瞥了姜毅一眼。
     和姜毅身边的其他人不同，简清便是吃饭，也保持着笔挺的坐姿，从小的习惯如此。
     姜毅也不由得也跟着端坐起来，他闻言朝着女人挑了挑眉:“是啊，是啊，被你给勾到了。”虽然挑动眉梢学的是简清自己的招牌动作，但是她仍然被油到了。
     简小美强迫自己给姜狗脑补出滤镜，顿时清爽起来。
     她扯了个坏坏的笑意:“姜少爷还挺有眼光的，那你要不要考虑放弃掉白月光？”
     “放弃白月光，你把自己赔给我吗？”姜毅笑嘻嘻的表情，带着一如既往瞎胡闹的欠。
     “那不成。”简清同样眉眼弯弯。
     姜毅伸手示意:“帮我拿根玉米。”
     简清抽出张纸巾，在面前的盘子中裹住一截玉米，递了过去。
     真讲究，姜毅心里嘟囔了一句，却并不反感。他家的家风正好和简家截然相反，粗枝大叶，大大咧咧，颇符合姜大强暴发户的人设，也更随意一点。
     但是近两年，随着大强同志的生意越做越大，也瞎讲究起来。上个月还提倡食不言寝不语，结果一顿饭没吃完，他自己倒是先憋不住，开始在餐桌上啰哩巴嗦。随后这条要写进家训的规矩就此作罢。
     姜毅接了过来，继续道:“你的书店反正有新员工看着，要不要今天跟我去电视台溜达溜达？见识一下姜某在镜头前的风采？”
     书店的两名新员工是3天前报道的，姜毅也见过。不过对她这种利润不高，还招人手偷懒的老板，除了羡慕还是羡慕。
     这不明摆着兜里有钱，可以支撑挥霍吗？不图生存，只为生活，简美人是个懂得享受的。
     简清婉拒:“得会儿还有个员工入职，我脱不开身。”她随手把沃尔沃的车钥匙丢给了身无长物的落魄富二代。
     等下新来的员工是夏富贵，她对这个五大三粗，据说憨厚纯良的年轻小伙，还是有些好奇的。
     虽然原本不在招聘计划内，但好歹是带资进组，免费得来的劳动力，留着打打杂也成。
     “小生此去江北吉凶未卜，要是遇到母上，便直言是跟清清姐相亲，顺道去海外游玩晒黑了，你觉得如何？”说起来这骚主意还是简清出的，她至少要管售后吧？
     “不如何。”
     “医院那天，你在我们家也算是挂了名号的，我思来想去也不算突兀。”
     简清没有答话，将玉米棒子和山药皮收集到一边，擦了擦手，端起牛奶慢里斯条的喝着。
     就算不抬头，也能感受到姜毅紧紧盯着她。那好似深闺怨妇的目光，像在看一个薄情郎。
     被个大老爷们一动不动的盯着，她大感吃不消。仔细想想帮个小忙也损失不了什么，好歹大家还是共同遭受小智荼毒的战友。
     简小美余光看着战友的胸部把衬衣绷的紧紧的，鼓鼓囊囊中似乎蕴含着可怕的爆炸力。
     她放下牛奶杯，舔了舔嘴角残留的乳白色液体，再低头看了看自己的……同样鼓鼓囊囊。虽然词语描述一致，但是两相对比之下，顿时有些心塞。
     她一分钟也不想再看到这个家伙，直接挥了挥手，颇有母仪天下的气势：“我考虑考虑，小姜子跪安吧。”
     “喳。”姜毅喜笑颜开，很是狗腿的回应。他太清楚简清的性格了，考虑就是同意的意思。
     心情大好之下，他风卷残云的消灭完早餐，然后准备出发，剩下的碗碟照例留给简清收拾。
     姜毅拿着车钥匙，鼻梁上架起30块钱的PRADA渐变色太阳镜。
     他刚迈开大长腿走了两步，突然站定想了想:“我今天应该都在店里。你中午就别点外卖了，我找个跑腿，把店里的饭菜给你打包一份。”
     1995好歹是姜毅自己的事业，店里除了这位老板外，其他的大厨水准也相当不错，否则身为主厨的老姜哪里敢直接撂挑子这么多天。
     既然有人负责午饭，简清自是欣然应允，不过……
     “两份吧。”夏富贵不同于其他两位员工，这是三叔公送来给她做小弟的。自己以后也算社团老大了，在首席小弟面前要大气一点。
     包吃包住，五险一金，朝九晚五，双休奖金。
     做为大哥，她打开了格局，钱的问题都不是问题——毕竟薪水是三叔公负责出，她只管用人。
     而从成衣铺那里取的特制大号制服来看，就知道富贵有双花大红棍的资质。估计和老姜这种变异体伯仲之间，只是不知道肌肉含量高不高。
     心里做着对比，她不由朝着逐渐远去的姜毅瞧了一眼。等这位藏器于身，宽肩窄腰的肌肉男回到店里，应该很受妹子喜欢吧？
     她好想跟着去吃瓜围观怎么办？简清的狐狸眸子，溜溜溜的转了一圈。

第49章 快把衣服脱了
     愚园虽然是新宋式风格的园林，但是入户大门用的却是充满现代感的指纹锁。
     简清三天前就帮两位新员工录入了基础信息。所以在她清洗过碗碟后，刚走到正厅书斋，就看到那位来自南都大学的夏未至同学，正抱着二叔常用的扫帚，清扫着愚园门口的路面。
     而从正厅到门外的路段一尘不染，显然也是他的劳动成果。
     书斋内，夏雯——据说是简清孙女辈的女孩，正拿着洗的干干净净的毛巾，擦拭着桌椅门窗。
     挺好，至少今天两名员工表现的还挺勤快，以往这可是自己一个人的工作，吭吭哧哧忙完至少一个小时，简老板觉得这钱花的还算值当。
     简清到底是没有跟在姜毅后面去吃瓜，毕竟安排好双花大红棍是她今天的首要任务。
     “清姐。”夏雯眼睛一亮，赶忙上前打着招呼。
     虽然外表看起来少女感十足……但是单论年龄，简清被称呼一声“姐”也并不为过，总比眼前的姑娘喊她奶奶来的好。
     简清点头回应。恰巧夏未至打完结束，她便招呼着两人往院子里放置几套桌椅板凳。
     书斋得益于愚园的景致，很多客人比较喜欢在院子里阅读。点上一壶香茗，或咖啡，再佐以小甜点，托庇于树荫下，抱着读物沉浸下去便是一个上午。
     当然，别问为什么是上午，而不是下午的蠢话。8月份的温度即便有着愚园绿植的遮挡，下午也不是正常人能在坐在室外读书的时间，待在开放冷气的室内不好么？
     三个人忙起来很快，四套桌椅本也不是什么繁重的工作量。一切完毕，简清照例在桂花树下摆上她的躺椅、茶几。
     夏雯很有眼力劲的帮她放好茶具，然后便回到书斋去熟悉各种图书分类，顺带了解大致的书籍信息。
     她很满意目前这份工作，不累，客人事情也少。最多就是询价、帮忙推荐、搜寻书籍，偶尔煮几杯咖啡、泡几壶茶或者做一些小糕点。尤其是后面的工作她很熟悉，毕竟在甜品店和咖啡厅做过不短的时间。
     事情看起来繁琐，但是书斋的客流量没那么大，而且还有那个叫做夏未至的大学生帮忙。
     夏未至，同族表弟。见过几面，不太熟。
     她最大的印象便是小伙子名如其人，脸上没什么热情。
     不过长的倒是挺帅气，工作起来也比较认真。书斋的女客人一般都是找他询价或推荐书籍。
     这是个在表情上没有丝毫服务热情的男人。或许那位年轻的过分，长的很有女人味的奶奶……呃，清姐，大概是看中了夏未至对女客户的吸引力吧？
     看起来似乎和夏未至这位大学生同龄的简奶奶，颜值真的很能打。她外表不像温温柔柔的邻家小妹，而是那种属于浓颜系的媚，很有攻击性的美。
     当然这是高情商的说法，低情商一点的话……夏雯也不想让自己情商过低，但是脑海里仍然坚定不移的蹦出【狐狸精】几个字……
     不过清姐戴与不戴眼镜，是两种风格。上一个眼镜还能产生这么大作用的，恐怕就是超人叔叔了。
     总之有了夏未至分担顾客，夏雯闲暇之余还能读上两本书，为她的小说充实资料库，这份工作简直太适合她了。
     她来入职的第一天，就很开心的对书斋充满了认同感。然而三天后，一种叫做焦虑的东西不由自主浮上她的心头——
     书斋利润太低了！
     每天在这里蹭书的顾客不少，一读就是半天，末了拍拍屁股走人。倒是咖啡、茶、甜点的收入要高出书本的收益许多。
     这点微薄的利润很容易就能估算出来，然后再加上他们两位员工的薪水，入不敷出四个字已经很明显的贴在书斋上方了。
     她很担心自己会很快失去这份处于舒适区的工作，不过……
     看看占地夸张的愚园，据说都是这位简奶奶的房产。再看看此刻年轻漂亮的奶奶悠闲地坐在躺椅上，单手执卷，边看书边轻啜一口香茗，真的是安然若素，岁月静好。
     大概……书斋能撑下去的吧？
     夏富贵过来报道的时候，书斋已经陆陆续续进了一些顾客，两位员工时不时的端着托盘在屋里屋外来回穿梭。
     简清看着个头和姜毅不遑多让的关系户——铁塔！这是她的第一印象。
     这家伙的身材魁梧，看起来比姜毅还要壮实一点。皮肤属于愚园第一黑，显然是经常在阳光下曝晒的结果，并非老姜那种基因突变后接近古校长的肤色。
     简清的头号小弟是典型的浓眉大眼长相，颜值平平无奇。
     铁塔此刻站在她面前略微局促，估计没怎么见过像自己这么妖艳的坏女人，所以带着些许不知所措的羞涩。
     嗯，可以理解。有些纯真可爱，哈哈哈……
     所以说人与人的相处，眼缘很重要。身材壮硕，纯真羞涩，简清仿佛看到了曾经的自己，不情不愿的情绪瞬间消散。她当即把小茶壶丢到茶几上，带着他进了旁边的偏厅。
     “你行李不少啊。”简清看他一手拖着一个拉杆箱，自己个子再矮点，估计整个人都能塞进去。
     夏富贵慌忙把其中一个提了过来：“不……不是。这个是叔公改好的衣服，让我一并给送来。”
     估计是上次他说要拿成衣修改的那批，原本她只是敷衍，权当给小老头儿赚点养老金。毕竟马上要恢复男身，拿回来之后也是要束之高阁。
     结果……这些就是自己以后的专属皮肤了。
     简清没有开箱验收，而是掏出手机，从绿泡泡中找出三叔公的名片：“你知道该怎么成呼我吗？”
     富贵点头：“知道的，老板！”
     “叫我清姐。”简清不想要这么土里土气的称呼。
     “清姐。”面对衣食父母，富贵从善如流。尽管眼前这个戴着眼镜的漂亮女人，似乎是个看起来比自己的年纪还要小上一些的妹妹。
     简清点了点头，她随手给三叔公发了几条信息。然后抬头看着这个铁塔般的汉子，憨憨的。面对从头到脚都是诱惑力十足的女人，他的眼神无处安放，只能默默盯着脚尖。
     她觉得有些好笑，南都三杰一起厮混的久了，还是第一次见到这么容易害羞的大高个，她指着偏厅：“以后这里就是你的房间。”
     至于具体工作随后再安排了，反正夏富贵的定位就是一块砖，哪里需要哪里搬。
     简清看着大高个身上磨得发白的衣服，她清了清嗓子，用眼神示意了下：“都脱掉。”
     富贵瞬间像个受惊的小兔子，双手捂胸，有些惊恐的看着她：“啊？？！！”
     这真的是三叔公说的能兼职做她保镖的男人？简清满头黑线，有些不耐：“快把衣服脱了。”

第50章 相亲目标出现
     简清让扭扭捏捏的大高个换上她提前准备的书店制服，标准的三叔公专业定制款。
     国风文气的打扮穿在不同人的身上，效果天差地别。相同的款式夏未至穿在身上，是个冷俊公子，到了夏富贵这里，则是个匪里匪气的绿林头子。
     说起来，自从有了女员工和女老板之后，制服也多了女装。这些毕竟是工作穿的，倒是不必像三叔公专门为她大改的常服那样细致。
     从男款制服的成衣中挑出几件，收个腰，调整一下衣裤长度……反正修修改改之后也就凑合着穿了。
     简清对制服的要求不高，总之只要看起来服装一致，充分体现到企业文化就行。
     接受了企业文化覆盖的绿林头子，跟着简清到了正厅书斋。
     为三位员工相互做了个简单的介绍之后，夏富贵就临时接受夏雯征调，负责端盘子。
     而夏未至则被扑街作家留在吧台配合她一起煮咖啡，顺带在等待甜点的女顾客那里出卖一下帅哥大学生的色相。
     夏雯为了简奶奶的书店事业，操碎了心。
     “清清啊，三缺一，要不要来搭把手？咦，你这是接头发了？”简清持着《射雕》看的津津有味，抬头便看到花婶热情洋溢的招呼。
     她眨了眨眼，把小说扣在躺椅上。然后抱着小茶壶，兴高采烈的跟在婶子后面，准备前去杀他们个血流成河，毕竟她可是幸运+10的位面之子。
     眼睁睁看着咸鱼老板被街坊拐走打麻将，三个忙碌的社畜不约而同的带着淡淡的心酸。
     江北。
     1995茶餐厅。
     餐厅整个上午都弥漫着诡异的气氛……
     一个女服务生从后厨拎着拖把和水桶走了出来，小圆脸涨的通红。另外两个妹子直接把她拽走，在角落里团团围住：“莉莉，怎么样怎么样？看清了吗？”
     莉莉被两个女流氓吓到，怯生生的点了点头：“好……好大……”
     “你这么奔放的？不会是……”
     莉莉瞬间急了，按着自己平平无奇的小胸脯：“瞎想什么呢！这里，这里好大，比我的……大……”说到后面，声音越来越低，有些垂头丧气。
     “切，这有什么好比较的，是个健壮的男人都比你大。”女流氓们不屑的吐槽。随后摸着她的脑袋安慰道：“别灰心，胸不在大，有A就行。”随后眼睛亮闪闪的一起研究加臆测着老板的大小肌肉群。
     员工们对姜毅的变化很是惊奇，大多集中在堪比古校长的黝黑肤色。至于身材上，姜老板原来就不属于细狗类型。最多看起来衣服比以前绷得紧了点，也只有完全赤裸上身的时候，才能对比出爆炸力满满的肌肉天花板。
     简单点来讲，以前是脱衣有肉的健康版型男，现在则是脱衣有肉的健壮版猛男。以前是虚壮，被身材差很多的简清揍的找不到北，现在一拳下去，他很自信能让小妖女嘤嘤哭上半天。
     身材部分，也只有店里女员工才能观察的细致入微，但也仅仅属于馋两眼。只要不脱衣服，半个月的形体变化也说得过去。
     姜毅将整个厨房视察完毕，让自己的变化过过明路，见大家反应还好，便放下心来，毕竟大伙的注意力都被和他一起度假的女朋友这三个字吸引过去。
     这就是钻石王老五的价值。
     他正暗自得意，余光瞥到一个梳着二八分的小胡子在后厨做卫生检查，他脸色顿时冷了下来：“赵主管，跟我去办公室。”
     男人是1995茶餐厅的行政主管赵彦，除了后厨之外的一切事务，基本都交由他处理。能力是毋容置疑的，目前餐厅能如此有条不紊，这家伙功不可没。
     至于忠诚度吗？
     “我妈那边还有多久到？”
     二五仔笑的很自然，丝毫没有被突然点破时的尴尬。姜毅不由想起星爷的片子里，多隆贱贱的声音——韦爵爷，没想到吧？又是我出卖了你！
     是的，关键就在这个“又”字上！
     “我看了下实时地图，目前路况良好，不出意外的话，10分钟差不多了。”二五仔直白的像是在汇报工作。
     他看了下老板的脸色，忍不住辩解：“老姜，这得怨你。你上次被抬去医院，好歹知会一声。伯母觉得出这么大的事情，我们还知情不报，大伙已经被判了罪该万死啊。”
     “你不会直说不清楚我受伤吗？”楼上姜毅的住所和餐厅分处两个通道，他受伤被王昊搀扶出去，餐厅没人看到也挺正常。
     “老板在楼上受伤，我们楼下这么近都不清楚，说了那就是罪加一等。”赵彦有些无辜，打工人太难了。
     “所以你以后都心安理得的做内奸了？你薪水可是我发的。”
     “薪水是符合劳务输出的合法所得，但每个月的员工福利可是房东太太赞助的。”赵彦示意了下外面：“而且注意用词，不是我，是我们……所以大家决定戴罪立功，下个月伯母赞助海南团建，吃住一条龙。”
     姜毅气笑了，这群没出息的家伙。
     自己老妈收买人心，他还能怎么着。叹了口气，把一张纸丢给赵彦：“让后厨中午做几个菜，然后你找个跑腿送到这个地址。”
     赵彦展开之后，上面写了四菜一汤——
     盐水鸭，三虾扬州炒饭，大烧马鞍桥，清炒时蔬，素高汤。
     清一色的淮扬菜，这是可着后厨的淮扬师傅云叔一个人使唤，毕竟这个菜系只能他来负责了。
     外送地址则是江南的愚园。
     “咱们店什么时候做外送服务了？”赵彦有些皱眉，直到看到【简清】两个字，恍然大悟：“这就是陪你去旅游的美女吧？”
     姜毅正要点头，就听到二五仔好奇的问道：“说起来，你之前伤到哪儿了？”
     “脚崴了，哎——你怎么话那么多！你是不是没什么可忙的？不忙的话，去后厨帮忙洗菜去！”
     赵彦一溜烟的跑路。
     母亲王虞兰来的确实迅速，还外带了一个让姜毅头疼的女人——杨璐。
     他和老王、简清一起演练的破坏计划还没派上用处呢，事主就突兀的出现在了这里。
     姜毅习惯性的掏出手机，停留在联系人简狐狸的备注上——
     他犹豫了下，眼见两人越来越近，到底没有把电话拨出去。姜毅觉得还是得自己支楞起来，毕竟太后也在，就不太好让小简现出真身。
     那就——战场启动，进攻！

第51章 柳林小雀神（为2024的你加更）
     姜毅的情况，远在柳林镇的简清无从得知。她自从被花婶拉过来打牌，已经完全嗨的上头了。
     “清一色！糊了~哈哈”
     “自摸，来来来，承惠2毛。”
     “杠！再杠！杠上开花！哈哈哈~”
     “咦……刘叔，这个是不是叫做海底捞月啊？”
     “去去去，你这小妮子别找我说话。”
     幸运10的属性果然是神挡杀神！简清今天搓麻将的体验感极佳。
     斯文有礼的女人兴奋的得意忘形，而常常在外人面前端着的仪态，此刻完全弃之不顾。
     她两只脚屈膝放在椅子上，膝盖抵住桌沿。
     简小美托着小茶壶悠哉悠哉的喝上一口，小脸儿乐开花了，全然不顾周围黑着脸的花婶和刘叔，还有个花白长寿眉的老大爷。
     原本对面坐的是生伯，输了几把后正巧有人买糖水，站着观战的老大爷以超出自身年纪的迅捷身手抢到座位。
     说是代打，他摸到麻将后屁股就没离开过椅子。
     生伯还是一副老好人的模样，免费送了简小美一碗冰镇红豆沙后，就笑眯眯的站在身后看了小半个上午。
     花婶的便利店正对着河涌，岸边的柳树下支了3桌麻将和2桌斗地主，还有几波下象棋的。这是附近的娱乐圣地，间接提升着便利店的销售流水。
     此刻周围的几桌无心玩耍，都围在周围看着这位漂亮小雀神的逆天操作。大家瞧的津津有味，这可比自己玩有意思多了。
     “清清学校今天没课吗？”一个观战的婶子看着她白白嫩嫩的皮肤有些羡慕，对这个小姑娘带着天然的好感：“说起来，我侄儿啊……”
     这是牵媒拉线的意思了？
     怪就怪简清的外表太有迷惑性，与实际年龄严重不符，而且单凭她和哥哥的这座愚园，就不是一般的家世。
     她随口应付着，也没去解释。她都能想象的到解释自己是28岁的过气大学生之后，会迎来更多充满好奇的问题。
     连续应付了几个热心做媒的婶子，她很有气势的将麻将一推——
     “不好意思，又糊了，哈哈哈。”
     花婶还没来得及说话，输麻了的老大爷气的吹胡子瞪眼：“小丫头你格局能不能打开点！鸡胡你也胡？”
     简清笑着没答话，她怕说多了，再因为几毛钱把老人家气出个好歹来。
     她一整个上午胸部都有些隐隐的不适，这时就连小腹也开始带着很细微的坠痛。
     她不着声色的放下脚，打开手机收款码：“花婶、刘叔，还有这位老先生，鸡胡也是胡。承惠1毛钱，谢谢。”
     老人家年纪和三叔公仿佛，留着光头，那两条长寿眉完美的诠释了什么叫做慈眉善目。配合上那副气呼呼的样子，完全是个老小孩儿。
     喜滋滋看着收入到账，简清撑着桌子站了起来，还没开口说话，老人家不乐意了：“怎么着，一上午赢了我六块钱你就想跑？”
     “中午了，老先生。”简清在长辈面前又恢复了乖巧的样子，她朝前面示意了下：“我的外卖到了，先回家吃饭，改天让您老报仇。”
     老头儿朝着她示意的方向看了一眼，看着跑腿手中大包小包的袋子，啧啧有声：“那个什么1995馆子的饭菜吧？”1995的LOGO确实挺显眼。
     “这您都知道？”
     “吃过，他们那个咸鲜口的大烧马鞍桥，说白了就是鳝鱼红烧肉，做的还算不错。不过淮扬菜师傅的功夫有些不稳定，火候控制时好时差。”老大爷口味比较挑剔。
     简清伸了个大拇指，捧了句：“老饕。”
     还别说，简小美坏女人的气质一旦被眼镜封印，反而带了点稳重的知性。特别是这副看起来真诚乖巧的点赞，让老爷子笑得眯起眼，输了六块钱的怨气瞬间消散。
     “小哥，这边，这边，愚园简清。”
     接过大包小包的外卖，简清向便利店走去。
     花婶玩归玩，但是向来眼观六路，见状急忙找人接手，就跟在后面回了店里。
     “我就说你怎么急着走。”花婶接过清清递过来的各种商品，扫码枪在护垫和日用、夜用两种不同的小翅膀上不停“嘀”着。
     简清也不是什么初哥。以前女朋友的一些前兆和特需用品，她多少了解，而且也帮忙买过几次。有了这些阅历，此时倒也不至于手足无措。
     但作为新出炉的女生，当面被花婶大大咧咧的点出来，她小脸儿带着含蓄的浅浅一笑，看似从容，耳朵却染上了粉色。
     花婶看她的样子，顿时乐了，忍不住问道：“要不要再拿包红糖？都在那里，好几个牌子的。”
     “啊？”大姨妈经验值为0的简清愣住了，不过还是快速反应过来：“您给推荐个呗。”
     “你平时来的时候疼吗？”
     简清和一位老婶子讨论这种话题，有些社死。但这是她此生第一次难以启齿的经历，如无意外，以后的岁月里还有无数次。她清楚马虎不得，何况还是个经验人士的主动指点。
     她细细感受了下，虽然还没来，但是那种隐隐作痛不甚强烈却很是清晰。她有些不太确定：“应……应该是疼的。”
     花婶指着其中一个货架：“那里，看到没，那个橙色袋子，写着益母草的那包红糖，你带回去泡水喝。”
     简清从善如流。
     她回到愚园，书斋二人组已经下班出去吃饭了，只留下首席小弟富贵眼巴巴的等着投食。毕竟清姐之前有过交代，中午帮他点了餐的。
     两人把外卖摆好，看到丰盛的四菜一汤，别说夏富贵，简清都有些惊讶。
     姜毅这是下血本了？
     简清不是没吃过1995的饭菜，她大致评估出大几百的价格，最终得出了结论——小伙子真不错。
     让饿绿了眼的富贵先吃，简清拿着日用小翅膀去洗手间处理了一番。
     这玩意也不是什么复杂的东西，简清提好裤子，走动几步有些不太适应。
     不过没法子，虽然亲戚还没来，但状态不对。只能有备无患，省得自己狼狈。
     她忍不住揉了揉小腹，不禁皱眉，无时无刻的微弱痛感，让她有些烦躁。

第52章 姜毅，疼……
     中午1995的翻台率还算可以，逐渐忙碌起来的员工也没时间探听八卦。只有在大堂逛来逛去的赵彦眼尖的发现，那个前段时间经常追着老板的女人正红着眼，气呼呼的从办公室离开。
     办公室内气氛微妙，姜母王虞兰眉头微皱：“你不是为了忽悠我和杨璐，特意杜撰出来的女人吧？”
     姜毅：“是不是杜撰的你还不知道吗？我这边出了什么事情，小姑那个大喇叭不都给你们倒的干干净净吗？对了，还有我这里满餐厅的二五仔，你随便抓几个问问去。”
     知子莫若母，尽管事前王虞兰确实听到了不少传言，包括儿子和人家姑娘在浴室那个的时候，弄受伤的事情。
     对了！还有和一个变态男不清不楚的秘闻……
     天知道她这段时间为了这个逆子操了多大的心，和姑娘也就算了，和男的……，想想就要心梗。
     他那个不靠谱的爹反倒没事人一样，好吃好喝好睡，一点不担心儿子取向跑偏。
     此刻听了儿子的解释，但她还是觉得有问题。
     当然不是说男的有问题。
     在知道绯闻主角是王昊的那刻，王虞兰就知道是误会。
     他们三个小伙伴，自己虽然见的不多，但是这么多年和儿子关系确实好，却也不至于好到违规的地步。
     庆幸绯闻的另一半不是简宁，王虞兰有两年没见过那孩子了，但是那张脸却记忆深刻，雌雄莫辨到犯规的程度。
     她忍不住松了口气，将儿子从头到脚扫视了一遍，姜毅面不改色。
     “那个和你在浴室的姑娘，还有一起去度假的姑娘是同一个？”王虞兰嫌弃的看着儿子黑黢黢的肤色，还有这身材隔着长袖衬衫似乎也胖了不少，这半个月到底是怎么吃出来的。
     “那是简清，简宁的妹妹。”姜毅老实招供。
     王虞兰怀疑道：“简宁还有妹妹？这么多年都没听你说过，不会你和简宁一起来骗我吧？”
     小宁那个男孩子太漂亮，这么多年三人关系又那么好……
     她不断催儿子相亲，就是怕有一天儿子定力不足会被掰弯。
     姜毅第一次发现老母亲还有做侦探的潜质，一句话就真相了，但必须硬撑：“你自己问我小姑去，我小姑好歹是简清的主治。简宁还是简清，住院缴费信息骗不了人。当然，你不信我也没辙。”
     说到家里的头号大喇叭，这一刻王虞兰反倒是信了。
     她想了想，还是忍不住语重心长的说：“小毅啊，你和简宁她妹妹在浴室……简宁应该不知道吧？你平时和简宁保持点安全距离，一旦他对着你表情不对，你机灵点，撒腿就跑。”
     姜毅一口老血喷出来，他本想就由着母亲和小姑去瞎猜，毕竟对自己更有利。
     但是，他又确实做不出让漂亮兄弟因为谣言而风评被毁的事情，现在只能反复各种解释两人间是正常恋爱，目前清清白白。
     末了姜母终于信了，反倒有些恨铁不成钢。宝贝儿子和女孩都在一个浴室瞎混了，然后还是啥事没有！
     当然，倒不是说男女之间真的瞎胡搞，她就会满意。
     盼子成婚心切的老母亲撂下一句：“不争气的东西。”转头就走。
     人家小姑娘都愿意跟着你孤男寡女出去度假10多天，你还为了清清白白得意洋洋，这不争气的碍眼玩意儿。
     不过杨璐……她轻轻皱眉，姜毅自己的事自己去处理吧，好歹是一大老爷们儿。
     待录制完节目，从电视台出来时，天色已经很晚。
     回到餐厅，这个时段的客流量正逐步减少。
     姜毅去后厨找海叔蹭了份工作餐，边吃边猜测着简清的晚饭——她在院子里是煮泡面呢，还是慵懒的躺在桂花树下的椅子上，坐等外卖上门。
     那个咸鱼样子……姜毅傻不愣登的突然笑出声，转头和一大两小的三只猫咪对上了眼。
     这是餐厅的安保大队。
     大队长是只狸花猫，许是吃饱喝足的缘故，瞄了铲屎官老板一眼后，瘫在地上不停的舔着自己的爪子，努力洗脸。
     两只小东西则绕着它玩耍。
     那种掩下了凶性后，看起来柔顺和慵懒的样子，与某个女人契合度极高。但是……在那个女人还是简宁的时候，为啥自己从未有过如此无聊的想法？
     姜毅很认真的思索了下。
     在不足一个月的时间里，漂亮大兄弟那种曾经的过往，似乎从自己的脑海中快要淡化消散。留下的空间，如今已被小妖女完全挤占。
     尤其姜毅一个白天的时间，时不时的想起水榭上的那抹惊鸿。
     为什么会这样？
     他继续认真思考了几秒，觉得探寻不出什么所以然，于是开始快速扒饭。
     最后将清空的碗碟交给偷瞄他身材的莉莉，便不自觉的哼着从简清那里学来的小调，绕到店外跑上二楼，回到自己多日未见的房间。
     房间简约而不简单，桌子上摆着与室内装修格格不入的大金猪，灯光下金光闪闪。那是姜大强几个月前送的生日礼物，肥头大耳的脸上壕态可掬。
     他拉开窗帘看着主干道的车水马龙，老妈那边稳妥了，自己终于回来了。
     没有讨厌的蚊子，没有聒噪的青蛙，终于可以回到自己熟悉的空间了，但有些空落落的少了点什么？
     他皱眉站在窗户前，连一秒的思考都没有，大脑就自动推给他无数的理由——
     比如这刻他离不开愚园里绿植泥土的自然气味。
     比如这刻他放不下整晚在他卧室到处嗡嗡的蚊子，如果它们在他离开后吃不惯新的口味怎么办……
     总之愚园房间那么多，继续给租金没啥关系的是吧？
     姜毅沉吟片刻，快速翻出一个大提箱，把笔记本和一应用品全部整理进去，便重新锁好门。
     临走前他跑回店里，鬼鬼祟祟的等着大队长走的不见猫影，便顺手捞起一只小狸花，纵身上车，飞速逃离。
     愚园的车库位于侧门，说是车库，其实只是侧院的一处空地。
     静待电动门重新关闭，姜毅拉着箱子、抱着小猫，穿过弯弯绕绕的园子。
     桂花香由淡转浓，那是临近书斋的标识。
     书斋不同于他的餐厅，此地有位正在养老的老板，下班那是相当的早。
     姜毅用下巴蹭了蹭在陌生环境中有些紧张的小猫。它轻轻叫了声，软软的舌头舔了下老板大人。
     他知道简清是喜欢这些猫猫狗狗的，只是她连自己都懒得养。以往最多在去1995的时候，才会抱着它们撸上一会儿。
     现在书店招了员工，那女人就更悠闲了，得给她找个事情做。
     而且慵懒的女人养慵懒的猫，一大一小都在桂花树下咸鱼，姜毅想到那个场景就咧嘴直笑。
     他准备去显摆功劳，可以预想到简清那副口嫌体正直的样子。
     今晚云悬月隐,若有若无。
     桂花树下，炭火的红光在几案上明灭不定，那是简清煮茶的小泥炉，似乎渐渐接近熄灭。
     借着微弱的光线，可以看到旁边的躺椅上蜷缩着一个黑影，身上搭着张薄薄的毯子。
     夜阑人静，蛙声独鸣。池中偶然鱼跃，带出珠玉般的响动，划破长夜，又慢慢回归静谧。
     过惯了城市的喧嚣，此情此景此声仿若一幅绘卷，姜毅站在那里，心中出奇的安宁。
     夏日清风徐来，他最先捕捉到的是那抹似有似无、无比熟悉的味道，其后才是浓郁的桂花香！见了鬼了……
     “姜毅……”声音一如既往的嗲，却又微不可察。
     嗯？还没睡着吗？姜毅脸上挂满笑意，怀中的小猫有些躁动。
     他悄悄安抚了下，准备在下一刻女人坐起的时候，再快速的把小家伙展示出来。
     然后等着她嫌弃傲娇，又不得不收养的表演。
     但是那丝细微的声音过后，犹如微澜渐消，再无任何响动。
     听错了？
     姜毅按了按脖子，这刻他怀疑是幻觉。于是举起小猫对视了一眼——咱们还是回去睡觉吧，明早再把你丢给漂亮的铲屎官。
     然而刚走两步——
     “姜毅……”
     嗯？
     “疼……”
     又是一声响起，带着种隐忍、带着种颤抖、似乎——还带着种虚弱的无助……
     姜毅蓦然回头。
     此时云开月明，树下纤毫毕现，他的心脏骤然揪起。
     简清裹着毯子蜷缩在躺椅上，紧紧咬着唇，苍白小脸在辉月下凝成霜色。
     冷汗打湿了她额前的发丝，那是种他从未见过的——虚弱的破碎感。

第53章 我们结婚吧
     简清打着点滴，哼哼唧唧的躺在病床上，目光呆滞，内心生不如死。
     折腾了半夜，总算好点了，但是——
     “该，谁让你大白天还喝什么冰镇绿豆沙！”
     简清弱弱的理亏辩解：“那是红豆……”
     “这是重点吗？”姜毅又心疼又开心，他这辈子终于支楞起来了！趁着简小美精神好，教育了她十多分钟。
     怼着不会还嘴的简小美，简直不要太有成就感！
     “老姜，有没有什么味道比较好，喝下去还不痛的毒药，你帮我买点，我死了算了。”简小美满脸悲戚。
     想到这样的痛苦，未来几十年的时间里，每个月还要来一次，她心态都崩了。
     “姜某才识浅薄，不太了解。不然等输完液，你去门诊外的便利店问问？”姜毅想起了什么，忙道：“对了，你喝之前记得把什么园子，车子，票子都丢给兄弟，别浪费了。”
     简清有些诧异：“怎么？你和老王不陪我一块去下面吗？”
     这个毒妇！姜毅没想到她居然有这么可怕的脑回路。
     简清的小脸儿挂满了凄然：“当初咱们三个在初中结拜的时候，不是说过要同年同月同日死吗？”
     “那是年少无知，你先问问老王现在还同意不？”姜毅向她揭露着其实南都三杰并没什么情义的残酷现实。
     略带思索后，他觉得还是要安慰下简小美：“别怕，没准下个月就不疼了呢？你这次是被冰镇红豆沙带沟里了。”
     “如果还是疼呢？”简清心里没谱。
     普通疼痛她一个大老爷们忍忍就过去了。但这种犹如一把刀子，不停搅动着小腹的可怕痛感，她不想再体验了。
     姜毅叹了口气，大手抚上她的头顶，来了个笑摸狗头：“那你就考虑生个孩子吧，至少会有一段无痛生活。”
     “你滚！”简小美大怒，一个枕头砸了过去。
     “都怪小智那个狗东西，我这辈子衣食无忧，无欲无求了，还非要绑定。绑定了还一直给我性别转换卡！”
     “转换就转换了吧，它居然中途跑路，顺带给我卡了个系统BUG，体验版变成永久版。”
     “它要是不跑路，等我再弄到箱子，说不定还有一线机会。”
     姜毅感受到她的绝望，忍不住挠了挠头：“箱子么，也不是没有……”
     话音刚落，他就感到领子被简小美一把揪住，整个人被拽到她的上方。
     姜毅慌忙双手撑在她身体两侧，险之又险的避开了压在她身上叠罗汉的命运。
     非不欲也，实不能也。
     如果不是在医院，不是她正难受，他绝对让妖女知道这种姿势的后果。
     “你还有箱子？”简清200度的眸子只要失去眼镜，就自带迷离感。但是此刻，居然熠熠生辉。
     她言谈中的气息，在这个极近的距离扑面而来，那种清幽……还有一动一动的红润唇瓣，似乎带着磁铁，紧紧吸引着姜毅的视线。
     他忍不住动了动喉结。
     色令智昏啊！老姜！
     他猛的推开女人，惊慌失措的站了起来。
     干咳一声，解释道：“小智虽然跑路了，但是我还有一个乘客进阶任务没做，奖励是1个中级箱子和3个初级箱子。”
     特么的，我是不是长时间没接触过妹子了？要不要学学老王，先挖个池塘养点鱼？做个渣渣姜？
     不然的话，这个妖女实在……越来越难抵抗了。
     简小美想起了什么，急忙打开系统界面，自觉过滤掉其他信息——
     可绑定乘客：1/1
     乘客：姜毅（乘客进阶任务（待完成））（基站信号中断，无法发布新任务）
     失去小智之后，系统奖励还能不能正常发放，简清从不怀疑，毕竟她现在每天还毫无间断的被系统强塞转换卡和红票子。
     一时地狱，一时天堂。
     简小美激动的拉住姜毅的手，媚色近妖的狐狸眼深情款款：“哥，毅哥，只能靠你了。你把任务做了，给小的一个开箱子的机会。我发誓，以后你就是我亲人了，我给你供长生牌位。”
     见鬼的长生牌位，这会儿喊哥了……上一个向我喊义父的，拿了箱子就立马翻脸。
     呸，南都三贱，一丘之貉。
     不过刚刚院子里，简清疼到失力，气若游丝的样子确实吓到他了。
     此时小简同学把他的手抓的紧紧的，姜毅有些于心不忍，指间却捏了捏送上门的小手。软软的，可能因为特殊情况的缘故，冰冰凉凉。
     “箱子肯定给你，不过距离任务完成，你可能要等上几年。”姜毅想到任务内容，一阵牙疼。
     简清一脸疑惑的看着他：“什么任务？难度这么大的？”
     姜毅看了他一眼，摸了摸鼻头：“结婚任务。系统说只有接受婚姻的洗礼，才能证明本乘客拥有了奋发向上的责任感，家庭责任感是晋升中级乘客的唯一条件。”
     what?
     简清第一反应……假的吧！姜狗在骗人！
     姜毅看到她满脸的质疑，感受到所剩不多的人品受到了侮辱，有些气急败坏：“爱信不信，你不是说过你能看到乘客任务的完成情况嘛？等过几年，小爷和白月光走进婚姻殿堂，你丫的等着被打脸！”
     看他被误解之后急赤白脸的样子，简清信了。
     但是要她再疼上好几年？最关键的是，姜舔狗那个不靠谱的连个备胎资格都没有，他万一注孤生，老娘还要陪他痛一辈子？
     “要不……你去婚恋市场找个妹子闪婚？别白月光了，舔狗没有好下场的。”简小美理亏气不壮的出着骚主意，小心翼翼的抬眼看了他一眼，声音越来越小，毫无胆色。
     姜毅脸黑如墨，转身就走，却不料被简小美一把抓住他的皮带。
     裤子被拉开少许，就感觉……臀部凉飕飕的。
     “我和你结！我们去领证，拿了奖励就离婚，不影响你追求白月光。”
     老姜猛的回头，目瞪口呆的看着她。
     清姐……也就为了个大姨妈，没必要做到这一步吧？
     简小美那张漂亮坏女人的脸上平静冷媚，眼中带着尴尬和……豁出一切的果决。

第54章 领证
     咔！
     红色的本子被压上钢印。
     “从现在开始，两位就是合法夫妻了。”
     简清和姜毅规规矩矩坐在窗口，老老实实接过红本本，二人心中有些五味杂陈。
     这就结婚了？
     好像……也没什么感觉吗？他们不约而同看了对方一眼。
     不知道姜毅怎么想的，但是简清自己觉得羞耻极了——居然和一个男人结婚了！
     面对曾经的兄弟……也是法定意义上的老伴儿，她简直无颜以对，拼命脚趾抠地。
     不过还是要感谢老姜，他居然没吐出来，反倒很配合的来到民政厅，这个情分她记下了。
     毕竟要换做是老王或者老姜变成女人，然后要和自己结婚……想想那两张棱角分明的脸，简小美就有些反胃。
     拿到材料，简清检查了下系统界面的任务信息，看到【已完成】三个字。
     “奖励拿到了？”
     姜毅有些神思不属的点了点头。
     收到确认，她拉起这会还在懵逼状态的姜毅，快步走到取号机前。
     旁边的工作人员看着他们手中的结婚证，笑着送去祝福：“恭喜二位。”
     她对这对新婚夫妇印象很深，主要是男女颜值实在太般配了，尤其是这个戴着眼镜，身材爆好的女孩。
     他们刚进入民政大厅的时候，自己就在猜测这位靓丽少女到法定年龄了没。
     简清极不自然的微笑道谢，然后示意进了民政局后一直处于呆傻状态的老姜操作取号。
     “哎？你们不是刚刚已经领证了吗？不用再取号了，赶紧回家庆祝吧。”
     “我们办理离婚。”
     工作人员三十多岁，这对新婚夫妇的颜值，她表示磕到了。
     嗯，除了做丈夫的晒的黑了点，但也是那种港岛明星很man的硬汉肤色。黑白配挺好的，哈哈哈……
     噶？离婚？？！！有冇有搞错啊？
     虽然箱子到手，但是坐在副驾的简清垂头丧气。
     像这种刚结婚两分钟，连民政局门口都没出就闹着要离婚的行为，工作人员神色严肃的对他们教育了一通，顺带普及了一下离婚流程。
     “结婚这么容易，凭什么离婚就要有冷静期？我们两个看起来不冷静吗？”简清挥舞着两个小本本，相互间拍来拍去。
     “你这会看起来确实不太冷静。”姜毅见机一把抓了过来，把结婚证收到一起：“要开箱子吗？”
     想到一个月的冷静期，简清叹了口气。
     她双手环抱，用胳膊托着胸，无力的靠着椅背：“想开，但是不能开？”
     “为什么？”小简为了杜绝大姨妈，连闪婚闪离这种事都能做出来，箱子拿到手，居然可以忍住不开？
     简清没好气的瞥了他一眼：“我们一个月后还得去办理离婚证呢。你想想最初我转变后，所有的证件变化？”
     “要是箱子没让我变回去，这辈子我就只能认了。但是万一真开出来转变道具呢？想想一个月后我们的结婚证……你有脸踏进民政局吗？”
     是了，当初简宁成为简清后，所有证件会同时根据实际性别变化。想到男上加男的结婚证，姜毅浑身发颤，差点追尾。
     “清姐圣明，老婆圣明！”
     此刻的简清对这两个字很是敏感，她臭着小脸，语气不怎么好：“老什么婆？”
     “我们至少还有一个月的法定关系啊。一个月之后我这个钻石王老五就变成二婚了。现在这么短的头婚期间，还不能让我在称呼上体验下？小爷这辈子第一次呢。”姜毅理所当然的说道。
     简清张了张嘴，到底没说出怼人的话来。
     姜狗这个头婚确实是为了帮自己，一个月……她侧过头神色严肃的盯着他：“不许在人前叫，尤其不能让老王听到！”
     她到底是个什么情况，南都三杰太清楚了。
     她完全能想到当王昊听到这个称呼时，自己的社死场面。
     “好的，老婆。”
     这两个字的杀伤力太大，简清浑身鸡皮疙瘩都起来了，生理加心理，整个双理不适。
     她慌忙制止：“别叫老婆。你随便换个称呼。”
     “好的，姜太太。”姜毅咧着嘴，从善如流。
     “你心理承受度这么高的？咱们好歹知根知底，你不觉得对着个大老爷们儿喊太太会很恶心吗？”简清对老姜的接受程度很是惊叹。
     “这话不对吧！”姜毅开着车，抽空瞥了她一眼，有点委屈：“你倒是对我知根，但也没给我机会知……”
     简清好想打他啊！但是老姜是司机，自己真的动手，搞不好会一车两命。
     面对简清的杀意，姜毅见状不对，及时阻止最后没说出口的话，赶紧正经起来：“主要是你从小到大长的样子太具有迷惑性。尤其是现在的身段，你自己低头瞧瞧，觉得这会儿还是老爷们儿吗？”
     简清依言低头。
     以目前这个尺寸来讲，如果不略微弯腰的话，这辈子确实连肚脐都看不到……
     心累。
     这时，姜毅方向盘一打，直接车子掉头。
     “你去哪儿？”
     “好歹是有意义的一天，咱们找个餐厅，庆祝今天……庆祝拿到这辈子最后三个箱子。”姜毅余光偷偷瞄了她一眼，本来想说“庆祝今天结婚”的，但到底没敢说出口。
     他对突然而来一个月的婚姻关系倒是挺新奇的。
     要是以往，他可能直接去 1995 了，肥水不流外人田嘛。但是今天日子特殊，身为姜大强的独苗太子，多少要有点排面。
     琴岛——是家水上餐厅，坐落在一艘游轮之内。
     游轮整天趴在岸边装死，只有像人傻钱多的姜大强这种土豪包船，或者节假日的情况下才会打开尊贵的发动机，在滨江沿着固定航线瞎晃悠。
     以上来自于黑丝控主厨的腹诽，论排面和档次自然不是 1995 这种小虾米能碰瓷的。
     这里消费不菲，对于收入微薄的书店美女老板来讲，小贵。但不考虑酒水的话，也算不上天价。
     单纯点菜的消费，就是那种她吃上一顿还好，不过事后回味起来，觉得钱花的挺冤枉那种程度。
     在档次上面，其实算是南都市公众面前有限的几个选择之一。当然距离真正的TOP，还是有那么丢丢的差距。
     某些私房菜才是进去一趟，书店大半年白干的餐饮刺客级别。
     今天老姜要请客，她自然乐得蹭吃蹭喝。
     停好车，姜毅去车外等候，简清留在车里换上高跟鞋。
     原本穿了双板鞋，但是今天姜毅都收拾的人模狗样，她也不能太随意。
     虽然是假结婚，可在外人面前看来，自己穿戴的至少得像个女人吧？
     所以干脆在专卖店顺手选了双高跟，反正也不是第一次穿了。
     办结婚证嘛，证件照总是要拍的。
     三叔公的那些国风常服不太适合，简清就在服装店买了身真丝缎面的白衬衫，搭配九分长的高腰雪纺阔腿裤，站直后像极了裙子。
     阔腿裤在双层面料上又做了开叉设计，走动时，精致的小腿在开叉后的单层薄纱间若隐若现，看起来既优雅又性感。
     斩男不斩男，不知道，但是斩狗。从今天姜毅时不时的悄悄瞄着自己的小腿肚看，就知道了。
     所以说美学是共通的，她在男人时就善于搭配，做了女生后倒也无师自通。
     简清穿好鞋子，看着汽车收纳盒里的手机、钥匙、纸巾和……小翅膀，忍不住叹了口气。
     她终于知道女生为啥上街要拎个包了，她现在的衣服从上到下，从里到外没有任何袋子。不带包包的话，也只能单独拿着手机到处溜达了。
     距离开箱子还有1个月，简清决定闲暇时先选购个包包。之后万一变回去，大不了挂到二手平台也成。
     她刚刚准备下车，就隐约听到外面传来一个极其讨人厌的声音：“嘿，老姜，你这是换车了？你家生意差到只能开这种破四轮的地步了吗？”
     特喵的！我30多万的车惹你了？还是喝你家汽油了？现在的人都到了连她30多万的大宝贝儿都瞧不上的地步了?
     这嘴是腌入味儿了吧！气质美女简小美勃然大怒。

第55章 杜禹
     姜毅脸色不虞的看着那个挑衅的男人。
     杜禹，1995对面Puteulanus的老板。如果说1995是以中餐地方菜系为主，Puteulanus听名字就知道是家西餐厅。
     理论上来讲，两家餐点种类不同，顾客的重叠度也不高，相互倒也不必有什么龌龊，但谁让西餐厅老板的名字叫做杜禹。
     从小到大两人的关系就没好过，姜毅很少会那么讨厌一个人。
     而对方此刻的表情，估计也同样是这么认为的。
     看着杜家二世祖带着个花枝招展的女人，一脸嘲讽的看着自己，姜毅就火大。
     “杜老三，你说你贱不贱，趁着我现在拿你当人的时候，拜托你好歹装的像点好吗？非要惹我。”姜毅自觉身手今非昔比。他在很严肃的考虑文斗还是武比，但是嘴里已经下意识的怼了回去。
     “不当人就不当人喽，我至少不做舔狗。”杜禹不屑的回怼，顺带勾了勾女伴的下巴，旁若无人的嬉笑：“来，给我们孤家寡人的好朋友笑一个。”
     女伴当即双手环在杜禹的脖子上，顺从的面朝姜毅露出一个亮出八颗牙齿的标准版微笑。
     “瞧瞧，老姜，舔狗没前途的。要不要哥哥给你介绍几个开开荤啊？好歹是暴发户的独苗啊。”
     姜毅脸色冷了下来，懒得废话，正要给他点颜色……
     这时，高跟鞋敲击地面的脆响传来。
     “姜毅，这是你朋友吗？长的倒是挺提神的。”嗲嗲的声线一如既往的甜度超标。
     杜禹的相貌属于中下那一档，高富帅三个字里面，只占了个富字。
     他脑子里转了好几圈，才理解这个提神是什么意思。
     他脸色阴沉，反倒姜毅重新在嘴角挂出一抹笑意。
     “你特么谁……”话音未落，一个长着泪痣的女人走到姜毅身边，与他并肩而立。
     这是一个很有茶感的女人，颇具攻击性的颜值，加上那双蕴着脉脉含情的狐狸眼，勾勒出令杜禹惊叹的魅力。
     她的年纪似乎不大，但是配合着得体的穿戴，又莫名散发着一种自信与成熟。
     这些极具矛盾感的元素，最后配合上爆好的身材，仿佛一剂让足以诱使飞蛾扑火的毒药。
     此刻，特意把眼镜丢到车里的简清，在解除封印后，那张狐媚的脸蛋儿俏且妖娆，光彩潋滟，尤其她浑身上下散发的那股媚色如勾的坏女人味儿，诱惑感十足。
     此时连相处习惯了的姜毅都忍不住反复多看几眼，况论杜禹。在看到简清的刹那，他的火气顿消。
     此刻的简清完美的诠释了什么叫做女人不坏，男人不爱。
     要是上个烈焰红唇，那就更好了……姜毅默默脑补。
     “介绍一下，简清。姜毅呐，是我家先生。”女人边说，边挽上老姜的胳膊，冲着两人微微颔首，很是优雅从容。
     我家先生……小妖女第一次用这种称呼来介绍彼此身份。姜毅凌厉的眼神柔和下来，带着显而易见的得意。
     “他？姜舔……”杜禹不信，他怀疑对方是在做戏。
     姓姜什么时候找到这么个极品？
     要知道他可是风雨无阻的在苏意屁股后面追了几年，这就放弃了？
     “请慎言。”这次不待姜毅怒怼，简清就眼神微冷，唇角却笑意不减。
     MD！这个狐狸精一样的女人是怎么做到的压迫感？杜禹暗自嘀咕。
     他却不知道还有更压迫的——简清正在考虑等下两拨人开战，她是拿高跟鞋钉这个讨厌鬼的脑袋，还是甩他的右脸。
     南都三杰，散则树倒猢狲，聚则同仇敌忾。
     见姓杜的有所质疑，姜毅笑嘻嘻看着新晋老婆：“所以说，我家太太看中我什么了？”
     简清似笑非笑的瞥了他一眼，觉得那副夸我快夸我的蠢样子有些好笑，但是仍然配合着：“当然因为你好看呀。”
     这一幕看在杜禹和他的女伴眼中，基本已经受不住了！
     靠，这对狗男女！光天化日，搞什么眼神拉丝的眉目传情！
     姜毅不太满意这个回答，小爷那么多优良品质都不说的吗？
     但是他还是带着得意的笑：“嘿，姜太太有眼光。所以说世上有两种人，一种长得像小爷这样好看的，另外一种就是长的难看的。”
     “而我们对面的这位杜老板呢，就介于两者之间，属于长的好——难看的。”
     杜禹最恨别人说他难看。
     如果说刚刚简清比较含蓄的说他长的特别，看在大美女的面子上，勉强算忍住怒。
     但是姜舔狗这个就过于直接，杜禹当场就炸了：“特么的，姓姜的！”
     眼见他要冲过来，姜毅大喜过望，当下展示着自己充满力量感的肱二头肌：“来来来，快来让小爷打死你！”
     简清的高跟鞋悄悄往后褪了褪，手臂微垂，武器准备就绪。
     杜禹刚冲了一半，看到两个月没见的死敌，居然人形兵器般撑起瓷实的肌肉！
     他当下止步，掉头拉上女伴，黑着脸头也不回的离去。
     一个刻意夹起来的声音响了起来：“杜少，这个人就是你说的卖猪肉那家暴发户的儿子？”
     姜毅脸色沉了下来。
     这时简清虚挽的手突然抱实，他的胳膊陷入软绵之中，不由一阵恍惚。
     不等杜禹配合，简清就用着甜腻腻的声音回怼：“姜毅，你看那个走路都昂首挺胸的女人好奇怪啊，她是生怕别人不知道自己是飞机场吗?”
     噗……姜毅忍不住笑出声，被大绿茶刺激的小绿茶恶狠狠的回过头来。
     “姜太太，要不我连那个女人一块揍吧？”
     话音刚落，小绿茶反倒拖着杜禹飞快撤离。
     在简清看来，这场停车场与死敌对峙的戏其实挺俗套的。
     不过除了小绿茶认不清身份的无脑，像杜禹这种反派人士这么能屈能伸的吗？
     此时，她反倒有些佩服这个讨人厌的家伙。
     见神憎鬼厌的杜三少彻底离开，新婚夫妇同时冲着对方露出一个坏笑，两胯默契的一撞，果断击掌。
     give me five！

第56章 仓鼠男女（加更）
     “你个没出息的，合着全世界都知道你是舔狗，就苏意那女人不知道？”
     苏意就是姜狗的白月光，在大学时代是音乐系系花，也算是南都三杰的临系同学。
     老王和老姜通过其他朋友关系，上赶子和她聚过几次，简清倒是同她没什么交集。
     自此之后，姜毅惊为天人。
     特别是苏意去了外省之后，两人通过绿泡泡聊天的时候居多，当然是否有偶有小聚，这就不是她所了解的了。
     不过在简清看来，他们更像是熟络的同学。
     至于男女朋友？呸，做梦呢。
     原本以为暗戳戳舔系花的事，也就在南都三杰内部流传。哪想到姜狗居然搞的连死敌都知道，真是个人才！
     简清话音刚落，姜毅脸上的笑意就瞬间换成了尴尬。
     他果断拉着简清的胳膊：“走走走，赶紧去吃饭。”
     “你说有没有可能，苏意是知道你对她的心意？但只是拿你做备胎罢了？”
     简小美脑补着影视小说中的桥段，但是马上又自我否定：“不对，你现在连备胎的资格都没混到呢。老姜，我单方面宣布，2023年的年度悲情人物就是你了。”
     姜毅不服气：“但是我2023年结婚了。”
     简小美皮笑肉不笑看着他：“没事，一个月后，2023年你会离异，二婚男。”
     “哼，彼此彼此。”姜毅冷笑。
     “呵。”简清也冷笑。
     两人互看一眼，双双把头扭到一边。
     姜毅好想把这个毒舌女人的嘴巴缝上。
     琴岛主要以川菜为主，常规菜品的口味实际上与外界的差距不大。然而，它的真正优势在于招牌菜集群。
     别的餐馆有一两道拿得出手，且在水准之上的菜品已经算是不错。然而琴岛的招牌菜专门印了本小号菜单，称之为珍馐典藏。里面的每一道都堪称精品，自然价格也是琴岛天花板。
     这可以说就是南都市川菜烹饪界的琅嬛福地，无量洞天。
     所以说琴岛的名气，本质上不是靠的滨江游轮这种噱头，而是依赖这接近十页，让姜毅私下都流出羡慕口水的珍馐典藏。
     除了烧烤，简清其实口味比较清淡，常规的川菜她很少去选择。但姜毅肯在琴岛请客，简清为这个下了血本的大气兄弟点赞。
     无他，不辣的川菜比辣的在价格上贵太多。
     比如眼前这份松茸雪花鸡淖。
     姜毅看着美女用勺子取了一点，在口中细品。
     “能尝出来是哪里的肉吗?”
     简清淡笑：“鸡胸肉。这应该是把肉质捶打成泥，然后和打发的蛋白和在一起后，炒制出来的。”
     这道菜上面是雪花鸡淖，底部是松茸和剁碎的小青菜。略淡的味道很好的突出了松茸的香甜。
     其实简清喜欢清淡，并不是真的要茹素的那种。只是单纯不喜欢胡椒、重辣、重油的食物。
     这道松茸雪花鸡淖原本是有些油的，但是在不菲的价格加持下，其实还好。
     尤其菜品放在一个装了热水的白瓷坛子上面保温，在温度降下去之前，倒不会太过腻口。
     “这个樟茶鸭方块油糕呢？”
     姜毅把手放在打开有段时间的壶盖上方，细细感受了下温度。然后满意的倒了杯温白开推到女人旁边，示意她尝尝新上的菜品。
     樟茶鸭，少少的三块鸭肉摆放在金黄焦脆的油糕上面，看起来倒是很有食欲。
     简清夹起一小块细细咀嚼，随后脸上布满笑意，想来比较喜欢这道菜品：“鸭肉还好，大概是熏制的过程中有点脱水的缘故，略硬但是不柴，而且茶叶的香味和这个肉质的口感都挺不错。至于这个油糕……”
     她夹了一小口糯米做的油糕放入口中，慢条斯理的咬出嘎吱焦脆的微响。
     那双好看妩媚的狐狸眼顿时眯了起来，像极了狸花猫……
     猫……昨晚只顾着简清，小家伙在园子里不知道溜到哪里去了，估计要一通好找。
     “老姜，我比较喜欢这个炸制的糯米糕，焦脆中带着淡淡的花椒香。你餐厅里也学一下呗，我去捧场。”
     专业大厨姜毅满口应允，顺带为她点了个赞。
     要是老王那个牛嚼牡丹的，估计只会说好吃两个字，所以简美人这点挺好。
     姜毅最近破天荒的勤快起来，乐意为她做饭，其中部分原因也是因为一个懂吃的食客对他而言，值得！
     不过，他有点管不住的欠：“你说你也挺会品的，为啥不会做菜？”
     “我做菜不好吃吗？”
     姜毅瞬间哑火，想起来简美人充满抽象艺术的菜品……色形味三元素里，她也就一个味道能拉出来说了。
     两人没太多话，默默吃着东西。琴岛的东西分量都不多，所以林林总总点了六个菜。
     姜毅虽然是做主厨的，确切说是行政总厨。
     只是南都三杰里面的两个人，都分不清主和总的区别，就由着他们认为是主厨了。
     他虽然现在是总厨，小时候家庭条件却并不好，对食物的认真态度就是那个时候留下来的。后来即便姜家发迹，但是他和父母的三餐也习惯了风卷残云。
     此时对比坐姿挺拔，吃的慢条斯理、赏心悦目的简清。姓杜那混蛋关于暴发户的话语言犹在耳，姜毅心中五味杂陈。
     即便是假结婚，在这种精致讲究的餐厅，自己这种就餐方式，应该会比较丢姜太太的脸吧？当然以简清的性格不会介意，但……姜毅坐直腰杆，开始慢慢的就餐。
     这时，一直端坐的简美人倒是突然松垮下来，就餐的速度也像开了倍速。那种光盘速度，让姜毅叹为观止。
     简清突然抬头看了他一眼，小脸塞的鼓鼓的。
     刚刚优雅像猫的女人，这刻更像只囤食的仓鼠。明明是茶味十足的长相，带着极媚的女人味，但姜毅萌的心都要化了。
     这……还是他兄弟吗？不……他没兄弟。
     “看什么看，还不赶紧吃，等下不得回家逮猫吗？你说你是不是闲的？我自己都养不活，还要我养猫！”萌萌的仓鼠少女，瞪着眼睛有种奶凶奶凶的气势，油渍沾染的唇瓣，红的诱人……咳咳……。
     姜毅也大口大口的塞着食物，鼓着脸颊笑嘻嘻的冲她点头，心满意足的获得简清的白眼。
     地主家的傻儿子，简清没好气的嫌弃着。
     姜毅却猛的站起，直接跑到餐桌对面，一屁股毫不留情的将她怼到一边。
     差点趴到座位上的简小美，因为突然袭击，被撞的有着一瞬间的懵逼。
     姜狗掏出手机，直接揽过她修长的脖子，鼓着腮帮子语焉不清：“我们两个这样挺搞笑的，来一张！”
     回过神来的仓鼠简，忍不住对着仓鼠姜怒目而视。
     咔！
     定格——
     杨璐看着定格照的朋友圈，默默不说话。
     “哇，这不是你相亲的那个帅哥吗？”
     男人将一杯鸡尾酒推到她的跟前，紧接着便是很娘的大呼小叫：“难怪你被截胡，旁边那个小姑娘年纪不大，但是看起来比你……妖多了。”
     “你是想说骚吧？不过，你们男人都喜欢茶里茶气这一款的吗？”杨璐没回头，只是仔细盯着照片里简清妖艳的模样。
     娘娘腔不乐意了：“你别侮辱我啊，你说男人的时候，别对着我说‘你们’这两个字！”
     杨璐对他丢了个白眼。
     “你相亲对象这肌肉感！我要爱死了！”
     娘娘腔对着照片研究的两眼放光：“身材好棒啊。lulu，你看来是斗不过那个狐狸精的。要不然你放弃吧，换我去追他试试？”
     杨璐瞧着他穿的花枝招展，翘着兰花指的样子，及时阻止他作死的想法：“我怕他忍不住一拳打死你。”
     姜毅那浑身的强壮和力量感，随随便便捶爆这个柔柔弱弱的好友。
     “对了！”她突然想起在1995餐厅，姜毅无意中说出的地名，忍不住问道：“jessie，你听说过愚园吗？”
     如果两人是先于她之前的恋爱关系，那也就认了。但是——敢中途截胡？
     狐狸精是吧，那倒要看看，她有多大的道行！

第57章 老公杀我
     昨天从琴岛回家的路上，姜毅买了一箱车厘子。
     吃又吃不完，简清便仔细洗了些，端着堆成小山尖的盘子在连廊里慢悠悠走着。
     小狸花跟的紧紧的，一会儿钻入她的裙子下面，一会儿猛的飞扑出来，撅着屁股伏身怒吼。见没人理它，又神经质的一个转身，继续往裙子里钻。
     简清用脚轻轻碰了碰它：“要乖，等我把吃的东西给大伙分了，然后再哄你噢。”
     小猫保持住和漂亮铲屎官一样的速度，听到声音从裙摆中探出头来，抬高小脑袋“喵”了一声。
     今天愚园客人较少，夏未至和富贵两人站在屋檐下，研究着上面的燕子窝，讨论着下月燕子一家老小会飞去哪里的问题。
     扑街写手夏雯则对着打开的笔记本发呆，这个症状看起来像是有一会儿了。
     简美人诊断了下，她那种目光散乱的状态，明显是典型的又卡文了。
     简清没写过小说，但是对年轻女生呆呆的样子，觉得很有意思。
     虽然是工作时间，但她要求的从不严苛，只要服务好顾客，剩余的时间想干嘛干嘛。
     所以面对这群入职不久，就迅速堕落的咸鱼，摆烂的老板表示很满意。这才是岁月静好，这才是人生从容。
     扑街写手反正是写不下去了，简清就招呼几人过来把车厘子分了。
     许是水果有点贵，三人不好意思多吃。简清也没管他们，把早就等待抱抱的小猫拎到怀里，捉了捉它的下巴，看它眯着眼享受，不由勾起唇角。
     “我好想做那只猫啊。”夏雯满眼艳羡。
     简清把小猫挪到一侧，大方的张开左臂：“来。”
     夏雯瞬间搂上小蛮腰，乳燕投林。
     真别说，妹子青春洋溢的俏脸在简清的胖兔子上贴了贴，两人都还挺……害羞的。
     “……”这是我们该看的吗？夏未至和富贵各拿几个车厘子低头走开。
     简清很认真的考虑着，要不要对夏妹妹也来次贴贴，她也很想感受感受。
     不过……她看了看回到吧台里的妹子，胸口平平无奇，估计没什么体验感。
     简清坐在吧台前的椅子里，小狸花手脚麻利的从胸口下来，卧在她的大腿上。
     用湿巾擦了擦手，接过夏雯准备的慕斯，边吃蛋糕，边捧着《射雕》读的津津有味。
     “你这里有《奥德修记》吗？”一个年轻女人的声音传来。
     夏雯查了下电脑里的书单：“有的，在第三排国外文学……”
     “麻烦你帮我找过来吧。”女人带着不容置疑的强势。
     感受到夏妹妹离开，简清好奇的看了女人一眼。
     挺漂亮，会打扮。一身名牌貌似有点钱，车前灯目测B+。看到这里，简小美带点一览众山小的傲娇。
     瞧着女人也看了过来，两人相互微笑点头。
     女人沉默了下，打量着她身上的制服和手上的武侠小说，问道：“简清？”语气中虽是问句，却极为肯定。
     “请问你是……”简清话没说完，侧头好奇的看着这个完全没印象的女人。
     “杨璐，或许你听过我，也或许没听过。”
     这个名字简清是知道的，宿命般的存在。
     若不是为了帮姜毅对付她，就不会在1995排练；不在1995排练，就不会被小智那个坑爹的系统上身，就不会变成现在这个德行。
     简清恍然，看来这是她作为挡箭牌工具人，在老姜那里发挥出作用了。
     不过姜毅那个不靠谱的，居然把她的老底泄了个干净！今天杨璐能找过来，明天姜家的人会不会也能找过来？
     至于结婚，她相信对方是有好好隐瞒的。毕竟只能维持二十多天的夫妻关系，也不是什么能宣诸于口的光彩事。
     想到这些，她抬头对上对方咄咄逼人的目光，和善微笑：“你好。”
     杨璐表情严肃，正想宣示着什么，正巧夏雯把《奥德修记》放在她的面前。简清柔声问：“杨小姐喜欢甜食吗？”
     杨璐不明所以，点了点头，便打算正式开启战斗，然后就听到简清向吧台交代：“小雯，给杨小姐来一份慕斯，我请。”
     她转头解释着：“说起来有点自卖自夸的嫌疑，但我们这里的蛋糕还是挺不错的，对了……你要喝点什么？茶？还是咖啡？咖啡是手磨的，味道也还行。”
     我……
     杨璐深深吸了口气，声音微冷，强势打断：“不需要！我不是来找你吃东西的。姜毅最近是住在这里吗？”
     “我们两个是不是要好好谈谈？”女人带着并不好的语气和怒火，把手机拍在桌子上，朋友圈里赫然是那日两人在琴岛的仓鼠自拍！
     姜毅这个王八蛋！既然拿了她做挡箭牌，好歹把这女人的微信删掉啊！成事不足的玩意儿！
     要不……她直接王炸一波——我和我先生结婚了，拍个照片又能怎么样？
     羞耻！她完全说不出口。而且就凭借对方是姜妈妈亲自安排的相亲对象，今天爆了结婚的瓜，不啻于直接告诉了姜家。
     临近中午，1995的厨房里忙的热火朝天，但是仍有一块区域空了出来。
     姜毅没有穿厨师服，而是一袭衬衫，柔软的布料恰到好处的展示着猛男身材的性感。
     他袖口卷起，露出紧实有力，肌肉线条清晰饱满的小臂来：“到现在呢，我们的西瓜汤圆就可以下锅了，等它们漂浮起来，再煮上大概5分钟左右，就可以放到冰水里了。”
     他对着镜头一笑，带着阳刚、自信和魅力：“在这个等待的时间里，下面我们把掏空的西瓜，做一个花边出来。”
     “脑子说它会了，手还没会？哈哈，这位朋友……”
     姜毅抽时间对直播间的网友们调侃着。
     这是南都卫视美食节目的直播活动，和几位明星做搭档的厨师都被单独拉出来营业。
     但是像姜毅这么年轻帅气的厨师，直播间的观看人数是几个里面最高的。而且目前170多的在线人数里，女友粉占了大多数。
     【老公杀我！身材好赞！】
     【老公咱们两个一起把日子过好，别理这些妖艳贱货。】
     【这个冰镇西瓜汤圆看起来倒是挺消暑，我用哈密瓜或者小香瓜也可以做吗？丝瓜行不？】
     ……
     姜毅抽时间看着弹幕，在电视台工作人员和镜头面前维持着外表阳光斯文，却心中暗爽。真别说，被这么多网友喊老公，还是挺有成就感的。
     这个冰镇西瓜汤圆本来是为姜太太准备的，只是这几日她忌口冰冰凉凉的东西，便拿出来应付应付直播，顺带练练手。
     这时他突兀的打了个冷颤。
     什么鬼？老姜抬头看了看中央空调的出风口，温度这么低的吗？
     还是有谁嫉妒小爷的魅力，在暗戳戳的骂我？
     “姜毅就是个王八蛋！”杨璐气鼓鼓的把慕斯戳得稀烂，然后咬牙切齿的往嘴里送。
     简小美不知什么时候握上她的一只手，忍不住在好皮肤上轻轻捏了捏。
     两个本应该互相敌对的女人，凑在一起聊了一个多小时。
     简清是个很好的听众，始终嘴角噙着浅浅的笑，眸子bulingbuling的盯着对方，认真专注。
     杨璐破天荒被一个女人给看的羞涩起来。
     再加上简美人时不时捧哏式的附和，成功让杨璐有种和闺蜜聊天的错觉，即使偶尔被对方抓抓手，也再正常不过。
     正值狗大厨开启线上直播，原本就对他有所图谋的杨璐对这种事相当清楚。
     所以在敌意消失的莫名其妙之后，她就带着简清一同进了直播间。
     刚进去就看到100多人里清一色的老公弹幕刷的飞起，不知道的还以为是万人大主播。
     感受到身边B+美女的怒骂，简清斩钉截铁的点头，相当配合：“对，就是个混蛋。”
     此刻这位姐姐说什么都是对的，她在艰难维持着敌对阵营NPC的好感度，自然不能对着来。
     “老娘这么追他，他每次看到我就像见了鬼一样！”
     杨璐转头看着简小美，问道：“难道我长得不漂亮吗？不比直播间这群娘们儿强吗？看他现在笑的一脸不值钱的样子！”
     简清拿了张抽纸，相当自然的帮她擦掉嘴边的蛋糕屑，点了点头：“璐姐漂亮极了，要样貌有样貌，要身材有身材，我要是男的，我都心动死了。”
     这句话她说的相当真诚。
     面前这位美人儿看起来盛气凌人的，但是人家有这个本钱。貌似还没什么心眼儿，几句话就被自己这个情敌忽悠瘸了，忘了找茬的事。
     老姜那个死心眼的家伙，一门心思吊死在白月光身上，简小美唾弃之。
     大美女被小妖女夸的娇羞脸红，对着情敌愈发顺眼。

第58章 那些年，我给情敌做捧哏
     杨璐被她夸的有点不好意思，看着这个狐狸精似的女人，她不由道：“像你长得这么好看，说话温温柔柔的，特别是小眼神的那股媚劲儿，别说男人，我都很喜欢。只是——”
     “姜毅那王八蛋半个多月没见，变得这么man这么有型。你看那些女色狼的兴奋度，他的粉丝以后会越来越多，诱惑也越来越多。”
     “你要看紧他。本来知道他有女朋友的那刻，我是不服气的。但是到这会儿为止，我心服口服。不过只能是你！姜毅要是被其他娘们儿撬走了，我一定找个机会开车撞死那对野鸳鸯。”
     简清小手摸得正开心，闻言不动声色的放开对方。她正襟危坐，舔了舔嘴唇，满头黑线。
     这女人这么猛的？还好我今天打消了她的敌意，否则我和老姜这对狗男女，岂不是某天会死的不明不白？
     她干笑道：“我才不会专门看着他，真要被其她女人勾走，就让他走好了。这种管不住自己的狗东西，还要他干嘛？”
     璐姐姐，你怕是不知道，他是预定了白月光的人，迟早要走的。俺只是个工具人而已，别对我抱太大希望。
     杨璐大为赞赏：“说得好！”
     她看到简清腿上趴着的小猫，兴趣上来，俯身逗着它。
     从简清这个角度，恰巧看到衣领下的春光，她不自然的抬头避开。
     虽然这些零部件自己也有，但是到底看别人的和看自己的，在感觉上不同。
     临近中午，简清送走杨璐。
     她坐在凉亭里，抱着手机继续看直播。直到那个看起来很好吃的冰镇西瓜汤圆终于完成后，她在一堆【老公我想和你生猴子】的弹幕中关掉APP。
     斜倚在凉亭的美人靠上，她惬意的往锦鲤湖中投着鱼食，看着形形色色的锦鲤争先恐后的挤在下方逐食，脑子里突然有一个奇特的想法——
     把这玩意儿捞出来，让姜大厨做上几条，不知道好不好吃。
     众鱼踊跃，等着上面漂亮主人的再次投喂，摇头摆尾间，感慨着小仙女人美心善。
     人美心善，这也是富贵的评价。他这辈子跟过的老板中，简清排名top 1。
     每天中午的外卖价钱，真的比他的日薪都多，他既忐忑，又开心的扒拉着食物。
     简清摸了摸小腹，叹了口气：好想吃冰镇西瓜汤圆啊……
     这些时日，姜毅把她的胃口养刁了。以往1995丰盛的大餐，此刻在她口中似乎也没有像以前那么充满吸引力。
     要知道这些可都是餐厅里两个不同菜系的主厨，轮番烧出来的美食。
     不过那个是什么？简清眼尖的看到袋子里有个保温杯。
     夏富贵拿起看了看：“清姐，这是专门给你的。”
     简清接了过来，很常见的那种保温杯，上面贴了个标签【简清专属】。四个字写的狗爬一样，一看就是学渣姜毅的手笔。
     她笑笑，打开盖子闻了闻：“梨茶。富贵去拿两个杯子，给你分一点。”
     “我不喝，姜先生给你煮的。”
     “甜的。给你少分点，尝尝味儿。”大高个吃饭从不挑食，但是嗜甜。此刻听到简清的话，也不推辞，拿了两个杯子过来。
     梨茶倒在玻璃器皿中，金黄诱人，液体略微粘稠。
     简清微抿一口，舌尖细细感受着。
     红糖，红枣，枸杞，梨…这种粘稠感应该是刻意将银耳熬化之后的结果，看得出帅气大厨下了不少功夫。
     老姜平时看起来贱兮兮的，但是在照顾人上还算上心。她昨日抱怨过生理期喝了几天的红糖水，有点烦腻，结果今天就熬了新式的红糖梨茶送过来尝鲜。
     不错，在这方面算是个好男人。苏意如果和老姜在一起，又能忍受他时不时抽风的话，那么应该会被照顾的挺好。
     就是可能在某些方面有点折磨，简清不知怎的想起峡谷主宰和白月光可怕的婚后生活…噗！简小美猛的侧过头笑喷。
     口中的梨茶溅了一地。
     夏富贵愕然看着老板。简清涨红着脸，忙拿纸巾擦着唇边的水渍:“不好意思，富贵吃你的，别管我……哈哈……哈哈哈……”
     她实在忍不住捧腹大笑。峡谷主宰已经够无敌了，姜狗那个脑抽的还把【2厘米神奇胶囊】丢给主宰长身体，美其名曰要做天下第一，单纯的幼稚鬼。
     估计追到白月光，也会被苏意一脚踹下床，因为真的会要命！难为幼稚鬼这个菜鸡，还以为越那个啥越好！哈哈哈……
     富贵莫名其妙看着笑出眼泪的漂亮老板，也没发现任何笑点，只能喝着梨茶，闷头干饭。
     最终简清笑的一抽一抽的，干脆提前结束自己的午餐。等富贵吃完摆摆手让他收拾，然后撂下一句：“我出门去镇子里逛逛。”
     中午虽然已入高温，但是得益于靠着河涌旁大片的绿植树荫，便利店门口的娱乐圣地还是有人三三两两的或打牌或聊天。
     在这个时间点还有心思玩耍的，其实都是像她这般吃饭早的。
     简清照常是丸子头，手里摇着折扇，清风将脸颊旁的发丝不停吹动。她站着看了会儿麻将，笑着婉拒了阿叔阿婶们给她让位置的好意。
     她正处于生理期，虽然临近结束，但下面到底是垫了小翅膀，闷闷的。她实在不愿意在这么炎热的温度下，坐在户外太久。
     踩着三轮车的大叔补了新的货品过来，花婶正将货物一箱箱往库房搬。
     “花婶，需要我帮忙吗？”
     花婶看着眼前白的像瓷娃娃似的少女，若有深意的笑着：“身体好了？”
     简清愣了下，才知道她说的什么，不好意思的摇头，忙又小声道：“不过差不多了。”。
     “那就是还没完全好嘛。这些力气活用不到你。没事，婶子有力气。阿宝，阿宝！”
     听到招呼，梳着羊角辫的小女孩从里屋跑了出来，看到简清，遂对着这位见过几次的漂亮姐姐甜甜一笑。
     “去，给你清清姐姐拿个苹果去。”
     就这样，白嫖了个苹果的少女，坐在便利店的门口，感受着散出来的凉气。顺带应付着边搬运货物，边和她聊着八卦的花婶。
     八卦主要围绕着简清自己，大抵都是些各种打听简美人，想要做媒的街坊。
     “大老远就看到外面街道旁坐着一个肤白貌美，闪闪发光的小物件。走近一看，原来是姜太太。”正对这些费心思给自己安排男人的八卦无语，简清的肩膀就被拍了一记，耳朵边响起姜毅贱兮兮的低语。
     “你今天怎么这么早回来？”简美人有些疑惑，但仍用胳膊肘怼了他一下：“去帮忙搬东西。”
     姜毅满口答应，还没开始动作，就看到走出来的花婶那不善的眼神，姜毅厚着脸皮笑嘻嘻的打招呼。
     简清失声轻笑，盈盈起身。在花婶和姜毅震惊的目光中，挽住他壮实的胳膊，笑道：“花婶，上次是他的不对，给您道个歉，真的是误会。今天重新介绍一下——姜毅，我家先生。”
     很好，以后不会有人再四处打听，想要努力给自己介绍男人了吧？
     姜毅的胳膊陷入软绵之中，他忍不住悄悄蹭了蹭，一整个眯着眼，像抽了福寿膏的老烟鬼。
     感受到兔子遭受的挤压，简清边同花婶说着话，边对着姜狗的小腿不轻不重来上一脚。
     有外人在前，简清只能用极小的声音说道：“有脸吃豆腐，还拿我挡枪，结果连杨璐的微信都没删。”
     哎？我没删吗？姜毅顾不得享受，急忙扒拉出手机。
     富丽堂皇的别墅里，一个有着花白长寿眉的老爷子拿着遥控器正在看电视，但是心思明显不在上面，左挪挪右晃晃。最终实在忍不住，直接拨打电话：“闺女，明天早点来接我。”
     “去哪儿？去柳林镇找清清打牌。”
     “你不接我的话，我就四处嚷嚷——就说是姜晓晨传的八卦，说她侄儿和别的姑娘同居了，你自己看着办！”

第59章 老爷子驾到
     “爸，之前偷偷见一次也就算了，你还来？被小毅知道我又出卖他，往后我这个长辈的脸往哪儿搁？”姜晓晨不情不愿的在路边停车。
     长寿眉的老爷子摸了摸自己光秃秃的头顶，慢悠悠的打开车门，安慰着小女儿：“别胡说，我这是关心未来孙媳妇儿。而且你那叫出卖吗？你那是说漏了。”
     这……说漏了和出卖有区别吗？小姑姑万分纠结。
     “其实清清是不是你孙媳妇儿，现在也说不准的。”
     “不是你通风报信说他们都住一块儿了吗？这都说不准，还有什么说的准？”
     “总不能是那个叫杨璐的姑娘吧？人家追的挺热乎，臭小子上过心吗？还是据说那个姓苏的？说是他什么蓝月亮小太阳的，老姜家就出了这么个没出息的玩意儿。”老爷子越说越来气。
     姜晓晨有些委屈，老爷子翻脸够快的。刚刚还替她找补，定性为说漏了，这一转眼就变成通风报信！
     这是自家老父亲，有什么法子？以后啥也不告诉他就对了！逆女突然长了点反骨。
     “注意点身体啊，你今天生气的额度可不多了。等下和你孙媳妇儿打牌，输上几块钱又要生气。这么下去，血压又控制不住了。”
     “我说你一董事长的爹，大气点，别总那么小心眼儿。”
     小心眼儿？老头儿不乐意和恃宠而骄的小闺女说话，打算让她见识见识什么叫小心眼儿！
     他吹胡子瞪眼的下车，中气十足的嚷嚷着：“我是为几块钱生气吗？关键我就没玩过那么没体验感的麻将！咱随便打张牌，那小女娃就胡牌。”
     “咱可算记了教训，把自己的牌拆的稀烂，认为安全了吧？她又自摸！”
     “好吧，那就少输点也成，结果又是杠上开花，又是海底捞月，一上午净看着她四处收钱了。”
     “你爹都这么憋屈了！还不许我气上一会儿？”
     姜晓晨懒得安慰，老头儿在孙媳妇儿这块的自我调节能力很好。
     果然，下一秒老爷子翻出这几天盘包浆了的姜毅朋友圈，瞧着脸颊鼓鼓的两只小仓鼠就笑了起来：“不过仔细想想，这说明了啥？说明咱清清是个有福气的，有福气好啊。”
     这都“咱”了？姜晓晨心里涌上莫名的酸楚，人家曾经还是你无可替代的小棉袄呢。
     她一刻也不想和自家老子待一块儿了，发动引擎，隔着车窗交代：“反正你自己注意点，我处理完医院的事情就赶过来，最多一个小时。”
     “虽说小毅今天在店里，但是你老花镜也要带好，多瞅着周围。警醒点，万一你宝贝大孙子回来你要赶紧溜，别被逮了，知道吗？”
     老爷子背着手应了声，哼着小曲儿朝柳林镇河涌区域的娱乐圣地走去。
     今天便利店门口一如既往的有着圣地的排面，各种棋牌项目的小团体三三两两聚着。
     和上次不同，今天岸边还有几个老头儿老太太在那里弹着乐器，咿咿呀呀的唱着折子戏。
     “莫不是步摇得宝髻玲珑，莫不是裙拖得环佩叮咚。莫不是风吹铁马檐前动，莫不是那梵王宫殿夜鸣钟。”
     这唱的是《西厢记》的琴心，小老太太……咳，大妹子的嗓子不错！模样也挺周正的。
     老爷子兴致颇高，站在那里摇头晃脑的听了会儿。
     听完一折，跟着众人鼓掌叫了声好，刚想找个小板凳坐下，就看到卖糖水的生伯。
     上次打牌还是他给自己让了位置，人蛮好的。
     打牌……
     他这才想起自己今天干嘛来了，于是便溜溜达达的在人群里转来转去，寻找目标。
     “大爷，这几天都没见到你，这是还在生着清清的气呐？”花婶眼神很尖，正在搓着麻将，一眼就看到转来转去的长寿眉老头儿。
     作为被简清赢的灰头土脸的落难三人组，她对这位老战友的印象还是挺深刻的。
     生孙媳妇儿的气？怎么可能？不能够。指望孙子脱单的唯一念想，可都在这位姑娘身上了。
     “大爷，要不来替我玩两把？”
     老爷子摆摆手，笑呵呵的看了看四周：“清清呢？怎么没见她？”
     “她啊。年轻人有自己的事儿，能跟我们一样吗？这会估计在她的书店忙着呢。”
     也对，清清这个年纪的大学生，整天忙着搓麻将也确实不成样子。
     诶？她的书店！大学就开始创业，这么有事业心的吗？老爷子满意极了，就是姜毅多少有点老牛吃嫩草的意思，他吐槽起自己孙子来，毫不手软。
     姜家起于微末，这一路的坎坷不足为外人道。至少在这代人里，还没有什么一定要做全职太太的要求，全看自己的想法。
     几个闺女各有事业，而自己的儿媳妇，也就是小毅的母亲，比那个董事长儿子都忙。
     有事业心挺好，就是没人能经常陪自己聊聊天……
     打听到书店就在愚园内，想起女儿对自己说过那里是清清的住址。
     他寻思着，孙媳妇儿应该是用了她自家的房子开店，那风险要少很多，压力也没那么大吧？挺好。
     老爷子一边问路，一边慢吞吞的走着。今天来都来了，不看到未来孙媳妇儿，他挺不甘心。
     几分钟后，老爷子站在书店门口，瞳孔巨震！忍不住吐了句脏话——
     这特么是书店？确定不是故宫？
     自家的别墅其实占地也不小，但这种古风建筑群在国人的DNA里，天然有种视觉冲击力。
     莫非老夫是冤枉小毅了？大孙子不是老牛吃嫩草，这特么是被包养了吧？
     他可是从1995的眼线那儿探听的很清楚，臭小子很久都没在1995的楼上住了。
     老爷子看了看门口的黑板，上面写着今日上新《逝去的武林》、《中考英语必备1600词》、《重生：逃婚辣妈带球跑》、力荐：《变身后：我的系统跑路了》……
     他这辈子什么地方逛的都多，就书店很少进去，尤其这种建在园林里的，老爷子多了些兴趣。

第60章 待客
     再次见到简清，是在书店前……额，是书斋。他看了看那张牌匾，明晃晃写着【书斋】两个鎏金大字。
     桂花树下，那个搓麻将赢了他6块钱的小姑娘，用看起来像是树枝的木棍固定出一个丸子头。穿的跟古代小书生似的，娇俏、俊秀！
     小姑娘挺翘的鼻梁上架着个带了银链的半框眼镜，相当惬意的斜倚在躺椅上看书，手里不紧不慢的摇动着折扇。
     随着扇动的桂花香风，额前几缕凌乱的发丝不时荡来荡去，在瓷白温婉的小脸上点缀出调皮灵动。
     一只看起来很眼熟的小狸花猫绕着她转悠，不时扑到她的腿上，又被折扇轻轻赶下去。果然和那个搓麻将的花婶说的一样，很忙。
     是的，一人一猫在忙着极限拉扯。
     小姑娘脾气很好，没有训斥，也没有敲打。小猫跳上跳下，跟专心看书的女主人玩的不亦乐乎。
     身侧的木质茶几上煮着热水，旁边堆放着紫砂壶和几本书籍。
     真是个好孩子……
     想了下自己那个大孙子，老爷子突然觉得臭小子有点配不上小仙女。
     夏日的风起伏不定，正如此刻突兀而起，又突兀消散。独留一树桂香涌动，浓郁袭人。
     靡靡风还落，菲菲遍庭芳。
     老爷子顿时觉得自己像是被桂花腌入味儿了，忍不住打了个喷嚏。
     简清正翻着书页，闻声轻轻抬头，展颜一笑：“老先生，您是准备来找我打牌的吗？”
     她招呼夏富贵搬了张椅子过来。
     “四处转转，刚刚在河堤那边听了会儿《琴心》。这不，听说上次赢了我6块钱的丫头在这里开了个书斋，我就来看看。”
     “我在这里潜身听声在墙东，却原来，西厢的人儿理丝桐。”简清随口唱了句琴心里的唱词。
     老爷子颇为惊喜的伸出大拇指：“味儿正！”
     “不过，你一个小姑娘还喜欢听戏？我家那……那个孙子，每次让他陪我听曲儿，就像屁股下面着火了一样，坐不住。”老爷子暗道好险，差点老夫的马甲就掉了。
     “从小跟着我外公熏出来的。”简清笑道。
     确实鲜少有年轻人喜欢戏曲的，她最开始也挺讨厌。但是有个在教育上专制无比的外公，生生被强迫着听出了其中的韵味。
     “小种，味儿还成，您要试试吗？”好歹是客人，简清向来比较尊重上了年纪的长辈。
     见老人家感兴趣，便清理掉茶几上的杂物，尤其那个紫砂壶！那是自己经常对着壶嘴畅饮的器皿，自然不适合。她便从下面的储物柜里拿出整套茶具。
     简清一边用热水做着清洗，一边随意问着：“老先生是在镇里住吗？”
     在上次打牌之前，她从未见过这个比三叔公还要慈眉善目的老人家，主要是那两条长寿眉加成太高了。
     “不是，我家大孙子最近在这片儿住，我偶尔过来看看。”老爷子实话实说，主打的就是一个为人实诚，坚决不骗小姑娘。
     此时看着她整套娴熟的洗制，动作上说不出的赏心悦目，这茶还没喝到嘴里，就已经感觉沁人心脾了。
     “那挺好，您喜欢听戏的话，过段时间镇上请了得月楼的戏班，可以来瞧瞧。”
     老爷子在江北住，听戏只能去戏院。不打算现场排队的话，就要搞什么网上订票，这些对他一个老人家太过于麻烦。
     这种请了戏班唱大戏的的方式，他从乡下出来后就很少见了。那个氛围……老爷子有很强的期待感。
     “这感情好，不过镇子里唱大戏的话，我这老胳膊老腿……”
     简清沏好红茶，双手把茶盏放到对面，闻言笑道：“让您孙子帮忙占座呗，或者我帮您占一个也成，反正我也要去的。”
     老爷子瞬间觉察到机会，连连点头：“好好好，丫头，加个绿泡泡吧……”
     顺利获得联系方式，老头儿觉得是意外之喜。他喝了口茶，味道确实不错。
     他对这个有共同话题的小姑娘越看越满意，就是年纪比孙子小了挺多。不过只要两人感情好，等小姑娘大学毕业再考虑结婚也成。
     不急，反正老夫身体好，等得了。
     对比杨璐，他还是最喜欢面前的清清。
     除了戏曲，老爷子想着了解孙媳妇儿的其他爱好，他很好奇对方刚刚看的津津有味的书籍。
     简清朝他展示了下封面——《论语别裁》。
     好吧……老爷子文化有限，这个实在了解不到。他有些尴尬的随手一指，那本呢？
     简清拿起刚刚收拾下去的书册——《射雕》。
     老爷子眼睛一亮：“就是电视上隔几年翻拍一次那个武打片？”
     简清笑着应是。
     这个好，这个老头子还是懂的。
     早个三十年，他那会儿挺迷武打片的，甚至有过只要姜大强给他添了大孙子，就把小家伙从小送去登封武校学武功的想法。
     老爷子接过书本，想要瞅两眼，无奈老眼昏花。
     他拿出老花镜正准备带上，就听到小姑娘文文气气的声音：“书上的字有点费眼，左右无事，我给您读两段吧。”
     于是乎，从书斋进出的顾客就看到了眼前的一幕——
     “……只见五男一女，走进厅来，却是江南六怪。他们自北南来，离故乡日近，这天经过太湖……”
     桂花树下飘起少女娓娓道来的声音。
     一位年迈的老人靠在舒适的椅背上，眺望着头顶盛开的桂花树，悠然自得的品着香茗。
     再次被少女赶走的小狸花猫，委屈巴巴的喵喵叫了两声，却换来无人搭理。只能来回扑了两记，正大感无聊，却闻到了熟悉的气味。
     喵~
     它轻轻一跃跳到老人家的怀里，那双皱纹交错的手慢慢轻抚，小猫眯着眼很是享受。
     云淡风轻近午，树下兀坐闲读。简清执卷偶有抬首，余光中的一瞥，是一猫一盏一老宿。
     静待新茶饮尽，她便扣下书本，素手汲水。
     望着小泥炉上的茶壶，她突然有种很文青的念头——里面煮着的不是水，是她这咸鱼般的流年。
     是的，岁月清浅，半是烟火，半是清欢。

第61章 老爷子炸了
     老爷子一整个上午在愚园待的太惬意了，清清这孩子又礼貌又贴心。
     想到这丫头要是真的成了自己孙媳妇儿，他觉得要给列祖列宗好好上支香，祖坟冒青烟了啊。
     要知道姜家虽然血脉单薄，但老头儿毕竟活了这么大岁数。这么多年见过形形色色的小辈不少，像简清这样熨贴温婉，又大方得体的真是头一遭。
     不管了，他就认准这个小姑娘做孙媳妇儿了，谁反对都不好使，老夫说的！
     电话响起，是小女儿的，简清的读书声适时停止。
     老头儿这会才想起来闺女千叮咛万交代，要离愚园远点，省得被孙子抓包。他自觉理亏，小声沟通着。
     没多大功夫，随手挂上电话，他站了起来。
     正眯着眼的小狸花被吓了一跳，喵的一声就窜了下去，躲的没影。
     “我闺女来接我了，清清啊，让你一个小姑娘陪我老头子这么久，太不好意思了。”
     简清也起身笑着应对，将老人家送到门口。
     老爷子站在门外用手点了点手机屏幕，她瞬间读懂其中的意思——得月楼开戏，别忘了联系。
     简清朝他比了个OK，老爷子慌忙也比了个相同的手势，一老一少相视哈哈大笑。
     “愚园，外卖。”外卖小哥的小电驴直接在门外刹停，冲着二人喊了声。
     简清还未答话，夏富贵那个大个子就不知道从哪里窜了出来，接过让老爷子眼熟的LOGO袋子，提回了园子里。
     这小子……从不外送的1995，这是第几次送往愚园了？
     他心中笑骂，但还是很为大孙子点赞。臭小子不算木头，知道讨好女朋友，挺好。
     小辈们的婚姻看到了希望，老爷子觉得神清气爽，正要转身离去，突然停下了脚步。
     大孙子的心意能看出来，那清清呢？
     尤其姜毅那小子最近丑成了个大黑炭，清清看不上了咋办？
     老头越想越挠心，他忍不住冲着简清示意了下：“这1995的饭菜，我看你男朋友送几次了。感觉小伙子还不错，你们关系应该很好吧？”
     简清心思早就到了外卖上，正准备回去。但是听到老爷子这么明显的试探味道，突然警醒。
     联想到园子里，这老人家时不时提上一句他的孙子……是了！我就说这老头儿为啥在我这里坐了一上午，感情是准备替他孙子找媳妇儿啊！
     她才在花婶那里宣示过已婚身份，莫非她还没把消息传出去？不然这老头儿怎么会特地来愚园查探虚实？
     不过也难怪，像她这么好看有气质，整个柳林……南都独一份的大美女，大爷大妈们替后辈相中那也是很有道理的。
     简小美心中暗叹，漂亮过头了，好烦。
     不过道理归道理，她想到要和男人过一生，就浑身不爽。
     1个月后能变回来固然是好，如果变不回来，就做一辈子孤寡老太太也无所谓。
     当下，简清冲着门外老头儿的笑容就少了几分热情，多了点敷衍：“老先生请慎言，这是我先生点的外卖。”
     噢，老爷子笑得满脸褶子，频频点头，但突然间怔住：“先生？传道授业，老师那个先生？”
     “举案齐眉，老公那个先生，丈夫，爱人。”简清淡淡的笑着。
     老爷子脸色顿时阴晴不定，但仍不甘心的带着最后的希冀：“你应该还在上大学吧？这么早就结婚？不是，你应该还没到20岁的法定年龄吧？”
     清清那张脸怎么看都是刚入校园的大学新生啊！骗人的！一切都是骗人的！
     简清倒不敢太刺激面前的老头儿，她生怕对方突然撅过去。只能柔声解释道：“老先生，我今年27了，只是这张脸看起来比较年轻罢了，前段时间我刚和我家先生领证结婚。还是……您要看一眼身份证？”
     爱信不信，简清礼貌又敷衍，没再多说一句。而且真要看身份证她也不会拿，一个只见过两面的陌生老大爷罢了。
     看小姑娘颇有底气的样子，老爷子如遭五雷轰顶，木然挥了挥手，没必要，他信了……
     他慢慢的走了出去……孙媳妇儿……没了……
     不是！这不是孙媳妇的事！
     姜毅那小混蛋！是和有夫之妇搞在一起了！！！
     虽然简清不太耐烦应付这种保媒拉线的事，但是看到老爷子被打击颇深的样子，还是有些担心的慢慢跟在后面。
     突然！
     刚刚还蔫儿蔫儿的老头儿，像是嗑了大力丸，直接健步如飞，嗖的一下就没影了。
     看着对方精神好到爆的样子，简清挠了挠后脑勺，丸子头不小心被抓得有些松散。
     她索性直接抽掉木棍，任凭整个头发披散下来。哼着小调，回首快步朝园内走去，吃饭了！
     想到刚刚的绿泡泡消息就开心，因为今天中午所有菜品是老姜亲力亲为。
     这家伙的水平不错，尤其完美拿捏了自己的口味。所以每次吃起来，都要比1995其他几个大厨的菜品多吃上几口。
     想到这里，简清唇角含笑，打开绿泡泡，给姜毅回了个“谢谢投喂”的狸花猫图片。
     姜晓晨正坐在车里抱着手机煲剧。
     刚刚她处理完医院的事情赶回来，结果去便利店门口找了一圈也没看到老爷子。
     后来打了电话才知道，他正在巷子里四处溜达着玩儿。在对老父亲交代了停车的位置之后，就是默默静等。
     没多大功夫，姜晓晨正看到剧情的高光时刻。
     老爷子猛的拉开车门，一屁股坐了进去，又随手一个猛关！
     嘭！
     姜晓晨扭头看到老爷子铁青的脸，顾不上心疼自己的车，惊道：“爸！你这是怎么了？你坐好，咱们去医院检查。”
     “去什么医院！”老爷子中气十足的怒喝把她直接震懵了。
     这……精气神……貌似也没什么问题……姜晓晨放下心，没想到老爷子下句话又让她把心提了起来——
     “打电话给姜大强！让他立即！马上去1995把他那个小兔崽子给我逮回家！要是抓不到人，他也别回去了！”
     想到大孙子和有夫之妇搞在一起，老头儿直接就炸了。
     家门不幸！家门不幸啊！
     老父亲这是真的震怒，宝贝大孙子都直接降格到底层，变成兔崽子了！
     小姑姑为自己的小侄儿担忧。
     阿嚏！姜毅双脚翘在办公桌上，漫不经心的整理着相册。
     以前那些肌肉男的图片可以批量删除了，已经没有任何价值了，万一被人翻到，被误会就不好了。
     【峰峦叠嶂】？
     这是什么鬼玩意？
     貌似是……上次在酒店蓝牙直传不小心一起从简清手机里弄过来的？
     姜毅正待打开，就看到简妖女回了一张憨态可掬的狸花猫。
     谢谢投喂？老姜很是自得的微微一笑，不自觉的哼着小曲，继续清理掉肌肉图片。
     相册瞬间空了下来，除了几个相册之外，排在最前面的则是一组美图。
     全称：美食图
     一连几张照片上，是帅气主厨刚刚略微发挥一丢丢功力，所做的几道美食。
     尤其是那道樟茶鸭方块油糕。樟茶鸭虽然做的比较一般，但是简清最喜欢吃的糯米油糕在经过这两天的试验后，他可以拍着自己坚实的胸大肌发誓，比起琴岛来，自己的绝对只好不差。
     简清应该这会儿开吃了吗？，那就让她再次为小爷的厨艺倾倒吧！
     盖在自己胸肌上的掌心突然被顶了一下……
     咦？姜毅把肌肉又抽抽了几下，无意中居然学会跳动了？他两边尝试动来动去，玩的不亦乐乎。
     这技能好，回去找时间让姜太太见识见识。姜毅似乎能看到那双带着羡慕嫉妒恨的狐狸眼，她最好能够好奇的摸上几把……哇咔咔咔。
     手机突然进来一通来电，看着上面【强哥】两个字，正在傻乐的年轻厨子顺手接通：“喂，强哥……不是！爸……”

第62章 聚众邀约
     感谢姜先生投食，简清就餐前，默唱了一遍感恩的心。
     午餐一如既往的丰盛，尤其之前应允的樟茶鸭方块油糕，用糯米做了好多。
     可这种炸制的糯米即便再喜欢，在简清心满意足的吃了几块后，也有些腻口。她把剩下的和红烧肉全部推给了大高个。
     然后专心对付茭白炒蛋。
     “清姐，冰镇西瓜汤圆。”
     诶？
     看着富贵打开旁边的保温桶，简清高兴坏了。生理期结束，终于吃上这玩意儿了！
     人生难买我乐意。
     简清完全不理会刚刚吃了油腻的食物后，再吃凉的会不会拉肚子的问题。
     迅速倒出一碗冰镇西瓜汤圆，就美滋滋的吃了起来。
     带着西瓜味的甜、香、糯交相融合，再加上冰冰凉凉的爽感……
     嗯～～妖艳的狐媚子脸上做出那种陶醉的神情，让富贵有些脸红。
     表情实在太那个啥了……他果断专心扒饭，吃完之前绝不抬头！
     简清享受了一顿很合心意的午餐，默默为姜先生点赞。
     坐着等富贵吃完，大个子很自觉的收拾着桌面，简清起身：“等你收拾完，陪我出趟门。”
     然后施施然走回后宅换衣服。
     之前决定了买包包，就是为了便于出门时，装些零零碎碎的杂物。
     但因为生理期的原因，久未出行，今天身体好了些，就打算直接把这件事解决，顺带看看有没有其他可以买的。
     至于拉着夏富贵，主要是为了做苦力拎东西。
     简清找出一件白色真丝提花面料的中式衬衫穿在身上，抬手做着整理。
     过于宽松的五分袖由于手臂的倾斜，从手肘位置滑落堆叠，露出整条肌理细腻的手臂来。
     她不紧不慢的系好立领上的盘扣，扣尾衔接着两条白色流苏，沿着凹凸有致的曲线自然垂落。
     简清这副身材其实很挑衣服，但有私人定制的加持，就比在服装店买成衣更贴合些。
     比如鉴于简清的上围，原本整体宽松的服装单独穿配的话，腰身就容易被顶起的衣料遮掩，造成有些壮实的假象。
     但是三叔公针对她的实际数据，做了点修身改进，该收的地方收，该放的地方放。再加上流苏的点缀，则更能体现曲线感，彻底诠释出纤秾合度好腰身的意思。
     她对着镜子左右看了看，三叔公出手让人瞧起来灵动淡雅不少。
     淡雅……简清美滋滋了二十秒，她把眼镜取下再看了一眼，长叹口气，淡雅都盖不住的茶！心累！
     上身已经限定了风格，下装就不太可能搞个牛仔裤什么的死亡搭配。
     三叔公的作品看着放了一个大箱子，其实大多是整套衣物。
     至于单独的下装反而没太多可选性，就干脆挑了件黑色金丝刺绣的高腰马面裙。
     黑白配果然是永不过时的经典。两者在一起产生的化学反应，让简清觉得自己的审美依然在线，尤其纤细的腰线衬托的很好。
     她用手摸了摸衣服，估计三叔公的作品除了自己的手工，大概就贵在这些刺绣上了。
     老头儿也就是个裁缝，他是没这个绣制手艺的，据说他店里的很多绣面是出自某位非遗传承人。
     非遗的刺绣大师，简清听三叔公讲的最多的一个——陈奶奶。
     根据她的各种八卦分析，最终得出结论，三叔公就是姜毅的角色，陈奶奶则是老年版的苏意。
     她越想越觉得这种代入分毫不差。不由得叹了口气，现在这些老的少的，怎么都这个样子。
     简清收拾完毕，习惯性的拉开衣帽间的抽屉，看着里面两排形形色色的手表突然呆住。
     她用一只手圈了圈自己的小手腕，无奈的放弃，转头重新戴上自己盘了许多年的手串。
     最后找来旅行包，从保险箱里掏出一摞摞红票票。
     自从被系统强制贫穷之后，她有了0现金恐惧症。所以除了系统每日的1万资助，她也在银行取了一堆放在家里，以备不时之需。
     今天就主要先清理掉部分库存，因为她发现保险箱有点小，放不下了。
     至于夏富贵已经在沃尔沃旁边等着，看到清姐手中鼓鼓的包包，忙接手过来放入后备箱。
     这两天姜毅已经开回了自己的车，沃尔沃就在家里又闲置起来。
     简清其实不太喜欢开车，尤其是晚上，她的眼睛多少有些散光，简美人还是很惜命的。
     所以就干脆丢给有证无车的夏富贵用来给书斋进货。
     简清开门上车，轻松惬意的坐在后面打游戏。
     其他人往往是玩游戏的间隙抽空读书，她是读书的间隙抽空打游戏。
     上线时间不多，但她氪金啊。所以向来是帮里神龙见首不见尾的主力之一。
     【长老】杀人者喜羊羊：我大概下周到南都公干，陈近男你这个地头蛇要面基吗？
     【帮众】陈劲男：安排，我找馆子请客，你负责买单就成。
     【长老】杀人者喜羊羊：干！
     【帮主】龟甲师缚：那是本座的地盘，我请吧。还有没有南都的兄弟在，同来同来，大家聚众多热闹。
     简清：(´?ω?`)？？
     她才知道龟龟居然还是本地的土豪。不过龟甲师缚的名字配合上“聚众”两个字，简清一点都不想露面，她可是正经孩子。
     【帮众】陈劲男：聚众用的好。这事不能少了楼总！没记错的话，之前打团战，楼总说他正和人在滨江钓鱼，没工夫……咱祖国还有第二条滨江吗？
     这狗东西！没事cue老娘干嘛！
     【长老】杀人者喜羊羊：楼总好几天没见了，是不是在哪个宾馆办事被抓局子里了？
     简清瞪大美眸：我怀疑你就是抓我的那个！
     【帮主】龟甲师缚：这么巧的？女装大佬也是本地人？我看看……经过本座的查探，老楼在线装死。
     这个游戏正常是看不到其他玩家在线情况的，除非动用帮主权限才可以查看本帮成员。
     这帮玩意儿，老娘不想去，还被一套流程生拉硬拽出来。老娘退帮还来得及吗?
     简清手指一个哆嗦，默默蹲在野外单挑BOSS的【黛小楼】，就被一巴掌拍的只剩血皮，下一秒就被不知从哪儿钻出来的一队玩家集火带走。
     【系统】金鳌岛黛小楼【混元袍+13】在宋辽战场坐标（XXX）掉落！
     ∑(°口°๑) 氪金大佬衣服被人扒了？！
     【长老】黛小楼：坐标（XXX），对面有5个人！你们都来，砍死他丫的！
     【帮主】龟甲师缚：女装大佬被人爆了？兄弟们冲！
     【精英】一刀贱红：爆了？听着都疼！守护老楼菊花！
     【精英】唐太一：守护老楼菊花！
     【长老】杀人者喜羊羊：守护菊花！
     【帮众】陈劲男：冲鸭！
     简清突然想卸载游戏了……

第63章 睚眦必报简小美
     战斗来的莫名其妙，结束的迅疾如风。
     等乌泱泱一票护菊党乱七八糟的传送到宋辽战场，对方的打劫小队早就逃之夭夭，甚至连残血BOSS都没收割。
     黛小楼无能狂怒，率领大军把站在旁边默默吃瓜的BOSS直接围起来给剁了。
     +13的装备自然是找不回来了，简清泪流满面，这可是价值她2天系统收入的虚拟财产……
     不过好在她心眼儿不大，记性又特别好——五个小贼的ID都在她的脑子里，咱们山水有相逢。
     在得到众多护菊党的安慰后，她被帮主龟龟强行内定到了一周后的聚众派对。
     慢悠悠的沃尔沃上，简小美支着胳膊，宽大的袖口散落堆叠在肘部。皮肤白皙、肌理细腻的小臂在温和的阳光下，线条感格外的抓人。
     聚众……都是一群大老爷们儿，就我一个大美人吗？
     此刻她望着车窗之外，小脸儿臊红。
     这显然是学习资料积累太多，又习惯性进入臆想画面，对下周的聚众派对进入到了需要被和谐的脑补画面。
     夏富贵把车开的四平八稳，低情商点就是小心翼翼，所以车速不是很快。没事，这种速度简清很满意，向来惜命的大美人最看重“安全第一”的要素。
     购物嘛，首选南都最大的几个百货，其中之一就是江北人民公园旁边的Tedre。
     等富贵在露天停车场找好位置，简清示意他提上旅行包，然后打开上次姜毅买的小折扇挡在头顶隔绝阳光，两人进入商场。
     等吹到冷气的刹那，简清整个人神清气爽。她双手负在身后反握小折扇，在众多品牌间溜达。
     颜值、偏现代的国风搭配、又高又壮的随行，这对组合吸睛不少。
     对于众多陌生视线的打量，简清不太在意。毕竟从小又帅又美的长到大，这种频频聚焦的目光早就习惯了。如今也只是在女性转变的加持下，更勾人了一些而已。
     洒洒水的正常操作罢了。
     富贵亦步亦趋的跟着正在臭美的大姐头。
     这座商场算是南都版的太古汇，众多高奢汇聚。
     简清平时看起来没几件奢饰品，但不代表她没消费的能力。
     像衣帽间抽屉里好几排的手表，每块至少都是一辆沃尔沃。
     如果是出行工具或者衣物鞋子之类的，其实她并不太在意，主打一个低调。但是手表和其他配饰，简清还是有点挑剔，今天要买的包包也是如此。
     作为曾经的大老爷们儿，简清买东西很有直男范儿，从不货比三家。
     她直奔目的地，随便挑几款看得上眼的颜色和款式，对着镜子比了比，留下满意的三个，让富贵带去结账。
     从进店选择到拍板，只用了短短五分钟，导购连发挥口才的时间都没有。
     “我？”夏富贵听到清姐让他付款，惊呆了……
     他看着上面的标签，那一连串数字让人无法企及。俺但凡能买的下来，之前还用蹲在影视城跑龙套吗？
     “用包里的。”简清坐在椅子上喝着咖啡，朝他示意。
     包里？
     富贵之前觉得旅行包有些分量，他打开一看，差点整个丢出去！这辈子没见过那么多的红票子。
     导购同样大开眼界。
     她这里不是没见过更多的资金流水，但是远没几十万成捆的钞票摆在面前来的冲击大。
     之前听过有煤老板提着现金买豪车的梗，但今天她终于体验到现实版的演绎。
     不用电子支付不刷卡……有点土，但好爽！
     简清闲的无聊，就东看西看，到处研究着或路过或购物的美女，视线主要紧抓胸、臀、腿三要素，狐狸眼时不时的大放异彩。
     奢侈品店这点挺好，美女和富婆的出现概率都挺高，简小美整个心情都是愉悦的，完全忘了被人爆装备的郁闷。
     正所谓有福同享。
     她认真考虑着改天拉上姜先生一起蹲这里，“夫妻”二人品评品评诸多美娇娥。
     正当看的开心，她突然愣了一下——
     呦，这不是小野猫吗？
     以前老王刚泡到猫妹妹的时候，得意洋洋的炫耀过小野猫的跳舞短视频。
     她想到这段时间去东京参加游戏海外分发会议的海王，是不是正在进行着岛国风俗文化的深入交流？
     哟，这不是脑残女吗？杜禹不在，这是刷卡来了？
     哟，小野猫VS脑残女！
     简清狭长的媚眼奇迹般的瞪成了又大又圆的杏目，bulingbuling的闪烁着吃瓜的光芒。藕白的胳膊撑在扶手上，单手托住小脸儿，兴致勃勃的看戏。
     “我先看上的凭什么让给你！”小野猫果然很有野性。
     “你先看上的就是你的了？又没付钱，我凭什么不能买？”脑残女果然一如既往的讨厌，貌似你也没付钱啊。
     “@#￥％￥#……&……￥”
     “&％*％#￥……&％……”
     “二位女士，不用担心，这个款型我们店里还有库存。”
     顾客有矛盾，对店铺的影响很不好，经理第一时间上去劝架：“Bella，再拿个过来给这位女士。”
     脑残女并不买账，发作起趾高气扬的阔太脾气：“不用，我现在就要她手里这个。”
     小野猫也在炸毛：“我先看中的凭什么给她？”
     特么……这两个人绝对是来捣乱的！！经理的笑容变得有些僵硬，简小美乐不可支。
     “清姐。”富贵提着袋子和装现金的旅行包走了过来。手有些抖——这才几分钟，这么多票子进去了。
     大高个的身形瞬间把两个女人的目光扯过来片刻，待看清夏富贵身边坐着的简清，女人瞳孔一缩，又一个晦气的！
     不过此刻她正处于战斗前线，暂时也不打算招惹简清，她是知道对方的毒舌功力。
     简清原本不想理她，但自己好歹长的花容月貌，不说人见人爱，但也大可不必带着那么明显不友善的态度吧？你对我笑一个又能怎么了？
     而且……左脚明显比右脚多上前踏出半步，这是有多讨厌我？准备打人吗？
     没王法了？简小美决定自卫！
     “喂，大姐，你想和我吵架吗？”
     “你叫谁大姐呢？”女人既然做杜禹那个富二代的女伴，自然是姿色还算不错的，结果被一句大姐整破防了。
     小野猫噗嗤一声笑了起来。
     “我今年19岁，你不是大姐吗？哦……你那副整容脸应该不是棒子的产品，找的是泰国医生主刀吧？看起来比我大不少呢。那就大妈？大婶？”说起年纪，简小美仗着胶原蛋白满满的脸蛋儿，恬不知耻，有恃无恐。
     既然你不友善还妄图攻击我，那就对不起了。老娘可是记得你嘲讽老姜什么家里卖猪肉、暴发户之类的。
     南都三杰，同气连枝，小简讲义气，今天就帮老姜把仇给报了。
     “你特么有病吧！”女人大怒，身形一动就想上前。
     “富贵。”马面裙下简清自在随意的跷着腿，一手环抱胸前，一手端着金花诘的陶瓷咖啡杯。她吹了口气，浅浅尝了一口：“她再多说一句，直接撕了她的嘴。”
     语气平淡，说话的时候甚至看都没看脑残女一眼。
     “是，清姐。”夏富贵好歹跑了几天龙套，大姐头座下双花大红棍的气势说来就来。
     女人神色一僵，本已跨出去的脚步无比连贯的转了方向，扭头就走，毫不停留。
     好……好飒……小野猫眼睛亮晶晶的，瞬间顺毛。
     简清从其中一个袋子里选了个白色的手提包出来，把富贵口袋里帮她携带的七零八碎的东西都整理进去。
     朝小野猫轻轻颔首，带着大高个扬长而去。

第64章 你听过南都三杰吗？
     简清在一楼转了一圈，然后径直走向二楼。扶梯上，她回头看了眼富贵，询问道：“你通常会给兄弟送什么礼物？”
     这段时间，老姜帮她做的每顿饭都是材料精贵、耗力耗时的功夫菜，费用则是直接拒收。简清每天把便宜占的心安理得，就是想着用礼物的方式回报过去。
     富贵疑惑地问：“啊？兄弟之间还要送礼物吗？朋友结婚，我递的红包算吗？”
     简清……
     “清姐，那个泼辣的姑娘一直在跟着我们。”
     富贵的警觉意识还挺强，难怪三叔公要让他跟着自己做保镖。
     简清回过头，正好看到躲躲闪闪的少女，她挥了挥手，像在招呼小猫。
     有老王这层关系，好歹也算半个熟人，而且她对相貌漂亮身材好的女人，很容易产生好感。所以每天早起晚睡的时候，简小美最喜欢搔首弄姿的照镜子。
     小野猫很惊讶，指了指自己，简清点头。
     她既开心又紧张的跑了过来，带点野性的脸上浮出一抹微红：“你……你好……”
     简清莞尔。
     据老王的描述，这只小猫性子不是挺野的吗？
     其实，简清对海王的鱼塘里的真情假意并不是很了解。无所谓了，反正她从不会鄙视任何人，大家都是成年人，各取所需罢了。而且老王这个人确实很博爱，遇到合适的就相处一段时间，但是想要分开时又拖拖拉拉。
     主打每个妹妹我都爱……二十年后，估计就是段正淳那一挂。
     这就像车站的调度问题。一趟列车晚点，后面还在不停发车，结果造成一趟比一趟推迟，最终整条路线上拥堵无比。
     日天哥哥的鱼塘就是这样来的。
     简清曾经用这个列车调度理论帮兄弟解释的相当到位，末了羡慕嫉妒恨的来上一句——呸，人渣。
     当时姜毅也很狗腿的跟上——呸，人渣。
     “你好，我是王昊的朋友。”
     啊？这么英飒漂亮的小妹妹也是他的女人？
     要是姜毅在旁边肯定要嗤之以鼻，媚的跟狐狸精似的，浑身上下哪点儿能瞧出飒了？
     看着小野猫呆呆张着嘴就知道她在想什么。正巧扶梯到顶，简清走到旁边站稳，笑着朝仍在踏板上的女孩伸出手。
     嗯？小野猫意外的看看那几根漂亮修长的手指，又忍不住抬头望去。透过对方的镜片，她居然从那双漾着一汪春水的媚眼中，看到了万千星辰。
     搭上那双柔柔凉凉的手，小野猫激动的情绪亢奋到爆炸，整个脑袋都晕晕乎乎的。
     又……又飒……又温柔……
     这孩子看起来不太聪明啊？
     简清见她快要失去行动力的样子，便索性小手拉小手，带着她在 2 楼漫步，顺带解释道：“别误会，我和老王是同学，大家只是兄弟而已。或者……你在老王那里听过我们南都三杰吗？”大伙私下扯犊子的玩意儿，这会儿在外人面前说出来很羞耻的，有没有！
     “听哥哥说过。啊？你们！可三个不都是男的吗？”
     小野猫很是惊讶，不过下一秒就失落起来：“不过没关系，我在绿泡泡里和他分手了，你和他不是那种关系最好啦。”
     咦？身为柳林镇八卦组织的在编成员，简小美敏锐地嗅到了瓜的味道，眸子里闪现着微不可查的光芒。
     Tedre 的咖啡厅里，夏富贵抱着杯奶茶，狼吞虎咽地吃着桌子上的甜点。相隔不远的座位上，小野猫吃着松露薯条，那脆酥的口感混合着浓郁的松露香和帕玛森起司，简直太棒了。
     简清的嘴角始终噙着甜甜的笑意，不停用勺子搅着咖啡，却并未喝上一口，而是专心的听着小野猫给出的八卦。
     “当时我就吓呆了，日天哥的父亲好厉害，几下就把他打的哭爹喊娘，连跑都不敢跑的。听说他父亲在家生了好长时间的气，实在忍不住才专门从上海赶过来的。”
     “正常，他父亲是教授，所以管教特别严。日天哥从小挨揍就没敢跑过，这叫血脉压制。不过你还没说他为什么会被打。”简小美的喜悦显而易见，她的眉眼弯弯，眸光流转。
     看着她白嫩的小脸，小野猫表示好心动，好想抱着啃一口。
     失态了。小野猫清了清嗓子，努力让自己严肃下来，因为下面的话真的很严肃：“他是人渣，以前我以为他和别的女人不清不楚，偶尔搞搞暧昧也就算了。但是听到训斥才知道，他把别的女人搞怀孕了。”
     雾草！这么劲爆的吗？简小美惊呆了，日天哥哥不声不响，玩的这么大？果然咬人的狗不叫……咳咳：“继续继续。”
     “他父亲那么凶，我只顾着害怕了，当时乱糟糟的。反正那个老……伯父说日天哥把人家女的搞怀孕，之前还嚷嚷着要伯父买学区房什么的……。”
     简小美张着小嘴，为兄弟点灯。
     她之前曾在医院开玩笑说自己怀孕，是因为知道王日天的父亲王政文同志——作为知识分子非常注重家风，未婚先孕这种事绝对要扒了那小子的皮。
     嘿嘿，怪不得急匆匆的说是去东京参加什么海外分发会议，结果一连十几天还不见他回国，原来是在躲老爹追杀令啊。
     记下来记下来，回去要好好找老姜分享，两个人一起唾弃和声讨这个人渣。不过这件事为什么感觉有点……熟悉？最近是有人和我分享过吗？简小美纠结挠头。
     末了小野猫有些愤怒，又有些难过：“我承认，我是挺虚荣的，当他给我买各种东西的时候我很开心。而且哥哥说话也很有意思，特别逗。但是他和其他女人都有宝宝了，我才不要和他在一起。”
     可怜的孩子，其实简清对拜金女不鄙视，但是也不感冒。不过此刻看到小野猫的样子，小丫头或许也不算单纯的拜金，还是有真性情的，居然有点可爱。
     “不过你在绿泡泡提分手，老王怎么说？”简清问道。
     “他还在骗我，说没有的事，是误会。”
     “我觉得你应该……”简清欲言又止，老王都这么说了，她其实还是比较相信他的。南都三杰看起来是几个不太正经乌合之众，但是小节没有，大节似乎……也没有。
     简清眨了眨眼，放弃为老王洗白，不管真假，他自己的事自己处理。自己和老姜只用等他回国，尽情嘲笑就是了，应该能嘲笑一辈子吧？哈哈哈哈。
     她两手交叠，支撑起下巴，安慰道：“好了，今天不要去想那对狗男女了,你很喜欢这个包啊?”
     小野猫旁边的位置上，正是她和脑残女争破头的包包。
     难过的小野猫本来吃的挺开心，听到对方的询问，瞬间没了胃口，愁眉苦脸：“倒也不是，原本我真的只是想看看而已，都怪那个女人，不蒸馒头争口气嘛！就是挺肉疼的。”
     “那就退掉呗。”
     小野猫摇头：“疼疼就习惯了。”
     简清莞尔，每个人的消费观不同。
     “小嘉，你通常会给兄弟送什么礼物？”
     “兄弟？”原名石小嘉的女孩很是疑惑：“可我没有兄弟，只有姐妹。”
     好吧，大意了。简清立即换了种说法：“就是给男的送礼物，感情很好那种……男闺蜜。”
     男的啊。小野猫自动忽略了男闺蜜三个字，突然羞涩扭捏，低声道：“买套sex的内衣，以前日天哥哥可喜欢看了，还很有动力。”
     动力？
     简清……
     告辞！

第65章 混合双打
     姜毅狼狈逃窜，跑的形同疯狗。
     “妈，你别追了！为什么揍我，总要给个原因吧，好歹让我死个明白！”
     姜母王虞兰体型比较丰腴，除却黑了点，打扮上完全就是一副阔太太的模样，但此刻追起儿子来，身手却能称得上矫健了。
     要知道她年轻时和丈夫一起创业，什么苦没吃过，身体素质自然不是那些出生就衣食无忧的贵夫人能比的。
     姜毅在屋子里疯狂逃窜，又不敢真的跑出家门。毕竟被老爹一通电话忽悠回家，然后就被老妈追着打的事情来的太莫名其妙。
     他要不问个明白，就母亲这个脾气绝对能追到店里。
     而且此刻的场面说不出的诡异，以往把自己当心尖尖的几个人，都是一副事不关己的样子。
     这都怎么了？
     老姜有些无语：“还有你们这群人！好歹关注一下我啊！我是小毅，咱们老姜家的独苗宝贝啊，你们不认识我了吗？”
     老爷子坐在沙发上慢条斯理的喝茶，驱车赶来姜家的大姑姑、二姑姑则和两位姑父则围在一起窃窃私语。
     小姑姑则趴在二楼的栏杆上抱着苹果啃的津津有味。
     几人连个眼神儿都没丢过来。
     “哥，快跑，你要被咱妈追上了！”妹妹姜璜兴高采烈的对着现场录制视频，下一刻小鼻头就被姜大强刮了一记：“淘气！”
     姜璜朝父亲做了个鬼脸，继续录制亲哥哥的出糗素材。
     “虞兰，你别忙着打，好歹给咱儿子个解释的机会。”姜大强还是疼儿子的，努力劝上一句。然后心意带到，人就粘在椅子上不敢阻拦一步。
     我去！这个家还有亲情吗！姜毅悲愤莫名。
     眼见鸡毛掸子挥了过来，姜毅一个活体漂移，就要从旁边溜过去，不成想被台阶绊住——
     他直接趴在地上抱着胳膊痛呼，几个姑姑呼啦一声全围了上来。
     王虞兰把儿子扶起来：“胳膊怎么样？”没等他答话，就看到疑似从二楼闪现下来的小姑姑，给他的胳膊做着检查。
     她叼着苹果，有些口齿不清：“痛吗？”
     姜毅细细感受片刻，如实回答：“还好，比较轻微。”
     姜晓晨翻来覆去折腾了会儿，以在场最具权威的医生身份宣布：“没事，没伤到骨头，不影响活动，最多隔会儿会有淤青，处理不处理都无所谓。”
     噢。众人点头，纷纷作鸟兽散，该干嘛干嘛。
     独留姜毅风中凌乱。
     王虞兰见儿子也摔了，火气消散了些，被姜大强拖回沙发上，拿着鸡毛掸子指着他：“好，那我就听你解释。”
     姜毅一头雾水：“不是，我解释什么……”
     话没说完，王虞兰的暴脾气又炸了，姜大强为了儿子拼命拦着。姜母怒道：“好嘛，连解释都不屑解释？你被有夫之妇包养还有理了？”
     姜大强不想儿子挨揍，又无比的痛心疾首：“儿子啊，你没钱就讲嘛，咱家缺这玩意儿吗？一个有老公的女人包养你，有你爹包养你给的钱多吗？”
     王虞兰本来不想动手，听到老公的话，直接把鸡毛掸子飞了过去。姜毅眼疾手快的堪堪躲过，却又震惊莫名——我被有夫之妇包养？谣言都这么离谱的？
     但是这个谣言和之前我同王昊的绯闻为啥这么像呢？
     姜毅蓦地转头看向正把苹果啃的坑坑洼洼的小姑。
     姜晓晨连连摆手：“这可不关我的事，是你爷爷说的。”
     见孙子看过来，老爷子摸了摸光溜溜的脑壳，沉声道：“我就问你，你小子是不是在愚园住？”
     愚园？虽然刚刚的谣言不是姜晓晨说的，可愚园这个情报绝对和她脱不了关系。之前还说保密的！我信她个鬼！
     “还有你，三十多岁的老姑娘，还有脸吃苹果？”老爷子顺带怼着小闺女，报柳林镇那天吐槽他小气的一箭之仇。
     被老父亲嫌弃的姜晓晨“嗖”的闪回二楼，咬着苹果左看右看，就是拒绝对上侄子的视线。
     面对刚刚老爷子的问话，姜毅只能点头：“是，这段时间都在愚园。”
     老爷子继续问道：“听你小姑和你母亲讲，你和简清是男女朋友关系？”
     这是彻底公开了啊！姜毅只能再次承认。
     “你挨这顿打就没错！”老爷子止不住的怒气：“你知不知道那个姓简的丫头是结了婚的！”
     雾草！这消息是从哪儿传出去的？姜毅目瞪口呆。
     他想起简小美反复交代不能让别人知道他们结婚，事情到了这刻，姜毅怀疑老爷子是不是在诈他，很谨慎的问道：“爷爷，你这又是从哪儿听说的？”
     “我今天去了愚园，简丫头自己告诉我的。”
     姜毅舒了口气，原来是简小美自己说的？她乐意公开，其实自己无所谓的，心里隐隐约约的一丝窃喜又是怎么回事？
     他没有多想，在老爷子严肃的目光下，连忙点头：“是啊，结婚也没太久。”
     老爷子大怒，大姑姑姜晓月忙起身帮他顺着气，恨铁不成钢的教训侄子：“你既然知道人家结了婚，你还和那个姓简的女人住在一起？”
     “不说道德层面的问题，你们这种事万一被人家老公知道了，打死你的心都有……”
     姜晓月的话一石激起千层浪，之前还在无视他的众人，都七嘴八舌的或规劝或声讨。
     有的让他赶紧和简清断了的，有让他接受杨璐，赶紧结婚的。甚至有让他赶紧出国躲开人家丈夫，以保小命，最好十年八年别回来，我来帮你继承家业的。
     最后这条是亲妹妹姜璜的主意，惹来姜大强提溜着她的耳朵揪到一边。
     姜毅总算明白这场声讨大会的缘由，合着这是老爷子在简清那里搞了个乌龙消息。不过今天这场面……姜毅明白不说清楚，他以后的日子就难过了。
     虽然之前答应过要保密，但是简小美自己挖了个好大的坑，这就怨不得我了！
     “简清确实是有夫之妇，但那个夫是我——姜毅。”老姜这句话说的很有气势，从手机里调出两张结婚证的纪念自拍：“我们两个前几天领证了。”
     一句话把在场的众人震的鸦雀无声。
     老爷子带上老花镜，不断用手势把照片放大缩小，看着每处细节，脸上慢慢堆砌出笑意。
     他的身周挤满了吃瓜人群。
     “好！好啊！”姜大强满脸慈爱，很是喜欢的鼓掌。
     “爸……”姜毅毕竟是人生第一次结婚，此刻把婚姻关系摆在亲人面前，还是有些羞涩。看着大强同志无比喜悦的状态，感受到了家人们的支持与祝福。
     不过，算了，先让你们开心一个月吧。
     “确实很好！”上一秒还是弥勒佛的姜大强，下一秒就是咬牙切齿的威德金刚，直接冲上来就要对着儿子暴揍。
     姜毅见机不妙，撒腿就跑：“为嘛呀？打我干啥？”
     “结婚这么大的事，不声不响就去领证！今天要是不逼你，你是不是还打算继续瞒着？你还把老子放在眼里吗？”别墅里传来姜大强的怒吼。
     “大强，你别忙着打，好歹给咱儿子个解释的机会。”王虞兰心疼儿子的声音也随之悠悠荡起。

第66章 姜大忽悠
     姜毅回到愚园的时候，已经是晚上8点多，在自己家连顿饭都没吃上，就仓皇逃离。
     下车之后，听着熟悉的蛙鸣和蛐蛐儿的叫声，心里莫名的宁静。
     君听月明人静夜，肯饶天籁与松风。
     简清明明讨厌着青蛙的一家老小，但是骨子里的文青气，仍是让她在练字时，装模作样的写下这句七言。
     姜毅不由失笑。
     “姜先生。”铁塔般的夏富贵正在遛弯，看到姜毅便扯着洪亮的嗓门打招呼，声音里带着明显的喜悦。毕竟每天跟着清姐接受了对方不少投喂，而且手艺真的比外面的饭馆好多了。
     原来荤素不忌的大个子，发现最近几日居然对吃食也有了点追求。
     姜毅笑着点点头，也不多做寒暄，径直走入后宅。
     踏入后宅的那刻，室内上下楼层的空间都是灯火通明，这是简清的习惯。
     是的，简小美无论是男是女——怕痒，怕鬼，这两点从未变过。
     姜毅突然发现，不知从何时起，只要他踏入愚园，好像勾起的嘴角就从未放下去过。
     当然，除了和简小美吵架的时候。
     姜毅在门口探头探脑的朝里面望了望，便躲在门外，悄悄把衬衫的袖子卷了起来，露出胳膊上看起来可怕，实际上没什么事的淤青，满意的点点头。
     他走入室内，正巧简清敷着还是男生时剩余的面膜，披散着半湿半干的头发，穿着印满小碎花的系扣背心和大裤衩从电梯里走了出来。
     大片腻白的肌肤，直接牢牢的吸引住他的视线。
     只是这花色……他忍不住问道：“你从哪里买的这么土气有个性的睡衣？”
     “去镇子里逛商店的时候遇到玉婶，她非要送给我，那就穿着呗。”正好她的男式背心太过宽大，不穿文胸的话，妥妥的给姜狗送福利。
     现在这件在家里穿刚刚好，要是胸前这片能挡的高点就更好了。
     不过……简清低头看看，还好吧，挺凉快。
     姜毅无语，这女人仗着颇有姿色，和身为柳林镇的团宠，又在白嫖东西！
     “去洗洗手，等下不管好不好吃，都给我吃完。”女人嘟嘟囔囔的从他身边掠过，走入开放式的小厨房，留下满室橘子味的清香，那是沐浴露的味道。
     “老姜，你下次没吃饭早点打电话，我点个外卖还能丰盛点。”简清在厨房里喊了句，姜毅笑着应对。
     等重新走出洗手间，餐桌上已经放了一碗热腾腾的鸡蛋面，几颗青菜浮在上面。还成，总算没像炒菜那样，做成有毒的样子。
     他吃上一口，大厨表示这次做的中规中矩，就是比家常水平差那么一丢丢的程度，还凑合。
     这时一盘青椒炒肉放在他的面前，肉质纤维颜色发绿，一如既往的毒。
     姜毅抬头看了看她，简清嘻嘻笑道：“你不是每顿无肉不欢吗？放心吃吧，大不了之后我离异变丧偶。”长的再妖艳，可这副表情配合着白色面膜，看起来还是多少有点吓人。
     “姜太太的手艺，没准将来可以摆到1995当做猎奇的特色菜，有些人就好这口。今晚本主厨就当神农尝百草了。”
     老姜胸口拍的邦邦响，就着面条下了几口菜，不由竖起大拇指点了个赞。
     这几日私下里姜太太的称呼，简清也就默认了。
     好歹为了帮自己，钻石王老五变成二婚老男人，牺牲不小，让他占点口头便宜也没啥。
     这时某人的胳膊轻微的动了动，简清的眼神瞬间被吸引过去。
     “姜先生，你这怎么了？”那条手臂古铜偏黑，可纵是这样的颜色，仍能看出大片青紫，惨不忍睹。
     啊？姜毅似乎才发现被人看到伤势，想要放下袖子，被简清用手挡住。
     拙劣的演技，不就是想让我看到吗？
     她有些哭笑不得，却仍是轻蹙眉头：“等着。”
     说罢，便踩着拖鞋，啪啪啪的在地板上留下一串脆响。
     没过多久，就看到撕掉面膜的简美人一手拿着两瓶可乐，一手提着药箱走了回来。
     善良的姜太太，不枉小爷在家里誓死不涂药膏，拖着伤势回愚园。
     姜毅闷头吃着面条，简清则把冰凉的可乐对着他的淤青来回滚动。冰冰凉凉，不适的区域在丝丝刺痛中，似乎舒服了许多。
     等姜毅解决掉晚饭，简美人把凉意消散不少的可乐丢到一边，打开药箱开始给他上药。
     “这不还有一瓶吗？”姜毅挺喜欢看她那双漂亮的手指在自己胳膊上推着可乐滚来滚去，有些意犹未尽。
     “那瓶是我准备喝的，适当冰敷一下就成了。”简清专心点给他胳膊上药，用棉签细细涂匀。
     看媳妇儿喝冰冻饮料，姜毅似乎想起了什么，很是得意。
     他特意向简清邀功：“小爷掐指一算，你大姨妈昨天就应该走了。所以今天特地为你做了冰镇西瓜汤圆。”
     说完之后还一脸傻笑的看着媳妇儿，大脸挂满了“夸我快夸我”的表情。
     简清忍不住狠狠剜了他一眼，不会说话不要说！生理期这么尴尬的事情，这死姜狗一定要讲出来吗？
     不过身上干干净净，没有小翅膀贴着皮肤的感觉真舒适。
     虽然尴尬，但是老姜确实挺上心。她狐媚的脸蛋儿上满是柔和，唇角微微上扬。
     “说呗，你这是和谁打架了？要不要明天咱们两个一起去找场子？你主攻，我负责板砖抽冷子。”
     半湿不干的头发不知何时滑落出一滴水珠，顺着瓷白的小脸滴落在性感的锁骨上，慢慢滑动，滚入印花背心深处。
     背心……姜毅被小水珠吸引，居高临下紧紧追着它的轨迹，直到它没入沟壑，身高优势让他再也挪不开视线。
     嘴上不忘回答：“没和人打架，不小心……摔了一跤。”
     “摔这么狠的吗？得了吧，快点说实话。你故意让我看到伤势，不就想倾诉你的委屈吗？而且这委屈一定和我有关。”
     简清低低一笑，为他吹了吹涂药的位置，姜毅只觉得清清凉凉，还有来自她的幽香。
     随着简美人的呼吸，小背心下波澜起伏，让诱人的春光展现幅度更大。
     胸藏机杼！
     这一刻的姜毅突然想到昔日漂亮大兄弟为他补习文化课时，记忆犹新的一段注解：
     机杼，言其胸中之经纬也。
     经纬无穷大，经纬好漂酿。学渣在图文并茂中，瞬间顿悟了。
     从他的角度往下看，总算聪明的没有说出“你没穿内衣”这种容易挨揍的话。
     但是看得多了，渣渣姜的脸色就不断变换，心中有些燥热。
     最终他强迫自己瞅向别处，正巧简清也望了过来。
     女人冲他挑了挑好看的眉梢：“你再不讲，我就不问了啊。”
     姜毅甩了甩头，想要把脑子里刚刚捕捉到的圆润画面全部摇出去。
     他努力让自己的表情慢慢变得可怜兮兮：“被我爸揍的。”
     简清大为惊奇：“你做了什么大逆不道的事，伯父能下这么重的手？”
     她可是听说过无数次这位富二代的家庭地位，说一句“姜家小公举”也不为过。
     今天居然会被老父亲棍棒教育的这么狠？
     姜毅拧开可乐，举到简清嘴边。
     她正在忙着涂药，就着对方的手吨吨吨喝上几口，舒服的不得了，她舔了下唇上的水渍。
     姜毅看着粉嫩软腻的舌尖，在唇瓣上轻轻掠过。
     他喉结微动，忍不住也舔了舔嘴巴。好像这样就能在刹那间时空交错，可以感受到那个挑动心弦的粉腻一样。
     姜毅对自己有点怒其不争，他也想绅士风度点。
     如果是面对高岭之花，他敢拍胸脯保证自己很正人君子，但简小美就是聊斋话本上的狐狸精，他完全抵抗不住。
     老姜强行稳了稳心神，继续道：“我问你，今天是不是有个老头儿来愚园？”
     简清发觉事情不对，莫非那个老头儿……她神色严肃的点了点头：“是一位光头，长寿眉的老先生。”
     “你和他说你结婚了？”
     不会吧！瞬间开窍的简清不由哀叹：“他是你爷爷吗？我以为他是来给他孙子做媒的，就直接说我结婚了。难道他发觉我们两个的关系了？”
     等等……给他孙子做媒？两人不约而同的对视一眼。
     姜毅学着姜太太的同款表情叹气：“要是单纯发觉我们两个的婚姻关系就好了。”
     紧接着他添油加醋的说着家里以为他被人妻包养，向姜太太哭诉着那个叫姜大强的坏人完全不听自己解释，持鸡毛掸子行凶伤人的恶行。
     说到最后，自己不得不曝光和简清的关系，否则可能被逐出家门等等云云。
     原来因为她这里出漏子，才曝光出结婚关系。简清已经没脸进行任何指责了，毕竟老姜挨揍确实是因为自己。
     “伯……伯父这么凶的？”简清发觉自己是罪魁祸首，很是理亏，弱弱的嘟囔着。
     此刻她想起小野猫说起王家伯父狂揍海王的场面，那个貌似也挺凶。
     “抱歉啊，我……”简清眼睛溜溜的转着，突然想起自己今天在Tedre购买的礼物。
     她快速把药箱收纳好，然后把餐桌收拾完毕，拉着姜毅的手：“来来来，老姜，正好今天给你买了礼物，就当赔罪了。”
     “叫姜哥。”
     “诶，姜哥，您请！”
     看着因为信息不对等，简清被自己忽悠的一愣一愣的，挺好玩。
     姜毅不轻不重的捏了捏软乎乎的小手，就被她扯到了自己房间前。
     小简！你这是要干嘛？他心脏咚咚咚的剧烈跳动着。
     随着房门的开启，待看清卧室里面的礼物，姜毅呆住了。
     姜太太，给你点赞！

第67章 谁家玉笛暗飞声
     宽敞的卧室里躺着一个硕大的电竞座舱。
     英格瑞玛青龙5.0旗舰版！
     “我的？”姜毅指着自己很是惊喜。他和老王都是玩电脑比较多，不像简清有事没事还挂着手游。
     南都三杰每周的聚会，也都是在一起酒足饭饱后，联机电脑游戏，打上一宿。
     喜爱数码电竞的男人，对这种顶级设备有着不一样的憧憬。
     姜毅自己倒也不是买不起。只是他的钱也是在1995每天起早贪黑赚的，买别的可以，但对这种动辄将近10万的设备，没到特别必要的地步。
     当然要是能继承大统，拿走姜大强的皇位，那就另当别论。
     “在你卧室的礼物，难道还能是我的？”
     姜毅一屁股就要坐上去，但是直接被矮上不少的简清一把抓住衣服后领：“你这背后汗津津，别污染这么贵的座椅。”
     在家里被追的鸡飞狗跳，可不是早就满身大汗了吗？
     嘿嘿，姜毅憨笑一声，快速从衣柜里找出换洗衣服，嗖的一声跑了个没影。
     简清躺在座舱里，打开电脑，看着亮起的三块带屏幕……这都是钱啊。
     不过以后可以心安理得的吃上很长时间的1995外卖了。
     打开座椅按摩，椅面如同波浪。她像小猫一样眯着眼睛，在舒爽身心的享受中昏昏欲睡。
     不知过了多久，简清感觉呼吸不畅，猛的张开小嘴喘了两口，迷迷糊糊的睁开眼。
     只见姜毅捏住她的鼻子，脸上笑的好变态。而且……他赤着上身，显露着一块块硬朗的肌肉是什么鬼？
     如果此刻配上一句台词：“小美人儿，你乖乖从了本少爷吧！”真的是毫不违和。
     简清奋力从他的魔爪中挣脱，揉着被揪的通红的小鼻头，声音闷闷的：“你个死变态，衣服都不穿。”
     姜毅双拳紧握，使得肌肉高高鼓起，看的小简眼热无比，自己以前做梦都想要这种很man的样子。
     他很是理直气壮：“什么叫变态，我刚来第一天你还只穿了内衣内裤跑来跑去呢。而且以前你还是宁哥的时候，我不相信天气炎热的情况下，你没光过上身。”
     好吧，确实有理。
     简清也不是什么原装的娇羞小妹子，无所谓的站了起来：“试试呗。”
     姜毅兴奋的坐了上去。
     简清看他的体型够呛，就帮他调节两边的扶手，调出延长板，顿时宽松了不少。
     看着电脑的参数，姜毅想起家里的乌龙事件，忍不住笑道：“这下真的被他们说对了，姜太太，你送我这么贵的礼物，是真的打算包养我吗？”
     简清背着小手站在他的旁边，看着他熟练的进行各种调试，闻言侧头浅浅笑着：“可不是么，这次也是大出血了。所以被包养的姜先生，以后的三餐欢迎努力投喂。”
     “没问题。”姜毅满口应下：“游戏还得下载，只能明天测试了。要不要先试试用三款屏幕看电影的感觉？”
     简清从来没有在这么多块屏幕上看过电影，顿时很感兴趣。
     老姜找出最近比较热门的片子，看着熟悉的龙标，他使劲往旁边挪动，让出小半张座位。
     他看着站在那里的女人，拍了拍身旁，皮革上传出嘭嘭的声响。
     “你站那里太偏了，坐过来。”
     电竞屏幕略微往上倾斜，简清确实脖子扭的挺难受。听到姜毅的呼喊，倒也没什么可扭捏的，和他并排躺在一起。
     就是……挺挤。
     她忍不住稍微侧了侧身子，哪成想对方也侧了过来，两人对视一眼，又若无其事的分开。
     随着姜毅调节开关，座椅渐渐放倒，近乎平躺，屏幕转移到了斜上方。
     电影开场。
     典型的好莱坞式爆米花电影。
     还别说，极其烧钱的光影特效，在这拼接屏幕的呈现上确实挺爽。就是拼接起来的两条黑边让简清有点强迫症发作。
     “改天我给你换个超长的带鱼屏吧，不然也太不爽了。”
     姜毅及时制止：“你这就不懂了，我就是喜欢这三块独立屏幕。”
     噢~简清确实不懂，也就没再言语。
     不知过了多久，腿部皮肤痒痒的，她没有过于在意。
     其实不用看就知道，这么挤的位置，在姜狗故意腿部微屈的情况下，两人的腿要是还不能贴在一起，那才见了鬼了。
     姜狗的眼睛聚精会神的盯着屏幕，装的有模有样，他这是在用心看电影吗？
     这时大长腿又悄咪咪的挪了过来，浅浅的蹭了蹭，似是过了把瘾，又“唰”的离开，躲到一边。
     简清好气又好笑，这么怂怂的狗胆，还学人揩油？
     正想怼他两句，但是余光中那片淤青让她的火气消散了几分。姜狗和她假结婚，每天努力给她调节三餐，又因为她被揍成这副德行……
     在姜毅又一次偷偷蹭着凉凉滑滑的肌肤时，突然被一巴掌呼在了大腿上。
     啪！
     “别乱动！”这狗腿硬的跟石头似的，简清手心被反震的有些麻麻的。
     咸湿佬当场被抓，他顿时老脸臊热。然而下一秒，简美人柔柔软软的小手就覆盖在了他的手背上。
     “给你发个糖，安静点看片子，乖。”
     姜毅大喜，果断反手握住。
     轻轻捏了捏小手，顺带侧头瞧着对方，简清正专注的盯着屏幕，侧脸露出完美的下颌线。
     好手感……姜毅没心思看什么电影，专心的捏着软乎乎的掌心，揉搓着一根根的手指。
     室内慢慢弥漫起暧昧的味道，姜毅甚至能听到自己心脏的跳动声。
     不知过了多久，演员表和出品公司在屏幕上活动……
     结束了，要不要再放部片子？姜毅纠结着，也许妹子打算回房休息了呢。
     “老姜。”
     姜狗望了过去。
     简清此时化身小美，朝着他挑了挑眉梢：“把你的学习资料翻出来看看呗。”
     两人贴的有点近，那股芳香的气息喷吐到自己脸上，姜狗晕晕乎乎的，反应迟了半拍：“我们一起看这个？不好吧？”
     “不放就算了，我回去休息。”简小美果断抽手，却被反应过来的姜狗抓的死死的。
     “稍等，稍等。”
     他恨不得打自己一巴掌，这会儿装什么正人君子呢。
     以前南都三杰在大学宿舍，还不是经常聚在一起研究学习资料？也没见谁不好意思过。
     只是如今小简……变化有点大而已，他不小心余光捕捉到小背心领口溢出的……
     姜毅麻溜收回视线，噼里啪啦的敲打键盘。
     嘿，孤男寡女一起学习，又一个人生第一次！想想还挺刺激。
     随着经典的片头BGM响起，姜毅用余光悄悄看了看简美人，刚刚因为敲键盘而离开的大手，又试探着抓了回去。
     任他牵着，简清视若无睹。
     “姜太太。”
     “嗯？”
     姜毅把小手拉到自己胸口，盖在那里，得意的笑着：“我给你表演个绝活。”
     原本在两人看来是很无所谓的一次接触。但是在这种周遭都是暧昧的氛围和背景音效的衬托下——
     当指尖和坚实肌肉接触的刹那，似乎有着莫名的电流将他们贯通，简清整个身体都是随之紧绷的。
     “它会跳……”嗲嗲的声音本来应该带着惊讶，此刻听来却带着种很是勾人的媚。虽是细如蚊呐，但像猫爪，足够挠动心弦。
     “嗯。”姜毅舔了舔有些干燥的唇。大手和胸膛把白皙柔嫩的五指困在中间，他轻捻每处指关节。
     卧室内，两人的心跳随着剧情的走向不停起伏。
     他的胸膛上，简清的指尖不经意的滑了滑，姜毅整个人瞬间晕晕乎乎，眼前的画面犹如一层模糊的光影。
     他深吸了口气，接着把脑袋微侧，轻轻抵住简清的螓首。
     简清不再是寻常平静如水的样子，眸子中带着波光潋滟，长长的睫毛扑簌着，没有避开姜毅头碰头的接触。
     两人不约而同阖上双目，耳边是学习资料不断躁动的声音。
     同频的呼吸在两人间反复搅动，理智犹如海上的孤舟，在大浪中被冲击的发出阵阵哀鸣，似乎有随时解体的危险。
     影片不知何时再次放完，虽然开着空调，但是静谧的卧室内似乎有些灼热。
     狐媚的脸蛋儿晕着粉粉的色泽，不知是因为这种灼热还是其它，就连眼尾也染上同样的颜色。
     这一切近在咫尺，姜毅悄悄睁开眼睛，从她的眉梢瞧向睫毛；从睫毛看向琼鼻；从鼻梁美好的坡度，看向红唇。
     简清的唇色正如她自身一样，诱惑惊人，尤其浅浅的唇纹，带着润润的性感……
     而这性感，正蛊惑着姜毅，胸腔中突突的心跳，促使他逐渐沉沦——
     额头贴着额头的角度慢慢倾斜……简清神情未变，除了睫毛微抖，对下面的一切仿若未知。
     角度倾斜……鼻尖相触……轻轻厮磨……
     角度倾斜……双方炙热的呼吸搅和在了一起……姜毅没出息的感觉到了心弦颤动和精神上的酥麻。
     角度倾斜……
     正当姜毅想要闭上眼睛采撷香甜的时候——
     “你……打算用口水来恶心我吗？”
     简清说话的时候仍是双目微阖。疑问的语气犹如浅眠下的呓语，比往常更加的柔软，而无意识的气泡声，则让柔软中夹杂着难明的撩人。
     是了……洁癖。姜毅轻笑，声音低沉喑哑：“没有，就贴贴嘴唇。”
     简清没有回话，似乎睡着了。
     姜毅顿了顿，选择继续——
     噗！
     一个剧烈的声音如惊天炸雷，暧昧被彻底撕得粉碎，两人理智回归。
     简清恍惚了片刻，随后离的那张大脸远远的，顺带把一只作恶的手从自己的腿上扒拉下来。
     余光里，看向对方的视线微微一凝，一脚蹬中他的小腿：“你那破玩意儿别冲着我！”
     姜毅尴尬翻身，直接溜到地上，蹲在那里看着她，欲哭无泪。还有——好臭啊……
     “姜狗！你还真是个人才！赶紧开窗散散味儿……”简清直接坐了起来，捏着鼻子，既嫌弃又好笑：“太晚了，明天见。”
     说完不等他回应，简清就风一般撤离卧室。
     我疯了吗？
     简清抬头望着走廊的灯光，脸色平静，手上却拼命的不断按着电梯，她有种浑身都要融化的感觉。
     回到二楼，她冲进卧室，紧紧锁上房门。
     我看来是真的疯了！
     迟迟未能从那种极致暧昧的氛围感中脱离，简清犹豫片刻后，直接把自己从头到脚裹到空调被里。
     谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。
     窗外楼下的蛐蛐儿欢快的叫着，月下都是它不断重复的回答：谁家？愚园啊！愚园啊！
     今夜，愚园地白如纱，冷露湿桂花。

第68章 俏媳妇终须见公婆
     姜毅在竹林里闲逛，满眼的翠绿反而带着催眠效果，忍不住打了个大大的哈欠，天知道他几点钟才睡着。
     一闭眼就感觉胸口滚烫，似乎那纤细的五指还在此处停留，宛若魔咒，折磨的他彻夜难眠。
     最终天快蒙蒙亮，才迷迷糊糊的睡着。也就是这质量极差的一觉，却做了场春梦——同简美人的春梦。
     那种狐媚风情下的撩人、浅吟，如有真实……
     姜毅啪啪对着自己拍了两下，尝试让自己忘记梦里的香艳。
     昨晚虽然两人只是拉拉小手，算不上逾矩。但暧昧氛围满满，所以对他的刺激更甚。
     不同于酒店那次，昨晚是清醒状态的简清，只是……可能被他撩拨的有些上头了，如果那个生化攻击没有出现的话……
     靠！他好丢脸！
     姜毅觉得待会儿对方看到他，估计会捧腹大笑。
     自己总不能像以前一样动手吧？先不说舍不舍得的问题，简小美万一打不过，耍赖咬自己一口怎么办？
     所以虽然早餐已经做好，他却没脸惊醒在水榭打坐的简清，只能在周围的竹林里走来走去，不断做着心理建设。
     “是准备喊我吃饭吗？”声音从身后响起。
     姜毅掩面回头。
     简清背着手，俏生生的站在那里，每天早上半永久的丸子头被随手捡的木棍牢牢固定。脸上带着若有似无的笑，没有恼怒，未带嘲讽，不显热情，却自然和煦。
     看着这样的她，姜毅的心也放了下来。
     清风徐来，裙裾微摆。
     “今天早上做了布拉肠，要不要尝尝？”姜毅问。
     “我有的选吗？好歹是肠粉诶，之前在短视频上看过，没吃过。”
     “当然有的选，还有一屉粗粮，你自己决定吃哪种，然后不吃的就给我和富贵。”
     姜毅话刚说完，突然发现简清今天嗓子有些喑哑，本来嗲嗲的声音带着沙沙的磁性：“你怎么哑了？有点小烟嗓的感觉了。”
     简清稳稳的走在汀步上，国风制服长裙的飘动下，有点凌波微步、罗袜生尘的意思。
     “可能昨晚开空调着凉了吧。”她背对着他，瞧不到正面表情。
     声音一贯的轻轻柔柔，配合嗓音的喑哑，不再甜的腻人，却有着一丢丢的性感。
     “你口袋里是什么？”率先踩到岸上的简清，回头看到某人口袋里鼓鼓的，有些好奇。
     啊？姜毅惊讶，然后想起了什么，一手摸上裤子口袋。
     该死，昨晚没有取出来，早上又魂不守舍，以致被人提醒才发现。
     “那什么……”
     姜毅从里面摸出一支装在简易透明袋里的发簪，有些不好意思：“昨晚回来的时候，路过小商品市场帮你带回来的。你整天从地上捡木棍戴，路过市场正好看到，就拿了一支。”
     路过吗？不下车都能正好看到，你这眼神儿也算好本事。
     简清从他手里接过，是一支水钻祥云款式的发簪，带着珍珠流苏，看起来还不错。
     她用嘴咬住簪子，果断丢弃木棍，重新整理着头发。
     待到丸子头重获新生，她对着水面照了照，很是满意：“那你昨晚为什么不拿出来？”
     姜毅有些窘迫：“想给你，但又不太好意思。你的礼物下了血本，我这个太随意……本来打算今天去专柜重新帮你挑一支来着。”
     “还好了，反正也就偶尔用用。”简清摸了摸丸子发团，和老姜一前一后的走着，随口问道：“小商品啊，多少钱？50？”
     “10……18……”
     简清点头笑道：“还行，先用着，过两天等上面的bulingbuling掉了，你直接弄点钻石帮我镶上去吧。”
     看着狮子大开口的女人，姜毅很是豪气：“镶碎钻多跌份儿，我努力赚钱，赶明儿给你弄两块拳头大的挂脖子上，不就是金刚石嘛？管够！”
     话刚说完就见简小美蓦地站定，他猝不及防之下眼见就要撞上！下一秒，简小美丰满的小屁屁用力一撅，姜毅被怼了个趔趄。
     他还没回过神，简小美得意的笑着，一溜烟跑了个没影。
     靠！姜某被一个大屁股给暗算了！！！
     今天的早餐氛围似乎有些不同。
     富贵坐在两人中间，抱着碗用余光左瞄瞄右瞅瞅。明明三个人围在一起，为啥他还会有种孤独感？
     “你今天还要去录节目吗？胳膊怎么办？”简清这辈子初次吃肠粉，感觉味道还可以。单单看着薄如蝉翼、晶莹剔透的粉皮，里面的虾仁清晰可见，她就好有食欲。
     “录制改到明天了，到时用长袖遮住就成了。”淤青的区域，似乎小了点。他看着简清低头吃东西的样子，以往不觉得，今天居然能看出一些娇憨来。
     散落的发丝从娇憨少女的额前滑落，姜毅顿时有点手痒，很想帮她挑上去。他想了想：“我今天打算在家里偷懒，你有什么需要我处理的尽管说。”
     简清闻言抬头，红润的唇瓣带着抹油光，粉腻的小舌头不经意间舔了舔，姜毅忍不住喉结微动。
     “还是你先说吧。从刚刚你那副欲言又止的样子开始，我就很想直接把盘子拍到你脸上。娘们儿唧唧的，有什么不可以说的吗？”
     这么霸气的简清最近已经很少见了，姜毅大感新鲜：“清姐，你又活过来了？你也知道自己这段时间娘儿们唧唧的。来，骂我！多骂骂我，找回你以往的气势来。”
     “有病！”简清白了他一眼。
     姜毅确实像个神经病，嘿嘿的笑着。
     孤独感更强了……富贵闷头干饭，这么打情骂俏是把自己忘了吗？
     “其实吧……”姜毅说了三个字又变得吞吞吐吐起来，但是看到简清不耐烦的样子，直接硬着头皮道：“家里希望我能带你回去吃个饭。毕竟我们两个结婚，家长还没……”
     “好啊，去呗。”没等他说完，简清就拿起一截玉米，神色自若的应对。
     啊？姜毅原本还在做心理建设，想着怎么劝这女人答应。
     毕竟以前家里没发现他们的婚姻关系倒是无所谓。如今已经知道了之后，媳妇儿还避而不见，他会死的很难看。
     当然，简清铁了心不配合，那他也不能勉强，就对家里硬扛呗，做好长期躲在愚园的准备。
     但是没想到，简清答应的这么果断！
     “你难道认为我会很难被说服吗？我不去的话，你应该也挺难办吧？毕竟这么没头没脑的结婚也是为了帮我。”
     简清的玉米啃的一如既往的斯文秀气。薄薄的一圈，玉米粒金黄饱满，轻轻咀嚼，带着软糯香甜。
     吃完之后用湿巾将手指逐根擦净。看到姜毅的呆愕，她浅浅笑了下，柔和的朝阳下优雅夺目，仿佛刚刚撅起小屁屁怼人的不是她。
     “所以啊，那我就陪你回去呗。也让他们知道你的眼光还算靠谱，我努力给姜先生挣个面子。然后安抚好你的家人，让你安稳的活过一段时间。”
     既然被对方家里知晓，那么她就配合好老姜，省得兄弟左右不是人。
     “这是不是就是俏媳妇终须见公婆？”姜毅朝她伸出大拇指：“够姐们儿，但为什么是安稳一段时间？”
     “因为等我们离婚的时候，你还会被打一顿。闪婚闪离，罪加一等。”
     心累！
     姜毅长叹。
     他正要说话，突然发现旁边正闷头干饭的大高个，很是惊奇：“哎？为啥你在这里？”
     简清循声望去。
     面对两位仿佛看到外星人的表情，大高个弱弱的举手：“我……我在吃早餐啊……我吃完了，再见。”
     不过……清姐和姜先生结婚了？结婚了！
     然后马上要离婚了？离婚了！
     “夏富贵！”清姐叫出全名，语带威胁：“刚刚听到的所有内容，速度忘掉，不许告诉三叔公和其他人！”
     富贵连连点头，跑的慌不择路。
     简清面上答应的从容自若，但是想到姜妈妈以前见过几次简宁。
     虽然隔了好几年没再碰到过，但自己那么有辨识度的样貌……
     她想了想，掏出手机，翻出小野猫的绿泡泡来。
     这次要指望你了！石小嘉。

第69章 姜大少VS简小美
     自己这辈子居然也有叫公公婆婆的这天？
     关于去姜家见姜毅父母的事情，简清嘴上答应的爽利，心里却很尴尬。
     她觉得老姜应该同样是无语的。
     毕竟自己这个被迫走上明路的媳妇儿，不久之前还是漂亮大兄弟“简宁”的身份。
     她这几日偶尔会想——老姜能和自己结婚，之所以没有表现出异样来，估计属于见色起意罢了，自己这张脸还是很有吸引力的。
     不过这也能理解，毕竟南都三杰都是这样的人。
     想到这里，简清失笑——这个婚结的，对老姜来说，估计也是这辈子的奇遇了。
     既然答应了姜毅，就算尴尬也没法子。如今阴差阳错的到了见家长这一步，简清只能依靠另外的方式掩饰自己的窘迫。
     那就是再做一次改变，让自己距离简宁的影子更远些。
     上午跟着老姜选购了几套见家长的时装，然后重新更换了适合女生的镜架。
     中午两人吃过午饭便直奔影视基地内的“绝色”发型设计室。
     这里其实算得上是高档连锁品牌，几个总监经常会兼职某些小明星的私人发型师。当然，小野猫不在此列。
     穿着工作服的小野猫掩去了几分野性，看起来干练不少。
     她刚有说有笑的推开门送走一位客人，便看到飒姐从一辆林肯领航员上面下来，驾驶位还是位熟悉的男人。
     “你和她怎么搞到一块了？”姜毅不同于简清，他是见过对方的。
     毕竟海王和每任女朋友约会，都不忘往1995拉生意。当然，老王是买单的一方。
     “姜哥。”小野猫总是一副活力四射的样子，也没有上前，只是远远打了个招呼。
     瞧不上新晋闺蜜？简清毫不客气：“做造型不靠人家妹子，难道指望你这直男？”
     “我审美怎么了？你就做个大波浪，穿条黑丝，配个齐臀小短裙，完美！”姜毅的建议激情澎湃，眼神中带着无限憧憬。看得出，他真的想把姜太太这么打扮。
     简清鄙夷的把姜大少赶走。做发型要的时间不短，让他留在这里纯属浪费大好光阴，于是便给对方分配了其他任务。
     比如去为书斋订两幅国风水墨画，用以增加书斋的文化氛围，三四千块那种画作刚好。为此给他转了8000，多退少补。
     再比如找几个比较熟悉的家政，把后宅整体做一遍清洁等等，这是愚园每周必要的开支项目。
     按理说老姜的租住时间早就过了，不过他没提出搬走，自己这段时间也习惯了后宅偶尔有人聊天吵架的热闹感觉。
     曾经喜欢清静的简美人似乎逐渐抛弃以前个人的生活节奏，也就默许下来。
     住归住，难得老姜休息，该做的苦力一样也不能少。
     “清姐，要做什么样的发型？”小野猫双手贴着简清细腻的脸颊，对着镜子左右看了看，大拇指不着声色的在皮肤上蹭了蹭，有种揩油成功的喜悦。
     简清只是想要变得和简宁的样子区别大点。至于什么样的发型比较适合自己，她作为半路出家的少女，完全没有概念。
     “我适合卷发吗？你给个推荐吧。”倒不是为了姜狗，简清也想看看自己卷发是什么样子。
     “那慵懒卷怎么样？”她正大光明的观察着清姐的脸型、眉眼，在心里形成着各种方案，最终给出建议，并打开PAD的发型分类递了过去，简清看了一眼：“你看着处理。”
     小野猫……
     看着处理可是最难办的，好伐？
     “对了，这个慵懒卷，我想染个色。”
     “稍等，我给你拿个色板。”
     “不用，你同样看着处理好了。”
     小野猫……
     清姐，你真这么随意的话，我就你染个渐变绿如何？
     姜毅背着手在姜家别墅里做贼似的东瞄瞄，西瞅瞅。
     住家阿姨来回走了两趟，终于忍不住问道：“小毅，你这找什么呢？”
     “宋阿姨，老爷子呢？”
     宋阿姨朝着一楼长辈房示意了下：“中午看了会儿电视，正在里屋睡着呢。”
     “嗷……”姜毅脸上显而易见的松了口气，摆了摆手：“你忙你的，别管我。”
     待到阿姨离开，姜毅从杂物间拖出个梯子，从客厅和姜大强书房里抠了两幅画作下来。
     “仇英、王鉴？”老姜对上面的落款不太熟，搜索了下还是两个古人。
     文化氛围嘛，媳妇儿的书斋里挂着现代人搞的水墨书画有什么意思，弄两个古人的上去才对味儿。反正强哥也不懂鉴赏，明珠蒙尘。
     等宋阿姨重新回到客厅，面对透着墙皮的玻璃画框，呆住了。
     等姜毅所有的事情处理完毕，已是接近下午五点。
     看了下备注为简妖女的绿泡泡消息，得到马上要结束的通知。于是他监督夏未至和富贵两个人把画挂好，便直接冲去“绝色”接大美人。
     还没到影视基地，就看到人行道上迎面走来一个肤色冷白的少女。
     她带着墨镜，胳膊上挎着小包，双手抱着一杯奶茶，“叽里咕噜”喝的正开心。
     烫了卷发的女人果然更哇塞！
     姜毅把车停到她的旁边，打开车窗朝她吹了个口哨，一副吊儿郎当的二世祖形象：“美女，上车，哥哥带你去玩点好玩的。”
     流里流气的样子，引得路人注视。
     简清朝他撇了撇嘴，直接坐上副驾。
     “忙了一下午，连口水都没得及喝，渴死了。”姜毅嚷嚷着，趁她勒住傲人的上围，准备系安全带的功夫，一把抢过她手中的奶茶。
     简清还没反应过来，刚刚自己连吸带咬的吸管就被他塞进嘴里。
     咕噜咕噜……
     咕嘟咕嘟……
     叽里咕噜……
     “姜狗！你神经病吧！渴的话，我再给你买一杯就是了！”话音刚落，一口气被喝了大半杯的奶茶就被塞回给她。
     简小美呆呆看着吸管口——口水恐惧症当场发作！
     她银牙紧咬，蓦地把被玷污的饮品丢到一边，大叫一声：“老娘和你拼了！”
     紧接着扑身而上，双指直插目标鼻孔。
     看到这熟悉的操作，姜毅眼疾手快直接单手压制，两根纤细的手腕被他牢牢握住，得意笑道：“小娘子，如今我们攻守异势，来，乖乖叫声哥哥，我就放了你。”
     简小美怒火中烧，猛的伸长脖子，一口咬了下去。
     雾草！姜毅大惊，另外一只手火速出击，在她堪堪咬上之前，一把揪住细嫩Q弹的小脸蛋儿，把她提溜到一边。
     “放吼~”
     “不放。你认输了没？认输就叫声哥哥，我饶了你。”
     “姜古~你代爷的，放吼~”
     姜毅挠头，局面有些僵持，看着简美人被他揪的眼泪汪汪，怪可怜的。
     现在双方必然要有人为此次战斗负责的，他在纠结要不……就放过她，拼着被她咬一口算了？希望嘴下留情点……
     然而还没等他做完心理建设，就感觉揪着她脸蛋儿的那只手被小舌头蹭了一记……
     姜毅瞬间整个脑袋都炸了。
     简小美噙着疼出来的生理性眼泪，狐狸眼妩媚的望着他，粉粉的小舌头轻轻在他的手上扫来到去。
     这个画面……那种感觉……我擦！老姜就说这个画面怎么这么眼熟！因为昨晚的学习资料好像刚刚温习过……
     姜毅的世界再没有任何声音，只有心脏越来越快的跳动……
     雾草！
     他正攥着纤细手腕的大手，不自觉有些失力，下一秒——
     雾草！！！！
     惨叫响起，路边停靠的部分车辆也随之发出凄厉的警报……
     姜毅像只濒死的虾米，两手拼命掰扯着袭击自己的那双小手，无比悲愤：“你这是要绝我老姜家的后！好疼的！你还是女人吗？”
     简小美愤恨的道：“我不是！”
     如今攻守异势，她很是得意，两人僵持住。
     但是——
     “奶奶，那两个人好奇怪啊？”一个小女孩在车外指着他们。
     “哎呦！别看！狗男女！伤风败俗！”小老太太慌忙捂住孙女的眼睛，边骂边唾弃两人。
     祖孙二人忙不迭的离开这个腌臜的地方。
     老姜反正脸皮够厚，嘿嘿的笑着，坐的大马金刀。
     简清却满脸通红的重新爬了起来，很是尴尬。
     ”死种马！”
     脑子清醒之后的小狐狸揉着自己酸痛的脸颊，一只手极为嫌弃的不停在自己的长裙上擦拭着，恶心坏了。
     简小美眸子滴溜溜转着，嘴巴却扁了扁，表现得极为委屈：“呜呜……不干净了……”
     得到妹子的提醒，姜毅看了一眼，难能可贵的老脸带着羞涩。
     慌忙扯过一个抱枕放在腿上遮掩丑态，仰天长叹。
     聊斋话本里的狐狸精，难道也是这么磨人的吗？

第70章 姜太太，我还要！
     “现在去哪儿？”
     林肯领航员跑在通往江北的大桥上，简清手肘支在车窗上，托着脑袋吹着风，棕色的长卷发轻舞飞扬。
     “为了明天的家宴，去补齐我们最后一个漏洞。”
     他没有细说，而是颇有兴致的盯着她的长发：“我就说大波浪好看吧，姜太太还是尊重老公意见的。”
     “呵。”简清一声冷笑：“姜大少想多了，这叫慵懒卷，和大波浪不是一码事。还有，别自称老公，我和你熟吗？”
     “嘿嘿，无所谓了，反正我们是领证关系。”姜毅不以为忤，反而继续奉承：“真别说，大波浪配上你这个褐色的头发……”
     简清再次打断：“那叫摩卡棕，焦糖摩卡棕。”
     “在小野猫那里学了两个新词汇，还嫌弃我了？我就不信你之前能分得清慵懒卷和大波浪，还有褐色和焦糖摩卡棕。”
     你说得对，但是简清表示懒得理这人。
     “还有，兄弟妻不可欺，你可别仗着自己现在的身份，去勾搭人家小野猫。”
     简清现在的身份，想要对成为闺蜜的妹子胡作非为，简直不要太容易。他要先对这个喜欢小美眉的媳妇儿打好预防针。
     姜毅的一句话，让简清似乎想起了什么，兴致勃勃的用手指戳了戳他的胳膊。
     “干嘛？”
     “我想起来个关于老王的大瓜，晚上回家告诉你，咱们一起乐呵乐呵。”
     姜毅看了眼这个神神叨叨的女人，感受到她的开心，自己也止不住的露出笑意：“好。”
     过了北岸大桥，在沿江大道一路直行，最终汇入前往老城区CBD的主干道。
     作为南都市的几大商圈之一，老城区则凭借占据了核心区域的地理优势，一直是购物娱乐的热门地带。
     此时该处一个高端品牌的首饰店里，简清正陪着老姜转来转去，忍不住哀叹——
     补齐漏洞……原来就是购买婚戒！
     对于这件事，她挺不乐意的。但是从理智上讲，新婚夫妇连个婚戒都没有，面对家人，无论如何都说不过去了。
     “你随便选个吧。”她不情不愿的把挑选的重任丢给姜毅。
     戴都不想戴，还指望她挑款式？
     姜毅倒是兴致满满，频繁让两人一起进行各种试戴。
     “就这个了。”男女的两只手并在一起，璀璨夺目的婚戒让姜大少极为满意。简清不动声色的拉了拉他的袖子，姜毅不为所动的从钱包里取出银行卡。
     简清再次拉了拉……小手转瞬落入对方的掌心。
     眼见满脸喜色的导购去刷单，简清没能把手抽出来，只能低声道：“你疯了，不就是演戏吗？你用得着下血本买这么贵的戒指？”
     “就是贵点，我们的关系才更像真的，你不懂。”
     简清没好气的道：“我们过了这段时间就离婚了。你想好，这对戒指我看你到时候怎么处理。”
     “那我就收藏好，等着将来有需要的时候，再拿出来用。”
     “那你要抓紧了，你再晚上几年追到苏意，这个款式说不定就过气了。”
     怎么说到白月光这里来了？姜毅有些挠头。
     两人从店里出来，狗男人死活不让她摘下戒指。
     看着27岁的肌肉男那种幼稚撒娇的样子，简清恶心坏了。
     执拗不过，只能顺从。
     只是……
     从店里开始，她的手就被抓的紧紧的，感受着对方手心的炙热。貌似昨晚的一握，让他自然而然的踏出了某种界限。
     她叹了口气，虽然不习惯，却没说什么。
     “现在去哪儿？”简清左右看了看，他们距离停车的位置越来越远。
     “大波浪有了，三件套我们还剩下黑丝袜和齐臀小短裙，这会儿直接去集齐呗。”姜毅挤眉弄眼，那副欠欠的样子……简清又想把高跟鞋脱下来钉他了，怎么办？
     看女人奋力想要把手挣脱出来，姜毅不敢逗她，急忙说道：“我开玩笑的，这会儿6点多了，前面不就是小吃街吗？咱们去逛逛，吃点好吃的。”
     “你捏疼我了。”简清没好气的看着他。
     皮糙肉厚的老姜后知后觉，赶紧放松了些，女人并未趁机抽出。
     他嘿嘿笑着，大手牵小手，一路往人群里走去。
     若说南都最具烟火气的地方是哪里？那便是南都府署衙门。
     衙门始建于南宋时期，距今700多年。虽说在近代早已不再是南都市的行政中心，但作为保存完整的古代官衙建筑群，仍是南都市的著名景点之一。
     而小吃街便是围绕衙门打造的一条美食天地。
     还未到达目的地，便能闻到远远飘来的各种烹炸炒制的香气。
     饶是简清平素口味清淡，但在这种味道浓郁的攻击下，仍是有些嘴馋，心情也好上几分。
     甫一进入街道，入眼之处皆是密密麻麻的人头，各种声响混合在一起，神经衰弱点的人，脑子都炸了。
     姜毅看着乌泱乌泱的人流，有些退缩：“咱们……还进去吗？”
     “大少爷，来感受一下人间烟火气吧！”简清唇角勾了勾，这人有点好笑。便不再多言，拖着他朝人群里冲。
     这里都是人贴人的，我这不是怕你被揩油吗？姜毅听到简美人的话语，有些无奈。
     他小时候的家庭条件，也是从一周舍不得吃一顿肉的年代过来的。又不是生来就享福的命，怎么可能忍受不了这种环境？
     此刻被简清误解，心里多少有点小委屈。
     “姜先生，来，尝一块，这个味道挺不错。”
     此时姜毅一手提着姜太太的小挎包，一手拿着几串羊肉串，正有滋有味的吃着。然后就见简清用竹签扎了块狼牙土豆送到他的嘴边，笑眯眯的瞅着他。
     那副带着银链的眼镜挂在胸前，解封后的颜值搭配着今天的新造型，让他见识到什么是带点御姐气质的狐媚妖艳。
     姜毅一口把土豆咬掉，香、软、带了点香辛料的味道。虽说以他大厨的眼光来看，做的挺一般的，但面对美人儿的投喂，他刚刚的委屈彻底消失不见。
     “来来来，我还要！你也尝尝我这个。”姜毅彻底放弃自己手中的肉串，同样递到简美人的嘴边，对着妹子不要脸的撒娇。
     一想到眼前的狗男人是衣服下面有着巧克力块的绝世猛男，可配上现在这副表情，简清有些没眼看，白了他一眼，但是又忍不住笑出声来。
     最终咬着肉串从铁签上捋下一口，顺带再次从狼牙土豆里挑了一块最大的，送到他的嘴边。
     “姜太太，我还要。”
     ……简清只能继续投喂。
     “姜太太，你是给不起了吗？再来再来。”
     ……简清闷头再挑了块大土豆给他。
     “姜太太，你怎么不吃我的肉串了？你那里的再给我来一个呗。”
     ……简清……
     “姜太太……”
     ……
     姜太太！姜太太！太你妹的太！！
     “给给给！都给你！”简清彻底怒了，一把抓过他手中的小挎包，把剩了没几块的土豆带着盒子全塞到他手里。
     老娘自己买的东西吃不到，全都喂到你的狗肚子里了。
     简小美怒气冲冲的重新寻找其它感兴趣的摊位。
     姜毅仗着脸皮厚，一手肉串，一手土豆，屁颠屁颠跟在后面。
     “我错了！清姐，来嘛，来吃了这口土豆。”
     “不要！”
     姜毅举着土豆频频举到媳妇儿嘴边，锲而不舍的想要哄着对方吃掉。
     “你好烦啊，姜狗！好好……吃吃吃！我吃！可以了吗？”
     “清姐清姐，再来一块。我都递过来了……”
     简清……
     “清姐，肉串也不错，趁着还是热乎的，再来上一口。”
     简清……
     漫天神佛！来收了这个成了精的二哈吧。

第71章 哈哈，笑死我了
     回到愚园已是晚上将近9点，姜毅和简清有说有笑的从停车的园子里走了出来，正看到富贵蹲在锦鲤湖边吃着面条。
     看到走过来的男女，他慌忙站了起来：“清姐，你今天的发型真漂亮。”
     简清浅浅笑了笑，姜毅把手里打包的各种小吃递了过去：“这是清姐买的宵夜。”
     富贵忙不迭的接了过来，眼神却不由自主瞧了某处一眼。
     简清顺着他的视线，后知后觉的发现两人还在紧紧握住的手，突然有种被人捉奸在床的羞耻，她忙努力抽出……纹丝不动！
     啪！
     姜毅小腿肚上被轻轻踢了一脚，他侧头看到简清恶狠狠的示意，才讪讪的松开爪子。
     “宵夜买的多了点，你适量吃，不然晚上不太好消化。”简清把一直扒拉着裙摆的小狸花抱到怀中，对大个子柔声道。
     富贵应是，然后补了一句：“温泉那边已经备好了。”
     简清点头，道了声谢。
     回到后宅，她把小狸花放到地上，找出逗猫棒，蹲下身子陪它玩了一会儿。
     看着它皮皮的样子，眯着的狐狸眼笑的很开心。随之看了看时间，便放任让它自己玩耍。
     简清转回卧室，拿出换洗衣物准备沐浴。
     要说洗澡这种事，以前她还是简宁的时候，那也是解决的相当迅速。如今变成了简妹妹，倒是慢吞吞清洗得极为细致。
     尤其像她这样时不时去后宅西侧的人工温泉池泡上一会儿，时间就花费的更久。
     早就从客卧独立浴室走出来的姜毅，躺在游戏座舱里打了个排位2连跪，简美人才施施然的泡完温泉，从门外走了进来。
     “你怎么把这玩意儿搬出来了？”简清侧着头用毛巾吸着耳廓里的水份，看到一楼客厅里摆着的竞技座舱，有些疑惑。
     “我自己呆在卧室里打游戏多没意思。放在客厅里，你在旁边看电视的话，至少我也算有人陪。”
     姜毅说的有点可怜兮兮的味道。
     简美人因为泡澡，小脸晕着珊红，身上的睡衣短裤也是相当清凉，在灯光下大片大片的腻白，老姜眼睛贼亮。
     他忙不迭的挪动着屁股给座舱腾出一块位置：“姜太太，过来坐，我们看会儿电影。”
     简清瞥了眼，只见姜狗浑身上下仍是一条大裤衩，舍此之外，半条布料都欠奉。而侧身冲她说话的时候，明显很做作的撑起肌肉，刻意让那些块状结构更加显眼。
     简清不动声色的把他从头到脚打量了一眼，扯了扯唇角。
     她掉头盘膝坐在沙发上。
     本就不长的短裤，露出快到根部的大截奶白的肌肤，姜毅眼都直了。
     他果断的从座舱里跑出来，腆着老脸凑到简清旁边，学着她的姿势坐下，顺带用膝盖贴了贴旁边的大腿。
     嘿，滑滑的感觉真好。
     啪！
     小巴掌直接拍在了他的腿上，凌厉的手刀上下比了比。
     姜毅一脸讪笑，往边边挪了挪，和简美人隔出一指宽的间距。
     简清无奈的看了他一眼，不由得失笑：“老姜，你这个急色的样子，真的有够欠的。你实在不好意思去会所那种地方，我给你买个斐济杯吧？”
     姜毅脸上挂着尴尬，极力否认：“我只是纯纯的爱美之心，像你这么漂亮皮肤又好的，我只是想要贴贴而已。”
     “那就是见色起意呗。”简美人毫不介意把自己定义为“色”。绝色呗，从小到大，不论简宁还是简清，她无比习惯这种形容。
     “没有，我是那种人吗？”姜毅满脸正气。
     “哪种人？用多了，尿尿分叉那种人？”简清一句话就把对方气的够呛。
     她挑了挑眉，冲着对方冷笑：“就你这副整天只想着对我揩油的臭德行，你敢说没有YY过我？”
     “小爷YY的人多了！”姜毅同样冷笑：“你以前不也是分叉组成员吗？就你这段时间，三不五时的把自己反锁在屋子里，出来后小脸红扑扑媚眼如丝的，你敢说不是躲在里面自我享受？”
     呸！渣男！
     呸！渣女！
     相互被对方说中事实，两人互啐一口，别过脸去。主打一个虽然做过，但坚决不认。
     绝交了二十秒不到，姜毅从果盘里摘下一颗葡萄，很狗腿的送到简清口中。
     然后看着她傲娇的表情，姜先生笑嘻嘻的抓起小手。
     简清直接丧失了一只手的控制权，却也懒得理他，拿起遥控器不停换着频道。
     姜毅专注的把玩着纤细柔软的手指，指甲粉嫩，修剪齐整，可见简清平时确实打理精致的没话说。
     虽然不算是手控，但他看着看着，瞬间突发奇想：“姜太太你用手握一下。”
     “干嘛？”简清看着老姜搁在自己掌中的指头，不明所以，但还是乖乖照做。白皙修长的五根手指轻轻攥住他的食指。
     感受到被软乎乎的手心包裹，姜毅闭着眼，满脸销魂的样子：“果然男女有别，原来被美女的手握住，是这种温温润润的感觉。”
     简小美瞬间get住，勃然大怒，一脚把他从沙发上踹飞出去：“你个咸湿佬！一会儿不变态、不猥琐，难道是会死的吗？”
     姜毅发挥厚脸皮的天赋，锲而不舍的跑回沙发，然后又抱着脑袋被不断打走。
     两人之间相互拉扯，主打一个你进我退，你退我进。
     待到简清累的气喘吁吁，上围不断忽大忽小的起伏不定，瘫在沙发靠背上变成美咸鱼的时候，老姜顺利坐回到愚园唯一面首的位置。
     小手控制权再次丧失，简小美气呼呼的斜眼看狗。
     这时姜毅突然想到了什么，问道：“你不是说有什么大瓜要告诉我吗？”
     对啊！简清得到提醒，兴致勃勃的坐起来面对着他，姜毅趁机把两只小手都笼罩在魔爪之下。
     简清瞪了得陇望蜀的姜狗一眼，可想到马上要讲的瓜，还是嘻嘻笑着。
     她向好哥们儿努力传播着王昊致人怀孕，被老爹从上海飞过来暴打的事件。
     简小美提炼出从小野猫那里获得的故事精粹，又充分融入了自己的艺术加工。
     整个事件被她讲得绘声绘色，跌宕起伏，波澜壮阔，她甚至能脑补出每个节点的画面感。
     末了，自己乐不可支，笑得东倒西歪：“很好笑吧？哈哈哈……”
     作为听众的姜毅，笑的比她更夸张，小手也顾不上摸了：“是很好笑……哈哈哈哈……小爷……小爷肚子都疼了……哈哈哈……我……我给你看个东西呗……哈哈哈……哎呦，笑死我了……”
     简清被这狗男人的怪异样子弄的摸不着头脑，目送他奔入卧室，又抱着手机跑了出来。
     看着他蹲在自己身边，鼓捣出视频，紧接着自己那熟悉的声音响起——
     【你为啥……为啥不让我看宝宝！】
     【我不想要宝宝……呜呜呜……那家伙不声不响往我肚子里塞了个宝宝……呜呜呜……怎么就有宝宝啦！呜呜……有也就有吧！但是要让我感受一下过程啊！我还没体验过呢！哇哇哇哇！我啥都没体验就有孩子了，哇哇哇哇！】
     【嘿嘿嘿，是啊是啊……王昊给我塞了……唔……】
     “哈哈哈，笑死小爷了。”
     “小爷就说你是个渣女吧，酒后吐真言，你果然还是想体验一番钥匙开锁的过程，哈哈哈哈！”姜毅站在沙发前捧腹大笑，握在手机里的视频被他晃来晃去，不过一切都不重要了——
     简清的小脸儿变得木然、冷静。
     她慢条斯理的取下眼镜，还有手上的戒指，规规整整的放到茶几上。
     听着姜狗不断的肆意大笑，她默默闭上眸子。
     在狂躁的犬吠声中，她猛的睁开眼睛，一时间寒芒四射，杀机顿起。
     忍无可忍的简清，暴力基因瞬间解锁，直接饿虎扑食，将站着的狗男人推倒在地。
     姜毅秒变滚地葫芦，登时被摔的七荤八素。
     简清整个人压在他身上，毫不犹豫的拿脑袋直接撞上狗头，换来对方一声哀鸣。
     简清疼的发昏，眼泪汪汪的。
     但是并不妨碍她学着经常被对方欺负的手段，使劲蹂躏着他的大脸，刚毅帅气的五官被暴力挤成一团。
     我x！揭人不揭短，殴打不撕脸！小爷的帅气岂是能被你这婆娘破坏的！
     姜毅大怒，正待暴起反抗，突然……
     咦！
     由于简清伏身的姿势，透过受地心引力影响的领口，看到规模惊人，动态十足，晃来晃去的……呃……圣光再现！
     面对习惯在睡衣中不穿戴文胸的简小美，姜毅顿时脸红，果断的将头转向一边。
     但是那止不住斜回去的眼神是怎么回事？
     看一眼…
     再一眼…
     我x！
     姜毅脸色大变，不小心擦枪走火！
     简清的身子感受的最为明显，瞬间僵在那里，同时被抓到的还有对方偷瞄的眼神……
     简小美刚刚还张牙舞爪的表情浮上一抹似笑非笑的诡异。
     红色预警！大事不妙！
     姜毅下面的小东西如同被戳破的气球，迅速低头躲了起来。
     几乎同时，黑化版的简小美铺天盖地的抓了过来:“你个凑不要脸的！老娘要替南都三杰清理门户！”
     眼见要被毁容，姜毅瞬间爆发出强大的求生力量，直接将暴走的妖女掀翻在一旁，抱头鼠窜，躲进卧室。

第72章 层峦叠嶂
     简清第一次在打坐的时候睡着。
     昨晚不论哪件事，对她的冲击力都挺大。尴尬的，无语的，羞耻的，气愤的，各种情绪在短短的时间内全部品尝了一遍。
     念头过多，她就充分体验到了辗转反侧几个字的杀伤力。
     睡眠不足的女人，在早上腰杆笔直盘膝冥想的时候，自然而然进入了梦乡。
     姜毅来到水榭的时候，看到的就是这幅美人夏睡图。
     简清褪去了以往处事对人的淡然优雅，褪去了捉弄人时的古灵精怪，褪去了和他吵闹时候的疯批利爪。
     此时的女人像小猫一样打着细小的呼噜，脑袋瓜时不时一点一点的。阳光下瓷白的脸颊染着嫩嫩的粉，就连微细的绒毛都有着说不出的可爱，和莫名的娇憨。
     可能有那么一瞬，简宁的身影一闪而过，但他视若无睹，表示不认识那个人。
     姜毅凑到她身边，偷偷摸摸来了张两人合拍。
     照片中的简清虽然做了卷发，但是在家的时候照旧挽了丸子头，主打一个怎么舒服怎么来。
     别看昨晚简美人那么暴怒，但是今天早上还是默默用上了他买的便宜发簪，两条小流苏随着她的打盹一晃一晃的。
     感看到这个画面，姜毅整个心情格外开朗。他打开名为【相亲相爱一家人】的群，正要把照片发送进去，就看到强哥的聊天小窗口，拼命弹动起来。
     清风：【你这小兔崽子，老子的仇英和王鉴呢！】
     姜毅：【呦，大强同志这是昨晚又应酬多了？大清早的想起这事儿了？】
     清风：【赶紧把画给我送回来，不然咱们爷儿俩没完！】
     姜毅：【我卖了。】
     清风：【卖了多少？】
     姜毅：【8000。】
     清风：【……多少？】
     姜毅：【8000。】
     清风：【你这败家玩意儿！你知道这两幅画多少钱吗？ 】
     姜毅：【我是你儿子，你做老子的都没有啥艺术细胞能遗传给我，我哪懂啊？顺手8000就卖了。】
     清风：【你别给老子反复提8000的事了！！不肖子！以后你别回来了，敢回来我打死你！】
     姜毅：【可我晚上要带你儿媳妇回家认门啊。打死我，你以后就抱不了孙子了。】
     清风：【……】
     随后不管姜毅发多少信息，对方都没任何回应，显然强哥被气得够呛。
     他嘿嘿一顿傻乐，不过仍忍不住打了个哈欠，肌肉猛男瞬间眼泪汪汪的。
     “你这黑眼圈够呛啊。”简清不知何时睁开眸子，显然没有睡好，有些无精打采。
     两个都带着疲态的男女，互相对视一眼，简清突然来了一句：【你这副纵欲过度的样子，是昨天夜里对着我照片做了什么不可言说的事吗？】
     姜毅被惊得瞪大了还带着血丝的眼睛：“你……你胡说什么！”
     “少来，装的挺像。”简清一声冷笑，指着他的手机，鄙夷道：“昨晚你翻视频的时候我都看到了，层峦叠嶂是吧？虽然不知道是你什么时候拷贝过去的，但那是我的东西吧？”
     “上次在酒店，你让我拷图片的时候，不小心把它一起传到我手机上了。一直没留意，我也是昨晚才打开看了下。”人赃并获，姜毅也没打算抵赖。
     “然后就睡不着了？”简清盯着他，神色淡淡的问着。
     阳光大猛男羞涩点头。
     昨晚不小心打开之后，对他的刺激简直是27年之最。
     虽然照片里重点部位都是遮遮挡挡，不该展露的，一分一毫都看不到。但是说句不要脸的话，那种性感程度，比库存的学习资料都要让他上头。
     简清没收作案工具，她打开层峦叠嶂，一张张删除。
     她抽空看了眼满脸羞愧的姜毅，突然好奇的问道：“看了我的身材，感觉怎么样？”
     “没什么感觉。”老姜不好意思说实话。
     “虚伪。”
     “感觉很赞。”老姜硬着头皮说了实话。
     “无耻！”
     媳妇儿……合着我在你眼里怎么都是个乐色？老姜很无语。
     简清被姜狗的表情笑死，但还是绷住狐媚子脸蛋儿，主打一个三无少女的人设：“你昨晚有没有对着照片做不可描述的事？”
     姜毅万般纠结，经历了刚刚的问答，他更拿不准到底说有，还是没有。不过看着简清平平淡淡的情绪，反而有种山雨欲来的压迫感。
     姜狗只能老实点头，认罪伏法，他心灰若死的等着简美人说出“恶心”两个字来。
     然而简清并没有对他进行声讨，迅速处理完毕后，把手机还了回去。
     姜狗看了眼手机，直接呆住。
     仍然是层峦叠嶂，但是40多张照片还给他留下2张。
     一张穿着黑色bra的自拍，半杯在身，雪腻晃眼，曲线毕露。
     一张没有任何布料，仅仅使用手臂横遮的自拍，犹抱琵琶半遮面，无比撩人。
     只不过对比以前，两张照片的脸部都使用了贴纸处理——两个卡通人物头像替代了简清原来的妖媚神颜。
     “别大大咧咧的丢在手机相册里，记得隐藏起来。如果有被别人看到，我立马和你同归于尽。”
     简清起身，没有看他，虽然口中说着威胁，但是声音却很低：“还有，你真有需要的时候，允许你看这两张照片，但不许想着我的样子！”
     其实她也知道，这话说了等于白说，有谁在YY的时候只要身材不管样子的？
     但是态度要有，事关脸面。
     本来老脸丢尽，无地自容的姜毅，突然经历了两极反转。不仅没有彻底社死，他甚至能从那两句话里感受到独属于简清的……
     好像……好像对我有点宠？
     他坐在那里看着简美人踩着汀步，在水上缓行。白色的衣服，冷白的皮肤，在朝阳的泼洒下，闪耀着让他心情欢畅的光。
     姜毅今天上午需要去店里做准备，下午则要前往电视台录制第三期节目。所以即便困的哈欠连天，也要撑住。
     这点简清倒是不心疼他的，自作自受。谁要他没事做，半夜里对着她的照片……
     简清之所以没有暴跳如雷到觉得这种事恶心，是因为她觉得这些照片和简宁无关，它们的存在只属于简清。而姜毅产生冲动的对象，也只是女性简清，是很正常的性取向。
     作为一个喜欢躺在桂花树下，浪费大好时光的成熟咸鱼，简清向来不会主动给自己找不痛快。
     所以简清和简宁她会尽量理智的做出割裂。也就是此刻在公众的认知中，是什么样的身份，那就活成什么样的性别。
     假如灵魂和肉体的选择背离，对她而言会活得很累。她不喜欢累，此生只愿意做咸鱼。
     当然，顺从社会大众对她性别认知，而进行的生存，也只是比较概念化理想的状态——就比如她现在还是很喜欢看各种美女，不想、也做不到像小女生一样，对着各种明星帅哥露出痴迷。
     这是她接受了27年的意识形态所决定的。
     然后她很能理解姜毅这种生理需求。但正常来讲，她如果是原生态妹子的话，是否应该对他的这种亵渎，在害羞或恶心中挑选一种状态来应对？
     而不是像此刻的将心比心？这个形容是没错的，因为她不论哪个身份，其实都曾有过这样的生理冲动。
     当然这种替好兄弟做辩解的自我PUA行为，以后也许会有着不可以预知的风险——但至少目前的风险系数还算可控。
     她看了看日历，距离离婚冷静期结束，已经快了。

第73章 姜家
     姜家别墅位于北郊琮山山腰的云起公馆，是南都高奢地产品牌。以会所、购物中心、商业住宅、别墅群，几个模块聚合而成，其中6户别墅占据了公馆将近三分之一的面积。
     领航者直接驶入地下车库，简清解开安全带，整理了下衣服。
     今晚既然要以姜家儿媳的身份见家长，简美人大大方方的选了条连衣裙。
     确切说是条一字肩抹胸内搭连衣裙。整体布料使用盘绳绣花，满幅黑玫瑰的图案平添了几分美感和神秘，外层的网纱轻薄飘逸。
     衣服的上半身是蕾丝拼接的肩部，颇具通透感，凸显出肩颈锁骨的优美线条。
     领口则是一枚镶着碎钻的胸针，捆扎着的蝴蝶结丝绒飘带随着走动，轻轻荡起，带着种文艺复古的感觉。
     裙子腰部使用一条黑色腰带进行收束和装饰，凸显出她的堪称完美的曲线。
     脚下则踩着一双绑带高跟鞋，平添几分优雅与性感。
     她撩了下散落在肩部的棕色卷发，然后打开手包，拿出一支番茄红的萝卜丁，对着遮阳板上的化妆镜涂抹着唇瓣。
     这是她的化妆顾问——小野猫手把手教学的口红教程，就连牌子都是她推荐的产品，只能说女人的东西好贵！
     若不是为了给姜狗挣面子，她哪会做到这种地步？
     更遑论什么浓颜系，淡颜系的区别，光小野猫教授的这些知识都让她头疼。
     针对她这位典型的浓颜美女，小野猫就什么五官、立体度、饱和感、什么轮廓骨相逐一培训分析。
     最终抛开穿搭之外，给了她一整套的化妆方案。
     当然效果也是显而易见的，简清冲着化妆镜抛了个媚眼——
     艾玛，自己把自己电晕了！这女人一看就坏的离谱！
     简清叹了口气，把眼镜重新戴上。在人家父母面前，还是努力封印住狐狸精属性比较好。
     简清收拾完毕，侧头看了安安静静，好久没说话的姜毅一眼。
     要是以往，这会儿姜二哈早就腆着脸来奉承几句，顺带摸摸小手。而此刻对方正在闷头聊天，拼音九键敲的飞起。
     余光感受到动静，姜毅不动声色收起手机，抬头朝她尴尬一笑。
     “聊呗，我等着，又不急。”简清看了眼手腕上新买的女表，时间还早。
     “不是，就回两句话，没啥事儿。”
     姜毅那副无比心虚的样子，把简清逗乐了：“你解释什么？不就是和苏意在聊天嘛，我又没打算把你怎么着。”
     姜毅没想到对方猜的这么准，他慌忙解释道：“也不是什么大事，苏意说她正在回南都的路上，这两天想找几个老同学一起聚聚。”
     简清叹了口气，拍了拍他的后背一副哥俩好的模样：“这不是挺好吗？回来以后反而是你的机会。如果近在咫尺的女人你都追不到，我觉得你直接从南都三杰退组吧，太拉低我们的档次了。”
     姜毅无语，他仔细看了看简清化妆之后，今晚格外艳丽的容貌。忍不住问道：“当着姜太太的面，聊着白月光的事，我怎么感觉自己好像有点渣呢？”
     简清推开车门，起身下车。
     她回过头来眉眼弯弯，漾着种让人微醺的嫣然：“是挺渣的，不过你比起老王稍逊一筹。别多想了，反正过段时间你又是钻石王老五的身份。追妹子呢，多上点心，就算拿不下，变成备胎也行。”
     “还有，我们至少先把今天晚上这关过了，否则我倒是没事，你估计就死定了。”
     “或者我再给你几分钟，你再舔一会儿白月光？”
     “不必不必，咱们两个的事最重要。”
     姜毅咧着嘴跑下车，看着在萝卜丁加持下，简美人格外诱人的唇瓣，狗胆又瞬间放飞起来：“先别提舔别的女人，我觉得这会儿……咱俩舔舔口红比较好……”
     小手包照着他的臀部就拍了过去，姜毅很配合的撅起屁股让她打上一记，顺带让出手臂。
     简清一秒入戏，极好的身段端了起来，优雅的挽上狗男人的胳膊。
     别看简美人泰然自若，落落大方的样子，其实心中除了羞耻之外，更多的是怂。
     大致就像她拐了别人家的闺女做媳妇儿，等领了证之后才被老丈人抓到，不得已上门拜访改口的忐忑心理。
     比喻的有点诡异，但是应该没多大差别吧？简清轻轻皱眉，旋即又舒展开。
     她这辈子还没有老丈人，这种忐忑情绪的形容，也只是她的连蒙带猜罢了。
     倒是公公婆婆，马上会遇上一对。
     怂归怂，双方见面却出乎意料的顺遂。
     婆婆王虞兰比较丰腴，除了脸上挂着和善的笑意，对她这位儿媳妇略显客套和好奇，不算亲近也不算疏离。
     简清知道，她好奇的应该是和简宁较为相似的容貌。
     好在她刚做完从头发到化妆的大改造，同以前简宁时期的样子有了明显的差别。
     至于公公姜大强么……和姜毅做了这么多年死党，简清这还是第一次看到姜爸爸。见到对方的第一眼——
     这人长的好凶！
     如果说没戴眼镜的简清是一副茶里茶气的面孔，看起来就像破坏别人家庭的小三坏女人。
     那么姜爸爸就是杀人放火、无恶不作的黑社会头子。
     特别是他顶着大光头，满脸横肉的样子，太有压迫感。
     不过多少眉眼间还是能看到父子相似度占了有20％……
     姜爸爸样子看起来凶，但是笑呵呵的很是爽朗，对比姜妈妈反倒热情许多。
     当然最喜欢她的，自然是姜老爷子。自打她进屋起，嘴巴就没合拢过。
     简清也自然是表现的乖巧得体，随后将姜毅手中提着的礼物一一分送给大家。
     当“爸、妈、爷爷”三个称呼艰难出口的时候，即便保持着礼貌距离的姜妈妈，也多了些直达眼底的笑意，遑论屋子里的其他三个男人。
     可见单身状态的姜毅平时让家里多不省心。
     估计怕姜毅的姑姑和其他亲戚在场，人数过多的话会吓到她，所以晚饭也就这几个人。
     一家子围坐在餐桌前热热闹闹。
     回家较迟的姜璜，在被父母不轻不重的几句训斥后，便笑嘻嘻的坐在餐桌对面，时不时偷偷观察着这位陌生漂亮的大嫂。
     简清向来对别人的视线比较敏感，她装作不经意抬头，正巧撞上了姜小妹的眼神。
     “嘿，大嫂……”不愧是亲兄妹，连傻气的笑声都如出一辙。姜璜决定转移尴尬：“嫂子，这个好吃，你尝尝。”
     说着，起身夹了一块回锅肉放到简清碗里。
     “姜璜，吃你自己的。”姜毅的话惹来妹妹一个鬼脸。
     他没空理她，只是看着简清那里的肉片，正考虑把它夹到自己碗里。
     毕竟简清的口水洁癖，他和王昊都知道的，所以偶尔布菜，用的也是公筷。
     只是姜家从老到小都是大大咧咧惯了，从不会注意这些。尽管妹妹是表达好意，但是他不想看简清为难。
     正思考着，却意外看到简美人在肥瘦相间的肉片上咬了一口，随着咀嚼，脸上露出笑意：“味道确实不错。”
     自己的推荐得到认同，姜璜很开心。
     尽管剩下的部分简清没有再去碰触，但姜毅也同样笑了起来。
     他在简美人的惊讶中，直接夹过来塞到嘴里：“恩，味道还可以，就是……”
     随着姜毅职业病发作，众人对他吃饭的时候挑三拣四的点评行为烦透了。吵吵嚷嚷的笑闹声中，自小被外公强制教授餐仪之雅的简清，感受到了不一样的烟火气。
     没人因为特别顾及新媳妇，而假装成什么样子，也没人因为这个围坐了很多年的餐桌上，多出一个尚算陌生的位置，而冷落到她。
     好像她这个水滴本就该属于海的拥抱和融入，一切都是那么的自然而然。
     那种感觉，是幼年时父母离异，少年时母亲和外公同日去世后，向来习惯于独自窝在大宅里的简清所不曾体验过的。
     在这种氛围下，简清内心深处小心翼翼的触碰着这种大家庭的温度，带着她自己都尚未发觉的贪婪。

第74章 小姑子的礼物
     “今天晚上的感觉怎么样？是不是觉得【暴发户】这三个字名副其实，大家都是没什么规矩的人。”
     2楼姜毅70多平的卧室内，明显经过了重新布置，他自己都有些陌生的四处看来看去。
     好家伙，这才多久，自己的卧室就大变样！看来王虞兰女士为了儿媳妇费了不少心思。
     简清坐在床头，随手把眼镜取下放到大腿边，摸着柔软的床单，轻轻笑着：“今日良宴会，欢乐难具陈。不谈规矩，不缺温情，其实我很羡慕你们一家人的氛围。”
     “这句话你就说错了，应该是咱们一家人。”说罢，姜毅看了那张精致狐媚的俏脸，补充道：“我意思是说，咱们现在的冷静期还没过去，所以这栋别墅里都是你的家人。”
     “也许……是吧……”简清有些呆，她忽然眨了眨眼，长长的睫毛扑扇着，脸上挂着若有似无的笑意：“所以呢，姜先生，今天晚上我们要怎么办？”
     想着等会儿的场景，姜毅一下子顿住了。
     今天晚上吃完饭后，原本打算回愚园，但是被姜妈妈和姜璜留下了。
     简清名义上算是新媳妇儿，又是婚后初次来到姜家，自然不好拒绝。
     那么问题来了，若是男女朋友，家里可能还会安排两个房间。但是身为儿子儿媳，做父母的吃饱了撑的才会把他们分开。
     “你放心，这么多年你还不了解我，咱老姜好歹也是正人君子。要不……”
     姜毅有些言不由衷的试探道：“要不，我打地铺？”
     简清相当配合的立马点头：“好啊，好啊姜先生，就这么说定了！”
     姜毅瞬间蔫儿了，正想尝试耍赖反悔，敲门声起。
     两人对视一眼，老姜很自觉的去开门，简清虽在原地，但也站了起来。
     似乎是姜璜的声音。
     没过片刻就听到姜毅关上房门，手里捧着个盒子走了过来：“姜姜送你的礼物。”
     姜璜一般家里人或者朋友都称呼她为姜姜。
     简清打开之后，是一条蓝色真丝吊带的睡裙，她对着自己比了比。
     姜毅眼睛贼亮：“貌似很贴身啊，换上试试看，让小爷帮你点评点评。”
     其实姜母准备的很妥当，姜毅这间卧室有一个小型衣帽间。其中1/3的位置都挂满了按照她身材购置的衣物，姜毅的衣物被强行挤压到了另外1/3，最后空置的1/3，显然是打算让他们自己添置。
     爆出她身材信息的，要么是姜狗，要么是姜家小姑。
     但是考虑到姜狗那愚蠢的智商，到现在都没弄明白她的胸围大小，那么最有可能的只能是后者。
     所以衣服是不缺的，睡衣还真没有，但是明显姜姜的礼物把最后一环成功补上。
     等到姜毅哀怨的打好地铺，简清就把他赶到公共的卫生间去洗浴。她拿起睡衣，独自享用着卧室内的沐浴设备。
     姜毅无所谓，10分钟搞定一切，蹑手蹑脚的溜回卧室。
     自从进化成阳光大猛男后，只要和简清待在一起，他就完全没了穿睡衣的习惯。
     此刻老姜仍然是一副大裤衩，赤着上身的形象，趴在地铺上刷着微博，和他数量有限、但是最近时间不断暴涨的粉丝们互动。
     正聊的开心，眼前出现了一双莹白的小脚丫。即便他不是足控，但可可爱爱的脚趾，皙白的脚背，让他仍然有种抱着啃一口的变态冲动。
     “呦，姜先生，我才发现你这屁股真够翘的，估计在gay眼里算得上抢手货了。”
     简清嗲嗲的嘲讽技能没有征兆的突然启动。
     姜毅大怒，把手机拍到一边，爬起来正要反击，但是看到面前人的样子，他立马被蛊惑到。
     简美人站在身前，波浪般的头发披散在肩头，更加突出脖颈的颀长与优雅。浓密又松散的发丝间，精致的锁骨若隐若现。
     那条蓝色的睡裙通过两条细到似乎随时断裂的吊带，挂到妖娆性感的身体上。细软顺滑的真丝布料贴合着她惹火的曲线，将玲珑有致的身段展现的淋漓尽致。
     较低的领口，设计的松垮感极强。那个位置散散的堆叠效果，起不了太多的遮挡作用，使得两侧各有1/4的弧度暴露在空气中。
     比起上半身的大胆设计，睡裙的裙摆倒是遮住了半截大腿……也仅仅只是半截，完全可以想象坐下时，裙摆提拉上去的画面。
     大片的肌肤在灯光下白的发光，让姜毅忍不住舔了舔干涩的唇：“靓女，你就拿这个考验男人的定力？”
     简美人踹到他的小腿上，让姜毅不由一个踉跄。
     她冷笑道：“这身衣服，我怀疑是你们兄妹串通好的。”
     老姜大呼冤枉，心里却对经常嚷嚷着要篡他太子之位的姜姜，所送出的礼物大感满意。
     简清没有关灯睡觉的习惯，姜毅就调暗台灯的亮度。随后两人在床上床下各自玩着手机。
     噗嗤。
     安静的卧室中，简清突然忍不住笑了起来。
     手机视频里，正在参加节目的姜大厨表现的帅气从容，那个三线的明星助手也漂亮养眼。
     镜头中女明星让姜大厨去其他厨房刺探情报，姜毅答应的相当利索。
     他把准备做面条的面团放到一边，脱下围裙就鬼鬼祟祟的跑了出去。
     重点是等回来之后，姜毅兴致勃勃地讲述了对面的进度，然后看着空荡荡的案板：“面呢？”
     女明星拿出面粉袋：“你要多少？”
     姜毅：“不是，我是说我放案板上的面呢？”
     女明星：“我帮你把面条做了啊。”女人漂亮的脸上还带着夸我夸我的表情。
     姜毅自然不知道女明星是怎么做的，简清在观众视角看得相当清楚，所谓的面条都是女明星用手搓出来的。
     对，就是小朋友玩橡皮泥那种搓。
     当锅盖打开的那一刻，姜毅脸色漆黑如墨，而简清直接笑喷。
     只见锅里所谓的手工面条，被煮成了一坨一坨的形状，除了白了点……那个画面简直不要太美好。
     简清笑的在床上东倒西歪，她双手撑住身体，趴在那里嘎嘎乐个不停，末了才发现姜毅也趴在旁边面红耳赤的看着她。
     “你没穿内衣！”
     简清低头看了眼，从容自若的伸手挡住领口，重新爬起来坐在那里。
     失策了，愚园好歹是她自己的地盘，所以她在后宅从来不穿，结果这会儿习惯成自然，忘了此处是和姜狗共处一间卧室的姜家。
     简清瞪他一眼，姜毅边回味，边不情不愿的滚下床。

第75章 姜先生，你扛不住吗？（加更）
     （为这段时间催更和打赏的朋友加更。希望以后大家继续多多支持。）
     虽然貌似被看光，但是简清居然没有任何羞涩。她忍不住感叹着到底不是原装产品，心态上完全不匹配。
     简清翻开绿泡泡，看着多日来均是消息未读未回的夏二叔，不禁叹了口气。
     这是个惯犯，经常出远门就像失踪了一样。以前好歹偶尔还能打个电话确定状况，结果这次连手机都处于关机状态。
     她有点担心，想着是否去四川一趟。
     床下传来悉悉索索的声音，肌肉大猛男幼稚的像个孩子一样，不停闹出响动，想要引起媳妇儿的注意。
     简清压下心中担心的情绪。从她这个视角，倒是能看到幼稚鬼的半条腿和高举的双臂。
     她有些好笑，却没打算主动说话，想看他要扑腾到什么时候。
     然后就听到姜毅嘟嘟囔囔的声音——
     “姜太太，万一晚上地板爬蟑螂怎么办？”
     还好吧，姜家的卫生状况这么堪忧吗？
     南都的蟑螂都是发育不良的矮个头，拿拖鞋一砸一个准。只要别让她见到两广那种拇指大、还会飞的玩意儿，那么简清对这种虫子还是有些抵抗力的。
     主要两广的蟑螂品种不是可怕，而且恶心……特别是拖鞋砸下去爆浆的响声——
     想起那个经历，此刻简美人汗毛直竖。
     “姜太太，我一转头就看到床底黑洞洞的，万一夜里有个无脸人看着我怎么办？”
     这句话顺利把简美人从上一个话题的回忆中拉了出来。她想了想——这次确实……有点可怕……
     简清看了看窗外，豪宅坐落在半山腰的月色下。
     月明如霜，山腰上的公共设施灯火辉煌，窗帘也就映着庭院外的影影憧憧。
     这可是荒郊野岭啊，被姜狗这么一说，简清就想起床板下面背靠背的故事……
     想回愚园了，怎么办？简清咬着唇，整个身体默默滑倒在床上，手里攥着空调被，尽量不去想床下……
     说了不要想床下的……
     床下……不能想了……
     背靠背……床下、床下、床下、床下……
     靠！！简清越提醒自己不要去想，脑子里就越是像复读机般，不断提醒着她不要想的内容。
     这样下来，恐惧反倒少了许多，就是脑子嗡嗡嗡个不停，烦躁！
     “姜太太，地板太硬了。”
     姜毅的卧室虽然铺了地毯，但是这里本就是姜母给儿子和儿媳重新拾掇的房间，自然不可能留下备用床垫什么的，姜毅身下只能铺着薄薄的夏凉被。
     确实硌了点。
     “姜太太……”
     “服了你了，滚上来吧。”简清被幼稚鬼烦透了，哭笑不得的回了句，带着深深的无奈。
     百无聊赖的姜毅瞬间振奋起身，单臂一撑床沿，整个人飞跃到床上，重重落下。
     加厚软弹的床垫被他剧烈的撞击搞的波浪起伏，简清一时被晃得有点头晕。
     等她缓过劲，睁开眸子，正看到姜毅摆着睡梦罗汉的姿势盯着自己，其中一只狗爪不知何时捏上了她的领口。
     啪！
     简清毫不客气的一巴掌拍了上去，狗东西现在已经开始明目张胆的吃豆腐了？
     “你干嘛！”
     姜毅猛男委屈，硬撑着被简美人揍，仍是缓缓把她堆叠的领口拉了上去：“我这是在斩断你这妖女魅惑人的本钱！”
     “你直接告诉我就成了，我自己又不是没手。”简小美横他一眼，不太乐意。
     “现在你开始嫌弃我了？小爷又不是没摸过。”
     想起在彩票店前，自己抓着他的狗爪往下按的黑历史，简小美就无力反驳。
     当时觉得反正也就7天性别转换体验，挺无所谓的，结果现在变成了永久版。
     早知道就矜持点了。
     “牵手手。”
     简小美被猛男撒娇恶心的起了一身的鸡皮疙瘩：“给你给你给你！姜狗你能不能说话别叠字！实在受不了啊。”立志矜持的女人把手递了过去。
     闹腾的房间逐渐安静下来，简清看着天花板，似乎在想些什么。被姜狗不断把玩的小手，有些痒痒的，她忍不住勾了勾，活动了下。
     屋子里的温度似乎在慢慢提升了。
     “我看《明星大厨房第2季》的第1期，在网上讨论热度挺高的，感觉你马上要火了啊。”简清回味了刚刚看到的搞笑内容，忍不住赞了句。
     “嘿，那个女人我感觉就是故意搞的傻白甜人设，我就不相信有这么厨房白痴的人！”
     简清觉得他是指桑骂槐，没有接话。
     姜毅的关注力全部都放在了简美人身上，见她闭口不言，都无需思索，他直接说道：“你和她不一样。你做饭还是挺好吃的，只是颜色上有点抽象非主流。她是厨房白痴，你是创意料理达人。”
     简清被他逗乐了，明知是奉承，可同样受用。
     姜毅突然想到了什么，向她身前蠕动了一截，把两个人的距离拉的近了些：“过段时间，太后赞助1995全体员工团建旅游，你也一起去呗。”
     “团建？”看着经过他的挪腾后，两个身体之间几乎快要贴在一起。
     不老实的小子！简清不轻不重的踢了他一脚，小惩大诫。
     她略有犹豫：“到时我们两个应该已经过了冷静期了吧？我用朋友身份和你们去玩儿的话……也成吧。”
     姜毅闻言不满意了：“冷静期一定要卡那么死吗？先去团建呗，也就差不多还有10多天时间，好歹先让那群二五仔羡慕一波，我这辈子还没体验过新婚旅游呢。”
     简清看猛男又要幼稚化，她眸子闪了闪了，确实不在乎多个10多天，遂微微点头，然后有点后知后觉的问：“二五仔？”
     姜毅见她同意，开心了片刻，然后义愤填膺的诉苦，讲着以往所遭遇的背刺历史，简清听的轻笑出声。
     笑着笑着，只见狗爪又探了过来，简清果断一巴掌拍了过去，顺利击退。
     她低头看了看，这种丝滑又松垮的面料，因为侧卧的关系，果然再次堆叠滑落，露出大片的白腻。
     她抬头看到姜毅装模作样的眼神偏离，好像很绅士君子，但是干嘛让我捕捉到那寸偷瞄的余光呢？
     “姜先生，我这个样子你扛不住吗？”
     “还好，挺诱惑的，但是我又不是禽兽，咱就主打一个为人方正，坚决不强迫做违背妇女意愿的事情。”
     简清笑吟吟的看他耍宝，随后神态自若的道：“能扛住的话，想看就看呗，这个尺度和咱们看维密也差不多嘛。”
     她表现的相当大气。其实也就是在这个情景下，双方的位置比较暧昧。可单论暴露程度，也就是她穿着半杯的效果罢了。
     两人都算得上是阅片无数的老战友，见多识广。简清觉得老姜若是被这种泳装水平的暴露魅惑，那就真的是没出息到家了。
     睡裙的材质和设计，就是这么个熊样子，她懒得频频上拉，索性不收拾了，等他看够就老实了。
     这叫什么？这叫休克性疗法。
     姜毅小心翼翼的看了简美人一眼，见她不似钓鱼执法，顿时喜逐颜开：“清姐大气！”
     话说了之后，简清就有些后悔。这厮的目光灼灼，真的是灼热的灼！被他盯住的胸口有着莫名的滚烫。
     “姜先生，你的学习资料都学到狗身上去了吗？怎么还是一副没见过世面的样子。”
     姜毅没有回答，单纯厚颜无耻的汪汪两声，又让简清笑的花枝乱颤，波澜四溢。
     ……
     尤其那一对动态十足的乱颤之下，姜毅突然想到姜太太晚上睡衣下是没有穿内衣习惯的，他心底的躁动感越来越强。
     这次是真的只能看向别处分散注意力了，因为确实有点顶不住哇。

第76章 姜先生，我要生了！
     两人夜里嘀嘀咕咕聊了好久，仿佛又回到了南都三杰周末聚会时促膝长谈的日子。
     这么做的后果就是第二天完全失去了早起的时间概念。
     各自仍深陷梦境之中。
     睡梦中，简清终于等到冷静期结束，她开开心心和老姜在民政局办完离婚手续，就迫不及待的打开系统宝箱——
     【恭喜获得怀孕体验卡！可获得宝宝孕育体验一次，该效果将立即生效。】
     这什么鬼！
     简清大惊！她是想开出变回爷们儿的道具，没有的话就保持现在的状态也没什么可抱怨的。
     但是怀孕？
     哥儿们！我是从来只和自己玩模拟推演的人，连个实战都没享受过，怀哪门子孕？
     还没等她开始指天骂地，只见有着性感马甲线的小肚子就以肉眼可见的速度迅速膨胀，眨眼就是怀胎十月的模样。
     姜毅那个傻雕就知道闷头蹲在那里和白月光一起打游戏，丝毫没回头看上一眼的打算。
     简清只感觉肚子越来越难受，胸口也闷的喘不过气来。
     她艰难的喊道：“姜先生……前夫哥……快打电话，我……我要生了！”
     滴污~滴污~滴污——
     姜毅不知何时开着领航者涂装的救护车跑了过来，他摇下车窗：“你没穿黑丝，本车拒载。”
     简清目瞪口呆，她回头看看之前蹲那里打游戏的狗男女，再看看这个穿着白大褂的男人，直到对方又问了一次，她才慌慌张张的喊着：“我穿了的！”
     简清掀开裙摆，抬高大长腿，向他展示着透薄的性感黑丝。
     老姜仔仔细细的摸了会儿丝袜，光天化日之下，简清俏脸羞红。
     这时检查完毕的前夫哥伸出大拇指点赞：“前妻姐好棒棒！快上车！”
     滴污~滴污~滴污——
     一顿折腾，顺利生产。
     简清脱力的望着医院的天花板，窒息感越发严重，我是要死了吗?
     那死前好歹让我见见体验版的孩子呗，好歹也是从我自己肚子里生出来的亲骨肉。
     护士抱着襁褓走了过来，和小智同型号的语音响起：“恭喜你幸运+10触发，一胎变成三胞胎，并且顺利生产。”
     纳尼？我这么强的？一胎生仨？简清目瞪口呆，对自己佩服的无以复加。但是此刻胸口巨痛，胸腔里的空气也越来越少。
     在感觉生命接近终点的那刻，她挣扎着问道：“护士，是两儿一女，还是一儿两女？或者是三男？不行不行，三个臭小子太闹腾！如果是三个女儿还不错！”
     “恭喜你怀胎十月，生出茶叶蛋三枚！”
     护士将襁褓对着她，赫然是三枚圆滚滚，被茶叶水浸泡过的蛋！蛋壳上的裂纹像极了姜毅咧嘴傻笑的模样。
     新晋上岗的简妈妈……
     人生怎么对我这么残忍啊！人家生孩子，我生茶叶蛋！莫非因为我这辈子早餐吃了太多蛋！
     天书奇谭里的蛋生好歹是天鹅蛋！我特么是鸡蛋啊！这三个小东西，一看就是输在起跑线的小玩意儿！
     呜呜呜——
     简妈妈悲戚大哭，坐到床上嚎啕的上气不接下气……不接下气……巨大的窒息让她无比恐慌——
     简清蓦地睁开双眼，仍然止不住的抽泣着。她抹干莹莹的泪水，周围的环境让她有着一瞬的迷茫……是了，姜家。
     唔……胸口好疼，完全喘不过来气！她低头一看，不知道夜里是怎么睡的，兔子居然跑出来一些！
     最关键的是——某人硕壮的胳膊压在自己的两大只上，平时不穿内衣都比较坚挺的形状，此刻完全被碾压成饼。
     梦中无法呼吸的窒息感也由此而来！
     看着趴在床上睡的死猪似的姜先生，她小心翼翼的移开对方的胳膊，终于可以坐起身补充点氧气。
     那个平时摸个手手就乐颠颠像个弱智儿童的狗男人，他大概还不知道——睡梦里无意中吃到了平时望而不可得的豆腐，还是一次两个。
     简清揉了揉胸，缓解酸痛，顺带看了看时间——8点17分。
     悲剧！本来是想好好表现儿媳妇人设的。
     她昨晚就计算着今天要早起，配合住家阿姨一起为大家准备早点。反正快离婚了，费些精力给姜狗挣点面子。
     结果好么……变成懒妇了。
     她拉高领口，重新把露出不少的重点部位盖好，然后踢了踢死猪的屁股：“赶紧起来。”
     姜毅哼哼唧唧的睁不开眼。小菜狗昨夜生平第一次和妹子同榻而眠，他兴奋到大半夜。
     简小美站起身整理了下睡裙，正想着下床前往卫生间，但是看到某人挺翘的臀部，她摸着下巴露出坏笑。
     只见她白净的双脚轻轻一跃，不轻不重落到他的屁股上，一沾即走。徒留惊醒的男人，像濒死的虾米反蜷哀嚎。
     简清淡定的连蹦带跳往卫生间跑去。
     啪！一个人字拖准确的命中后脑勺，慢慢滑落。
     她不由一个踉跄，噙着痛出来的眼泪，愤怒地抱头转身，与男人怒目而视。
     男人惊奇不已：“哎，妹纸，你长得好像我媳妇儿啊！”
     “姜毅！”简清面上笑得危险不失礼貌，语气格外的云淡风轻：“你这是家暴吗？”
     姜毅极其无辜的眨了眨眼睛，恍然大悟：“原来你真是我媳妇儿啊，不好意思，打错人了。我还以为是哪个没良心的小娘儿们一大早偷袭我。”
     他不经意看了下时间，还没等到姜太太和他对线，自己就瞬间脸色大变，匆忙下床：“靠，本来打算今天早点起来给你做早餐呢！完蛋！”
     在简清不明所以的目光中，老姜把她推进洗手间：“快快快！速度洗漱。”
     简清被动的接过他挤好牙膏的牙刷和水杯，看着两人并排站在镜子前，动作整齐的洗漱。
     这感觉……挺奇妙。
     刷了一半，就见姜毅咬着牙刷惯性走到马桶前，就一时间顿住。
     简清透过镜子瞥了一眼：“想排水就站着排呗。”
     “没关系么?”老姜脸色诡异。
     简清神色自若的准备换个刷牙的方向，嗤笑道：“你那玩意儿我又不是没见过，有什么可宝贝的。”
     被小瞧了？哼哼，没见识，这可能是你这辈子见到的最强泥鳅了。
     不过反正以前是兄弟，现在是媳妇儿，确实没啥避讳的。姜毅尽量以最小的幅度拉开裤子。
     1分钟后……
     简清吐出最后一口水，清理完毕，她低头洗着牙刷，吃吃笑着：“你小子是前列腺有问题吗？要站到中午么？”
     姜毅脸色尴尬，这辈子第一次在撒尿的时候，后面站着个大美女。
     这让他有些紧张，而且生怕落到水里面的声音过大，会比较尴尬。
     他一旦想得过多，就完全不受控制的生理性紧急制动，死活不出货。
     听着媳妇儿的笑声，姜毅果断提起裤子，叼着牙刷跑去公共卫生间。
     简清用冷水扑了扑脸，眼前的黄金狮水龙头让她对姜家的财富有了初步概念。
     黄金狮——这不是名称，而是实物！黄金打造的狮头，她以前给愚园装修的时候，无意中了解过这个国外品牌，破水龙头要价22万。
     不过她对于这玩意是否纯金抱有质疑，很认真的考虑要不要抱住咬上一口验验成色。
     但是老姜回来的挺快，她只能不甘心的看了看，把好奇埋到心里。
     两人在衣帽间换了套崭新的搭配，就被姜毅拉着手，鬼鬼祟祟的下楼。
     “你做贼啊？”这男人从早上清醒那刻就很不正常。
     “嘘，别吭声，避开家里，我带你出去吃早点。”
     这……不太好吧？
     她以前虽然没结过婚，但是新夫妇在婆家第一天的早餐就直接跑出去吃，会不会有点离谱？
     要知道她之前可是打定主意，努力帮姜毅提高在父母心中的婚姻评分的。
     做了决定，回过神来，正看到老姜撅着屁股趴在楼梯拐角往下瞄。
     简清拍他一下，正想说话，就被对方迅速回身，用指头竖在她唇上。
     看着他神色紧张的模样，简清头脑发抽，带着恶作剧的心思轻启小口，柔软粉嫩的小舌头在他竖着的指头上浅浅抵了一下——
     那种湿湿柔柔的感觉让姜毅瞪大双眼，向来厚颜无耻的老脸破天荒的浮现出羞涩来。
     简清恶作剧得逞低笑。
     姜毅看着她红红的唇瓣，带着诱人的濡湿。这是……小爷这辈子第一次被女人亲？他一时有些腿软，踉跄后退。
     “小毅，起来了？喊上清清一起下来吃早餐。”
     母亲的声音在楼下传来，姜毅愁眉苦脸的冲媳妇儿张了张嘴。
     简清读懂了口型代表的含义——完了！
     完了？有点没头没脑，搞不懂。

第77章 姜大强的艺术
     当下楼坐到餐桌前的那刻，简清目光呆滞，终于知道姜毅说的“完了”是什么意思。
     “清清，来来来，饿了吧？咱们早上先简单吃点。”姜老爷子笑眯眯的招呼。
     诚如老爷子所言，姜家的早餐确实很简单。
     没错，字面意思。
     一碟小葱拌豆腐，一盘卤猪蹄、一份红烧蹄髈、一份爆炒肥肠，外加参茸红枣枸杞猪骨汤，最中间则摆着二师兄那颗死不瞑目的卤猪头。
     除了豆腐，就是猪，总共两样菜色，可不简单吗？
     简清早上基本都是粗粮加牛奶，或者煎饼加豆花。如今乍然看到这充满姜家特色的“早点”，长叹一声，这带着满满热量的爱，大概就是家的味道吧。
     媳妇儿向来不喜欢太肥腻，姜毅是知道的。
     如今出逃失败，他只能特意挑出一块带着多个孔洞的猪蹄放她碗里：“尝尝，这可是爸付了双倍加班费，用了咱老姜家的家传卤汁，专门让厨子卤了两个多小时的好东西。”
     七孔猪蹄也叫七星猪蹄，来自于猪界健身劳模无私的奉献。由于平日运动量远高于其它同类，瘦肉较多而色泽红亮，肉质也较为细腻，少吃点算不得腻口。
     简清恋恋不舍的摸了摸衣服下面的马甲线。
     姜毅扫了眼在场的长辈，趁他们不注意，赶忙凑到简清晶莹如玉的耳边：“不好意思哈，我们家的早餐向来是这个样子。我本来打算今天早起给你弄点其它吃的，结果……”
     结果一对男女全都睡了懒觉……简清摸了摸耳垂，被他说话的气息弄的有点痒痒的。
     姜毅悄声道：“这个不腻，你浅尝两口，待会儿我带你出去吃点清淡的。”
     姜父姜母外加老爷子，三对慈爱的目光射了过来
     简清原本坐着打算等长辈先动筷。但是目前看来，她不在众人面前先吃上几口，就有点不知好歹了。
     顿时心下一横，直接抱起猪蹄敞开了吃。
     看到孙媳妇的好胃口，老爷子老怀大慰，让阿姨盛了小半碗猪骨汤放到她旁边。
     “小毅，你回来有没有发现什么不一样的地方？”姜大强笑呵呵的显摆。
     姜毅有些不明所以。
     姜大强：“有没有感觉咱家暴发户的气息少了很多？带有一点文化上的底蕴？”
     老姜有些不好意思的看了媳妇儿一眼。
     乖乖坐在旁边正和猪骨较劲的简清对视线很敏感，没有抬头，只是在餐桌下用脚碰了碰他。
     当着你爹妈的面，这时候就别把看媳妇儿眼色的样子摆出来了！
     不过简清回想了下在姜家的所见所闻，努力搜寻姜父口中的文化气息——
     十几秒后，满头雾水的放弃。
     尤其昨晚简清走进二人房间的浴室，那金灿灿的一片差点闪瞎她的眼。
     不说其它，就那两个加起来的近五十万的小玩意儿——纯金狮王水龙头和天使之翼的花洒，都无一不充斥着壕的味道。
     她有钱，但是长这么大，也没像这么挥霍过。她捏了捏软软的耳垂，饶有兴致的看姜毅怎么作答。
     这时简清无意中看到老爷子挤着眼睛对她使眼色，她知机的顺着示意的方向望去，只见楼梯中间的墙壁上悬着两幅风格截然不同的油画。虽然冲突，却不杂乱，反而带着强烈的视觉冲击力。
     原谅她昨晚全身心的在应对姜毅父母，还从未留意到这些东西。
     简清对油画艺术不大懂，不过这偏现代前卫的画风却有着很强的熟悉感，明显不是专为姜家定制的作品。
     尤其这两幅明显是被姜老爹硬挂上去的“艺术气息”，还没有它们的旁边那幅——聘请专人画作的富贵牡丹图和这座“壕”宅来的贴合。
     看到姜毅在旁边抓耳挠腮，四处巡视，寻找艺术的目光，简清轻轻笑道：“爸，您这两幅是裴师元馆长的作品吧？”
     姜大强很是惊喜的朝儿媳比了个大拇指，老姜家总算有识货的了。
     自从之前仇英和王鉴的画作被姜毅那个兔崽子偷走，大强同志觉得姜家大宅的艺术档次下降了不少。
     这才托关系和钞能力，从省艺术馆的馆长裴师元的私人展厅搞来了两幅油画，来填补家里的艺术空虚。
     他昨天搬回来的时候，还被老婆、老爹和闺女一顿嘲讽，直言这些画的人不人鬼不鬼的玩意儿，多看一眼都瘆得慌。
     当时他对粗俗的家人绝望了好久，如今有儿媳妇捧场，姜大强瞬间感觉自己昨天落下的面子又捡起来了。
     “清清，行家！真行家！”姜大强很有江湖气的给儿媳点赞，得意洋洋的道：“这两幅画我可是费了老大劲弄到的，你给品鉴品鉴？”
     ……
     这就有点强人所难了，对油画研究不多的简清，只能捡着模棱两可好话来说。
     毕竟裴师元作为能获得两项最高奖的艺术家，又是油画协会的副主席，画作功力自是毋容置疑，不是她一个小不点能够评价的。
     “裴师元老师的这幅作品以留住秋天的少女为题，对于人物的塑造非常到位。”
     众人看着很抽象的画作，这花花绿绿的，勉强能看出是个人吧。
     “……表情沉思和专注，少女的眼神似乎在凝视远方或内心深处……”
     你咋就能从那两个窟窿里看出内心来了？老爷子带上老花镜，仔细盯着油画里的眼睛看了看，那不就是几个水彩点吗？
     “构图很出色，通过巧妙遮掩和对比，让人如在画中……”
     确实如在画中，那个不像人的玩意儿看着可渗人了！姜大强真的是有钱没地花！王虞兰按照儿媳的法子研究构图，发现有点怕怕的感觉。
     “色彩运用很精准，完全是大师级手笔，每个细节都极具艺术表现力。”
     姜大强听的云里雾里，末了终于抓住“艺术表现力”五个字。
     他花了大价钱搞了个看不懂的玩意儿，不就是为了这几个字嘛？
     如今儿媳妇能把“艺术”帮他剖析出来，他瞬间觉得物有所值。
     面对着一群土包子家人，很是得意：“我就说了，这是艺术。你们别老觉得像白无常！你们听听，这整张纸都透出了艺术气息。”
     姜毅啃着猪蹄膀，敷衍的点头：“是挺艺术，强哥，你又花了多少钱？”
     姜大强上下打量了他一眼，摇了摇头，颇是语重心长：“这世界上呢，有钱是好。但是有了钱之后，个人的品味得跟着升华啊。合着这么多年你学校白读了？这个暴发户的观念要不得，你看老爸现在就处于这个升华阶段。”
     “何况比钱更值钱的东西是什么？艺术！艺术无价，懂吗？你要好好跟着清清学学。”
     简清低头用小勺子舀着猪骨汤，味道确实赞！听着姜父教子，她的嘴角忍不住溢出笑意。
     姜毅时刻用余光注意着她的表情，看到她勾起的唇角，用脚踢了踢妹子。
     简清转瞬踢了回去，姜毅却用大长腿轻轻一别，把她的脚夹在两腿之间。
     简清动了动，被固定的死死的。她悄悄抬头看了眼周围，见众人都在低头敷衍的听着强哥教学，于是用胳膊撞了撞姜狗，狠狠瞪了他一眼。
     姜狗厚着脸皮，把自己的腿当手用，悄悄研磨着美人的小脚。
     简美人向来装模作样的功力深厚，她表情不变，慢慢的喝着猪骨汤。
     但是姜毅看的可清楚了——俏媳妇的狐狸眸子时不时的朝着周围转动几圈，注意着长辈们的目光，可见还是紧张极了。
     尤其是晶莹如玉的耳朵上那抹浅浅的粉是怎么回事？老姜大为得意，朗朗乾坤之下调戏不敢反抗的媳妇儿，还真刺激。
     “爸！你这画吓死人了，咱扔了吧！”姗姗来迟的姜璜，边下楼梯，边使劲嚷嚷。

第78章 海王归来
     简清艰难的啃完这辈子最腻的早餐，顺带看着餐厅里几大门派围攻强哥的吵吵闹闹。
     尽管儿女反对，可两幅画花了强哥15万，他还是没舍得扔。
     “其实裴师元老师的作品，从空间层次和色彩饱和度上来讲，不太适合放在空旷强光的地方。爸，您可以考虑收藏在书房，油画配书，文气很搭。”
     明显除了姜爸爸，全家都不太喜欢这东西，简清很果断的重新站队。
     果然，众人纷纷投来赞许的目光。
     放书房啊……姜大强有些犹豫。
     以他没什么艺术鉴赏能力的普通人来看，这两幅抽象派的杰作……他也觉得不像是阳间的艺术。
     至于收藏进书房，和自己关在一个屋里？他还是有点发怵的。不过到底还是要照顾一下大家的感受，只能点头：“成，我回头再考虑弄点别的挂客厅。”
     “爸，我那里有幅裴师元老师的《孔雀舞云屏》，同样是国画，和您这《富贵牡丹图》挂一起相得益彰，称得上富贵呈祥，放客厅再好不过。”
     《孔雀舞云屏》是前年三叔公送她的礼物，她一直在书斋挂着。裴师元以前善工花鸟，以孔雀为最，近些年才学的油画。
     所以单从价值而言，远不是强哥两幅15万的油画能比的，只是这些众人不知罢了。
     姜家是放养式教育，姜母从不会去搜集儿子身边朋友的隐私。所以她即便见过几次简清的哥哥，但是了解并不多。
     只知道那是个很漂亮的小伙子，和简清很像，但是要高上许多。
     前不久她和姜大强在老爷子那里知道这位儿媳并不是普通人家，所以此刻10多万的东西坦然接受。
     这是孩子的孝心，他们自然会在其他地方给予更多。
     况且富贵呈祥确实寓意不错，他们白手起家奋斗到今日，对于这种直白的祝福还是更得心意。
     至此，王虞兰心中因为两人瞒着家里隐婚的芥蒂，也差不多消失。
     无他，这个儿媳妇漂亮、大气、处事有度、家世也匹配——她实在想不出还能有什么不满意的地方。
     唯一不满的，可能也就是自己的小毅多少有点配不上人家。匹配度这种事，并不是说你有多少钱就能提升的。
     就拿这寻常两顿饭，王虞兰就从儿媳的身上看出他们家所不具有的礼仪教养，这是从小熏陶的东西。
     姜毅这臭小子也算是走了大运，以后有了子女，儿媳应该也会教养的很好吧。
     王虞兰已经沉浸到两个粉妆玉琢的小兄妹，在简清的教导下，又礼貌又聪明可爱的样子。
     一顿饭吃完，老爷子背着手去外面消食，姜父出门忙工作。
     而王虞兰则招呼一声，带着儿媳进了一楼书房。
     姜毅在客厅转来转去，他知道之前母亲对他们隐婚的事很不满，看昨晚的客套程度就知道了。
     也许是电视剧看的多了，他总担心书房里母亲会拍下一张支票：“数字随便写，离开我儿子。”
     以简清的性格，肯定会眉开眼笑、欢欢喜喜的把他卖个好价钱。
     心里正忐忑着，转眼就看到妹妹戴着耳机，瘫在沙发上无所事事。
     “你还不去上学！”昨晚还是送睡裙送到心坎里的好妹妹，今天就是碍眼鬼。
     “暑假都过了一大半了，你现在问？傻不傻！”姜璜同样不想多看这个智商低下的哥哥一眼。
     两人日常斗嘴，宋阿姨端了水果上来，兄妹边吃边互喷。
     这时婆媳二人走了出来，王虞兰头疼的看着两个怼来怼去的儿女，碍眼极了。
     她丢下一句：你们带着清清到处转转。
     然后匆匆离去，还是去上班更清静点。
     姜毅嗖的一声窜到媳妇旁边，低声道：“咱妈跟你说什么了？”
     简清伸出嫩白的小手，左手掌放了把车钥匙，右手掌则放着房本和房门钥匙：“一辆车子，一套房子。”
     姜毅大惊失色：“就这么点东西你就把我卖了？你又不缺！不会是今天就准备和我分手吧？”
     简清舔了舔红唇，留意到这是姜家，因此一句MMP及时拦在了嘴里。
     姜璜笑声震天的在沙发上打滚：“哈哈哈，笑死我了……哈哈哈，嫂子，你别介意……哈哈，我哥小时候睡觉从床上掉下来过，从那之后……哈哈……从那之后，脑子就不灵光了……哈哈哈……”
     眼见老姜脸色越来越黑，挽起袖子准备去揍妹妹，简清哭笑不得的拉住他：“你瞎想些什么？这是妈给咱们的新婚礼物。”
     姜毅讪讪然：“我就说之前家里要咱们的结婚证和其他文件是干嘛的，早说啊。”
     听到妹妹还在笑个不停，他拎起靠枕，劈头盖脸的砸了几下，然后老脸通红的拉起媳妇就走。
     原本姜毅想要带着媳妇儿回愚园，但是姜璜那个没眼力劲儿的，像个狗皮膏药似的粘在老婆旁边，偏偏简清还乐在其中。
     可不是么，尽管小简自己长的艳压群芳，但是和青春美少女凑一起的那种心情愉悦，远不是整天在她面前，光着膀子秀肌肉的二哈所能比的。
     “嫂子，我们一起去做SPA吧，然后去购物shopping。”
     姜璜也就昨晚和今早同新嫂子见了两次，但是丝毫不妨碍她的社牛性格。
     真是阳光开朗，当然不止是小妹，包括整个姜家都是这种性格，简清很喜欢。
     而且不仅仅是人……
     想到愚园的小狸花，那个调皮黏人的小东西，简清轻轻一笑。
     对比起来，姜毅的脸色就没那么好了。
     他一个人坐在领航者上，脸上臭臭的，时不时无比怨念的瞅了眼迈巴赫上的两个女孩。
     迈巴赫S，简清的新婚礼物。
     她原本没打算开，毕竟和姜毅算是假结婚，但是姜璜却兴奋得不得了，直接拉着她上了新车。
     乐不思蜀的女人！见色忘义的女人！无情无义的女人！
     姜毅孤零零的摸着方向盘，嘴里不停碎碎念。
     简宁变成简清最大的弊端是什么？答曰：继承了南都三杰的好色！好女色！
     尽管他不认为自家妹妹能算得上什么颇具风姿的美色，但好歹是个青春小女生，你看……随便小手一牵，媳妇儿就屁颠屁颠的跟着跑了！
     嘭。
     正准备出发，简清却打开领航者的车门坐了进来。
     “呦，姜先生脸色这么臭？”她看了眼驾驶位的某人，一副别人欠他千八百万的死样子。
     姜毅瞬间多云转晴：“不去体验新车了？”
     “姜姜正新鲜着呢，让她开着玩会儿。”正说着话，一只狗爪又悄咪咪的拉上小手。
     简清没好气的想要挣脱：“拜托你做好行车规范，我的小命金贵着呢。”
     姜毅反正脸皮够厚，任她怎么说，也没打算松手，一直都是笑嘻嘻的无赖样子。
     就在这时，手机响起——
     姜毅接通后几秒后，瞬间变得痞里痞气。
     “呦，日天哥，现在回来不怕被你老子清理门户吗？”
     “谁告诉我的？你觉得以咱俩的关系，我能告诉你吗？”
     “我在干嘛？我和小简妹妹在一起颠鸾倒凤呢……不相信？”
     姜毅眼巴巴看了姜太太一眼，把带着蓝牙的脑袋往她的方向侧了侧。
     简清回着绿泡泡的消息，耳朵却竖的直直的。待听到旁边的弱智玩意儿又满嘴跑火车，没好气的瞪着他。
     老姜开始摇着她的小手，猛汉撒娇。
     简清忍着对某人的嫌弃，凑到蓝牙旁边：“哎呀，姜先生，你玩的好花呀。”声音嗲嗲的，甜的腻人，还带了点小颤音。她被紧紧抓住的小手，挑逗性的勾了勾对方的掌心。
     老姜浑身毛孔大张，一时色与魂授。
     简清隐隐约约听到蓝牙里来了句：呸！狗男女！
     哈哈，她大笑着继续单手回着手机上的消息。
     挂断电话，姜毅道：“走，去机场接王家逆子。”
     简清也同时在绿泡泡上沟通完毕，点了点头：“正好，有事需要你和老王帮忙。还有——你给我办个住院呗，要单人间，明天用。”

第79章 大战将起
     第二日。
     愚园的二楼卧室。
     嗯……
     简小美溢出一丝发颤的鼻音，湿漉漉的发丝打在妖艳的俏脸上，她有些痛苦的大口大口喘息着。
     “疼吗？”姜毅看着她眉头紧锁，心疼的问着。
     “疼……”
     “那我轻点？”
     “都已经这样了，还轻什么轻！我能撑得住，用力！”简小美豁出去了，毅然决然。
     “我……”
     “你还是不是男人？我说了要你用力！用力！”
     靠！姜毅被质疑，完全不能忍。他手上的布条使劲一扯，简小美疼的发出让他面红耳赤的声音。
     老姜心脏暴跳，他觉得自己迟早要死在这个早上！
     “可它太胖了，再压也不可能完全压平。女扮男装这种事，你想想就算了！瞧这两对儿……嘿！你没这个天赋的！”姜毅看着依旧在努力着的简小美，有些牙疼。
     崇山峻岭变成了大土包，大量的岩石土块直接被压在地表，这种创伤想想都疼，但那个女人还不满意。
     想完全变成平面？那就只能压到地底，问题是这科学吗？
     不讲科学的简清，尽管痛的声音都在颤抖，但仍是闹着脾气怼狗男人：“老姜，你就狠狠心不行吗？反正是我自己的玩意儿，你管那么多干嘛？”
     “话不能这么说，我好歹和它有过一手之交和数面之缘。大家都是熟人……熟兔，我心疼它，要不……俺帮它揉揉？”
     简清直接踢到狗男人的小腿上，换来他抱着腿，哀嚎着单脚跳。
     “别耍宝了，我都没用力。赶紧重新来过，没时间了！”简清让他抓着洁白的布条，自己举高手臂慢慢旋转，把身上裹着的布料重新弄开。
     直到露出整个没有丝毫瑕疵的玉背，她捂着胸前的布料，使得重点部位不至于完全走光。但是溢出的边缘和背部性感的蝴蝶骨，都让姜毅脑袋充血。
     男人带着羞涩，看的正大光明，女人也没丝毫避讳，隔着有限的布料大大方方的展示着，顺带给疼痛的部位活血。
     不过……
     简清看着老姜不情不愿的样子，气笑了：“给你最后一次机会，再配合不好，不把兔子勒下去，我就找王昊来弄。”
     姜毅脸色大变：“咱们还没离婚呢！你现在还是我媳妇儿，这绿帽子可不能给我戴的。”
     “德性！”简清笑骂出声：“赶紧的！如果你再心慈手软，兔子压不下去的话，过两天直接离婚！别再说什么团建旅游的事。”
     就知道威胁我！姜毅委屈巴巴。
     简小美自己将白布绕了两圈，然后停了下来，俏生生的看着他。
     老姜知道下面就要看自己的狠心程度了，这次再不狠，媳妇儿就没了：“那你可得忍着点啊，这是你要搞的，回头别来骂我。”
     简清背对着他，有些不耐烦：“磨磨唧唧的，你好烦啊，赶紧的！”
     话音刚落，姜毅就一脚蹬上她的屁股，手中的布条用力一勒——
     嗷~~~~~
     简小美发出凄厉的惨叫。正在她旁边转来转去的小狸花，被吓得“嗖”的一下溜了个没影。
     南都市第一人民医院。
     王昊斜靠在VIP病房的沙发上刷着绿泡泡，后来嫌弃打字麻烦，干脆直接语音：“石小嘉……”
     房门适时打开，王昊匆匆撂下一句“咱们等会儿再说。”就收起手机。
     他看到进来的一男一女，瞬间瞪大眼睛：“小简，你对自己够狠的啊！”
     此时的简清带了顶男生的中短假发，穿着印花T恤，嚣张的胸部直接变成不太起眼的小土包。老王的眼神就在小土包上瞄来瞄去。
     这女人对自己有多狠，才能把那么多的脂肪和腺体勒到这个地步？
     是挺狠，简清也不得不佩服自己。但是后遗症很明显，她几乎疼的头晕耳鸣，惨白着小脸，浑身发软的死死抓住老姜的手臂。
     姜毅把她小心的扶到床上，回过头见老王还在那里盯着重点部位啧啧称奇，果断上前把他放倒在地：“看什么呢？咸湿佬，想看就看你家小野猫去！”
     海王死命扑腾挣扎，但始终脱离不了老幺的压制，毕竟对方已经是今非昔比的猛男。他气急败坏的大骂：“老幺，你个神经病，我又没怎么着，就看了一眼兄弟……”
     “小简现在可是你妹妹，你瞄的是能随意看着的地方吗？”老姜想起来就火大，把南都弱鸡老大收拾了一通。最后在对方的认怂下，恢复他的自由。
     简清无语的看着吉祥双宝：“我换个病号服……”
     等过了5分钟，两人才从外面慢悠悠转了回来，姜毅在闷着头回着绿泡泡的消息。
     虽然疼到快要窒息的地步，但是效果不错。对比以前自己裹胸那次的弧度，压平很多了，要多亏了老姜蹬着自己屁股，把兔子往死里勒。
     简清半死不活的靠在床上，看着吉祥双宝两兄弟：“今天咱们把事情处理利索，晚上请你们搓一顿。”
     “嘿嘿，我没问题，不过老姜估计不行。”老王笑的贱兮兮的，朝着简清使眼色。
     姜毅猛的抬头：“我有什么不行，小简请客，我怎么可能不去。”
     “切，我刚刚都看到了，你有个毛的时间。”无视姜毅微变的脸色，对不明所以的简清说道：“这小子这会儿居然还不好意思？白月光回了南都，刚刚我还看到人家妹子约他去喝咖啡。”
     这家伙才是狗眼吧！姜毅气死了，但是心里有种莫名忐忑的情绪。
     他忍不住看了看简清听着八卦，神采奕奕的小脸儿。
     “开心坏了吧。”王昊用肩膀撞了撞他，挤眉弄眼：“舔了这么多年，以往都是你上赶子请人家吃饭，今天有来有往……”
     姜毅忍无可忍，捂住他的嘴巴拖到一边，解释道：“应该也没什么事，我……”
     “过来。”简清招手。
     老姜颠颠的跑了过来。
     简美人一把揪住他的衣领，把他整个身体拽的靠向自己，顺带瞥了眼准备悄悄靠过来的王昊：“小胡子，你敢偷听就诅咒你一辈子不举！”
     靠！海王被一击必杀，骂骂咧咧的走开。
     “姜先生，你看我这个发色好看吗？”
     老姜记得牢牢的：“焦糖摩卡棕，挺好看。”
     简清点头：“你该干嘛干嘛去，这里本来就只用老王帮忙。你再磨磨唧唧的，明天我就把头发染成绿色的。”
     靠！继老王之后，姜毅也发出同样的语气词。
     他惊恐的起身，这女人疯了吧，还有拿头发颜色威胁的？前所未闻！
     王昊在两人脸上左瞧右瞧，想要发现些什么。有瓜吃不到，真的好郁闷啊。
     “起开！”姜毅气冲冲的把挡路的小胡子撞到一边。
     “老姜！你这莽夫！干嘛去？”
     “找白月光约会去。”
     “有病！”王昊嚷嚷着：“小简，你评评理，这家伙不就是陪白月光约个会吗？用得着这么嚣……我去！”
     话没说完，一道黑影直奔他的脸面，破空而来。老王惊慌失措的接住，居然是个拳头大的苹果。
     这大小，砸到脸上非得青一块紫一块不可。
     “吃个苹果补补维生素。”
     “你这没轻没重的，补个维生素差点被砸死。”他嘟嘟囔囔的。
     “清姐，人到了，刚进医院大门。”富贵的声音从绿泡泡上传来。
     王昊苹果也不吃了，直接抓起沙发上的西服套在身上。领带、衬衫逐一整理，搭配着个性的小胡子，瞬间变得人模狗样。
     他打了通电话，然后看着病床上的小美女：“从现在开始我称呼你简宁了。”
     简清咳了两声，声音压低：“好。”
     王昊表情严肃沉稳：“金牛网络是吧，欠了你的分红，就是欠了咱们南都三杰的分红，我一定帮你把钱要回来。”
     病房门开启，两个同样西装革履的中年人一前一后走了进来。
     “杨律。”
     “王总。”
     金牛网络——一年多以前因为陈总的哥哥，也就是小简与南都卫视陈主任的私人关系，简宁入股350W，谈好了只拿分红，不参与管理。
     但是截止到现在，对方以经营不善，没有利润为由，拖欠分红款。
     今天她是女扮男装的简宁身份。因为嗓子不适，正在医院疗养，所以将谈判地点订在VIP病房。
     而音游集团发行部总监王昊全程代理发言，律师在场，先礼后兵。
     这一战，将是涉及数百万资产的艰难一战！王昊岳峙渊渟，做好了唇枪舌剑的准备。
     “陈总，就是这间。”门外隐约传来声音。
     简清勾起淡淡的笑意，狐狸眼带着前所未有的斗志。
     大战将起——

第80章 大战落幕（加更）
     （为这段时间催更和打赏的朋友加更。希望以后大家继续多多支持。）
     奥迪的空间里有些沉闷，简清打开车窗后就很无语。
     王昊笑嘻嘻的来了句：“简总。”
     “你滚！”简清不冷不热的怼了他一句。
     天知道是什么样的剧情发展！她只是想拿回点分红，给不了一年，给两个月也成。
     不说她自身的资产，单单系统每天0点白给的一万现金，都足以让她不用在乎这点钱。
     但是真金白银的投资总得有个说法，不然岂不是显得她很败家？
     结果，本以为是针对数百万的投资，双方会你来我往扯个没完。可谁知道，对方进来在2分钟内就把金牛网络甩给自己抵债。
     抵他妹的债！分红没拿到，还要帮他们结清员工的拖欠工资吗？
     王昊挂断电话，笑道：“律师查过了，那个陈老板是真的没钱。为了支撑产品最后几个月研发，他把房子车子能卖能抵押的全赌上去了。结果最近产品上线，血本无归。”
     “然后就把金牛丢给我？我像冤大头吗？”简清气呼呼的。
     “但是你不接手，就是竹篮打水。接手的话，结清薪水之后，你得了一票有经验的员工，这才是值钱的。”
     “呵，就冲他们搞这么久弄了个扑街产品？”
     王昊看着旁边有些炸毛的少女，安慰道：“我让小徒弟把产品拿给发行部评测，恰巧之前他们关注过。产品本身没太大问题，但是在发行策略和投放时机上，他们把能踩的坑都踩了一遍。神仙来了都得扑。”
     “金牛网络拖欠的薪水大概40万左右，只要能稳住他们两到三个月，产品交给我们音游二发，公司就能活过来。而且在此期间，我们做线上版本迭代，做BT版本规划，事情还是有可为的。”
     “我继续出钱？我还要费心费力去上班？”
     简清指着自己，小脸上写满了不乐意：“不用了，我就当投资亏了，不要了。我要继续享受我的人生了。”
     壕啊！原来南都三杰里最壕的是这个女人！不声不响几百万投资不说，现在宁愿打水漂，也不想干活！
     这都是些什么人啊！
     打工人王昊，就挺无语。
     沉默了会儿，他突然说道：“你负责3个月的薪水，我注资五百万。公司我来管，盈利我来赚，钱我给你分！”
     海王的霸道三连把简清震到了：“你疯了？”
     500万，对她来说不多，但是对王昊这个金领而言，很可能是他的大部分存款。
     拿大部分存款丢到游戏行业，不是赌是什么？你别看她挺咸鱼，但是好歹也是在这个圈子混了好几年的社畜。
     每年死掉的游戏公司不计其数，每年上新无数游戏，亏损的在9成以上。产品成与不成，看品质、看运营、但是更看玄学！
     “没疯，如果不开公司，我赚再多钱，也始终是个打工的。赌我的人脉，我的能力，我来自系统的游戏精通，还有赌你！”王昊颇有一番指点江山的豪气。
     “赌我？”
     “对，赌你的幸运+10！”
     噗——简清一口老血吐了出来，满头黑线。原来在这里等着我呢？
     她看着海王少见的意气飞扬，沉吟片刻，拍板：“成。但是别指望我朝九晚五去上班！”
     “嘿，我还不知道你？”老王笑道：“那我们亲兄弟明算账，500万，我经营公司，我负责人脉，我占股51%，没问题吧？”
     “半年的行政成本我来负责，员工的拖欠薪资我来出，我混吃等死不做社畜，我负责幸运10，只做公司吉祥物。还有……”简清同样笑眯眯的：“寻常的事情别找我。”
     王昊侧头看着狐狸美人：“简总。”
     简清颔首：“王总。”
     新称呼挺新鲜，想起刚刚病房中的画面——
     自己千算万算，忘了所有简宁的信息会自动变更成简清这回事。弄的陈总对着以往的合同和协议目瞪口呆，以为自己当初合作就目的不纯，弄了什么不道德的商业竞争手段。
     不过好在他急于把快要将自己榨干的金牛网络出手掉。
     但这事给她提了个醒，自己相当多的资金交给了一家知名操盘团队打理，这么久他们都没有发现户头信息变更？
     还是发现了之后，在做什么应急处理？
     但在变身后的这段时间，她检查过所有买进卖出，资金流向都挺正常。简清觉得问题不大，她略微沉吟，以后还是要找机会主动把户头信息这件事处理一下。
     这时绿泡泡的语音通讯响起，新出炉的王总耳挂蓝牙接通，秒变痴汉：“达令……”
     吐！
     简总鄙视了他一眼，趁其不注意，偷偷摸摸的隔着衣服揉了揉兔子。
     早知道金牛网络的陈总连掰扯的意思都没有，她让老王和律师代表就成了。自己何必亲自到场？还要找罪受？
     为了压扁兔子，那种疼简直生不如死。姜狗那个没良心的！让他努力压，哪知道他直接蹬着自己屁股借力！她差点当场去世好嘛！
     现在多少勒的有点伤。
     “亲爱的，别急。我看看时间——嗯嗯，已经47分36秒没和你聊天了，我也好想你啊！”
     耳朵里充斥着海王肉麻的谈话，没两分钟就对着手机“么么么”的发骚，离谱的是对面也隐隐约约在“么么么”的回应。
     简清忍不住看了下旁边的手机屏幕——36C小野猫！
     原本她今天还打算和老王商量下，怎么解开小野猫的误会。
     结果自己还没出手，信誓旦旦要分手的两人又黏糊在一起！
     呸，X夫X妇！
     等老王挂断电话，看到简清的狐狸眼对着他闪来闪去，那种娇媚的女人味，足以让任何男人破防。
     他大感吃不消，被看的有点娇羞：“简总，小简，你不会是暗恋我吧？咱们虽然是兄弟，但是……我可以的！爱就要大声喊出来！”
     “喊你个头！”简清唾弃他。
     “对了，小简——”
     “嗯？”
     “老姜今天很诡异啊？白月光找他约会，他心里应该是暗爽的吧？表面却非得在咱们面前装作不在意的样子。搞得好像怕咱们对他舔白月光多有意见似的。”
     “他都舔这么多年了，谁care他！你说是吧？”
     王昊开着车边吐槽，边忍不住转头，期待小简来肯定他的话。
     但是话音刚落，就被简清伸手把他的大脸推的重新正视前方：“专心开车。”
     王昊嘿嘿笑着：“要不，咱们先去蓝森吃个瓜？我正好看到他们约了那家咖啡厅，还挺好奇那两位的。妹妹，去不？”
     简清沉吟了下，也跟着笑道：“走呗。看会儿舔狗的大戏，如果你侬我侬的走不脱，那我们两个直接去聚餐呗。”
     “我能找家餐饮刺客不？”
     “随你。”
     “清姐大气。”

第81章 苏意（上）
     “你现在找到女朋友了吗?”
     姜毅愕然看着苏意，顿了顿：“没有女朋友，不过——”
     是没有女朋友，可他结婚了，尽管当时结婚的原因之一是为了等眼前这位……
     苏意唇角溢出一丝笑意，打断他的话：“咱们喝点什么？”
     蓝森咖啡大概100多平，空间不大，不过位置相当不错，位于非主干道十字路口的拐角。
     咖啡厅内的光线略暗、柔和。
     马路对面是CBD的摩天大楼，矗立的高度避免了阳光的直射，而90度夹角带有绿植装饰的玻璃窗，迎接着自然光的洒入，舒适、惬意。
     苏意和姜毅就坐在这样一个位置上。
     介于苏美女的明星身份，她戴着墨镜和帽子处于有稀疏绿植遮挡的旁边，多少有着一点私密性，又不太影响向外的视野。
     苏意的妆容淡雅，虽然有着墨镜的阻隔，但是那种好奇感却从她的唇角、眉间以及语气中表现的淋漓尽致。
     不待姜毅回答，就继续说道：“我前几天看《明星大厨房2季》第1期的时候吓了一跳，你现在的体型管理特别棒。”
     老姜笑着：“之前有人还觉得我是变胖了。”
     “那倒没有，很man，肤色也很健康。现在市场不流行糖果超甜了，像你这种硬汉风反而是更受欢迎的，看你的直播间人数就知道了。”
     随着《明星大厨房2季》的播出，姜毅性感到爆的硬汉身材和诙谐幽默的几个名场面，让他的粉丝数疯涨。
     最近他时不时配合南都卫视的短视频平台直播，从最初的100多人，短短时间到了3000多人在线的程度。
     不过粉丝长得再快，他也只是个厨子，受众有限，和内娱没得比。
     不说全中国，仅仅在南都市庞大的人口数量里，想碰到他的粉丝都不是一件容易的事。不然他又怎么会每天大大咧咧的到处跑。
     姜毅很是得意：“我走型男厨师路线，所以选择加强锻炼，小意思。只是——”
     “我没想到你会回南都。”
     苏意搅动着咖啡，看着对面的老同学，面带欣赏：“接了新工作，暂住一段时间。”
     ……
     马路对面，正对咖啡厅玻璃幕墙的位置，两男一女坐在路边的遮阳伞下喝着饮料。
     除了老王，另外一个自然是首席小弟夏富贵。
     从医院出来，他一直开着沃尔沃不紧不慢的跟在奥迪后面。
     “真别说，咱们南都三杰的排面第一次有点不保。”老王扎了个章鱼小丸子，配着奶茶吃的挺开心。
     简清推了推眼镜，有些不明所以：“南都三杰这么LOW的组合，何时有了排面？”
     这女人是连自己都骂进去了吗？果然是无差别杀伤！
     王昊笑道：“排面嘛，当然是你了。这么多年你都是咱们的颜值担当好嘛。不过瞅瞅，苏意确实颜值和你不遑多让。以前以为是电视滤镜，现在真人版也挺抗打的。”
     简清斜了他一眼，冷笑：“这会儿咖啡厅里人家戴着帽子和墨镜，你也能看出镜头外的颜值来？”
     “嘿嘿，那不是以前大学时候见过吗？”王昊安慰道：“放心，她虽然颜值和你一档，但是你比她胸大，比她腰细，比她皮肤白，比她媚的更有味道。对吧，富贵。”
     存在感不强，正努力吃着甜食的富贵，突然被人强行cue。他连连点头：“嗯嗯，清姐最漂亮，清姐最棒！”
     简清懒得搭理他们。
     老王这时突然有了重大发现，抓住简清的肩膀使劲摇晃：“快看快看，老姜这笑的一脸不值钱的样子！果然是‘舔狗尽头谁为峰，一见老姜道成空。’”
     简清一把把他的爪子扒拉下去：“有病吧，姜毅一向都是这么笑的。到你这里还能解析出不一样的情绪来？”
     王昊嘿嘿两声，不做辩解。
     ……
     咖啡厅里，苏意面前的慕斯只吃了一小口，就放到一边。
     姜毅有些好奇：“不合口味吗？或者再点些别的？”
     苏意摇头笑道：“热量高，少吃点好。”
     姜毅：……
     他不由想起每天至少一块慕斯的姜太太，她吃零食都是按照愚园的划分区域来的——
     躺在桂花树下咸鱼的时候，就是喝茶、水果；坐在店里吧台前的时候，就是牛奶、慕斯；在柳林镇花婶的便利店旁边，则是别人投喂什么，团宠就吃什么。
     想着想着，他的情绪有些不太平静。
     苏意慢慢说着：“我和南都卫视签了两个剧，和几个综艺，以后咱们也算同事了。”
     姜毅看着苏美人处于颜值巅峰的粉唇、俏脸、还有一颦一笑。
     如果说姜太太是浓颜系，苏意这位曾经的系花就是标准的淡颜。
     如果说姜太太美的很有攻击性，苏意就是给人一种非常柔和的感觉。
     如果说姜太太那张脸娇媚勾人，茶颜茶色，苏意就是清纯，出水芙蓉。
     苏意作为自己心心念念想要追求的女人，如今待在一起聊天，为何反倒没有了曾经的心动？
     姜毅想要努力回想那种感觉，此刻却觉得陌生而遥远。
     “综艺？什么节目？”姜毅回了回神，端起咖啡喝了口，正好看到兴致勃勃的吃瓜三人组，他有些无语。
     海王、富贵被他自动忽略。
     他仔细看了看简清，那女人的坐姿保持一贯的挺直优雅。白净的脸上看不出什么情绪，因为正低头舀着一大勺慕斯。
     恰巧一阵夏风吹起，发丝滑落唇角，她用白嫩的手指将发丝勾向旁边。
     这下没有了阻碍，她抬起螓首，狐狸眼惬意的眯着，美滋滋的准备把食物送到嘴里。
     那个时常会蛊惑到他的红唇，轻轻张开，刚刚接触到勺子前端，视线就与自己对上。
     看着她张着嘴，在吃与不吃之间的懵逼和惊讶，姜毅忍不住笑了出来。
     “你在笑什么？”苏意顺着他的视线朝店外望去，正巧连续两辆大巴驶过。
     “没什么。你还没说录什么节目，不会是明星大厨房吧？”姜毅忙重新接话，苏意成功被拉回注意力。
     “厨艺这方面我虽然还可以，但是要签的话，也只能是第三季了吧？”苏意笑着否认。
     她顿了下，仔细盯着姜毅线条分明的脸，缓缓道：“逃脱者。”
     ？！
     姜毅有些惊讶，再次确定：“逃脱者？”
     苏意浅浅的笑着：“很惊讶吗？姜毅，你作为首发阵容，难道没看嘉宾名单吗？”
     确实没看……姜毅打开手机翻了下阵容信息，还没等看到苏意的名字，却优先发现了杜禹两个字！
     自己好歹有点上升期的流量，又是和南都台合作过两档综艺的交情，杜禹这混蛋凭什么？
     噢！姜毅看到了赞助商名单中杜家的企业。
     万恶的资本主义！他默默关掉手机。

第82章 苏意（下）
     “行了，别吃了。”看不下去的王昊，把简清刚吃了一半的慕斯抽走：“你等下吃饱了，我中午找谁蹭饭去？”
     “你看不起我的饭量吗？”简清瞪着眸子。
     她吃的正嗨，这才哪儿到哪儿？
     王总默默回忆了下简总的饭量，又把蛋糕还了回去。
     失敬失敬！
     他把漂亮大兄弟无意中当成小野猫，就是那种连空气都不敢多吸一口的体控党了。
     拿回慕斯，还未解气的简清在桌子下面踹了他一脚。
     “哎，那不是小毅和苏意吗？这藕断丝连的，真够混的！”
     一个惊讶的声音在旁边响起，简清闻声仰头：“小……小姑……”
     某医院翘班医生姜晓晨这才发现简清那张狐媚的小脸儿，猛的捂住嘴，惊恐万分。
     然后看了看她和身边老王、富贵，再看看前方咖啡店的一男一女，心虚的不断来回扫射！
     坏了！小毅约会白月光，被侄媳妇儿带人来捉奸了！
     “侄……侄媳妇儿！你冷静，小姑给你做主！”
     听到侄媳妇儿的称呼，简清顿觉天崩地裂，她木然转头——
     果然！
     只见老王张着大嘴，目瞪口呆：
     老子就说在医院多看了简妹妹的小土包几眼，就被姜毅暴揍！
     他后面多说了几句姜毅的坏话，简妹妹就拿苹果砸自己！
     他们何时勾搭上的？呸，这对狗男女！
     ……
     此时，咖啡厅里的姜毅还在想着姜太太请客的事……
     他有一搭没一搭的和白月光聊着天，心思全在琢磨媳妇儿等下和老王去哪里吃饭的问题上。
     呸！老王！
     什么媳妇儿和老王？
     王日天为什么要姓王！
     姜毅瞬间发现槽点，直接精神起来，利用喝咖啡的遮掩，暗戳戳的再次朝窗外望去。
     噗！
     满心期待再品鉴品鉴小狐狸好看的俏脸，结果——为什么姜晓晨会站在他们旁边！
     “怎么了？没事吧！”苏意看到咖啡喷了出来，倒也没嫌弃。
     她拿出纸巾，越过桌子就要替他擦胸前浸湿的衣服。
     淡雅的香水味飘了过来。
     姜毅第一次和姜太太以外的女人贴这么近，顿时有些慌张和不适，连忙道：“没事没事，我自己来。”
     手忙脚乱的想要扯过纸巾，苏意淡淡一笑，松开拿着纸巾的手。
     但在窗外的吃瓜四人组看来——
     “靠！我去打死他！”本来还在担心侄媳妇儿带人抓奸的姜晓晨，爆着粗口，原地直接就炸了。
     这女人怎么回事！脸都快贴着那个兔崽子了！
     手按在兔崽子的胸口？
     兔崽子按着她的手？！！
     不能忍！
     眼见小姑马上就要冲出去，简清直接拉住她，这都什么跟什么？
     她哭笑不得。
     别人的视角或许有问题，在自己这个位置看的却很清楚——
     无非是老姜和白月光约会正爽，突然看到小姑姑也出现在附近，吓尿了。然后就是弄湿衣服，两人互相拉扯，一个要帮忙擦，一个要自己擦。
     6年的白月光嘛，老姜已经很克制了好吧？
     要是按电视剧应该就是她突然落水，姜狗和苏意站在岸上袖手旁观。然后自己福大命大，改名换姓简姗姗，再点颗痣……
     嗷，这玩意儿自己有。她忍不住摸了摸眼角的泪痣。
     再往下就是简姗姗报复渣男的剧情——
     简清觉得自己脑海中的戏有点多，及时止住臆想。
     自己反正是要离婚的，她和老姜只是兄弟！
     如果……老姜能追到苏意的话也是天作之合吧？她的心里莫名有种淡淡的不爽，但很快就压制下去。
     “小简……你和老姜真的结婚了？”旁边传来老王结结巴巴的询问。
     虽然很社死，但是简清仍点了点头。没法子，后面私下再和老王解释吧。
     “靠！老姜这混蛋，吃着碗里的，看着锅里的！我打死他！”
     小姑这边还被简清死死拽着，老王那边就突然一跃而起，朝咖啡馆冲过去！
     “富贵！把他给我抓回来！”面对两个火药桶，简清有点心力交瘁，毁灭吧！我坦白好了！
     “小姑，我们去吃饭，到餐厅我再和你解释！”
     “老王！你丫的给我冷静！咱们先走！等下全部给你们解释！”
     为什么连小姑也知道苏意！否则自己编个和电视台编导聊工作的谎话就能搪塞过去。
     得嘞，姜狗真的是舔的全世界都晓得了。
     姜毅重新回头，正看到简清拉着小姑在前面走，富贵抱着老王的腰在后面一步一步往前挪。
     老王这是在干嘛？他瞧的一头雾水。
     苏意看了下时间：“11点20，我打算去尝尝你们1995的特色菜。”
     “好啊，我自己的餐厅，你随便点。”姜毅相当大气。
     苏意看着他，抿了抿唇，笑道：“是我请你。”
     “啊？”
     “在你自己的店里请你，看起来这顿请客很没诚意是吧？”
     “那倒不是……”姜毅看着她，略微有点沉默。
     “愣着干嘛，走吧，我这也算品尝线下版的《明星大厨房》了。”
     看到苏意起身，姜毅不由又回望了简清几人离去的方向。
     他能感受到老王和小姑姑的怒火，生气了吗？是因为我和苏意坐在这里吗？小姑如此的话，老王又因为什么？
     那简清呢？姜太太……
     那双无时无刻都自带挑逗与媚态的眸子，与眸子反差的则是那副永远优雅温柔的脾气——当然，不被激怒的情况下！
     还有帮他上药时，那种专注与细致，对着伤患处的轻轻一吹，似乎在此刻还能嗅到那股幽香萦绕。
     柔软的手、慵懒时的媚、打坐时的气质，还有——那无时无刻直达眼底的笑！
     媚，不过简小美；美，不过简小美；对他的温柔和宠溺，同他的嬉笑与吵闹，也终不过简小美。
     众里嫣然通一顾，纵使人间颜色无数，也不过犹如尘土。
     姜毅尝尝吐出一口气，念头通达。
     此刻的他，就像突然间像卸去了所有的枷锁。坦然对上白月光的眼神，他脸上挂起今天最温和无拘的笑意。
     缓缓起身：“学姐，刚刚我说过没有女朋友，是因为现在的身份不可能有女朋友。”
     “11点25！中午了，今天没来得及给家里报备，我太太一般这个时间都会做好饭在家等我。”
     苏意眼神带着错愕：“你……”
     姜毅点头：“我结婚了，今天不好意思学姐。等下次！下次我和我太太做东，介绍你们认识。”
     说完，他礼貌而歉意的颔首，从她身边越过。
     初始不紧不慢，等到离开咖啡厅后，脚步变得越来越快，最终轻快的跑了起来——
     向着简清几人离去的方向奔去。

第83章 害羞的简清
     简清说到做到，直接把人全拉到一家餐饮刺客级别的私房菜。
     一般的刺客段位需要预约，但是这家已经贵到完全无需预约的地步了。
     简清在盘算着需要消耗几天系统金。
     “清清，我们家对不起你。”姜晓晨红着眼眶，抓住侄媳妇儿的手。
     她是家里最小的闺女，其实也就比姜毅大了八九岁，目前三十多岁的女人自小在蜜罐里长大，哪想到自家人里还有出轨这种不堪的事情。
     因此格外的生气和悲伤。
     “不是，小姑……”简清无奈的想要解释，就听老王嗷的一声站了起来，怒气冲冲：“小简！你和老姜还当我是大哥吗？你们两个结婚都不愿意告诉我的？你能接受得了和他……”
     话没说完，简清实在憋不住，直接爆发！狗东西，话只听半截就知道他后面吐不出什么象牙！
     脑袋秀逗了？也不看看屋子里有没有其他人！
     一只靠枕直奔老王额头飞来：“你给我闭嘴！这会儿添什么乱，少说一句会死吗？啊？”
     暴怒的女声，即便是嗲嗲的，但是配合秀眉倒竖，那是相当有气势。尤其是简清这种平时温温柔柔，也就偶尔抽风一下的大美女，发起火来更显威力。
     姜晓晨、老王和没存在感的夏富贵集体噤若寒蝉。
     简清看了两人一眼，平复了下被气得忽大忽小的兔子，接着咬了咬唇，忍不住笑了起来：“姜毅没有对不起我，也没有对不起任何人，这又不是什么狗血的言情剧。”
     “我现在既没有生气也没有着急忙慌，就足以证明问题不大。所以——咱们先吃饭。”
     富贵很配合的“噢”了一声，然后看到屋里其他几个人没什么反应，自己赶忙低头装作不存在。
     “可你现在挺像……”老王狐疑道，但是话没说完，就被简清眼中凌厉的刀子逼了回去。
     【就属你脑补剧情最多！】
     王昊默契的读懂了简妹妹表达的意思。他也不晓得是如何知道的，问就是一种玄学。
     门被推开，姜毅跟着服务生后面，笑嘻嘻的走了进来：“我没来晚吧？起开。”
     他胯骨一怼，把王昊撞到一边，也不管空间大小，就紧贴着姜太太坐了下来。
     简清讶然道：“你怎么找到这里的？你不是和……”她突然意识到屋子里还有两个一点就着的煤气罐，及时阻止苏意的名字从自己嘴中说出。
     “清姐……”
     众人相互看了看，没找到是谁发出的声音。
     “清姐看这里。”夏富贵弱弱的举手：“是我告诉姜先生位置的。”
     噢。
     姜晓晨看到罪魁祸首有脸进来，正想怒斥，哪想到王昊已经扑了上去：“姓姜的，你丫的都和小简结婚了，还去找苏意？是不是看着你兄弟经历波折，情感好骗，所以就是想单纯玩玩？老子弄死你！”
     姜晓晨不知道他说的兄弟是谁。但是简清……既感动老王虽然生气自己两人隐婚不告诉他，又极力维护自己的样子。
     但同时她真的好想去揍他！什么叫玩玩？玩什么玩！怎么玩？海王名不虚传，满脑子除了这个没别的事！
     尽管老王扑的生猛，但是姜毅今非昔比，肌肉猛男不是盖的，一手就把他按了下去。
     简清叹了口气，不想再看屋子里乱糟糟的样子：“别闹了，那就实话实说呗！其实……”
     “其实我今天是和媳妇儿报备过的。”姜毅接口。
     他一手按着挣扎的老王，顺带朝姜太太使了个眼色，阻止她下面将要说出口的话。
     简清被他看的有些不自在，今天姜毅的目光似乎带了点别的东西。
     紧接着姜毅充分发挥东拉西扯的口才，一通废话连篇。
     简清费劲巴拉做了去芜存菁、充分解析之后，归纳出来两点：
     1、年少慕艾的姜毅当年把苏意当成白月光，其实也只是单纯的欣赏对方而已，并非真的打算用心追求。
     要不然以他英俊帅气、年少多金、言谈幽默……啊呸！自我吹捧的凑不要脸，简清唾弃他。
     总之以他比别人还强上一些的条件，怎么可能连个备胎都混不上？大家不要多问，问就是他只是喜欢和美女聊天。好色是有的，多情倒真没有。
     承认好色了吧？被按在地上的海王·昊冷笑，反正这小子就是个人渣。
     2、他是真心喜欢……
     姜毅深情款款的看过来，简清汗毛都竖起来了，狗男人的表演有点过了吧？
     “我知道。”
     眼见姜毅的口型即将形成“简”字的吐音，简清及时打断。
     她的面容恬静，眸子微垂，无数的心思隐藏在浓密的睫毛之下，柔声道：“我都知道，我信你。”
     姜毅很不满自己的表白被打断，但是听到简美人说出“信你”的时候，不管真假，他咧着嘴笑的很开心。
     心情大好的肌肉男松开压制，老王呼哧呼哧的爬了起来，直接离得老姜远远的。
     这玩意儿现在干不过了啊！他无比悲愤。
     许是姜毅的眼睛过于炙热，她忍不住抬头……
     简清尚是初次觉得那双眼里的光，让她感到心慌和灼热！
     简美人不由避开，只能盯住他的鼻头，表面是一贯的从容淡雅。
     这么技术精湛的演戏吗？我也可以——
     简清不再说话，只是望着姜先生的鼻尖，唇角含笑，眼中深情款款。
     姜毅被看的心脏砰砰加速。
     这次就连富贵这个大老粗都鸡皮疙瘩起来了，暗暗的搓着胳膊，别说其他两个有点阅历见识的吃瓜群众。
     作孽啊！我为什么今天来吃这顿饭？王昊不明白南都三杰中的这两人，为什么能相处出那种眼神拉丝的感觉！要知道小简以前……
     不过仔细想了想，再看看小简此刻的模样，好像也没什么不对。如果是他，他会在乎吗？
     王昊略微沉吟了下，很是肯定——不在乎！
     姜毅被简美人看的面红耳赤，勉强镇定。
     他做着陈词总结：“总之，我对苏意不是喜欢。今天之所以和她见面，也不是因为喜欢。而是她在南都卫视的综艺，和我是同一档节目，大家以后只是同事关系。”
     “所以你们看，我连饭都没和她吃，这不急匆匆赶过来了吗？”
     姜晓晨和王昊互看一眼，好像……是那么回事。
     姜毅咬了咬牙，他不甘心刚刚的表白被简清打断，想要重新来过——
     “媳妇儿……”
     简清惊愕的望着他，这辈子首次在这么多熟悉的面孔前被称呼媳妇儿——她觉得自己应该是羞耻一些的。
     但是心底的感觉似乎又不是那么回事，她不想深究这种让她畏惧无措的情绪。
     姜毅看着那双扑闪扑闪的狐狸眼。
     虽然有眼镜的封印，但他这刻似乎能屏蔽掉一切，只看到那种媚色勾人，氤氲如水：“我学习挺渣的。”
     简清不自觉点头，确实。
     “以前有次大考前，我找你哥哥突击补习过一次课程，到现在那是我记得很清楚的古文之一，我想送给今天的你——”
     简清愕然了几秒，才想起来他说的哥哥是自己……然后——
     “……”
     姜毅突然卡壳，表情越来越急躁——不对啊，上一秒我还记得来着！那古文到底是啥？
     众人……
     简清瞅着他那副傻不愣登的蠢样子，忍不住用小拳头杵在鼻翼下方，无声浅笑。
     姜晓晨被侄子蠢哭了，她只能站出帮自家人解围，干咳一声：“点菜点菜，我下午还要上班呢。”
     姜毅满脸羞愧，表白再次失败，有些沮丧。
     简清觉得此刻的老姜可怜又可爱，用指头戳了戳他：“有什么话回去再说，先招呼大家点菜啊。”
     姜毅素来脸皮够厚，看着白生生的手指缩了回去，立即振作起来。
     他递过菜单，在桌子下面捉住那只小手：“小姑，你来点。”握在掌心的感觉，软乎乎的。
     其实现在老姜时不时的拉住她，简清也习以为常。但是当着这么多人的面……她努力挣扎了下，正巧王昊瞪大眼睛，惊诧无比的看了过来。
     她唰的一下，小脸儿连带耳朵都变得粉红。
     在一个熟知根底的男人面前，自己和另一个男人众目睽睽拉着手……
     简清羞耻到好想从桌面的筷筒中抓出一根筷子，先把老姜那个狗东西捅扑街，然后直接自戳大动脉，死了得了！
     这种面色变化，南都三杰的老大和老幺都是前所未见，大感新奇。
     老姜很有成就感的把柔若无骨的小手牢牢压制，不能让她跑了。咧着嘴巴，一顿傻笑。
     姜晓晨接过菜单，眼神从他们两个的手上划过，看着侄媳妇儿，调笑道：“拉个手嘛，害羞个什么。现在就害羞成这样，晚上的家宴你还不直接臊死了。”
     是了，晚上还有家宴。
     这次是姜父姜母把她以姜家儿媳的身份，介绍给老姜的几个姑姑和姑父。
     简清无奈的看着狗男人，她好想去死。
     当初编什么理由不好，一定要对着微服私访的老爷子说她结婚了？
     现在的一切似乎都失控了！

第84章 封号：姜一郎
     由于姜晓晨是临时被简清拉走的，所以吃过饭，还要由富贵负责把人送回去。
     至于老王自然是搭乘老姜的领航者。
     他独自在后排百无聊赖，想到两个弟弟……两个弟妹……呸！弟弟和妹妹的婚姻关系，现在还觉得如在梦里。
     同时也有些发愁。
     他一会儿觉得小简毕竟是半路出家的女生，姜毅这会儿挺热络，但是热乎劲过去了呢？
     这段过往会不会就像一根刺，迟早要发炎病变，到时候小简妹妹被弄的遍体鳞伤。
     遍体鳞伤还好，就怕小简妹妹挺着大肚子，还遍体鳞伤……那该多可怜啊！
     一会儿又怕小简头脑发热，稀里糊涂就跟老姜在一起。然后等她冷静下来，是不是接受不了和男人一起生活？那个时候两人分手，老幺弟弟会不会就此失去了对婚姻的希望？
     老王脑补着几十年后，无儿无女的老姜垂垂老矣，某天被街坊发现死在冰冷的出租屋里。
     貌似……也很可怜！
     愁啊……
     简清透过后视镜看着老王独自玩着川剧变脸，她大致能猜到对方的心理活动。
     也算是个不靠谱的好大哥了，她为之莞尔：“你心里有话，就直接问呗，车里又没外人。”
     无非就是告诉他假结婚呗，也省得他多想。
     老王瞬间活了过来，他趴到副驾旁边，看了眼正在驾驶的老姜，然后鬼鬼祟祟的问道：“那个，你们……嘿……老姜表现得怎么样？”
     ……
     简清听出了他的言外之意，有些无语。
     姜毅则是单纯的没搞明白，他还骄傲的挺着胸大肌：“小爷的表现？虽然这段时间咱做的已经挺好了，但是以后要再接再厉，争当南都……不，争当全国的爱妻模范。”
     简清懒得理那个自我感觉良好的傻缺，老王对他的文不对题也毫不在意，只是挤眉弄眼盯着简妹妹的侧脸寻求答案。
     副驾的大美人细细思索了一下，认真回答：“应该……算是夜一郎吧。”倒不是老姜不行，而是她纯粹想起了那个要命的玩意儿。
     除非婚后的苏意在身体素质上天赋异禀，否则再努力咬牙，应该也只能是夜一郎了。
     老王大为得意：“原来老姜也是中看不中用嘛，白长了那身唬人的肌肉。老子夜五郎，哈哈哈。”
     笑着笑着，他唉声叹气起来，面带悲悯的对简清说道：“小简，难为你了。反正你们也结婚了，要不将就将就。你平时多给老姜调理调理，说不定能恢复过来。”
     姜毅脸都绿了，这才知道媳妇儿和海王聊的什么。
     “小爷……”他正想嚷嚷，结果有点痒痒的。低头一看，正是姜太太的手指在他腿上勾了勾。
     姜毅被勾的有点发颤，望了媳妇儿一眼，简清朝他使了个闭嘴的眼色——
     【身为南都三杰的老大，被后面两个兄弟背刺，已经够悲催了，让他得意得意。】
     老姜忍了又忍，冷眼看着老王在后座嚣张的狂笑，还是清了下嗓子，道：“老王，你和我媳妇儿聊这个话题，你觉得合适吗？”
     王昊清醒过来，是嗷！
     虽然是兄弟，但更是一个妹子，还是娇艳人妻。自己和对方讨论这个话题确实不妥当，尤其又当着姜一郎的面……
     噗，哈哈哈哈哈哈。
     看到姜毅有黑脸的趋势，他讪讪摆手：“OK，我以后注意，多注意。”
     等他得意够，简清正想解释假结婚的事，这次轮到姜毅在她腿上勾来勾去——
     【晚点再告诉那傻缺。】
     大腿痒痒的，简美人无语。
     勾就勾吧，我就用一根手指，你丫的五指齐上抓来抓去是个什么意思？
     啪啪啪！
     简清直接对着他的爪子三连击，姜毅嘿嘿笑着，刚过了把手瘾，安心开车。
     “小简、一郎！你们两个够了啊！当着我面呢——”后座传来老王狗粮吃腻味的声音。
     这是新封号出炉？
     TNND！要不是媳妇儿在车上，老姜好想把车直接从桥上飞出去，和这个家伙同归于尽！
     ……
     下午没什么事，简清又被拉回了姜家别墅。
     偌大的别墅里仍然是空旷如初，只有宋阿姨和老爷子在。
     简清在卧室洗了把脸后，结果发现他们上午出门的时候，梳妆台上已经补充了从面膜到彩妆、以及各种护肤用品。
     这是时刻准备着迎接他们住回来的意思？
     姜毅从外面转了一圈，回到卧室，就看到简清在研究形形色色的瓶瓶罐罐。
     简清感受着老姜的大手恰到好处的为她松弛着肩颈，那种舒爽让狐狸眼微微眯了起来。
     “我的技巧怎么样？有金牌按摩师的功力吗？”
     嗯……简清慵懒的回了一声，带了点气泡音，反倒愈发的勾人：“是让我心甘情愿给小费的水平。”
     老姜眼神瞬间贼亮：“要不，你躺床上，我给你按个全身试试？”
     简清冷笑着拍在他手上：“滚开。”
     狗改不了吃屎，就是想一心揩油……
     简清暗骂一句，然后被自己蠢哭了，这是把自己也骂进去了！
     姜毅在家里只想贴在媳妇儿身边，自然不可能滚，厚着脸皮继续服务。
     看着她研究台面上的瓶瓶罐罐，有些没话找话：“你对这个感兴趣了？”
     简清把没研究明白的水乳放了回去，幽幽叹了口气：“不感兴趣也得研究，我如果真的做一辈子女人呢？现在看起来，继续做妹子至少比恢复成简宁的概率高多了。”
     “服装、护理、保养、还有各种化妆技巧，还是要学的。不管是简宁还是简清，人都要为自己而活，因此我虽然喜欢随意的生活，但是喜欢的也只是精致的随意。”
     “所以，总得学会去做符合自己性别的各种事情。。”
     姜毅没有说话，可是看到姜太太愿意研究和接受这些东西，他反而是最开心的——这代表着简清没有被以往的简宁所牵绊，尝试接受着身为女性的现实。
     正想着，妹子站了起来，走去衣帽间。
     “干嘛去？”
     正在挑选居家服的简清没好气的道：“换衣服下楼啊，陪会儿爷爷。孤男寡女的，大白天一直钻到卧室里像个什么样？”
     “我还挺想天天都和你钻在卧室里不出去的。”姜毅用着对方听不清的声量嘟囔着，屁颠屁颠的跟在后面。
     老人家白天在家除了看电视就是睡觉，乍然见到孙媳妇和大孙子一起来陪他，就很开心。
     简清嘴里塞着老人家给她的糖果，坐在旁边素手洗茶，而姜毅和老爷子则面对面下着象棋。
     宋阿姨端了碟水果过来：“清清，吃点水果。”
     这位据说在姜家做了十年，里里外外打理得井井有条。简清看姜家众人和她相处的挺随意，完全是当成自家人来看待。
     从这点就能看出，这位阿姨除了家务琐事，包括为人，都很得大伙的认可。
     而宋阿姨自打昨晚见到自己起，就面带笑容，很是和善。
     简清在外公的独裁式教育下，也不是傻白甜的性格，对于别人的真心还是假意，多少能看出一二。
     她道了声谢。
     恰巧姜璜在外面玩了大半天，进到客厅就看到嫂子优雅娴静的坐姿。
     下一刻，她一声欢呼，就从后面挂到了简清的背上。
     还别说……软软的……简小美忍不住用背部稍微晃了晃，两只紧贴的小兔子还是有存在感的，反正就——很销魂……
     豆腐吃得正开心，一抬头，就看到人家哥哥探究和若有深意的目光。
     美人羞愧……

第85章 姜家夜话（1）
     姜家今天的夜宴，主要宴请的就是姜毅的几位姑姑和姑父。
     老三姜晓晨30多岁，有一位男朋友，但尚未到谈婚论嫁的阶段。今天面对侄子都已经结婚的现状，小姑姑被自家老子骂的狗血淋头。
     而其他两位姑姑尚是初见这位娇媚可人的侄媳妇儿，惊叹于颜值；欣赏于仪态；喜爱于进退有度、温婉大方的处事。
     被接连而来的夸赞，弄的晕头转向，又略带娇羞的简清，觉得姜家的家风棒极了！人人都是好人，人人都是和和气气的大长辈。
     直到简清回到卧室梳洗完毕后，穿上真丝睡裙，敷着新买的面膜，盘膝坐在沙发上掏着耳朵的时候，唇角还在勾着，很是开心。
     姜毅踩着大拖鞋，赤着上身，啪嗒啪嗒的从浴室走了出来。
     简清边掏耳朵，边斜了他一眼：“你洗澡要这么久的？是不是在里面干坏事？”
     姜毅大呼冤枉。
     他坚决不肯承认在等媳妇儿先洗好之后，当他进入浴室闻着仍在萦绕的沐浴露香气时，不由自主脑补着几分钟前还杵在这里的性感娇躯。
     简清的冷白皮有多诱人他是知道的。
     但是他不敢想象当简美人在浴室褪去衣服，被淋浴头打湿后，浑身上下沾染着水亮的冷白……
     脑子里幻想着，结合着他对简美人身材的印象，一时间无数圣光闪耀，然后在浴室中冲动莫名。
     姜毅觉得自己对血气方刚四个字体悟得相当深刻。
     简清嘿嘿坏笑了两声。
     姜毅被她笑的很羞耻：“你还笑？我要是真的拿你YY，你不觉得受不了？”
     简小美很无所谓：“管天管地，哪能管得了人类的思索能力。反正又不是真的对我做什么，这恰恰证明我颜值够打。”
     “你看那些漂亮的妹子或者帅气的帅哥，有哪个不被人YY的？只是知道与不知道的区别。”
     说着说着突然冷笑起来：“而且我不是给你留了两张照片？我都没在乎，你这个闷骚男还在那里装的人模狗样。这么多年谁不知道谁啊？”
     前一秒老姜还无比娇羞的表情，在简清话音落下的那刻，没脸没皮的笑了起来。
     怎么办？他就喜欢小妖女平日里外表从容优雅，内在却和他一样的厚颜无耻。男人对这种极具反差感的美女，毫无抵抗力。
     他直接一个飞扑跳到床上，用手支着脑袋，侧身看着沙发上的美人儿。
     今天的睡裙和前晚的不一样，这是自己亲手选的款式，只是在简美人那里，自己把功劳冠名给姜姜而已。
     样式和姜璜前天送来的大差不差，只是用了豆沙粉的颜色，在大腿处又做了侧开叉的设计，把性感值拉的满满。
     他对简小美的喜好把控的也相当到位，说白了就是一个臭美的性格。
     像这种要露不露的睡裙，正好卡在大美人的底线上——多一分则保守，他就少了点眼福；减一分则暴露，如今的简清必然会把睡裙丢到垃圾桶里。
     可惜……如果姜太太接受度更高点，他其实想买情趣款来着。
     为了这个目标，姜毅对攻略媳妇儿，充满了动力。
     不过这件已经很可以了。至少真丝的料子把她的魔鬼般的腰身曲线，展现的淋漓尽致，宽松堆叠的领口不出意外的挡不住丰满的兔子，现出一抹沟壑。
     本就不长的裙摆因为做了侧开叉，在盘腿时，大截白腻细嫩的腿部肌肤完全可以引爆任何一位男性的荷尔蒙。
     此刻，性感的简清用棉签轻轻掏耳朵。狐狸眸子眯起，一脸的愉悦享受。
     姜毅静静欣赏了会儿，终于忍不住——
     “媳妇儿，我耳朵也痒。”猛男开始撒娇。
     简清很想让他把“媳妇儿”几个字吞回去，但是细细感受了下，好像不适感也没有以前那么强烈。
     而且今天已经在那么多人面前喊出来了，简清就不是那种矫情的性格，也就默认了。
     “媳妇儿，我耳朵也痒，帮我掏耳朵。”猛男继续扯着嗓子喊。
     简清无语：“你自己没手吗？”
     “我今天放弃了6年的白月光，神经末梢也跟着受伤了。我自己掏不了。”
     简清冷笑：“那你就等神经末梢恢复了再说。”
     “媳妇儿，帮我掏耳朵……”
     “媳妇儿……”
     “媳妇儿~~~~”
     “媳~~~妇~~~~~儿~~~~”
     这狗东西！
     你能想象一个赤着上身、肌肉感十足、肤色古铜、一脸硬汉形象的男人，用嗲嗲的玻璃渣子语气，不停的对着你黏人撒娇吗？
     简清的鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，胳膊一颤，差点捅穿耳膜。
     此刻再也找不到平时柔柔淡淡的模样，她极为狂躁：“来来来！你有胆就就来，我用棉签直接把你扎穿！”
     姜毅冲着她挑了挑眉，得意洋洋：“要试试吗？我也能把你扎穿。”
     “靠！！！”
     姜毅惊骇的睁大眼睛，这辈子第一次听到简清爆这种粗口，可见已经到暴走边缘了。
     他不敢再逗她，乖乖的跑到沙发旁：“那你……帮我？”
     简清冷冷瞪着他，然后就看到姜狗像长不大的孩子一样在那里耍宝。
     本来她还想着表现一下自己的怒气，好歹吓吓这小子，让他收敛一点。结果因为他那副幼稚的样子，根本撑不住表情，噗嗤一声笑出声来。
     简清嘴上在笑，眉头仍然徒劳做着最后的努力，略微皱起：“赶紧的，不然就滚！”
     只是，狐媚子的表情和语气结合在一起，怎么感觉……像在打情骂俏？？
     姜毅很享受这种感觉，不过随着简清的话，他开始纠结。
     姜毅小时候家人帮他掏耳朵，都是直接脑袋枕在对方的腿上，但是现在——
     他看了看简美人盘着的那双腿。
     睡裙本身不长，两截白生生的大腿从开叉的侧边探出，那种快到极限的位置，他要是躺下，会被打的吧？
     或者他蹲在姜太太旁边算了？
     简清看到他的纠结，取消盘膝的姿势，身形坐正。
     她把裙摆在腿上搭好，虽然依旧性感，但是至少遮住了大腿接近三分之一的皮肤。
     她拍了拍瓷实圆润的腿，大大方方的道：“躺过来。”
     姜毅看着眼前的诱惑，他喉结不停滚动。终于在简清耐心耗尽的时候，他乐颠颠的躺进沙发，把脑袋放到简清光滑白皙的大腿上。
     “哇！姜太太，我在这个角度居然看不到你的脸！”

第86章 姜家夜话（2）
     “哇！姜太太，我在这个角度居然看不到你的脸！”
     姜毅故意说的夸张，只是为了单纯的调戏。简清自然也清楚，就她坐的这个姿势，怎么可能会看不到，又不是篮球。
     简清忍不住瞪了他一眼，这狗男人就不能搭理他，三言两句又开始调戏自己，然后还会顺杆儿爬。
     因此懒得和他争论能不能看到脸的问题，照他的额头拍了一记，狐媚的脸蛋儿上是淡淡的表情：“你从小掏耳朵都是平躺的吗？侧过去！”
     嗷~
     姜毅叫了一声，依言侧身。
     简清掏耳朵的轻重就如她在正常情况下的性格一般，轻轻柔柔。手持棉签恰到好处的力道，在耳朵眼里搅得他浑身舒爽。
     感受着侧脸下方紧致细腻的肌肤，姜毅大感香艳。有了诱惑，他相当自觉的伸长胳膊，捉住地毯上那只皙白的脚背。
     可爱的小脚丫忍不住勾了下，耳边传来简清的警告：“你这人就不能消停会儿？我这会儿生怕弄伤耳膜，你还记挂着揩油？你不知道脚很容易痒的吗？”
     老姜很是听话的离开小脚丫，爪子自然而然挪到小腿上。
     简清咬牙切齿的持着棉签，对着姜狗的太阳穴比划了几下，狗东西直接戳死算了！
     柔和的灯光下，简清淡然又专注，纤细柔软的手指不时扯着老姜的耳朵寻找光线。
     姜毅无比的舒适，不论棉签在耳中的滑动，还是侧脸下那副剥壳鸡蛋似的皮肤，都能给他带来无与伦比的愉悦。
     简清把垂落的发丝别在耳后，嗲嗲的声音响起：“苏意你真的不舔了？”
     她有些不信，直接询问。
     姜毅眯着眼睛正在享受，闻言大放厥词：“小爷最近粉丝量暴涨，以后也是要做内娱顶流的人。舔什么舔！咱得支楞起来，正经的好好谈一个。”
     “呵。”简清不屑：“鬼才信，狗改不了吃屎。”
     不过粉丝暴涨倒是真的，节目里有几个镜头貌似挺出圈，他目前短视频平台粉丝每天几千几千的涨。
     姜毅闻言，直接等着棉签从耳朵眼里离开的间隙，大脸一扭，吧唧一声啃在了光滑细腻的大腿上。
     “狗东西你干嘛！”简清惊怒交加，小手猛的挠下来，却被姜毅坚实的手臂轻易挡住。
     “狗东西在吃屎。”姜毅感受着大腿上的紧致和弹性，还有香香的身体乳的味道，又忍不住啃了一口，回答的理所当然。
     狐狸精直接就炸毛了，还未等她把吃……吃豆腐的狗东西丢下去，姜毅就迅速转身抱住她的小腰，把脑袋怼到她的小腹上，恬不知耻的道：“媳妇儿，该掏这边的耳朵了。”
     狐狸精死命扒拉他，狗男人两手圈住她的腰肢，锁的死死的。
     一番战斗下来，姜毅有着力量压制和先发优势，简清败下阵来。她泄愤的对着男人坚实的后背就是三连击，这次在气头上，手劲不小。
     但是拍打过后，皮糙肉厚的老姜不痛不痒，简清的小手被震的又痛又麻。
     “媳妇儿我错了！息怒息怒！要不然你再打我几下？”
     简清咬牙切齿的看着猛男身材，神经病才继续打！你这是东海湾的宝宝自带反震天赋吧？
     她只能小心眼的把账先记上，颓然败退：“服了你了。松手，我给你弄耳朵。”
     姜毅抱着小蛮腰，大脸杵在小腹上，软软的、香香的，他果断摇头：“我怕你揍我，你帮我掏完，我给你跪键盘，负荆请罪！”
     你是怕我揍你呢？还是为了揩油？
     以前自己还笑他揩油都怂怂的，今天不知怎么回事，居然成长迅速！
     看着他无赖的样子，听着他信誓旦旦跪键盘的话语，简清觉得他更幼稚了……
     她哭笑不得，心底除了略微有一点点生气，倒也没有太反感。
     两个人的打打闹闹，有别于她以前近乎苦修式的独居生活。这种热闹，和对她的某种依赖——更多的是触动了心底的柔软。
     她承认——此刻是有点享受这种被人需要、被人黏着的感觉。
     ……
     不过面对着姜毅的搂搂抱抱，她禁不住想道：是我的话，我也会这样吃豆腐吗？会的吧……
     简清正自动脑补着为好兄弟开脱，她突然警醒——我这不是自己PUA自己吗？
     不知道从什么时候开始，她似乎就陷入这种自我攻略，然后为姜狗谋福利的怪圈？
     简清无语，为自己的变化有点火大。
     她低头看着和自己腰身贴的毫无缝隙的老姜，用力扯着他耳朵：“别乱动，开始了。”
     嗷~~姜毅回应，但是这声嗷都带着颤音。
     看他疼的龇牙咧嘴的样子，简清脸色平静，手中却稍稍放松了力道。
     今夜半山新雨，淅淅沥沥的水滴似乎带走了夏日的燥热。窗户大开，山风在雨中涌入，窗帘扑簌轻抖，那是种来自于柔软下的颤动。
     山风吹空林，飒飒如有人。苍旻霁凉雨，石路无飞尘。
     简清做了一段时间的女生，发现自己对气温降低的敏感度远胜从前。
     这山中本来温度就比外界要低一些，加上雨天和风涌，自己穿着睡裙刚刚好。
     她看了看把耍赖玩到新境界狗男人，伸手探了探他的脊背。
     “凉吗？要把窗户关上吗？”
     姜毅摆了摆手，又赶忙重新搂上她的小腰，生怕不让抱了。
     简清无奈的笑着。27岁，相当于奔三的男人，居然还这么幼稚？
     这时，她突然想起这两天耽搁的事情：“房子和车子的钥匙我放在床头了，待会儿你收起来吧。”
     姜毅本来在柔软的小腹上蹭的挺开心，闻言猛的抬头：“为什么？”
     简清正小心翼翼的为他掏着耳朵，被他突然的动作吓得赶紧把棉签离的远远的。
     姜狗！你差点就成聋子了！她被惊得胸脯剧烈起伏，老姜自下而上的视角看的目眩神迷。
     简清回过神来狠狠的照着老姜的脑瓜子来了一记：“躺好！你不想要耳朵了！”
     姜毅这才想到正在干嘛，讪讪躺倒，重新搂上小蛮腰，嘟囔着：“我妈把东西都给你了，就好好拿着呗，你又丢回给我算什么事儿？”
     小腹被他的鼻子抵住，说话的时候一股热气喷在那个位置，真丝面料本就贴身单薄，那种热量传导让腹部的肌肤有点……不适。
     简清不自在的朝后仰了一点点，然后姜狗如影随形，
     简美人……

第87章 姜家夜话（3）
     看着不论自己怎么躲，都像牛皮糖似的姜先生，简清果断放弃和幼稚鬼的拉扯。
     软软的，香香的，姜毅心满意足的贴着她的小腹。
     这狗东西跟种马似的，但凡和她在一起，一会儿不占点便宜就要死的感觉。也不知他之前做了20多年的老光棍，是怎么活过来的。
     简清无奈的叹了口气，这才有空回答姜先生的问题：“这些东西是给姜家媳妇儿的，我们两个迟早要离婚。我拿着算什么？”
     那就不要离，就这样过一辈子啊！姜毅很想这么说，但是知道这种事急不得。
     眼见攻略的进度越来越高——瞧瞧，现在不就可以抓抓小手，搂上小腰了吗？距离让她完全接受姜家媳妇儿这个身份的终极目标还远吗？
     嗯，貌似还有段距离。
     所以他今晚如果真的说出当他一辈子老婆的话来，估计小妖女也不会等着和他团建旅游了，这几天冷静期一到，十有八九得离。
     姜毅的狗脑子有时候转的还挺快，小时候老师就评价过——不认真学习，但是素有急智。
     这个时候急智上来，他把脑袋整个闷到小腹上，瓮声瓮气的道：“以后的事，以后再说。就现在而言，在法律意义上，你不就是我媳妇儿？”
     “然后即便将来离婚，但是不妨碍这会儿咱们开新车，住新房啊。”
     “咱们合法身份，国家认可。钢戳都盖了，一切理所应当。”
     “还是说，你觉得房和车用过之后就算旧了？那没关系，愚园就我住的那间，你赔给我。新房子里，你住的那间所有权就是你的。不管离不离婚，反正我们就这么敲定！”
     想了想，末了他又补充一句：“谁反悔谁是狗！”
     要不要听听你说的什么胡话？
     简清很想和他掰扯，但是姜狗整个脸都埋在自己的肚子上，话说的一套一套，炙热的气息喷的一股一股。
     那种热量似乎能透过腹部灼烧着整个身体，尤其……
     怪异的感觉让简清俏脸发烫，轻轻咬唇。
     暧昧的气息充斥在这间不小的卧室里，简美人原本清醒的神智都在这种气氛中，渐渐变得有些懵懵的。
     有点心跳……有些上头……
     更讨厌的是，姜毅嘴巴贴着自己肚子，还在唠唠叨叨个没完！那种声音透过自己整个腹腔的震动感，简清有点酥酥麻麻，双腿忍不住……并紧。
     但是——那双搂着自己腰身的爪子为啥就像是死了一样！这种有边界感的无耻，还不如没有！吃豆腐都不会在背上动一动的？
     平时总想着对她揩油的狗东西，这会儿能否不要沉浸在他自说自话的话匣子里？
     可不可以——
     不可以！她突然一个激灵，对自己这种莫名的想法有些失措和羞耻！
     终于，简清忍无可忍，猛地起身。
     正从房子车子聊到次贷危机、中东局势的姜狗一声大叫，跌下沙发变成了滚地葫芦。
     “房子免谈！没见过上赶子非要把结婚新房送给外人的。新房让我住？那以后你媳妇儿也送我？”
     “我……”姜毅刚想说话——
     “闭嘴吧你！”简清恨恨的踢了地上的姜狗一脚，力道却轻的不能再轻：“至于车子我可以接受暂时先开着！满意了？别再逼逼赖赖了！”
     以后还他一辆新车就是了。
     她刚迈了一步想要走开，有些突兀的腿软，很是难堪的再踢了踢他，转身离去。
     姜毅躺在地上不明所以，莫非因为自己今天吃豆腐生气了？
     似乎自己在攻略进度上迈的步子过大了些……看来以后还是要慢工出细活才成。
     他目送媳妇儿去了洗手间，然后轱辘一下爬了起来，心中有些忐忑。
     不过姜太太能接受车子，也不枉自己费尽心机的说服。
     看来小爷的口才还算不错，大学时候为啥就没想过参加个辩论队之类的，开拓一下自己的特长？
     其实对比车子，姜毅更想让她接受房子。
     虽然他们两人都不缺房子，但是对老姜来讲——住在愚园、住在姜家别墅和住在父母为他们二人准备的新房，这是完全不同的意义。
     不过小爷不急，咱们慢慢来，姜毅笑了起来。
     【叮，搂到小蛮腰，攻略进度+1。】
     【叮，接受新车，攻略进度+1。】
     姜毅心里来了句系统配音，感受到今晚一连串的攻略度，他咧着嘴，志得意满的跑出卧室。
     哎……为啥就没个攻略小简系统呢？对他来讲，这可比小智那个破系统有动力多了。
     不过这样具象化的统计方式，虽然属于没有科学逻辑的胡闹，但是挺有意思的。
     ……
     几分钟后，脸庞仍有些发烫的简清靠在床头，翻着愚园带来的书。
     洗了把脸，此刻清醒许多。面对自己生理上的异样反应，并不打算深究——因为她惧怕思考后的真相。
     一篇《述而第七》她完全没有看进去，脑中在纠结着自己这个假媳妇儿，是否要回报点什么礼物给姜父姜母？多少减少些欺骗的愧疚感。
     因为她感觉得到，姜家对她这个儿媳还是挺重视和亲近的。以至于她有点贪心和享受，这几日不停品味着多少年不曾体验到和家人其乐融融的感觉。
     家人……简清有些呆呆的。
     姜毅屁颠屁颠的跑了进来。
     听到他关门的声音，简清警醒过来，她神色不动，平静的盯着手中的书本。
     “媳妇儿。”老姜眼巴巴的站在自己这侧的床边。
     也不用抬头，听着声音就知道他那副嬉皮笑脸的样子。
     啪！
     不知道什么东西掉在了地上。
     下一刻——
     “媳妇我错了。”
     似乎……简清闻声望去，瞬间呆住了。
     姜先生真的跪在键盘上！而且仍是那副赤着上身，全身上下就一条大裤衩的装扮。
     他两手拉着耳朵，可怜巴巴的认错。
     这是闹哪出？简清哭笑不得：“你干嘛？起来呗。”
     “我为刚刚死皮赖脸的吃豆腐，诚心实意认错，媳妇儿别生气了。”
     “所以你罚罚我。不过虽然承认错误，但我坚决不改。”
     简清无语，你都不打算改，那你还说个锤子？
     ……
     简清还真不是为他的问题生气……尽管确实多少还是有一点点不舒坦……
     她更多的是对自己的生理反应有点羞耻和无措。即便到了此刻，她还能记忆起那种让她脸红臊热，猫抓似的感觉。
     不过简清没有再劝。
     姜毅这番表演基本上就属于玩闹。
     她不应对的话，估计一会儿就该自己放弃，灰溜溜的爬起来了。
     男人不要面子的？
     被他这一打岔，简清反倒从羞耻状态恢复过来，终于能静心翻读。
     简清看了一小段，到底是有些记挂罚跪的老姜。她看了看时间——嚯，跪了五分钟了！
     5分钟里姜毅也不说话，就傻里傻气的冲着她笑。
     原本简清也笑眯眯的想要打趣，但是捕捉到他眉眼间不经意的微皱。
     是了！想想姜先生膝盖下面的键盘格子，和他人高马大的重量……
     “起来吧，我没生气，真的。”简清合上书本，语气仍是一贯的温温柔柔，确实从这点可以看出她的情绪很好。
     她伸手轻扶，自然没指望自己这点力气能把他拎起来，这么做只是一个态度。
     哪成想姜毅稍微了动了动腿，吸着凉气揉了揉膝盖，极为认真的拒绝：“让我再多跪会儿，反正一会你还要生气，我先预支了。”
     简清失笑：“我有什么可气的，赶紧的，膝盖跪坏了。”
     姜毅恬不知耻的望着她：“因为刚刚我把脸放到你大腿上的时候，感觉可好了。所以打算等会儿摸摸它。”
     简清……
     跪着吧！

第88章 姜家夜话（4）
     最终几分钟过去后，姜毅还可怜巴巴的看着她，像只要求主人疼爱的二哈。
     简清心情平静不下来，毕竟要是平地还无所谓，但格子键盘……
     她到底怕人真的跪坏了，无奈的靠在床头：“服你了，姜狗！速度来吧！摸一下能长生不老还是能怎么样，色欲熏心的家伙！”
     姜毅眉开眼笑，刚要起身，便听到“哎呦”一声滚倒在地。
     简清赶忙下床把他搀扶在床上。
     前前后后十几分钟，姜毅的膝盖跪的都是格子状的淤痕。也难怪，这家伙肌肉壮实，膀大腰圆，重量不轻，这下多少有点伤。
     “要色不要命的家伙！”简清瞪他一眼，有些嗔怒。
     她找来瓶红花油，帮他涂抹。
     姜毅为了拐到媳妇儿，也算把不要脸发挥到极致了。指望小妖女自愿和他谈恋爱，然后安安心心做他老婆，有点不太现实。
     尤其离婚冷静期这玩意儿，就像达摩克利斯之剑，不定什么时候就把他的红线给斩断了。
     姜毅就只能发挥无赖精神，剑走偏锋。
     他知道这样很无耻，但是没法子，毕竟对简清很有效。
     看着她小手白白嫩嫩的，不断在膝盖上帮他揉搓活血，那点刺痛反倒无关痛痒。
     按摩多久，老姜就咧嘴笑了多久，简清没好气的白了他一眼：“傻缺！”
     到底是被这副傻缺样子逗的抿着嘴，生怕控制不住的笑出来。
     重新躺回床上，简清把床头灯调的极暗。
     姜毅照例拉着她的小手，她手指动了动，没再挣扎。
     时间一点一滴的过去，两人都未说话。
     简清做完思想斗争，叹了口气把睡裙往上拉了拉，没有宽度有限的裙摆阻隔，白皙的/大/腿顺利屈膝放在了姜毅的腹肌上。
     姜毅正拉着小手，在一根根指关节上玩的很开心，此刻突如而来的惊喜，让他身体瞬间紧绷。
     极端昏暗的灯光下，简清背对台灯，以往狐媚的小脸儿隐藏在阴影下，看不到表情。
     她感受到姜狗想摸又不敢摸的纠结，大大方方拉着他的手放到自己的腿上，没好气的道：“你的狗胆呢？那个无赖的劲头呢？这会儿倒是怂了？”
     姜毅被她说的挺不好意思，但是迎着她身后的台灯，眼睛贼亮。
     把腿放到对方肚皮上的姿势，让两人几乎贴在一起。简美人一只小手被他捉住，只能用另外一只曲肘挡在身前。
     似乎只有这样的安全感，才能降低尴尬和忐忑。
     简清感受着他灼热的掌心，眸子低垂。虽然装作不在意的样子，但是心情并不平静。
     过了一会儿……
     俏脸滚烫的简清不太能承受这个让人沉溺的气氛。于是用大/腿拍了拍他的肚子，算是打个招呼：“哎~你真的不打算追苏意了？白月光啊。”
     姜毅摸着媳妇儿，媳妇儿却和他聊着另外的女人，他有些无语。
     而且，这是她今天第几次问了？
     昏暗的光线下，姜毅盯着她的眸子，像在做着保证，很认真的回答：“不追了。以后你问多少次，我也只有这一个答案。”
     简小美叹了口气：“那赶紧重新找个喜欢的结婚，在生理上慰籍慰籍吧。这单身太久，大脑都病变了，居然为了大腿跪键盘？”
     “可怜白长这么大年纪，没正经接触过吧？要不是我讲义气，你个小雏鸡……”
     小雏鸡！！姜毅脸上布满黑线。
     简小美聊得正畅快，然而话没等说完——
     啪的一巴掌！
     简清两眼呆滞……
     姜毅也麻了，他被姜太太怼的热血上头，不知道怎的就……
     一不做二不休！他再次用力打在简小美身后。
     顿时掌出如风，连环不断，压根不给她反应的机会。
     简清如遭雷击！
     她不由羞耻脸红，勃然大怒，抽腿就要踹他！姜毅“嗖”的一声飞奔下床，躲得远远的。
     简小美正待追杀——
     老姜再次拿出键盘，扔到她旁边，熟练的揪住耳朵，跪了下去：“媳妇儿，我错了！”
     简清没想到狗男人居然用这么混账的方式！一时羞怒交加。
     她很想和狗东西拼了，但看到姜狗这副果断求饶的德行……
     简清板着小脸儿，很想让自己看起来无比生气。
     可面对姜狗的可怜巴巴——尽管知道他是装的，再想起他刚刚膝盖上格子状的淤痕，发现自己确实硬不下心肠。
     她有点崩溃的用两条大/白/腿使劲在床上扑腾了几下，用以泄愤。
     简清彻底摆烂，无奈的道：“行了行了，别跪了，滚上来。”
     嘿嘿，就知道！别看简美人嘴上凶，但是性子柔和，也不知道从何时开始，就对自己真的很……宠！
     姜毅能感觉的到这种又宠又纵容，所以才有恃无恐，所以才对攻略姜太太充满信心。
     等他重新爬上床，简清懒得再看到那张厚颜无耻的大脸，索性背对着他睡觉。
     “叮。”
     “叮。”
     “叮什么叮？”简清觉得背后的狗男人越来越神经质。
     “没啥没啥。”姜毅讪笑，心中默默计算进度。
     【摸了腿腿，攻略进度+2。】
     【屁屁打到嘤嘤嘤，这个有点强！攻略进度至少+3吧。】
     好像……自己刚刚在追媳妇儿的路途上狂奔起来了啊！
     挺好！
     简清阖上眸子，强迫自己睡觉。
     姜狗在身后翻腾来翻腾去，简清都能脑补出他抓耳挠腮，想和自己搭话的蠢样子。
     烦！不想理他，看他翻腾到几时。
     过了一会儿——
     “媳妇儿，明天咱们去买个全键盘吧？”
     简清没理他。
     “刚刚我跪的那个有点小，膝盖不好放，咱明天买个全键盘的好用些。”
     继续不理他。
     “然后在愚园、爸妈这边，还有新家都放上键盘，每个房间至少得有一个。这样我万一不小心做错事，随时认错。”姜毅在身后絮絮叨叨：“最好有那种延长线比较长，有镭射彩灯的。这样我认错的时候，能有点氛围感。”
     “对了，你有没有好牌子推荐？不能要机械键盘，那个太疼，买一般几十块那种就成。”
     “媳妇儿？姜太太？大美人？清姐？汪汪……汪汪汪汪汪汪……”
     简清彻底憋不住，噗嗤出声，笑骂道：“果然南都三杰里就属你最不要脸，还有一直叨叨叨的，快被你烦死了。”
     听到姜太太的笑声，姜毅喜滋滋的，危机解除。
     简清笑了笑，闭上眼睛打算睡觉，明天事情不少。
     没过多久，一个硬的跟石板似的身体贴了上来，搂住自己腰间。
     简清没好气的把他爪子丢到一边。
     过了一会儿，再搂。
     再丢！
     再搂。
     和幼稚鬼拉扯实属不智，简清心力憔悴，随他去吧。
     听着窗外夜雨，感受着山风习习，简清迷迷糊糊的快要睡着。
     “媳妇儿，问你个事儿。”
     “嗯。”简清慵懒的回应，这人精力怎么这么充沛的……
     “感觉和有些小说上写的很像啊……讲讲呗，你刚刚什么感觉？为什么会嘤嘤嘤，不是只有上头了才会嘤么——”
     简清睡意顿消，眸子里杀意如刀。
     她在羞耻的刺激下，气血上涌——
     “啊啊啊！”她大吼发泄出声。
     “姜狗我和你拼了，咱们两个有你没我！”
     “我错了，小声点媳妇儿，你使劲揍我，但是千万别嚷嚷，被其他人听到就不好了。”
     姜毅鸵鸟似的把自己脑袋埋到被窝里，撅着屁/股迎接简小美发了疯的拳打脚踢。
     【好像自己太脑抽……真的惹媳妇儿生气了，这进度……勉强减个0.5？可以的吧？】
     他山落雨,风动床帏,姝丽倚榻而眠。
     有狗甚恶,动而吠。
     终不得寐,美人薄怒,扑杀之。
     ——《姜家夜话·伉俪传》节选。

第89章 姜毅的粉丝
     这算是简清在姜家住过的第二个早上。
     上次打算早点起床尽尽儿媳的义务，为大家做顿早餐。
     但是回头想想，她突然对自己的厨艺有一丢丢不自信。而且姜家习惯了早上各种二师兄大餐，自己弄的清汤寡水也不太好。
     她这会儿虽然在床上打坐，但是心中不静，翻来覆去的想着自己应该做些什么才能体现存在感和价值。
     毕竟这辈子第一次做人家儿媳，没经验。
     这时，心中若有所觉。简清蓦地睁开眸子，正看到老姜在自己面前杵着张大脸。
     想起昨晚，她还犹有余怒。
     这会儿不想看到他。
     简美人干脆下床，打算去厨房转转，看能否搭搭下手，也算个态度。
     她每天打坐前都会梳洗完毕，现在身上是常规的居家服，所以直接下楼就好。
     姜毅屁颠屁颠跟在后面，捉住小手，简清倒也没避开。
     “媳妇儿，你昨晚不是出过气，原谅我了吗？”
     简清冷笑：“我这会儿看到你，想重新生气，不行吗？”
     “行，当然行。要不……我再跪个键盘？”老姜苦着脸像只应声虫，反正从昨晚开始就正式丧失家庭地位，这会儿姜太太说什么就是什么。
     简清身形微顿，觉得自己这会儿是不是有点太作天作地了？
     她没有言语，只是在静静反思。
     简清抬眼看着姜毅，两人就这么默默对视。过了半晌，她一声轻笑，反手握住姜毅：“行了，弄的像是我欺负你似的。咱们以后不提键盘，认错不必用这个方式。”
     她停顿了一下，似笑非笑：“反正你也知错不改。”
     姜毅有些不好意思的点头：“这要看是什么事。如果是昨天晚上那样的错误，我诚恳道歉，但坚决不改。”
     简清……
     这男人说的好理直气壮的样子，占便宜占到如此厚颜无耻的地步，果然还得是姜狗。
     不过自己讨厌被他揩油吗？
     简清浅浅的笑着，把话题又拉了回去：“真惹到我了，你直接走开，我自己慢慢清醒点，怒气就下去了。这么多年，你知道我脾气的。”
     “或者拿出你没脸没皮的样子，说点好听的搞笑的也成，你看我被你气乐过多少次？”
     “只要不是什么大错，真生气的话，我也只会是想揍几分钟内的你。过去了，也就过去了。”
     说着，简清浓密的睫毛轻轻扑动，狐狸眸子中漾着一抹让姜毅心跳加速的光，流眄顾盼，萦溢温暖。
     她仰头看着他：“以后你再结婚，哄媳妇儿归哄媳妇儿，但是别太卑微……回头你那个破键盘哪里拿的就放回哪里。”
     姜毅看着她认真的小脸儿，忍不住摸了摸她的小脑瓜。
     简清白了他一眼，扭头就走。
     但也走不了太快，毕竟手还被老姜拉着呢。
     想着她的话，姜毅看了看五指相扣的手，嘴角噙笑。
     我不是卑微，只是看不得你气呼呼的样子，太想逗你开心了。而且——
     再婚？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
     简清到底没能在厨房帮上什么忙。
     起因就是刚露面，和宋阿姨还有不认识的厨师聊上一句后，就被姜毅拉着出门觅食。
     哦，顺带和客厅的姜父打了个招呼。
     豆浆、煎饼、茶叶蛋、一堆小菜。
     简清看着眼前一桌子餐点，有些忐忑：“咱们两个早餐直接跑出来不太好吧？”
     姜毅：“莫非你想回去啃猪脚，喝猪骨汤？”
     ……
     简清完全没有心理负担了，反正她是被迫的，一切由姜家独苗毅公子承担。
     姜毅吃饭很快，一张煎饼她刚咬了一半，老姜就已经把自己那份早餐消灭完毕，然后就坐在旁边笑眯眯看着她。
     简清倒也习惯了他那副咸湿佬的样子，静静的吃着自己的东西。
     “对了。”姜毅想起了什么。
     简清抬眼看着他。
     “家里问咱们什么时候见见你那边的家长，商量商量办婚礼的事。”
     一句话差点让简清被煎饼噎死，老姜慌忙跑过去给她拍着脊背顺气。
     简清把他推开，喝了口豆浆舒服许多，瞪着他：“没被噎死，也得被你打死！手劲那么大干嘛！”
     老姜讪讪。
     “还有证都领这么多天了，办什么婚礼？”
     姜毅解释：“家里不是觉得默不作声领了证，却连个婚礼都没有，太委屈你了吗？”
     “不委屈，不委屈。”
     简清连连摇头，她看着姜毅认真的回答：“过两天咱们即便不去离婚，旅游回来之后也得去的。办了婚礼马上就离婚，你不怕被打死？”
     姜毅刚想说不怕被打，简清就伸手阻止他说话，继续道：“而且见家长的话，二叔和三叔公总是要通知的吧？你打算怎么和他们说？”
     “二叔最近还没影呢。更重要的一点——我是简宁的妹妹，之前还可以对咱爸妈说哥哥出国了，但是现在唯一的妹妹办婚礼，国外的哥哥在哪里？”
     姜毅悻悻作罢。
     见他放弃，简清悄悄舒了口气。
     之前领结婚证、见对方父母、在对方家里住等等，已经够尴尬了。现在还要在大庭广众下举办婚礼？对她来讲是不可接受的社死场面。
     尤其是婚礼之后呢？照这个越陷越深的路子，最后是不是还得入……入洞房……
     想到这里，手中的煎饼也不香了。
     脑补着在洞房里被吃干抹净的简清，瞪着眸子盯着对面的狗男人。无数飞刀从眼神中嗖嗖的飞出，把狗男人大卸八块，剁成肉沫。
     攻略进度不按部就班，直接妄图跳到终点的行为果然不可取，碰壁了吧?看来还是要循序渐进。
     姜毅暗自感叹，正打算重订计划，然后就看到简小美一眨不眨的看着自己，狐狸眼bulingbuling，姜毅一时间色令智昏，这是在对自己放电吗？
     呸！狗男人一脸猪哥相！简清鄙夷。
     “姜毅哎……毅哥！”
     早餐店突然涌进来两个学生，明显是老姜的粉丝，看到偶像冲了过来。
     签名、合照，一套流程。
     “毅哥，这是你女朋友吗？”其中一个小圆脸的妹子看到坐在偶像对面的妖艳女人，好奇的问了句。
     没等老姜回答，简清起身：“不是，店里人多，拼桌。”
     老姜一脸怨念，刚想张口，对上姜太太微微眯起的眼神，瞬间夫纲不振。
     “不过这位帅哥是明星吗？好荣幸啊。”简清一脸好奇。
     小粉丝们很热心的给她做解释，简清顺带扫码进【一统姜山2号】粉丝群。
     然后抓到老姜，签名、合照，一套流程。
     新旧小粉丝喜气洋洋，在门外相互挥手告别。

第90章 火了
     琮山的云起公馆人流量不大，毕竟是高奢住宅区，刚刚遇到的小粉丝应该也是这里的住户。
     简清慢悠悠的走在公园似的绿化区域，空气清新畅意。
     她翻了翻【一统姜山2号】，400多号人的粉丝群在这个时间点不算热闹。
     姜毅这时在身后追了上来：“我还在店里等着你呢，你怎么自己丢下我跑了。”
     “没有啊，我走这么慢，就是为了等你来着。”
     嗷~姜毅快走两步，拉上软软的小手，和她并行。
     “老姜，你现在16万粉丝了！”
     简清咋舌，前不久她关注的时候，认为每天几千几千的增长，已经不少了。
     结果几天没见，疯涨到16万？狗大户买粉了吧？
     “小爷有颜值有身材，厨艺又好，综艺感又强，小意思了。”姜毅有些得意。
     简清看着他臭屁的样子，一声嗤笑。
     “我又不做偶像明星，小爷靠手艺吃饭。”姜毅没头没尾的来了一句。
     简清知道他在介意刚刚自己装作和他不认识的事，她侧头看了男人闷闷不乐的表情，浅笑出声：“行了，我知道你不靠粉丝吃饭。但我们之后不是要离婚的吗？”
     “以你现在粉丝暴涨的热度，一旦被人知道结婚，关注点集中在这里的话，闪离的事情也瞒不住的。这种事被人扒出来总归会影响不好，你不是想把1995做大做强吗?所以……”
     简清拉起被他抓住的手，在两人面前晃了晃：“以后在外面最好不要这么牵着。”
     “团建旅游也不去了吗？”姜毅皱眉。
     简清像哄小朋友一样，抚平他的眉梢，拉着他往家走：“去，我说到做到。不过还是不要用姜太太的身……”
     话没说完，姜毅松开手迈着大长腿走在她的前面。
     呦，狗脾气上来了？
     简清笑嘻嘻的双手负在身后，悠闲的跟着他亦步亦趋。
     型男帅哥总厨每天几万人的增速，无意间的出圈，这是真的火。
     所以我怕啊！闪婚闪离，我怕被你的粉丝打死。
     ……
     这几日，随着《明星大厨房第2季》第3期的播出，姜毅确实火了。
     六天时间粉丝量从16万增到50万，短视频平台铺天盖地的宣传，这个增速目前还没看到疲软。
     现在正是热头正盛的时候，连带着1995餐厅都人山人海。
     可能狗脾气还没消下去，连续六天他都没回愚园，小心眼儿的家伙。自己不是怕他的女友粉们得知偶像结婚，瞬间脱粉吗？
     当然，如果她是原生态的妹子，和老姜是真心实意的结婚。那么女友粉不女友粉的，她无所谓替老姜顾忌，做厨子指望的是自己的技术水平，又不是靠流量的内娱。
     但是可能未来一周？两周？总是要离婚的吧？为这一两周的关系，来损失女友粉，简清会觉得不够理性。
     简清在家无聊了六天，今天终于彻底送走亲戚浑身清爽。她静极思动，干脆拉着王昊和小野猫这对狗男女来1995吃饭。
     得益于老王长久以来在1995的消费额度，外面密密麻麻等待翻台的顾客还在排队，他们三个已经被熟人领着插队成功。
     “你说咱们要不要找个时间把你老公锁在家里，让他不停签个几万张，这样子咱们以后就可以不劳而获的发财了？”
     老王扫了一眼大堂，大部分都是拿着应援海报来吃饭的小妹子，显然目的不单纯，想看看有没有机会让偶像签名。
     他笑嘻嘻的出着馊主意，但是笑着笑着就发现不对——
     自家的小野猫居然跑到桌子对面，和简老二坐在一起！更可气的是两人牵着手手在研究手相！
     “干嘛呢！干嘛呢！把手放开！”老王瞪着眼睛嚷嚷。
     “我们女人说话，你少吵吵！”自从他在东京回来后，小野猫一点都不怵他。
     胳膊陷入小美女的36C里，简清仰着那张狐媚子脸蛋儿，对小美女的男朋友挑衅式挤眉弄眼。
     靠！被偷家了啊！
     明明带着女朋友来吃饭，结果一顿饭下来像是孤家寡人……老王这顿饭吃的没滋没味。
     “之前的资产负债表和财产清单你看了没？”王昊目前在走公司转让及股权变更流程。
     双方买卖自愿，各种清单明了，没有什么腌臜的操作。
     说到正事，简清又恢复了从容淡定，小野猫看着她气质大变的样子，心中暗道：终于对味了，这才是飒姐！而不是刚刚挑逗的人家脸红的狐狸精。
     王昊简单说着目前的各种进度，顺带把资料拿出递给她。
     简清专注的翻阅着。
     “这是红糖小吊梨汤，请慢用。”服务生把一个小碗放到桌子上，里面金黄粘稠的梨汤色泽诱人。
     “你送错了吧？我们没点这个啊。”王昊及时叫住对方。
     简清眉眼弯弯，把小碗毫不客气的揽到自己身边：“不好意思，这个是我的。”
     王昊……
     小野猫：“你那个来了吗?”
     简清点头：“今天刚好。”来了六天了，果然上次那么痛是因为冰镇红豆沙的缘故。
     这次虽然也痛，但是还在能忍受的程度，第二天就已经好多了。
     生理期期间，老姜虽然不见人影，但每天都是照着清淡、各种补气血的方子做的膳食，小吊梨汤更是必备糖水。
     许是姜先生的食疗比较出色，她今天已经好了个干净利索。
     但毕竟是老姜耗费心思熬出来的，所以即便中午的外卖给了富贵，她也是喝了保温杯里的梨汤后，才拾掇出门。
     这会儿大概某人看到自己来了1995，以为中午没喝到，就又给她弄了一份。
     当着老王的面，被小野猫叫破生理期的问题，她还是挺尴尬的。
     看着老王张大了嘴巴，惊讶无比的样子，狐狸精四处乱瞄，准备找个什么顺手的玩意儿。只要老王敢说出什么不堪入耳的嘲笑，立马弄死他！
     幸好天佑海王，他只是低头闷笑，到底没有出声。简清涨红着小脸儿，慢吞吞的喝着梨汤，眼不见为净。
     中午在餐桌上大致看完部分文件，她要找时间去金牛网络和老王重新拟定一份股权协议。
     在老王要买单的时候，餐厅里爆发出一阵欢呼，原来是姗姗来迟的姜大厨。
     他找了个位置，坐下来为粉丝们签名。
     这群关注厨子的新粉还挺有素质，大家自发的排着队，慢慢往前挪。
     “我觉得你还是考虑一下我的建议，把他关起来给我们签名赚钱得了。”老王对着服务生招招手。
     “小嘉，找个时间我们两个一起去做全身spa吧？”简清对着小野猫轻轻一笑，目光温柔，声音低沉。
     小野猫瞬间眼睛亮了起来，明显很感兴趣。
     老王大惊：“不可！”
     小野猫偷偷打量着飒姐前凸后翘的魔鬼身材，想象她光溜溜的样子，差点流口水。
     飒姐杀我！
     她没好气的瞪了老王一眼：“要你管，哼。”
     王昊……

第91章 震惊聚众派对的姜先生
     “先生，一共428块，请问使用蓝付宝还是现金？”
     王昊还没回话，简清闻言就俏生生的站了出来，指着宣传标语——黑丝美女就餐打九折。
     语气嚣张，有股君临天……母仪天下的味道：“折扣！”
     今天她是一件包臀套裙，修长的腿上套着薄薄的黑丝，更显腿型优美和性感。
     时隔一个多月，简清再次穿上黑丝其实还是有些不自在的，不过一切为了1995的折扣嘛。
     老王忍不住多看了两眼，下一秒就被小野猫拧住胳膊。
     服务生被惊艳到了，还是很有素质：“请稍等。”
     简清对于视线是很敏感的，只是平时不太在意，但是此刻——
     她已经捕捉到黑丝控主厨一边签名，一边装作四处乱看，从自己腿上溜来溜去的眼神。
     呵，狗改不了吃……呸！呸！呸！
     自从姜狗对着她的大白腿啃了两口之后，狗改不了什么这个词，她成功戒除。
     打完折，简清和老王二人一起往外走，她脑袋微侧，正巧抓住那双偷窥的贼眉鼠眼。
     在姜毅有些尴尬的闷着头重新签名时，简美人笑嘻嘻的背着小手，踩着高跟，踏踏踏的离开。
     ……
     简清没有开车，被王昊送到柳林镇河涌边，她下车走了一小段，就看到娱乐圣地的热闹场景。
     “清清喝点什么？生伯请你。”胖乎乎的生伯眯着眼，从来都是一副笑弥勒的模样，依然是操着热情满满的本地口音。
     简清笑着掏出手机扫码：“哪能总让您请呢，来一杯冰镇红豆沙。”
     喝了六天带着温度的汤汤水水，现在终于可以开戒了！夏天喝凉的才够味儿嘛！
     生伯点头。
     今天虽然他没能请客，但是打了一杯红豆沙后，倒是加了满满的花生碎和葡萄干在里面，成本不低。
     简清和努力往破产路线经营的生伯打趣了会儿，便把包包挂在手肘上，站在打牌的花婶旁边，一手杯子，一手勺子，吃的很是开心。
     花婶今天的牌运很好，就简清慢吞吞吃完豆沙的功夫，她已经连胡两把。
     “清清要不要玩会儿？”花婶牌运亨通，心情很好。
     在简清婉拒后，她对着店里示意：“我洗了两个大苹果在柜台上，你去拿了吃。”
     团宠简清还未回话，就看到有顾客走进了店里。
     花婶看看手中的牌，连庄连胡的感觉很好，她有点舍不得离开座位。
     “阿婶，我去吧？您玩着。”简清看出她的犹豫，主动请缨。她还是简宁的时候，也帮花婶的便利店代过几次班。
     “那怎么好……”花婶不太好意思，然后问道：“你会用那个扫描枪吧？”
     就这样，在下午姜毅开车回到柳林的时候，正看到今天性感的一塌糊涂的简清，边啃着苹果，边在便利店里给客人扫条形码。
     “回家不？”姜毅放下车窗，招呼道。
     简清在这里看到他，真是一点都不意外。
     和花婶打了声招呼，她施施然坐上副驾。
     回到后宅，简美人甩掉高跟鞋，走到沙发前一头栽倒在上面，穿了几个小时的高跟还挺累。
     停好车的姜毅尾随其后。
     听到他走进来的声音，简清完全懒得动，小脸闷在沙发的靠枕里。
     “今天肚子没那么痛了吧？”
     ……
     “我买了PS5，咱俩一起打游戏呗？”
     ……
     “媳妇儿？”
     “还喊我干嘛？你不是打算不理我了吗?”简清小脸儿陷到靠枕里，声音听起来瓮声瓮气。
     “哪能啊……你之前还劝我说，如果你生气了，就让你冷静冷静，等自己想明白。我不是向你学习吗？”姜毅挠头。
     “现在想明白了？”
     姜毅苦笑：“我只是想明白了不该生气，但是……”
     不等他说完，简清翻过身子，用穿着黑丝的小脚拍了拍沙发：“脚疼，给我按按。”
     姜毅一切的纠结苦闷瞬间消散，屁颠屁颠坐了过来，把裹着超薄黑丝的脚丫放在自己的腿上。
     感受到不轻不重恰到好处的指压，那种酸疼舒解的感觉让简清舒服的眸子轻眯，呼吸都畅快许多。
     一边享受着姜毅的服务，一边冷笑：“色欲熏心的家伙，思考六天了都不见人，看到黑丝就立马想明白了。”
     姜毅觉得在简美人面前，最好还是不要背上什么色欲熏心、色令智昏之类的锅……
     嗯,尽管确实排除不掉狐狸精妹子的高颜值因素，可一旦把见色起意的帽子扣上，以后翻旧账质疑自己真心与否的时候，那可是百口莫辩。
     小爷得把这种问题提前解决。
     他抵死不认，为自己辩解一句：“嘿，我本来前几天就打算回来的。但是发现有私生饭跟踪我，兜了一大圈没甩掉，总不能把他们引到愚园烦你吧？”
     “你就这么几十万的粉丝，都有私生了？”
     “这可不论粉丝规模有多大，不过可能只是个例，好在人应该撤离了。我上午还四处转了转来着，想着大姨妈明天应该就走了，正好晚上做点食补，伺候咱大姨妈最后一程。”
     “你恶心不恶心！什么叫咱大姨妈！我今天已经恢复如初了好嘛？”简清啐道。
     狐狸眸子闪了闪了，心道：若非看你还算有良心，这几天还记得我生理期，为此专门做了疗养膳食送过来。否则单就冲甩脸子这态度，我早就把你拒之愚园门外了。
     再仔细想想，姜毅为了等她身体康复，连团建旅游都整体往后挪了，那帮唉声叹气的1995蒙鼓人甚至都不知道怎么个情况。
     姜毅常年在牛排上锻炼出来的手法不错，简清的脚丫恢复得很快。
     但是姜狗果然是受不得丁点诱惑的生物，按着按着就故态重萌，爪子悄无声息的跑到了小腿肚上。
     简清轻轻踢了他一下，不过并没阻止。
     不知过了多久，梨花猫跑了进来，喵了一声，跳到女主人的怀里。
     它最喜欢在这个香香软软的窝里踩来踩去，爪感很好。
     闭着眼的简清，抚摸着小狸花，耳朵里听着姜毅犹豫的声音：“那个……嘿……你大腿酸吗？”
     她沉默片刻，在姜毅既忐忑又期待的等待下，缓缓吐出一个字：“酸。”
     然后，那个带着灼热的掌心盖了上来……
     简清本来身体紧绷，已经做好了老姜敢碰到不该碰的位置，就踹他一脚的准备。没想到姜毅始终只在大腿三分之二的区域到膝盖之间游移，并没有太越线的举动。
     心中给他点了个赞——还行，这小子还算是个人。她彻底松弛下来，专心休息。
     绿泡泡的通知音传来，简清随手打开聚众小分队的语音消息：“大家别忘了，咱们今晚的聚众 party！”
     聚……聚众？尽心尽力在揩油的姜毅，猛的瞪大双眼，满是错愕的与简清无辜的眼神对上。
     手中紧致富有弹性的皮肤也不香了，他再次颤抖着嘴唇确认：“聚……聚众？聚众 party？”
     简清平素从容的表情瞬间破碎。
     不是……姜先生，你听我说！

第92章 富贵，咱们找人干个架
     姜毅心惊胆颤的听完小美人的解释，终于松了口气，他还以为姜太太已经开始追求这么刺激的运动了。
     简清眨巴着眸子，看着他。真不愧是撮土为香的结义兄弟，大家最初听到聚众这个词汇，想法出奇的一致。
     “你晚上自己凑合着吃吧，我去下馆子了。”
     她把大腿从狗爪里抽出来，刚站起来就被姜毅大手一挥，狐狸美人又歪倒回沙发上。
     简小美有些懵：“你干嘛？”
     “好哒，我干啊。”姜毅大喜，紧接着脸上带着关切：“你早说等不及就好，其实哥哥也等不及啊……”
     话刚说完，就被怒目圆睁的简清一个肘击，杵在8个巧克力块的小腹上：“你滚！”
     姜毅知道简美人的怒气来得快，去的也快。
     因此他不做阻拦，硬生生挨了一记简式特色的格斗术——肘击看起来凶猛，实际上简清没舍得太用力。
     他觉得自己这是恃宠而骄。
     简清打了他一顿之后，上围迅速回落，代表着怒气值肉眼可见的清零。
     “贱人！”末了，撂出一句总结，就待重新站起。
     姜毅再次拦下：“你就打算穿这身去啊？”
     简清朝身上打量了下包臀连衣裙和黑丝袜，她好奇的问：“有什么问题吗？”
     姜毅干咳一声，解释道：“你那个什么聚众派对，不明觉厉。咱还是最好穿的安全妥当点。”
     他很喜欢媳妇儿这身打扮，包臀连衣裙太显身材了，将她的凹凸有致衬托的淋漓尽致。他完全能想象，狐狸精这身打扮进入游戏宅男大会的时候，无处不在的视线扫描。
     简清无语，总算明白他在想啥：“你是觉得我这身过于性感？”
     姜毅双手比划着她的曲线，给了个大拇指作为肯定：“不是过于性感，是相当性感。”
     “这样啊……”简清笑了起来，有心逗他。
     她捋了下披肩的卷发，眼角眉梢都挂上风情，还有一丝憧憬：“那个帮主龟甲师缚应该挺有钱的，我这样性感的大美女去色诱一把，没准下半辈子就可以抱着大腿混吃等死了。”
     姜毅很想说，南都市比你有钱的同龄人应该没几个，没准那个老乌龟是抱……呸，抱姜太太大腿这种事，只能他自己来。
     他哼哼了两声：“龟甲师缚，你听他的名字就知道玩的挺花，也有可能进去就把你捆了，那群男人直接把你啪啪啪了。”
     简清用手将披肩的卷发打得凌乱，把领口斜斜的挂到香肩上，露出性感的锁骨和圆润漂亮的肩头。
     在姜毅惊讶的目光中，简美人双手扶上他的肩膀。虽是站在地上，但是其中一条美腿屈膝跪在他的身边，形成近乎跨坐在他腿上的样子。
     而凹凸有致的身材微微前倾，胖兔子快要压上他壮实的胸肌。
     此时经常嚷嚷着吃豆腐，时不时揩点小油的姜毅顿时面红耳赤，不由自主后仰，直至靠在椅背，退无可退。
     简清看着他的怂包样子，心中暗笑。
     她探出一根手指托起男人下巴，红唇挑逗式的轻咬。半框眼镜慢慢滑落，最终被光洁的鼻头拦下。狐狸眸子越过镜架上方，满是诱惑风情的看着他。
     简小美舔动着红唇，凑在他的耳边，冲着耳廓吹了口气，带着低沉的气音：“弟弟，那你觉得……姐姐是现在更性感呢？嗯~~~还是……被捆住之后更性感呢？”
     我……姜毅吞了吞口水，被那一声“嗯”逗的差点心脏爆掉。不由自主顺着妖女诱导出的画面臆想，感觉简直不要太刺激！妖女越来越会撩了啊！
     他沉默了下，抚上身边的黑丝美腿，表情却格外严肃认真：“任何脱离真实的假设都是耍流氓。有种的话，等明天我买齐装备，然后咱俩进卧室摆事实讲道理，小爷会给你一个科学的使用体验。”
     简清瞪他一眼，站直身子，脚丫微抬，姜毅提前抱住小腿躲到旁边。
     “怂货。”简清笑骂，到底是重新回到衣帽间更换了服饰。
     迈巴赫在愚园停着吃灰，简清再次坐上她的沃尔沃，司机不出意外的是夏富贵。
     虽然不太可能有什么意外，但是简清还是对自己的女人身份，秉承着安全第一的保险举措。尤其她还是一个看起来就很好勾搭的漂亮坏女人。
     这种公众场合的聚会还好。
     怕就怕结束之后太晚，她自己走夜路的时候被哪里来的黑手直接拖到小胡同里去，明天全城的报纸就是——震惊！深夜靓丽女子遭遇惨案，被人先X后杀，凶手抛尸逃离。
     “等下你停好车，就直接去大堂A09，位置帮你预约好了，想吃啥随便点。”简清拿起包包下车。
     “清姐，有事随时喊我。”
     简清点头。
     她这会出门穿的是白色无袖衬衫，扣子随便扣了两三颗颗，领口大开。走光是不可能走光的，主要靠内搭了同色的女款背心。
     至于下身配了一件不规则的半身裙，既不太暴露，走动时匀称的小腿若隐若现，又不失小性感。
     当然，更重要的穿戴则是手上的婚戒。
     这段时间，简清觉得和老姜领证这事，办的相当不错。而且老姜买的戒指更不错，能无时无刻彰显自己的已婚身份，可以避免很多觊觎和麻烦。
     她最讨厌麻烦。
     饭店门口的墙上靠着一个20出头的精神小伙，粉色的头发充分体现出闷骚的气质，简清在努力分析着过两天将自己的慵懒卷换成同款粉色的可能。
     或者……染成这个发色的卷发，应该也挺好看的吧？简小美沉浸在自己的美色中不可自拔。
     当然，简清所以留意到他，一方面是小粉毛从老远就对自己投来被惊艳到的表情，让她很满意。另一方面则是他身边放了一个小立牌——金鳌岛签到处。
     身处南都的帮众才几个人啊，搞的像结婚似的，还签到？
     “金鳌背上郁蓝天，长有神龙卫法筵。”简清在他惊异的表情中盈盈站立，报了句接头暗号。
     当下中二羞耻感满满。
     小粉毛惊的合不拢嘴：“美女你是……”咱金鳌岛万年和尚庙，还有妹子存在的吗？
     “黛小楼。”
     “楼总？女装大……”小伙子及时止住话头，这哪是什么女装大佬？这是标准白富美啊！
     当下什么签到牌子也不管了，他直接带着简清向2楼包房走去。
     “小帅哥，你是——”
     “陈楠，游戏ID是陈劲男！眼熟我吧？”小粉毛笑道。
     劲男……若论当今天下英雄，应该只有肌肉老姜担得起这个名头。
     简清默不作声看着他的骚男粉。
     富贵满堂——这就是饭店的名字。在南都市也算是几家知名餐饮之一，定位和琴岛相差仿佛。
     简清没来吃过，但身为南都人还是有所了解，毕竟是五六家同名连锁算得上满城开花。
     她和小粉毛一路畅聊，发现这小子除了发色闷骚，性格上倒是个开朗善谈的家伙。
     这时路过一间包厢，简清听着耳熟的声音，透过半掩的房门望去，还是一位熟人。
     不过这是人家独立的社交圈子，又没看到自己，简清也就装作不知。
     正在这时——
     啪！
     简清站立不动。
     “楼总？”小粉毛不明所以，但也跟着不动。
     简清拨通电话：“富贵，2楼荣华厅，咱们找人干个架。”

第93章 荣华厅的乱战
     姜璜和一男一女两个同学自打进入这个荣华厅时，就有些无语。
     都是些什么人啊！钱没赚几个，谱摆的不小！这还没吃饭谈事呢，就先搂上女人了？
     18个位置，坐了8男5女，相互之间勾勾搭搭，摸来摸去，着重突出一个字——贱。
     姜璜第一个念头就是转身走人。
     拉投资嘛，不行我就拿自己的小金库投！二三十万还是能给的起的，大学生创业能要几个钱？
     她暗暗嘀咕着，悄悄看了眼同伴，又有些舍不得。
     毕竟几十万是自己的积蓄，姜家虽然也讲究女儿富养。但是因为属于白手起家，赚钱不易，所以向来秉持一个度。
     毕竟连学校都没有毕业，怎么可能给她几百万上千万的资金支配。
     姜璜想了想，都说创业有风险，亏投资人的钱和亏自己的是两种心态，倒是可以考虑忽悠强哥做这个资方。
     “你从哪儿找的这种投资方？怎么看着流里流气的？”她忍不住问。
     三人中的那个男生看了包房里的乌烟瘴气，脸色也不是太好:“咱们有两次工作就是接的他们的活，谁知道线下和线上区别这么大。”
     他对着女朋友低声道：“明雅，你和姜姜先回学校。富贵满堂的消费不便宜，咱钱都花了，我总得和钱总过过招。”
     明雅自然不放心男朋友陈嘉树一个人在这里，姜璜也只能苦着脸奉陪到底。
     她和明雅不仅是大学几年的室友，陈嘉树在校外民房创建的小工作室，自己也陆陆续续投了五万块钱呢。
     这好歹是她的第一份事业，姜璜决定跟随两个同学接受一下这些社会老狐狸的毒打，希望别打得太狠。
     ……
     啪！
     一巴掌呼过去，姜璜小手打得不轻。
     酒过三巡之后，那个脑满肠肥的钱总居然趁她起身的时候，暗戳戳过来摸屁股？
     还好她眼疾手快避开。
     没想到隔了一会儿，那个死肥猪装作捡筷子，突然按住她的大腿，更恶心的是还在上面捏了捏！
     身为姜大强的闺女，完全不能忍！直接一个大鼻兜甩了过去，咸湿佬捂着脸无比难堪。
     让简清止步的就是这个画面。
     刚给富贵打完电话，紧接着就看到反应过来的死胖子恼羞成怒，一把薅住姜姜的头发。
     她的两个同学想要冲过去，却被其他人挡住。
     眼见姜璜满脸痛苦，挣扎不了，疼的语焉不清的喊道：“我爸是姜昂强，放手……”
     “江什么昂？我爸是张二河！”胖子一声冷笑，紧接着一个巴掌呼在了她的小脸上！
     特么的！简清等不及富贵，一脚踹开房门，飞身冲了进去。
     楼总突然停住，小粉毛原本还在想她要干嘛。
     结果是干架！
     雾草！他直接往金鳌岛聚会的房间冲去。
     ……
     没王法了吗？
     简清看着嘴巴里不干不净，污言秽语，拦在自己身前的男人。
     而前方姜姜被揪着头发一脸痛苦。那个弱鸡大学生想往前冲，但是看着阻挡的众人，完全拿不出勇气，只是无能狂怒。
     小伙子没血性啊！看老娘给你打个样儿。
     简清迈步朝前走，男人故意挺着身子，倒要看看这个看起来很骚的女人敢不敢撞到他怀里来。瞧那两个的规模，嘿嘿，应该会先碰到吧？
     然而下一刻——
     简清“啪”的一巴掌把他扇晕了！男人忍不住踉跄后退一步。
     “你——”话没说完又是一巴掌，继续退。
     “靠！”
     啪~啪~啪！紧跟三连击，还只打右脸。男人又疼又怒又懵逼，他刚醒悟过来想要还手——
     简清屈膝抬起右脚，一个向外横摆，直接撞到他的小腹上。
     看起来五大三粗的男人，哀嚎着抱腹倒地。
     众人没想到这个看起来像是圈养金丝雀的女人，说打就打。除了倒地那个狗腿子是真的上手，其他人最多嚷嚷和喊着报警的居多。
     还有两个倒是跃跃欲试，想冲上前来。
     简清路过陈嘉树旁边，脚下一挑，一个空酒瓶子落到手里，转手塞给他：“看好别让人过来，还有留意不准有人录视频。”
     说完，简清也不看他，猛的快步上前朝胖子冲去。
     庆幸今天聚会穿的不是高跟，而是板鞋。
     胖子见状倒是反应迅速，直接把姜姜推到一旁，捞起桌子上小臂长短的陶瓷汤勺，顺手向简清的肩膀用力打去。
     他不敢用什么酒瓶子，这么娇滴滴一个女人，万一不小心被瓶子砸坏，那麻烦就大了。
     瓷勺好，最多青一块紫一块。
     简清好歹是正经有格斗技巧的，否则当时以她178的个头，在完全不占优势的情况下，怎么会让南都三杰的老大和老三，抱着她的腿喊爸爸。
     眼见勺子袭来，简清头肩侧闪，直接推手压臂，胖子顿时失了准头。她反手一个掌掴，手背以迅雷不及掩耳的速度扇在他的脸上！
     这女人有扇巴掌的嗜好吧！
     女性反手的力道不重，但是侮辱性十足。
     胖子正想回击，就见简清做了个大缠臂，顺势空手击头。
     这是擒拿中的缠技，沿螺旋路线缠绕控制，主打让对手反应不及。当然如果缠住之后，以绝对的力量用辅助手使劲前推，会有很大的概率把对方废掉。
     没反应过来的胖子整个面门挨了一掌，肥胖的身体向后倾斜，一个把持不住坐倒在地。
     面门火辣辣的痛，一时眼泪横流。
     “嫂子……”姜璜捂着左脸，看到新嫂子身穿性感白色无袖装，脚踏七彩祥云来救她，感动又委屈，泪汪汪的。
     简清拉开她的手，看到小脸儿上触目惊心的指痕，可见死胖子用了多大的力气。
     “MD，这两个臭女人！老子找人弄了你们！”胖子惊怒交加，他扒着椅子就要起身。
     你这是小说中的弱智反派吗？明摆着打不过，闷头装死当鸵鸟多好？
     还是以为在拍黑社会电影啊？
     简清真的不怕这种混混语气的威胁。
     目前只要控制住伤害标准——1颗就成。
     “左脸是吧！”简清转身在胖子惊恐的目光中，直接用尽全力，一拳头砸中他左边的脸颊。
     胖子哀嚎的惨叫声中，含着血水恰好吐出1颗牙齿。
     简清心满意足。姜先生，你该知道我平时对你有多仁慈了。
     打掉牙？众人再怂也坐不住了。
     被简清刺激的热血上头的陈嘉树，拿起酒瓶子往桌子上一砸，举着参差不齐的断口指着众人：“谁敢过来我弄死……”
     话没说完脑门就被抽了一下。
     他一脸懵逼的回头，看到那个狐狸美女抢过他的武器，重新又塞给他一个完整的瓶子。
     嗲嗲的声音低低的响起：“别上头啊，吓唬吓唬得了，拿这个囫囵的安全。”
     扯了他女朋友一把：“看住他点儿。”
     ……
     小粉毛用力撞开金鳌岛的大门，一声大吼：“快快快！楼总被人打了！”
     “NND！在南都我的地盘，女装大佬也能被人爆？兄弟们冲！有事我兜着！”
     “守护老楼菊花！”
     “守护老楼菊花！”
     乌泱乌泱八九个护菊党冲了过去。
     ……
     结果到了隔壁，战斗已经结束。几个男女避的远远的，看起来像是学生的一男一女拿着酒瓶拦在他们前面。
     包房内满目狼藉，一个小脸儿上印着红痕的女人伏在另一个身材火辣的女人肩膀上痛哭。
     旁边地上倒着一个胖子，捂住流血的嘴巴哀嚎，看情况估计是牙被打掉了。
     距离护菊党最近的是个捂着肚子的男人，像虾米似的蜷缩在地上！
     一个长的帅不起来的男人排众而出，指着他大惊：“雾草！老楼菊花真被爆了！”
     小粉毛无语：“龟帮主，楼姐在那边！”
     “楼姐？”护菊党们大感兴趣：“老楼是女的？哪个哪个？”
     小粉毛：“就是那个身材好凶、好顶、好牛叉的眼镜娘。”
     这几个不靠谱的家伙刚进来，简清就发现了，尤其是长相普通的杜禹！
     她顾不上多想，低声安慰着小姑子。突然小粉毛大喊一声：“楼姐小心！”同时护菊党呼呼啦啦往自己这边涌来。
     简清头皮剧痛，整颗脑袋被扯的后仰——
     妹的！又是那个喜欢扯头发的死胖子！早知道打死他了！
     弱点被抓，简清完全发挥不出来攻击，只能尝试用指甲去抓薅住头发的那只手。
     然而下一刻，简清的身体就被不可抵抗的巨力扯倒，连带姜璜也摔到地上。
     简清疼的眼冒金星，感觉整个头皮都快被撕裂下来。
     富贵！你这个王八蛋！人呢！老娘都打完一轮了，你人呢！
     嘭！
     紧接着就是一声声惨叫。
     简清瞬间恢复自由，她撑起身体转头望去，就看到杜禹正一脚一脚踹着那个胖胖的咸湿佬。
     这人倒也阴损，专挑大腿和屁股下脚，主打一个能出气，还踢不坏人。
     “行了，你再打下去，我怕你把控不住。”简清揉着头皮，痛的抽着凉气。她生怕普通的斗殴被这人打成了刑事伤人。
     小脸上淤出五个指头印的姜璜，噙着眼泪在帮嫂子检查后脑勺。
     “你别管杜老三，他这人损着呢。蔫儿坏，肯定不会热血上头到把人打坏的。”
     姜璜看来对哥哥的死敌也不陌生。也对，毕竟老姜说过他们原本是邻居来着。
     姜姜的语气倒不像哥哥那么冲。看来相互不对付的，只是这两个男人而已。
     杜禹踢了几脚，无比舒畅，他蹲了下来：“嘿，还是姜姜了解我。有那么个神经病哥哥，本来就不好找婆家，现在被一巴掌毁容了，恐怕以后更没人要了。”
     虽然救了自己，但这人是一如既往的讨厌啊，什么叫神经病？老姜最多有点猥琐咸湿而已。
     不过简清倒也不是不知好歹的人，看姜姜冲他吐了个舌头，明显就是双方习惯的相处模式。
     “嘿，女装大……美女。”龟甲师缚杜禹看着头发凌乱的狐狸美人，有种战损美。
     他及时收回游戏中惯用的调侃，说道：“黛小楼，这次我可帮你们两个出气了，还有，小楼，楼总！以后别再毒舌我……靠！”
     话没说完，就被冲上来的肌肉大猛男一拳打飞。
     姜毅揽住媳妇儿和妹妹检查她们的伤势，带着满脸怒火：“妈的！我废了姓杜的！”
     正待纵身而起，老姜就被一众护菊党按住：“敢打我们帮主！揍他！”
     简清和姜璜被突如其来的惊变惊呆。
     待反应过来时，姗姗来迟的富贵像蛮牛一般冲进来，护菊党们被撞的哭爹喊娘。
     老姜刚要爬起来，眼角青了一块的杜禹飞扑过来，一拳打到他的脸上……
     富贵看到姜先生被打，丢掉在他手上被提溜的跟小鸡仔似的小粉毛，甩着砂锅大的拳头迎向龟甲师缚杜禹。
     姜毅则凭借强大的肌肉力量把几个护菊党甩飞出去，小粉毛则带人躺在地上拖住富贵的双脚……
     这无语的战斗来的电光火石，激烈到让人目不暇接。
     死胖子的几个男女同伴瑟瑟发抖的抱在一起，完全没搞明白这场大乱斗里，到底谁和谁是一伙？看起来都像，再看又都不像。
     包间里乱糟糟的一团，简清忍住头痛，用出这辈子最高的分贝：“都给我住手！”

第94章 小野猫2号
     又是执法记录仪！简小美盯着熟悉的电源灯，眨巴了下眸子。
     “姓名？”
     “简清。”
     “性别？”
     “女”
     “年龄？”
     “27”
     “诶？”似曾相识的场景，警察听到年龄多看了简清一眼，再和身份证核对了一下，大开眼界。还以为和那三个一样是大学生斗殴，结果不是。
     一套熟悉的流程结束，简清回到姜毅身边，与杜禹、姜姜、死胖子，几个人共同接受着警察训斥加调解。
     至于护菊党和富贵因为相互谅解，口头教育一番就丢了出去，富贵默默蹲在外面等大姐。
     护菊党则在简清与杜禹的安排下，先行撤离。毕竟大伙都是普通热心群众、还有来自外地的成员，本身和这件事的关系不大。
     整件事情脉络无比清晰，死胖子虽然理亏在先，但是也被揍的最惨，至于其他两个男人之间属于误伤……对，误伤。
     胖子狠狠的盯着杜禹、简清和姜姜。
     姜姜狠狠的盯着胖子。
     杜禹狠狠的盯着姜毅。
     姜毅一会儿狠狠的盯着胖子，一会儿盯回杜禹，总之关系复杂。
     民警费尽力气调解着。
     杜禹和姜毅承认相互之前误伤，相互谅解。现在最大的问题是胖子咬死要告几位恶意人身伤害！
     但在下一刻杜耀山的私人秘书出现的时候，他才发现那个阴损的丑男，居然是杜家的公子。胖子在南都商圈混的，果断把杜禹摘了出去，只咬简清和姜姜。
     姜毅大怒，小爷只是没来得及揍他就被民警按了，凭什么不把他算在仇恨对象里。
     这时姜大强带着律师出现，胖子变得心平气和，接受调解。
     见了鬼的，自己骚扰的是姜家的小公主？打掉自己一颗牙齿的是姜家的儿媳？
     他其实不甘心就这么算了的，但确实是他骚扰在先。
     他现在更怕的是骚扰姜大强的闺女，还打了人家一巴掌，这事怎么了结？
     毕竟明晃晃的指头印还在人家闺女脸上挂着呢。相比起来自己掉了颗牙都是小事。
     怎么了结？那是姜大强的事。
     他看了女儿的巴掌印、儿媳妇的狼狈和儿子嘴角的伤，原本长的就像黑社会老大的强哥一脸横肉，格外阴沉。
     简清都有些担心，公公会不会在野外挖个坑把胖子埋了。
     民事调解完美落幕。
     国产红旗在路上稳稳的行驶，姜大强把司机赶到领航者上，自己开车带着三小只。
     “嫂子！你真是我亲嫂子！你一脚把门踹开那个场面实在太帅了！”
     “还有你那连续几个巴掌——啪啪啪啪，人都懵了。我哥要是以后欺负你，你就得这么揍他！”
     姜毅现在就想揍这个混蛋妹妹！
     “姜姜，乱说什么呢！”强哥呵斥了一句。
     姜姜冲前面两个男人做了个不服气的鬼脸，然后就直接抱住飒飒的大嫂。
     简清被青春美少女圈着脖子挂在身上，香香的、软软的，然后还获得了吧唧一个香吻。
     她感受着少女温润的唇瓣，心里盘算着吻回去是否合适，还有吻哪个位置好一点。
     不过有着亲亲的加持，貌似头皮都没那么痛了。
     她轻抚着妹子纤弱的背，嗯……在文胸带子附近挑来挑去，啪啪啪的挺好玩。
     姜璜对嫂子这种渣男的动作也就无语了一小会儿，然后就和漂亮大嫂贴的很近，低头细语，时不时传出银铃般的笑声。
     “清清，这次谢谢你。”姜大强没有多说，但是这声谢谢无比的真情实意。
     简清刚回头温柔得体的应对着公公的谢意，眸子微瞥，就被副驾的姜先生逮到。
     看他黑着脸，表情臭臭的模样，她讪讪的松开人家妹妹的小手，但是妹妹明显正处于亢奋状态。
     姜璜把没有受伤的侧脸靠在嫂子的肩头，拉着漂亮嫂嫂的胳膊，毫不在意的压在自己的小胸脯上撒着娇：“嫂子，你那一拳砸到死胖子的脸上，真的好飒好飒好飒！以后你就是我偶像了！”
     咦？这是个翻版小野猫吗？简清想起自己的另外一个迷妹。
     这时姜璜说出了一句让姜毅快要爆炸的话：“嫂子嫂子，要不今晚让我哥去客房，我和你睡吧？”
     身娇体软易推倒的妹子有这样的要求，简小美一个“好”字差点脱口而出。
     “姜璜！你跟咱爸回家，别来烦我们。”姜毅对着自家妹妹毫不客气，虽然回到愚园，自己本来就是睡客房的命。
     不过！在琮山别墅，简小美都能接受自己和她睡在一张床上，为啥回到愚园，自己就待遇降低了？
     姜毅在认真沉思着，没空搭理那个妄图睡自己老婆的妹妹，和想要睡自己妹妹的漂亮大兄弟。
     最终姜大强把两人送到柳林镇口。
     看着儿子和儿媳换乘后面一直跟随的沃尔沃，直到彻底消失在夜色里，他才坐回后排，教育起小闺女。
     没眼力劲的丫头，我还指望着抱孙子呢，能让你去拆散他们？姜大强笑呵呵的把小棉袄的头发挠的乱七八糟，以示惩戒。
     车内的光线下，在女儿嗔怪的声音中，他看着那张白皙小脸儿上显眼的五根指头印，眼神中透出一丝凶狠。
     愚园里，大高个夏富贵难过的都快哭出来了：“对不起，清姐……我那会儿没在饭店呆着……要不你打我一顿吧？”
     简清还没说话呢，姜毅也是一脸懊恼的道：“这个怪我，我自己在家里坐不住，就偷偷跑去找你们。到了饭店没找到停车位，我才把富贵喊出来帮忙。”
     “我要是不去，没准富贵早就上去跟你一起揍人了！”
     说实话，刚开始简清确实挺生气的。
     三叔公把富贵塞给她是为了什么？她最终答应接收又是为了什么？每天老姜几百块用料的豪华餐点，自己为啥厚着脸皮要双份？
     除了觉得这人像个老实的弟弟外，自己的安全保障也要依靠他。
     结果自己都快被薅成秃子了，打电话呼叫的保镖也没赶到。要是她早知道傻大个没在楼下待命，她哪敢一个人冲进去？
     最多等姜小妹吃点苦头，自己和富贵汇合后把场子找回来。
     不过……看着两个垂头丧气的高个子男人，她有些无奈，脖子也仰的有点酸。
     “清姐，你还是打我吧。我怎么都不该离开饭店的。”富贵来来回回就这么一句。
     简清按了按后颈，没好气的道：“我打你做什么？一个个皮糙肉厚的，打了我手疼！”她瞪了姜毅一眼，始终没忘打他那几次，被打的人笑嘻嘻的没事，自己手都快被震废了。
     “你未来一个星期自己做饭吃。我这里不管饭。就罚你这个。”
     简清摆摆手打发他，她看了下老姜青肿的嘴角，准备回去给他上药。
     “一周有点少吧……”老实的富贵嘟嘟囔囔。
     简清无语：“那就两周！还有——”
     她盯着夏富贵神色严肃：“有外出任务跟着我的时候，下次再不能及时赶到，你就别呆在愚园了，自己回三叔公那里去！”
     语气平淡，声音也是嗲嗲的，但是镜片后的眼神和微皱的眉梢，富贵从中感受到了莫名的压力。
     “明白。”
     简清拉了一下姜毅，结果没拉动。她一脚踹到狗男人的屁股上：“走啦！还是你打算和富贵一起睡？”
     刚刚还在自责的夏富贵，看着同样肌肉壮实的姜先生，满脸惊恐。
     靠！他这副鬼样子，难道真的怕小爷对他有什么非分之想？
     姜毅气坏了，对着大高个亮了亮肱二头肌，吓得富贵一溜烟跑了个没影。
     两个神经病！简清无语的给出了总结。

第95章 姜毅的白月光（加更）
     （感谢不完月，还有其他朋友的支持，今日特别加更，表示感谢。感谢列表放在结尾。）
     简清拿出药箱，看着姜毅还是阴沉着脸坐在那里，有点好笑。
     她上前一把揪住大黑炭的脸蛋，抖了抖：“富贵和你，你们俩一个没头脑、一个不高兴，CP感真爆炸！”
     “你别胡乱组CP啊。咱们雌雄大盗才组建没两个月，就要散伙了吗？”姜毅咧了咧嘴，不小心送到伤口，“嘶”了一下，顺带对着媳妇儿腰间的痒痒肉戳了一指头。
     简清立马收手，缩着肩膀，扭着腰，躲闪的极快。
     她不服气的朝他“切”了声，就知道拿捏她的弱点！有种放开了打一架！
     简美人打开药箱，这些药品以往半年也用不上，自从老姜住进愚园，才多久？都第三次了。
     不过老姜手边的系统箱子吸引倒是她的视线：“你打架就打架，把箱子召唤出来砸人是个什么鬼？”
     她想起来在饭店内，姜毅被杜禹一拳怼到脸上。简清当时捂着脑袋就想冲上去，把打的上火的两人分开。
     但是眨眼的功夫，怒气上头的老姜暗戳戳的弄出一个巴掌大的箱子，见人就砸。刚占据了一拳优势的杜禹当即就被砸的晕头转向。
     还好乱糟糟的，他又召唤的很隐蔽，没人留意，看起来就像是随手在哪里捡的破木头块。
     “那不是打上头了吗？我以为姓杜的欺负你们，一心想把他干趴下，酒瓶子又离的远……”
     简清惆怅的看着他，这容易热血上头的傻孩子。
     “你的手受伤了？”老姜大惊，简清正想给他上药，却被他瞬间攥住手腕。
     灯光下，简美人向来漂亮白嫩的小手上，在近指关节处红红一片。
     简清活动了下手指，满脸无所谓：“这算什么伤，就是有点红肿，还是打人弄出来的。你别说，那个死胖子的脸皮真厚，我那么用力一拳，才打掉他一颗牙。”
     姜毅也顾不得脸疼了，他找出红花油不要钱一样往媳妇儿手背上涂。
     简清刚想吐槽，老姜就在她的红肿的地方不断揉搓着，渗透药力，活血化瘀。
     简清敏锐的捕捉到他脑袋垂下时，眼神中的那抹阴霾，狐狸眸子闪了闪，却没说什么。只是叹道：“晚上要通风啊，不然到了早上，屋子里该被红花油腌入味了。”
     姜毅没接话茬，只是低沉的道：“媳妇儿，今天……”
     简清笑嘻嘻的看着他，轻轻摇头，姜毅沉默了下，也不由笑了起来。
     也对，这个“谢谢”在两人之间没必要说出来。
     手背被老姜搓的热乎乎的，轻微的刺痛感还好，睡一觉，明天应该能舒服不少。
     两人坐在沙发上，贴的挺近。
     简清……狗男人！没事长那么高干嘛？
     其实也就多18CM，没差的多离谱。但她上药要仰着头，很累的。
     随着几个小巴掌拍在头顶，姜毅不得不弯着腰和媳妇儿平视。
     简清用棉签蘸取药水。
     狐狸眸子清澈专注，眼睫毛轻轻地扑动着，小心翼翼地涂抹着他嘴角的伤口，倾注着细致和温柔。
     姜毅捕捉到简美人身上淡淡的香气，盯着她近在咫尺光洁的脸蛋儿，他发现在这不经意间，自己又被撩动了——是那种让他带着非分之想的……咳咳……撩拨。
     姜毅清了清嗓子，兀然问道：“刚刚姜姜亲你，你也没避开，怎么洁癖没了？”
     想起刚刚吧唧的一下，简清眉眼弯弯：“青春美少女啊，单纯的小嘴贴脸，能有什么问题？”
     姜毅还未来得及继续说话，就被媳妇儿安排新任务：“把我头发撩一下，挡到了。”
     简清一手药瓶，一手棉签，她晃了晃脑袋，想把散落下来遮挡了半个眼睛的发丝摇走。
     姜毅极其自然的用手指挑走散发，不知有意还是无意，指肚在她滑嫩的脸颊上轻轻划动。
     细腻、瓷白、幽香暗萦，不论从感官还是手感，都引动着姜毅细细的流连——那种流连不止令人忘返，更是一种贪婪。
     幸得识卿桃花面,从此阡陌多暖春。
     简清被他弄的皮肤痒痒的：“你……”
     “我也想单纯一下。”
     嗯？简清愕然迎上眼前人那双带着灼热的眼，莫名就被烫了一下。
     简美人那个呆愕，又萌又媚，反差感极强。
     姜毅到底没有忍住，身子微倾，朝着小脸儿越凑越近——
     他还是挺忐忑的，不知道媳妇儿是怎么样的心思。是甩他一巴掌？是骂上他几句？还是……接受自己？
     然而当他看到简清迟迟没有上药，眸子因为他的逼近，不自然的低垂和眨动游移的时候，他知道简美人的心中远没有表面看起来那么平静。
     她的纠结……应该就是不抗拒！吧？
     大直男的心中没有那么多想法，既然媳妇儿不抗拒，那就好办！
     无关什么见色起意，无关什么猥琐的揩油，他只想亲亲她，纯粹的亲吻。
     越来越近，炙热的气息混合着淡雅的香气，撩的他发晕。那种距离甚至让他的唇感受到光滑的皮肤上细微绒毛的触感。
     然后——
     只见简清微微后仰，手中的棉签就戳到了伤口处。
     “嘶——”姜毅疼的倒吸一口凉气。
     “清醒了？老实点。”
     ……
     小爷像电视上的霸总那样，把她强行按着壁咚的成功率有多大？但就冲刚刚妹子的躲闪，姜毅觉得自己大概率会被弄死。毕竟攻略进度看来还是差点，只能徐徐图之了。
     重新清醒过来，姜毅坐的老老实实的，但是简清因为涂药的缘故，那个红肿的手始终在他眼前晃悠。
     以简清的性格，也不是喜欢多管闲事、见义勇为的人。她能这么拼着危险冲上去救姜姜，原因很简单——姜姜是他妹妹。
     姜毅不知道这里面有多少是因为三杰的义气，有多少是单单为他这个人。
     简清扫了他一眼，轻笑：“还自责着呢？”
     姜毅苦笑：“其他不说了，省得让你认为我婆婆妈妈。只是觉得有些地方还得怪我——姓杜的救了你们，我还揍了他一顿。结果真正该打的死胖子，我都没来得及弄死……”
     “不怪你。”
     简清不待他说完最后一个字，便柔声道：“不能怪你。”
     向来妩媚多情的狐狸眸子，愈发的温柔如水，灿若繁星。
     简清收拾着药水和棉签，看着姜毅那张带伤的脸，她唇角含着暖暖的笑意。
     她能想象到，姜毅是抱着什么样的心情冲进来的。在看到屋里一片狼藉，自己和他妹妹那时的状态，他一定都气疯了吧。
     对于杜禹援手的感激……明天再谈吧。
     虽然她挺感谢对方救她，但是在此时此刻，在此地，在姜毅面前，她可以赤裸裸的偏向，不用太讲道理。
     姜毅听着媳妇儿那句“不怪你，不能怪你。”
     短短七个字，道尽了温婉与宠溺。
     学渣姜犹自记得学过的一首诗——
     【我想，
     你是那白月光；
     寂夜里，爬上我的窗，
     那里，有一个孤单的人，
     在守望。
     我想，
     你是那白月光；
     肯一直在那里，
     听我低吟，浅唱；
     从此，一颗心，
     不再寒凉。】
     简清，才是那束光——
     属于我姜毅的白月光。

第96章 开箱，返老还童
     “媳妇儿，箱子！”看到白月光收拾好药箱，准备上楼休息。姜毅忙把那个召唤出来的系统箱子呈上。
     简清刚想接过来，突然回忆起怀孕生了三个茶叶蛋的梦！
     她一个哆嗦，惊恐的连连摆手：“你自己开，我等咱们离婚之后，开剩下两个就成。”
     嘎？
     虽然姜毅不理解，但是媳妇儿还有两个箱子，他也就不再推让。
     使劲搓了搓手，然后老姜把大脸凑到白月光旁边，指了指：“要不你来对我单纯一下，有你幸运10的加成，没准能抽出来个好玩意儿。”
     简清嗤笑，没理他。
     媳妇儿没和他互动，老姜大感无趣，直接抽奖。
     【恭喜获得返老还童·1周体验（0点后生效）】
     面对媳妇儿bulingbuling的狐狸眼，姜毅叹了口气：“返老还童，而且只能体验一周，啥用都没有。”
     简清仰着狐媚的小脸蛋：“你看我这小脸蛋儿，19岁的样子青春逼人。每次和你站一起，像跟着怪大叔一样。”
     “你返老还童后年轻个几岁，最起码和我站一起，暂时也不会有老夫少妻的违和感了。”
     姜毅气结。
     看着小屁股一扭一扭往电梯跑的媳妇儿，他仰天长叹——
     他的大美人怎么跟个多重人格似的？一会儿温柔似水，让他感动的泪汪汪的；一会儿又古灵精怪，把他气的牙痒痒。
     无解，无解。
     姜毅摇头晃脑的去浴室洗漱完毕，穿着大裤衩把自己摔到床上，开始闭眼睡觉。
     过了20多分钟，果断坐了起来，他叹了口气。
     也就和媳妇儿同床共枕了几次，现在单独在一间卧室里睡了20多年的自己，居然有点不习惯没人聊天、没有手手摸的空旷空间了！
     他在房间转悠了会儿，像一具生化游戏里的暴君丧尸，没头没脑在四处乱转的大块头。
     转着转着，他看了看隔绝了外面花园与卧室的窗户，正处于紧闭的状态。
     老姜的脸上慢慢露出笑意。
     他挑开窗帘，打开窗户，直接搬把座椅放在窗前，赤着上身坐在那里。
     不多时——他听到了嗡嗡嗡的声音由远及近，心情舒畅，可爱朋友们又来看他了。
     “亲爱的蚊子们。
     今天来相会。
     相聚在一起，
     嗡声满天飞。
     你吸血，我投喂，时光惹人醉。
     欢歌笑语绕着小爷飞！”
     姜毅得意洋洋，唱着歌，敞着怀。嘿嘿，小爷就主打一个好客！
     ……
     晚上将近11点，愚园二楼的电梯自动打开，一个穿着大裤衩的肌肉猛男不停挠着痒痒从里面走了出来。
     姜毅有点欲哭无泪，身上前前后后被蚊子叮的大包挠不胜挠，越来越痒。
     自己为了能躺到大美人的床上，差点没被它们咬死。
     来到简清的卧房前，他趴在门口听了听，里面似乎有些窸窣的声响。
     看来还没睡。
     嘭嘭嘭。
     敲了敲门，老姜摆出委屈的表情，等着媳妇儿开门，然后他好诉苦。
     2分钟后……
     姜毅无语。他贴的更近些仔细听了听，有些疑惑——里面明明有声音的？
     嘭嘭嘭！
     这次力气用的大了点，屋内似乎受到了惊吓，声响戛然而止。
     又摆了2分钟POSS后，看着紧闭的房门，他摸了摸身上到处的痒痒包，觉得血亏。
     人被蚊子叮成这个吊样，居然还没哭诉发挥的场合！
     正待他准备转身离去时，身上又开始深入骨髓的痒！
     忍不住伸手挠——
     嘭！
     巨响传来，姜毅的肘部重重撞到门上，他痛的抱肘蹲地，龇牙咧嘴。
     这时房门奇迹般的打开，简清站在门口，皱眉看着地上的一坨黑炭，白皙的小脸红扑扑的：“你干嘛？”
     语气不怎么好，带着种掩饰不住的慵懒和暗哑。
     姜毅蹲在地上，可怜巴巴的指着自己身上被蚊子叮出来的包：“忘记关窗户了，你看。”
     简清初时不在意，等她仔细看清之后，吃了一惊：“你这是养了一屋子的蚊子吧？这么严重！”
     只见老姜小黑炭似的皮肤上，隔三差五的就是一个蚊子包，而且挠的还挺严重。
     姜毅叹了口气，表现出无奈的样子：“你有蚊香吗？不然没法子睡觉啊。”
     他早就在富贵那里了解过，愚园的最后一盘蚊香已经被他昨晚用完了，他就赌媳妇儿没来得及进货。
     简清上下打量着他，沉默片刻，突然嗤笑出声：“进来吧，狠人。”
     说完也不看他，就直接走进卧室，从衣橱里拿出一套新床单换上。而之前铺着的，则被她卷做一团丢进洗手间的衣篓里。
     老姜站在卫生间门口，恰巧媳妇儿从自己面前走过。
     近距离之下，看着简小美潮红的小脸蛋儿、媚眼如丝的眸子、汗津津的脖颈和锁骨，老姜瞪大双眼：“小简，你这又是换床单，又是满脸春情荡漾的样子，刚刚不会是在做什么坏事吧？”
     没想到简清相当坦然：“你平时都分叉了，我有需求不也正常。”
     一个漂亮妹子大大方方说出这番话来，姜毅舔了舔唇，钦佩的点了赞：“牛。”
     躺在媳妇儿的大床上，想到刚刚简美人在同样的位置那个……他就心头火热，房间里似乎还有着没有消散的霏靡的味道。
     简清重新沐浴完出来，站在床上居高临下的踢了踢他：“先说好，不许动手动脚，不然你就自觉出去！”
     “好。”姜毅憨厚老实的笑着。
     简美人冷哼了一声，刚刚侧身躺下，就听身后的姜狗问道：“那个……啥……我搂搂腰可以吧？我保证老实，别的啥也不干！”
     简清妖娆的背影默默的静侧着，没有任何回应。
     正待老姜懊恼——又过于着急了，忽略了进度问题时……
     女人背对着他，朝着他的位置蠕动，拉近了一些距离。
     进度值原来够了呀！姜毅大喜过望，美滋滋的把胳膊搭在她纤细的腰肢上，手掌紧贴着平坦不带一丝赘肉的小腹……
     不带一丝赘肉……狗爪轻轻捏了捏，简清冷声道：“你干嘛？”
     姜毅佯装咳嗽，及时把“干啊”憋回嘴里。
     他疑惑的问道：“怎么感觉你的马甲线弱了不少？是不是这段时间我和柳林镇的父老乡亲们，对你投喂的有点过火了？”
     简清大惊！

第97章 风中凌乱的小姜
     简清连忙拉开衣摆，借着灯光研究自己细滑且带有线条美感的肚皮，表情逐渐变的悲戚：“我还以为系统出品的马甲线是永久性产品呢！”
     所以你就无所顾忌的大吃大喝，吃饱了之后就躺在桂花树下一动不动？
     姜毅哭笑不得。
     “我得锻炼！”简清咬牙切齿，不管是男是女，她都无法接受自己身材走样。
     老姜在她肚皮上按了按，频频点头：“努力！加油！燃烧你的卡路里！找回你的马甲线！”
     没有了衣物的阻隔，姜狗的掌心格外滚烫，简清不自在的在他手上拍了一巴掌。
     打的不疼，姜毅决定厚着脸负隅顽抗一下，然后再考虑撤退。
     哪知简美人的第二次攻击迟迟未到，姜毅眨巴着眼睛，豁然有种胜利在望的开心。
     他忍不住四处游移，感受着腹部肌肤紧致滑嫩的手感。
     直到……向上超出腹部的界限，甚至能隐隐感觉到不可言说那近在咫尺的温热。
     下一刻，一双柔弱无骨的小手直接把他拉了回来，盖在他的手掌上：“别闹！睡觉了！”
     嗷~
     姜毅虽然刚离开小腹就被及时抓了回来，但还是心满意足，彻底老实下来。
     【叮！直接和皮肤贴贴，攻略进度+3】
     【叮！完全睡不着！叮个毛线！】
     姜毅觉得自己给自己创造了个系统之后，就有点神经质起来。
     无语了一会儿，他将额头抵着简美人的后脑勺，嗅着幽幽的发香，低声道：“媳妇儿，你这么宠我……如果有一天我真的无法无天了怎么办？”
     简清没有言语，面容平静、舒缓，默默感受着渗入小腹的丝丝热量，静静沉眠。
     一夜无梦。
     朝阳透过窗棂洒入卧室，抚在了简清妖艳的小脸儿上。
     又是美好的一天啊！她缓缓睁开眸子，精神充沛的伸了个懒腰。
     她看着衣摆卷起后，白皙、马甲线已经不太明显的小腹，然后想起了确实规规矩矩，没有乱摸的狗爪。
     “姜先生！起床了！”她撑起身子坐了起来，带着笑意朝旁边望去，下一秒——
     雾草！
     向来优雅从容的简美人明眸大睁，带着不可思议和……很难得才听到一次的粗口！
     ……
     清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在简清的房间里。
     在她的身侧，躺着一个正沉浸在梦乡之中的小男孩儿。
     看起来倒是挺可爱，小脸儿红润，睫毛细密。
     就是睡姿四仰八叉，似乎做着什么美梦。
     “媳妇儿……嘿嘿……”他突兀的发出一个熟悉的傻笑，嘟着嘴对着空气嘬了几口！
     这个下流胚子！简清满头黑线。
     这是……姜毅？返老还童？
     幼稚鬼，弱智儿童真的变成小孩子了？
     哈哈哈，现在这个样子倒是和他的性格相得益彰。
     姜毅枕头旁的手机突然无声震动起来——这是他的闹铃，方便每日晨起为她烹饪早餐。
     他迷迷糊糊的睁开眼睛，然后就看到媳妇儿那张宜喜宜嗔的俏脸出现在自己上方。
     老姜笑道：“姜太太，你是准备来个早安吻吗”
     他只是一贯的喜欢调戏两句，媳妇儿怎么可能会吻他呢？
     然而下一刻，在他的目瞪口呆中，简清笑嘻嘻的捧住他的脸，左右两边各自吧唧了一口。
     末了又在他的额头印上一记！
     姜毅震惊了！震惊程度已经到了来不及体验简小美的吻是什么感觉的程度！
     若说是正常的姜毅，简清自然不会考虑去亲对方，但是此时这个看起来只有5岁左右的人类幼崽？
     简清觉得他和小狸花一样萌萌哒。而且她亲的又不是男人，没啥好不自在的。
     姜毅激动不已，小爷的春天到了？还是说姜太太的弱点是小肚子？经过自己昨晚毫无隔阂的一通乱摸，攻略进度直接拉满？
     那距离造人的可能性，岂不是近在眼前了？嘎嘎！
     等他喜滋滋的起身，才发觉平时身形上小鸟依人的姜太太，好像今天有点……大只！
     我去！
     姜毅这才发现自己的小胳膊小腿！他满脸惊恐的四处检查着。
     然后奶声奶气的抱着媳妇儿的哭诉：“小简！小简！哇哇哇，你变成童养媳了啊！”
     简清笑眯眯的摸了摸他的脑瓜：“站起来。”
     噢。
     小不点依言站立。
     果不其然，在简清的意料之中——那个大裤衩完全挂不到小豆丁的屁股上，在他起身的同时就完全滑落脚背！
     软趴趴的小雀雀耷拉着，小豆丁在凉飕飕的空气中懵住了。
     简清看的两眼放光，伸出指头就……拨弄了几下……
     挺可爱的小玩意儿，哈哈哈哈。
     简美人笑的满床打滚，反应过来的姜毅忙不迭的捂住小雀雀，悲愤不已。
     “等我变回去，有种的话，看你还能像这样上手！”小姜无能的叫嚣。
     “我没种，哈哈哈。”简清笑的直抹眼泪。
     人类幼崽在愚园没什么可穿的衣服。简清只能临时打电话让富贵去买童装。
     她找了条干净的浴巾给小姜包起来，长长的两端在他身上交叉，做成V领。
     末了找了个绳子给他做腰带，好固定住造型。
     就这样一个简单版的V领居家服算作完成，就是没穿小裤衩，小姜下面凉飕飕的毫无安全感。
     “习惯就好，我穿裙子最早也是这个感觉。”简清安慰道。
     小姜眨动着萌萌哒的大眼睛，一脸的天真无邪：“所以你裙子里面也没穿裤裤？”
     说着就想上手掀她的睡裙，好做个充分的验证。
     话音刚落，简清就直接把他捞到大腿上，简易版的衣摆一撩，对着他光溜溜的屁股蛋就“啪啪啪”几巴掌。
     好解气！
     小姜被打的哇哇大叫：“死女人打我！等小爷变回来，就天天把你按地上打屁股！”
     失误了……这幼崽皮肤不是永久的哇！
     想起之前挨的姜狗的大巴掌，简小美这会还隐隐感觉到臀部的异样，心理作用吗？
     她忙把小姜放地上，义正辞严：“我是在教你不要动不动打人屁股！这是不道德的。”
     姜毅哼哼两声，大有你给我等着的神态。
     但是下一刻似乎窥探到了自己的报复心，只见简美人眉头紧锁，有着破罐子破摔的打算——
     小姜好汉不吃眼前亏，捂着屁股撒开脚丫子溜掉：“我……我去做早餐。”
     简清笑了起来，果然小姜比老姜可爱好玩多了。
     让5岁的娃娃做早饭也不太现实，尽管不到1米的身高里住的是27岁的猥琐灵魂。
     简清趁着富贵没回来，去镇上买了老几样的餐点。
     两份留在后宅，她和小姜解决温饱，一份留在前院，等富贵回来吃。
     姜毅这种状态不适合在愚园其他人面前露脸。
     毕竟小朋友的身份不好解释，和姜毅相似度极高的长相也容易引人误解。
     “去新家！”这是小姜出的主意。
     说这句话的时候，身高过于劣势的小朋友正直挺挺跪在餐椅上，勉强达到独自吃饭的高度。

第98章 小简的儿子
     二人的新房位于滨江水域的人工半岛——滨江帝景。虽然在地理上处于江北江南的中段，但是出口是以江北的滨江路为主。
     想直接去南岸的话，只能在岛上等待轮渡。当然如果有私人游艇的话，也可以租用或购买泊位。
     总之，简清觉得开发商貌似就没把江南的老百姓当做潜在住户。
     除了上述这点让江南代表大美女不满外，小区仍不愧为南都的高端品牌，绿化、配套、出行都无可挑剔。
     两人把车停到车库，简清牵着小姜在小区逛了一会儿，她表示对这个环境很满意。
     姜毅以前出行的时候，是挺喜欢捉住媳妇儿的小手到处溜达的。但是现在攻守异势，他心里就不得劲了，总觉得被漂亮姐姐牵住后，自己仿佛是个被担心走失的愚蠢儿童。
     ……
     房子在顶楼，简清在楼下仰着脖子努力数着楼层数。
     看着姜太太明明知道在几楼，然后还这样一层层去数……有着让人心底融化的娇憨。只是他看媳妇儿的角度——脖子仰的好酸啊。
     “这位小姐是拜访朋友？还是……”一位抱着狗狗的女人走了过来，好奇的问道。
     女人大概和花婶年纪相当，但是保养的很好，穿着也很讲究，就连怀里的约克夏都绑了个芭比粉的蝴蝶结。
     “您好，我们刚搬过来。”简清打着招呼。
     女人恍然大悟：“您是顶楼的住户吧？”
     小区价格不便宜，住这里的基本都是不差钱的人。这个群体的业主即便不住，也宁愿空在这里，毕竟这是结交小区人脉的最佳敲门砖。
     所以鲜少听闻有出租的房源。
     女人对当前这栋业主如数家珍，哪家哪户她都有接触，除非是像简清这种从未住进过来的陌生女人。
     在听到这位相貌妖艳少女的话，仔细端详她身上的穿戴，也就自然联想到装修完毕，却长期空置的顶层。
     毕竟前段时间还来了一大票人对顶楼清理打扫，显然是业主有着近期住进来的打算。
     简清笑着点头。
     “欢迎欢迎。我也在A栋啦。”女人笑的很热情，住在同一栋楼，她自然了解顶楼的价值。
     两人相互做了番简单的介绍，抱着约克夏的宋太太留意到被简清牵着的小男孩。
     姜毅烦躁极了，他只想和媳妇儿在一起，这个大婶唠叨个没完！
     出于结交的心态，宋太太临走前恭维道：“姜太太，咱们小区的幼儿园是很不错的，还有这里私立小学的教学质量比外面的强多了。令公子这么聪明可爱，相信一定……”
     令公子？
     简清……
     姜毅黑着脸拉上姜太太，迈着小短腿就撤，这么没眼力劲儿的大婶没必要客气！
     电梯里简清笑的小脸儿通红，快抽抽过去了：“好大儿，你怎么不开心啊？”
     “你占我便宜！”小姜奶声奶气的控诉。
     简清连连否认：“这不是我占你便宜，人家宋太太都认为你是我儿子。来，喊一声听听？”
     “喊爸爸还是妈妈？”小姜一句话就让简美人卡壳。
     他嘿嘿笑着：“其实这无所谓了，只要你给我吃奶奶，随便让我喊啥都成。”
     简清大怒，伸手就想揪他耳朵。
     小姜指了指电梯里的监控，疑似有虐待小朋友嫌疑的简小美及时收手，忿忿不平的冷哼。
     姜家准备的新房再次让简清体验一把什么叫财富——
     就问你住过1000个平方的江景大平层吗?
     简清没住过，她这辈子也就窝在愚园那种农家乐的小院里，无法想象有钱人的生活。
     这次若非要安置小姜，她不会跟着进来。
     站在这栋复式大平层里，感受着客厅8米多的挑高，空旷又大气。然后就看到感动的稀里哗啦的小姜。
     姜毅感叹道：“强哥和王虞兰女士还是爱咱们的。”
     他小手一挥，冲着媳妇得意：“瞧见没，这就是姜家太子和太子妃的地位。”
     简清冲他呵呵两下。
     物业配备的专属铂金管家和服务团队站在旁边，听到小朋友的话不明所以。但是不妨碍他们面带微笑，等待着简清的吩咐。
     简清沟通了服务内容和时间，便打发他们下去。小姜拉拉她的手指：“我们四处看看呗。”
     她蹲下身子摸摸他的头，在小朋友萌萌哒的注视下，简清把他抱了起来，按在怀里：“走，姐姐带你看看太子爷的豪宅。”
     简美人原本规模就不小，现在姜毅变成小小的一只，贴在她怀里……
     靠！小爷被美色包围了！
     整个豪宅从阳台到复式的两层不必多言，最让小姜兴奋的是阳台的露天大泳池。
     强哥深得我心！
     以后没事就和小妖女在里面来个鸳鸯戏水，
     接着躺在躺椅上看夕阳望滨江，自己给泳装美女做着全身按摩，
     然后搂着她去影音室品着红酒看着电影，
     最后夜深人静，在微醺的状态下抱着媳妇儿大被同眠，顺带研究研究学习资料上的十八般武艺！
     这就是生活！
     简清活了20多年，首次在个5岁的宝宝脸上，硬生生能看出来“猥琐”两个字来！
     活久见！
     她对这个狗男人很是服气！不用想，这种猥琐的YY里面，一定少不了她的存在。
     至于内容吗？这种猥琐贱兮兮的表情，除了整天想着把她搞到床上占便宜，还能有什么事？
     为了自身的安全！给姜先生买个斐济杯的任务，是时候提上日程了。总之不能让他太有精力，自己才会安全。
     ……
     陪小朋友楼上楼下逛了一通，简清直接把小侏儒扔了出去。
     真的是扔！
     小姜在半空惊恐的手脚乱划，最终一头扎到卧室松软的被子上。
     “你谋杀亲夫！”怼到鼻子了，他的眼泪珠子止不住的扑簌扑簌往下掉。
     简清也直接躺倒在床上，看着小朋友搞笑的样子，非但没有愧疚，反而笑的很开心。
     她用指头肚不停擦拭着他的泪水，笑吟吟的道：“好了，我的错，对不起。”
     小姜眼泪汪汪的控诉：“哪有笑成这样子的道歉？”
     一通嬉闹，在姜毅强烈要求自己一人在家的情况下，简清独自去赴中午的聚会。
     原本的聚众party因为她的缘故搞砸了。
     而且护菊党们虽然起到了最终敌人一个没打，单单把友军老姜按着揍一顿的反作用，但至少能看出来都还是热心肠。
     还有帅的完全不起眼的杜禹，那种毫不犹豫的仗义出手。
     所以简清做东，趁着大家还没散伙，中午在琴岛重新聚一次，算是对朋友们的答谢。
     夏富贵已经在那里定好了大包。
     原本简清想带着小姜一起聚餐的，毕竟姜猛男现在只是个5岁大小的娃娃。思想再成熟，身体素质、力量、协调性都有问题，万一磕到碰到……
     简清想了想小朋友鼻青脸肿的样子，感觉还是有点点心疼的，她觉得自己是父爱爆发了。
     不过姜毅抱着着门框死活不出去，拉不走熊孩子的简清也只能给管家反复交代，让他安排好午餐。
     等到媳妇儿出门，小姜得意的笑着。
     然后就见他把手机挂到脖子里，顺手找了个扫帚，费尽吃奶的力气把木杆给单独取了下来。
     最后把浴巾剪掉一半挂到木杆上，雄赳赳气昂昂的挺起小胸脯，趁着管家不注意，扛着杆子悄悄出门。

第99章 小姜复仇记（上）
     小姜要报仇。
     他昨天都没来得及出手，就和杜禹打得不可开交，倒是便宜那个死胖子了。
     敢负小爷顶顶好的媳妇儿和不怎么好的妹妹，他决定今天把敌人收拾一顿。
     小姜早就通过绿泡泡让老王调查过了，胖子叫做钱牧，手里有几个4S店。这么算下来每年赚的挺多，但他这个人的毛病也不少。
     其中最大的一条就是好色。
     原本昨天和几个朋友想考察陈嘉树的工作室是真的，可看到身边年轻靓丽的大学生妹子，忍不住动手动脚也是真的。
     简清和杜禹揍了他一顿，赔了医药费，可小姜心里的恶气还没消——凭啥就媳妇儿和姓杜的一起赔医药费？小爷今天也打算赔！必须赔！不要不行那种！
     小姜迈着小短腿在楼下的花园里挖了一小堆鹅卵石，全部用半条浴巾包起来，挂在小木杆上，用肩膀一扛……
     好像挖多了，还挺重。
     他的小身板一个趔趄，咬着牙稳住身形，气呼呼的出了小区大门，不信打不死他！
     用手机叫了几辆网约车，大伙一看是小朋友，没人敢拉着他跑。
     姜毅无奈，只能老老实实等公交。
     “不是，小朋友，你家大人呢？”公交司机看到小豆丁扛着个包袱，一脸懵逼。
     姜毅好歹是上过电视的明星主厨，发挥演技，再加上车厢里乘客的催促，复仇之路算是顺利起航。
     但司机师傅放心不下，于是强制让小朋友坐在离他最近的前门座椅上，便于关注。
     小姜无所谓，只要能顺利摸到地方，血战强敌就成。
     “嗯，对，5岁左右吧。”
     “不清楚。”
     “对，没大人跟着。”
     姜毅人小，但是耳朵挺灵敏，听到司机师傅压低的声音就很无语，这是报警了啊！
     他大眼睛咕噜噜的转着，趁着到站上人，小身板悄悄往后面挪了挪：“奶奶，你坐这边。”
     返老还童后的小姜白白净净，可爱程度远不是之前的大黑炭肌肉男能相比的。就见简小美都能捧着小脸吧唧几口，由此可见一斑。
     他自带萌萌哒属性的长相，让上车的大妈心里都是软软的。
     “爷爷，这里这里，坐我的位置。”
     “哥哥，坐这边……噢，你不坐哇……”
     小豆丁一边往后移动，一边让位置。
     司机看了眼往后面挪了几个位置的小朋友，还在视线范围内，也就没放在心上，回头注意着上车人员的不断嘀卡。
     这一站有点人多，他坐的又不是距离车门最近的视野位置。
     姜毅抓住时机，趁着几个大人遮挡视线，悄悄跳下座椅，扛着杆子就往后面跑。
     他刚从后门下车，就被司机发现：“哎——小孩儿，回来！”
     姜毅的小短腿儿跑的跟风火轮似的，“哒哒哒”的钻进绿化带，又从另外一个方位“哒哒哒”的穿了出来，汇入人流。
     然后……啪叽！
     慌慌张张的小姜摔了个狗啃泥。
     身子小，摔到地上有着一瞬的懵逼，然后才是火辣辣的痛。
     他咬牙爬了起来，手掌和膝盖上被粗糙的地面摩擦破皮，渗出血丝，不过不算严重。
     小姜一瘸一拐的走到墙角坐了下来，等着伤口结痂，到底是体力太差了啊。
     这时他才感觉到胳膊上同样的刺痛。低头看了看，估计是刚刚绿化带枝桠的缘故，细嫩的皮肤上横七竖八的都是细小的伤痕。
     他咧了咧嘴，脸上的痛感都不用看，这点小伤肯定也是跑不掉的。
     不过不重要了，最蛋疼的是这副样子回去，怎么和媳妇儿交代？
     小姜愁眉苦脸。
     路过的行人都不由看了这个灰头土脸的孩子一眼，甚至有几个跃跃欲试，准备过来询问的热心群众。
     正巧手机响起，小姜顺手接通——
     “喂，媳妇儿。”
     路人……
     立时就有几个年轻人掩面而去。
     “我在小区里溜达呢，熟悉熟悉环境。”
     “继续编！管家找遍整个小区都没看到你。”电话里的简清一如既往的语气平淡，听不出情绪。但是明显加快的语速，显示出她的急切。
     毕竟姜先生除了智力，其他哪儿哪儿都是5岁的熊孩子，对于危险的应对……5岁的小身板指望什么应对？
     “你现在马上回家！如果跑的远了有派出所就站派出所门口，没有的话就找家店，待在里面别动。位置发送给我，我去接你。”
     小姜心里暖暖的，不过还是心里默默对老婆说了声对不起，挂断电话。
     今天势必先把仇报了再说！随后跪键盘呗……噢，媳妇儿不让用键盘，那买个榴莲壳吧。
     他嘿嘿一笑，也幸亏姜太太这通电话，让他知道怎么去找钱牧了。
     简清看着挂断的电话，想说服自己——老姜好歹是27岁的……中年人，应该不会主动往不可预知的危险方向去。
     但是万一有人贩子呢？直接抓起他就跑，熊孩子还能自救的了？
     或者直接迷晕，等醒来说不定就卖到不辨南北东西的山坳坳里了。有生之年再相见的时候，没准就被虐待成智力低下的小傻子了。
     何况姜先生本来就智商不高的样子，整天幼稚的不像话。
     对了！7天之后就恢复成猛男了！那个时候更惨，在人贩子窝里没准就被顺手嘎腰子了！
     少了两个还好，人直接噶了少受罪。如果只少了一个腰子，大龙不就终生无法满油了吗？那多可惜……呸！渣女你想啥呢！
     没有人贩子，那在大马路上被车撞了呢？
     这么小小的一个小身板，被大狼犬追着咬呢？
     简清第一次体验到带孩子要有多操心？她这辈子绝对不能要宝宝！绝不！
     不是……如果连造人的过程都没有，怎么可能会有宝宝。
     简美人终于反应过来，舒了口气，自己刚刚怎么没想到这茬？
     “清姐？”富贵从包厢的跑了出来。
     他这次被简清直接丢进聚会，反正他和护菊党也是不打不相识。
     简清拿出一张银行卡递给他。自己这个主人中途离席，夏富贵就只能作为全权代表了。
     她到底是不放心姜先生的，现在打电话，已经是处于直接挂断状态，也只能四处找找看了。
     和护菊党门告了声罪，简清走路再无寻常的优雅，急匆匆的离去。
     姜毅倒是没有被狗追，他在重新等网约车的期间，正撞上吸溜着鼻涕的姜瓜瓜。
     外表具有一丢丢相似度的表叔和表侄大眼瞪小眼。
     姜毅沉默了下，拿着手机去便利店把柜台上整桶的棒棒糖都给刷了。他“哒哒哒”的跑出来，在小侄儿眼前晃了晃。
     小表叔嘻嘻笑着：“好小子，听说谁骗你的话，谁就没有小雀雀。你这个言出法随很棒嘛。下面跟着我说几句话，棒棒糖都是你的。”
     姜瓜瓜看着眼前矮了一头的小豆丁有点懵逼，这个还在找奶吃的小孩儿是谁啊？
     “上次骗我之后丢了小雀雀的人，这辈子都不会有小雀雀！赶紧说！”
     小胖子跟着重复了一遍。
     “上次骗我之后丢了小雀雀的人，这辈子都不会离婚！”
     小胖子跟着又重复了一遍。
     “上次骗我之后丢了小雀雀的人，今年一定会被老公成功上垒！”
     小胖子在考虑要不要跟这个弱智的小玩意儿复述，然后说这么不要脸的话？
     他虽然只有2年级，但好歹是短视频软件的资深用户。“上垒”虽然听过也没太理解，但多少知道是和宝宝相关的事情好吗？
     他看了看糖桶，最终又很没骨气的跟着重复了一遍。
     5岁的小姜表示老怀大慰。
     他踮着脚摸了摸胖乎乎的熊孩子，把糖桶塞到小侄儿怀里，紧接着便一溜烟跑上刚到的网约车。
     “瓜瓜，这么多棒棒糖哪里来的?”从身后文具店里走出来的家长，拿着几本厚厚的习题集，对儿子手中的零食很惊讶。
     “一个小傻子给的。”姜瓜瓜到现在还一头雾水。
     ……

第100章 小姜复仇记（中）
     “小娃，你家大人呢？”网约车司机看到有些狼狈的小豆丁扛着杆子坐到车上，左等右等没看到有其他家长上车。
     他有点慌。
     正经遇到劫车的他都没这种感觉，可现在一个孤身小朋友坐车上？麻烦不小。
     面对这种不愿惹麻烦的态度，姜毅今天遇到过多次，可以理解。
     此时经过姜太太的启发，他一点都不慌，声音奶声奶气：“我爸爸在派出所上班，我去找他。”
     师傅看了看派单的终点定位——确实是在高新区的某个派出所，原来是警察家属啊。
     但他还是不愿意揽这种事，毕竟孩子太小，于是和颜悦色的忽悠老姜：“小朋友，自己一个人不要乱跑啊，妈妈会担心的。而且叔叔如果是坏人，把你拉走的话，没准你就找不到妈妈了。”
     小姜学着简妖女装傻充愣时的习惯——大眼睛眨呀眨的，一副萌萌哒的样子：“可是我和妈妈走散了呀。妈妈已经告诉过我，如果走散了，就要我打车去派出所找爸爸。而且——”
     “叔叔，我这会儿下车，如果丢了的话，最后的位置可是在你这里被赶下车的喔。”
     司机气结，这是被小豆丁讹上了？他挺好奇，现在的小朋友是吃什么长大的？说话这么有逻辑性的？居然还会威胁人了！
     他看着小姜狼狈的小伤口，还蛮可怜的。
     果断推门下车，在后排帮小朋友系好安全带，叹了口气：“那你乖乖坐好。高新区XX大道派出所是吧？你确定你爸爸在那里上班？”
     小姜用力点着脑袋。
     司机无语片刻，驱车带着他离去。
     小豆丁有句话说的挺对……不是，是说的都挺对——从他上了自己的车开始，安全就绑在自己这里了。
     不过还好，目的地是派出所。到了终点后，他亲手把小家伙交到警察同志手里，也就没他什么事了。
     姜毅的手机处于静音状态，但架不住媳妇儿的电话一个接着一个。他只能响了就挂，挂了就响。
     他都能想到简小美此时的状态——傲人的上围估计又被气的更加突出了。
     没法子，老婆真的找过来的话，铁定把自己拎走，他就没有亲手出气的机会了。
     不能亲手揍死胖子一顿的话，他总觉得自己这个老公还有哥哥做的不够称职。
     现在只有先说声对不起了——自己的女人，等回家后自己再努力哄呗。
     注意着路程，眼见快要抵达目的地，他突然抱着肚子开始哎呦。
     司机师傅吓坏了：“小朋友你怎么了？”
     “我……我要拉裤子了！”
     司机面露惊容：“那你也得忍住啊！洗车好贵的！”
     “憋住！咱们马上就到派出所了，你到地方再拉！”
     本来慢悠悠的车速突然飙了起来，短短三分钟急刹在终点前面。
     司机刚想回头，后排的小朋友不知什么时候自己取下了安全带，推开车门扛上木杆，一溜烟的往派出所大院跑。
     边跑边喊着：“谢谢叔叔，我去找爸爸了。哎呦，憋不住了，要先去个厕所。”
     司机……
     他本来还想亲手交到民警手里的，但是见小豆丁确实是进了局子，身边的警察人来人往。
     而且真的蹲上十几分钟，也挺耽误功夫。
     别问为什么蹲这么久，他家的小子每次都差不多这个时间！
     最重要的是——小朋友最后的落脚点已经从他车上顺利转移给派出所了！
     为自己找了个理由，一脚油门直接跑路。
     几分钟后，小姜鬼头鬼脑的跑了出来。
     派出所距离4S店也不算近，但好歹是在同一条主干道上，姜毅的小短腿走走停停40多分钟才到目的地。
     整个人瘫在地上看着店铺招牌，已经下午1点钟了，又累又饿又渴，也很无语。心心念念自己要报仇，结果忽略了小身板的状态。
     即便用石头丢，他能丢几块？何况——
     小姜看着空荡荡的浴巾，灰突突的颜色已经完全看不出原本的颜色了。
     之前实在扛不动，走到半道就把辛辛苦苦从滨江帝景运来的鹅卵石全丢了……忙活半天，搞了个寂寞。
     所以说小朋友的智商不太够，他觉的自己返老还童后，大脑就一直不怎么聪明。
     【嗷嗷：老王，你那个发小确定钱牧今天在高新区的店里？】
     看着绿泡泡上王昊的肯定答复后，姜毅绕着四周重新捡了些小石头包好，然后把东西藏到角落。
     这才拍了拍手，蔫儿蔫儿的先去觅食。兵马未动，粮草先行嘛，而且还得找点帮手才成。
     怕钱牧在自己吃饭的时候先行离开，姜毅也没有跑远，就蹲在4S店对面的便利店门口啃着面包，喝着牛奶。
     这时吵吵嚷嚷的声音响起。
     姜毅回头一看，嚯！五六个小学生兴致勃勃的在研究成套闪卡和最近大火电视剧的男明星。
     这个年纪对漂亮女性可能没什么想法，但是帅气的男明星显然被当做偶像。
     切，没眼光，小爷长的比那个男明星man多了好吗？
     不过，这个时间点不在家午休，还成群结队出来玩的，看来也不是什么乖学生嘛。
     姜毅眼前一亮——小爷就喜欢这种！
     趁着他们还没走开，小姜再次冲进便利店买了一大堆零食，想了想，又买了一堆奥特曼闪卡。
     然后几个小学生就盯着这个拖着一大包“硬通货”的小豆丁。
     小姜清了清嗓子，对着他们就放声高歌：“爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样……”
     “爱你对峙过绝望，不肯哭一场……”几个小学渣接歌接的还挺利落。
     嘿，全国通用的小学生接头暗号对接成功！
     神经！被小豆丁激发出肌肉记忆的小学渣有点逆反心理。愤愤不平的瞪着他，又好奇的看了看那堆东西，然后恋恋不舍的扭头就走。
     “哎，几位小友，请留步！”小姜伸长胳膊，热情招呼。
     ……
     简清开着车，细细的瞄着路边。她跑遍了狗男人常去的地方，一无所获。
     美人的心头怒火逐渐变大，若不是电话还能被人亲手不停挂断，她觉得自己心脏病都要犯了。
     这儿童版的姜毅是屁股发痒了吧？
     她咬着唇，恨不得施展神通，小手一探，跨界拿人。
     手机铃声响起——
     “喂？”
     “我是，我是家长。”
     “嗯，好，我马上过来。”

第101章 小姜复仇记（下）
     “我就纳闷杜家会来找我？”
     “结果下楼就看到这个小孩儿在向我招手！”
     钱牧捂着青一块紫一块的脸，还有满头大包，委屈的快要落泪。
     “所以你就信了？跟着这个小孩儿跑了？”民警有些无语。
     钱牧哭丧着脸：“他说是杜家的孩子，然后家长在外面等我。我这不想着一个还在吃奶的娃娃能骗我什么？何况就在我店旁边……”
     “哪知道我刚走出去，一群熊孩子铺天盖地朝我丢石头，哎呦……”
     胖子说到伤心处，摸了摸脑袋上的包和脸上的青肿，一时悲从中来。
     他这是流年不利，昨天被个大胸脯的娘们儿打脸又敲牙，今天就是一群熊孩子向他扔石头！
     而且大都扔完就跑，也就这个奶娃娃腿短溜的慢，所以才算被抓了回来。
     就在想要给小不点几个大耳刮子的时候，被开着巡逻车的民警撞上了！
     “警察同志，我怀疑这是有预谋，有组织的！肯定有人想要害我！”
     民警大概是个四十多岁的中年人，皮肤黝黑，鬓角灰白。脸上看起来挺严肃，但就是带着种天生的喜气，严肃被打消了几分。
     他安慰道：“都是群小孩子，淘气，算什么有组织的犯罪？”
     民警转头朝着坐的像个乖宝宝似的小姜，和善的问道：“小朋友，能不能告诉叔叔，为什么和小伙伴们拿石头丢这位先生啊？”
     小姜扁着嘴，正想说话——熟悉的高跟鞋声音响起。
     媳妇儿到了！
     “警官，您好，我是简清，是这孩子的家长。”简清和煦自然的朝着民警打招呼。
     钱牧一看到那张狐狸精似的小脸儿，娇媚可人、风情万种，让他止不住的心痒痒。还有那具能勾起大多数男人冲动的身材——前凸后翘杀人的腰。
     不得不说，姜家的小子每晚的艳福不错，但是遇到这腰身？没准就是个短命鬼……
     此时在听到她是熊孩子的家长时，新仇旧恨涌上心头。
     顾不得是姜大强的儿媳，也顾不得刚刚还在YY美人的状态——毕竟今天连姜家的小孙子都来打自己！他再窝囊也不能怂到这个地步！
     钱牧暴怒的大声嚷嚷着：“就是她！肯定是她唆使和组织的！警官，我给你说，昨天……”
     “安静！安静！”民警脸色沉了下来：“这是在派出所，有什么事我们会调查处理，不要大声喧哗！”
     别看胖子平时叫嚣的厉害，被民警训斥了一句，瞬间怂了下来。
     电视剧里，连强盛集团都不敢在国家执法机关里嚣张，他也只是有点小钱的小卡拉米罢了。
     简清淡淡看了狗男人一眼，无形的压力让小姜像只小鹌鹑。
     没办法，今天他确实做的有点欠妥，这不……被人拎到局子里，还得等家长来领人。
     而更加罪孽深重的问题——今天自己挂了媳妇儿起码有一百次的电话了。
     简清蹲下来看着小姜脸上、胳膊和腿上的伤痕，还有膝盖和手掌的擦伤——上面裹着纱布，应该是值班民警帮他处理过了。
     她用掌心贴了贴小姜的脸蛋儿，姜毅从里面看到了风暴的成型！
     这种低气压的感觉就连钱牧都能感觉的到，何况民警。
     他也怕孩子家长不太冷静，忙安慰道：“这位女同志，伤口我们帮小朋友处理过了。你先冷静，我们把这件事……”
     简清猛地起身，钱牧吓的一个哆嗦，这个女人可是绝对手狠！虽然在派出所，但保不准她发疯揍自己！
     简清寒声道：“钱先生是吧？你凭什么打我家小孩！”
     钱牧……我……艹！
     民警……
     他赶忙替受害人申明：“刚刚小朋友说是自己摔伤的。”
     简清冷笑道：“警官，我家宝宝才5岁。5岁的小朋友说的话，您能保证没有受到这种人的威胁吗？钱先生貌似昨天还因为性骚扰女大学生，被抓进了派出所呢。”
     宝宝眼睛一亮，为媳妇儿点赞。
     钱牧也怒气冲冲的道：“别胡说八道，昨天我是因为被你，还有你的那个相好人身伤害！你老公后面不也来捉奸……”
     姜毅大怒！他还没动身，就被简清轻轻按住脑袋动弹不得。
     “昨天的事情如何，派出所有记录，我不和你扯皮。但是你今天伤害我家宝宝，还威胁意图栽赃嫁祸，隐瞒事实——”
     简清的宝宝知机的放声大哭：“哇哇哇哇，那个胖子大坏蛋打我！哇哇哇哇哇……打了我还威胁不让说出来，不然以后还揍我！哇哇哇哇……我一害怕就对警察叔叔撒谎了……哇哇哇哇。”
     不大的调解室里，小朋友哭声震天，民警有些头晕。
     钱牧愤怒的指着小姜：“小兔崽子，你——”
     “钱牧！”简清充满戾气的大喝。
     中年民警一个激灵，无奈的劝慰：“都冷静都冷静，咱们先讨论下这件事怎么处理……”
     “反正我家小孩儿平时很乖的，是不会胡乱打人的。”简清坚决不认。
     民警咳了声：“那个……简女士，路边监控上显示……确实是一堆小朋友朝钱先生丢石头。然后……这个小姜同学，拿着木杆子抽的最狠……虽然人小……”
     简清无语，她狠狠瞪了小姜一眼。打人都在摄像头下面进行？真有你的！
     姜毅垂着小脑瓜，像个做错事的宝宝。他仗着未成年，确实有点肆无忌惮了。
     钱牧得意的看着狐狸精女人：“姜太太……”
     “姓钱的！”简清厉声道，音量不大，寒气逼人。
     靠！这大胸脯的娘们儿又不让老子把话说完！你有礼貌吗你？
     “小孩子打你是不对，这个我们认。但是现在我家宝宝也受伤了，我怀疑就是你打的，这件事怎么处理？”
     姜毅听到媳妇儿这么说，又开始“哇哇哇哇”的嗷嚎着。
     “不是……”钱牧长这么大，从来没被这么冤枉过，相当憋屈。
     但是简清再次打断他的话，化身泼妇：“警官，我家宝宝还小，不懂事。不小心把人给砸了，您看该怎么处理就怎么处理，要不把他抓牢里关两天？”
     还小，不懂事？要不把他抓牢里？
     这么熟悉的台词……
     简女士，你确定没在短视频平台出过镜？民警大叔只能配合着勉强笑了笑，难搞。
     接下来，护犊心切的简女士继续输出：“但是我家小朋友刚出门的时候还好好的，转眼就被姓钱的打了，又该怎么办？”
     “哇哇哇，我不要坐牢，哇哇哇哇，坏人大胖子打的我好疼，哇哇哇哇……”伴随着小豆丁更加凄惨的嚎啕，民警大叔感觉一阵头大。
     就说吧！遇到这种小孩儿家长，难缠得紧！
     钱牧两眼血红，被憋的一口气上不来，差点厥过去。
     ……
     最终钱牧也捏着鼻子认了，双方互相支付一笔医疗费，就匆匆离去。
     姜家！姜家！又是姜家！流年不利！
     姜毅得意洋洋，小爷今天到底是把医药费赔出去了！说到做到。不过姜太太好样的，转眼又赚回来点本钱。
     民警送走钱牧，转身则对着简清教育了几分钟。主要还是让这么小的孩子单独跑出来，多危险云云，普及着安全知识。
     ……
     迈巴赫里媳妇儿面色平静，小姜噤若寒蝉。
     “媳妇儿？”被安全带捆在后排的小姜受不了车内寂静无声的压抑气氛，小心翼翼的喊着。
     没接收到回复。
     隔了会儿，又忐忑的喊了声。
     简清从后视镜里看了他一眼。
     姜毅很精准的抓到媳妇儿在后视镜中投过来的目光，平淡无澜，不辨喜怒。
     这时，迈巴赫在路边停靠。

第102章 很气！很想……啵她一口
     这次小姜也不敢喊着要跟媳妇儿一起出去了，老老实实扒着车窗往外看。
     没多大功夫，简清走出药店，拿着药膏、纱布和碘伏。
     要说生气，简清最初相当生气。
     但是当在派出所看到姜先生，瞧着他可怜巴巴的小脸和上面细小划痕的狼狈，再想想他的一身伤，简美人对着老姜心软的特性再次发挥的淋漓尽致。
     她无奈的叹了口气，总归人没事才是最好的。
     打开车门，让姜先生面朝车外，简清轻轻蹲了下来。
     “媳妇儿……姜太太……”小姜看着从派出所出来后，就对他不发一语的太太，心里有点忐忑。
     简清没有立即答话安慰他，而是细细检查着民警帮忙做的包扎。
     “疼吗？”美人刚验完手掌，此刻正瞧着膝盖。
     小姜男子汉的豪气尽显：“这点小伤……”
     简清静静抬头，狐媚的脸蛋儿上不带任何表情。小姜语气一转，可怜巴巴：“还是疼的。”
     简美人挑了挑眉，抿着嘴。
     手膝两处看起来吓人，其实还好，典型的皮外伤。而且民警纱布贴的挺细致，确实无需二次处理。
     她这才帮他把身上、脸上的小划痕涂着碘伏消毒。
     其实这些很轻微的伤势，可能划伤几秒到十多秒之间就完全无碍了，但是简清还是很用心的处理着。
     当从身上涂到脸上的时候，姜毅被姜太太细腻温润的掌心捧在侧脸，他的小鼻头不自觉的动了动——
     姜太太最近淘汰了男士香水，开始尝试女款。正如此刻温婉的香调，让狐狸精的气质少了些撩人的臊动，更加的娴静优雅，女人味十足。
     简清在专注的帮他处理伤势，他在专注的近距离沉迷美色，互不打扰。
     脸上原本划痕就不多，简美人处理得很快。
     姜毅很享受这种近乎脸贴脸的感觉。
     他能感觉到媳妇儿并没有想冷落他的意思，于是又拿出big胆，恃宠而骄起来：“如果你不太想和我单纯一下的话，看在我伤势的份上，帮我呼呼这里——”
     小姜占据年龄优势，厚颜无耻的指着自己的小脸撒娇，语气萌萌哒。
     表情娴静的简清被他逗的笑了起来，顺手一个脑瓜崩，不轻不重，却足够小豆丁抱着脑壳儿。
     但这时，他的下巴被手指捉住，被迫侧过脸去。简美人朝着小姜脸上狼狈的痕迹，轻轻吹了吹，犹豫片刻，便将唇轻轻印了上去。
     姜毅惊喜的转过头来，正对上简清巧笑倩兮的眼睛。
     人说目若秋水。
     狐狸眸子虽然一如既往的勾人，但此刻那不经意的一眨——芳毫扑簌中，妖媚敛起风情，眼底水漾而温柔尽生。
     姜毅表示被太太柔柔的神色灼到了，他感觉这辈子都很难忘记现在这个画面——岁月缱绻,葳蕤生香。
     这一刻，姜毅的心都是软软的。
     咕噜噜——
     简清盯着他的肚子，小豆丁满脸羞涩，大美人眉眼弯弯。
     ……
     肚子都饿的直叫，这会儿再耗费时间去吃什么大餐，明显是不现实的。
     全家便利店里，小姜坐在和他一样高的凳子上，悬在半空的脚，无聊的荡来荡去。
     简清拿着关东煮和便当回到他身边，姜毅闻到香气，伸着手就要抓筷子。
     简美人看着他贴了个小纱布的右手：“坐好。”
     小姜正襟危坐，一勺混着肉丁的米饭递到他的嘴边。
     他为之愕然，简清没有说话，只是示意。
     姜毅脸上布满笑意，幸福满满的吃着。
     “你中午吃了什么？”
     “面包和牛奶……我怕姓钱的趁我吃饭的时候跑了，所以没敢去饭馆。”
     简清垂下眸子，心中有着异样的滋味——
     为了帮媳妇儿，帮妹妹报仇，姜先生用这副5岁的身体素质，尽可能的做到了自己的极限吧。
     有种单纯的愚蠢，却又愚蠢的真挚而可爱。
     简清笑着，帮他捏下嘴角的饭粒儿。
     ……
     到了滨江帝景，两人没有回家。
     5岁的姜家宝宝站在花坛的台子上，被姜太太拉着手一圈一圈的走着。
     这是姜毅为了弥补自己的身高缺陷，专门挑的位置，他很享受在这里跟着简美人散步的感觉。
     简清表示有点像老驴拉磨。
     小姜朝着媳妇儿招了招手，示意她弯腰倾听。
     美人愕然。
     小姜瞅瞅四下无人，对着媳妇儿凑过来的耳朵贱兮兮的说道：“如果娘子对老驴拉磨不满意，为夫的学习资料里尚有很多可以研习的，喜欢的话可以教你。”
     啪！
     果不其然，话音刚落小姜的屁股上就挨了一巴掌。简清嗤笑：“就你这个小豆丁的样子，我怕你教不了。”
     姜毅神气活现的扬了扬眉：“有种等7日后，咱们既决高下，也分雌雄。”
     说完就捂着屁股，一溜烟的绕着花坛跑了一圈，看到媳妇儿站在原地没动，有些奇怪：“你为啥不追着揍我了？”
     简清笑吟吟的看着幼稚鬼，摇了摇头，背着小手闲庭信步。
     小姜也学着媳妇儿的姿势，跟在后面亦步亦趋。
     “讲讲你今天的小豆丁历险记。”简清没有回头，仿佛知道姜先生就在身后，声音轻轻柔柔。
     她对5岁小朋友能跑那么远的地方打人，充满了好奇。
     虽然今天的行事不尽如人意，但姜毅也感到体验很新鲜，于是打开话匣子巴拉巴拉的讲述着。
     当然绝对要隐瞒过利用姜瓜瓜言出法随的事情。
     夕阳西下，大大的花坛前，一大一小两个身影迈着相同的步伐，缓慢而轻盈。
     一个故事讲的激情澎湃，绘声绘色；而另一个则听得入神，脸上洋溢着专注和愉悦。
     随着时间的推移，地上的影子越来越长，最终交织在了一起。这一刻，仿佛整个世界都只剩下岁月静好，安然浅笑。
     “小爷今天总算出了口恶气。嘿嘿，我发现变成小孩子这点还挺好。就像你说的，打就打了，怎么着？我还小，不懂事。”
     豆丁挺着小胸脯，豪气又骄傲，得意的不行。
     “不过……媳妇儿，你真的不生我的气？我一直挂你的电话，让你担心。”
     姜毅变成小豆丁后，情绪起伏很快。前一秒还志得意满，下一秒就变得低落忐忑，然后声音越来越小。
     简清仰面看着天空红光粼粼的云层，傍晚的夕阳透霞而出，柔和却不刺目。
     她本来冷白的肤色仿佛笼上了薄纱，在这样的霞色下，泛着桃染般的晕彩，同时衬托着那张妖媚侧颜，显得更加旖旎非凡。
     简清回头浅浅一笑，轻声道：“你频繁挂我的电话，我最起码知道你没什么危险。担心是有的，最初生气也是有的……”
     美人挥了挥手，驱赶着冲向小豆丁脸庞的小飞虫：“但是等想通这些，在派出所见到姜先生的那一刻，也就不气了。”
     记得以前上了年纪的人说，小孩儿的血香，所以容易招蚊虫。如今看来，姜先生似乎挺像那么回事。
     小姜眨巴着眼睛问：“这理论不对吧？我要是被坏人抓走，坏人也不会接你的电话啊？”
     简清斜着眼，瞧了瞧智商不高的姜先生，语气淡淡的：“坏人如果有耐心挂了我一百多通电话，可自始至终连关机拔卡的操作都没想到，这种智商估计也干不成啥事了。”
     “对嗷。我怎么没想到呢？”小姜挠了挠小脑瓜，猛的僵住了。
     他仰头看着女人控诉：“你影射我蠢！”
     “不是影射，哈。”简清勾了勾唇，转移话题：“其实你没必要挂我的电话。虽然我不赞成你再去找钱牧，毕竟咱爸会去解决。但你一定要去的话，其实完全可以告诉我，大家一起上呗。”
     她摸了摸小豆丁的头顶：“咱们两个不是雌雄大盗CP吗？”
     话音刚落，小姜就扳着她的手，从头顶挪开。
     小姜虽然喜欢姜太太说的话，但是挺讨厌动不动就被摸头。这感觉就像她真的在摸宝宝一样！
     老公的形式感无形中就被削弱了哇。
     虽然他还是大猛男的时候也喜欢摸姜太太的头……但是那是两码事。
     等回到家里，姜毅看到厨子做了一桌的好菜有点懵逼。
     简清洗完手，换上居家服，优雅的坐下，招呼道：“宝贝儿，坐下吃饭呗。看来这里的大厨手艺不错。”
     “噢……你刚吃快餐可能不饿。不过没关系，你看着我吃就好。”
     姜毅果断从一下午的柔情蜜意里清醒过来，看着得意洋洋的媳妇儿，就很气！很想——
     啵她一口。
     这样的姜太太，可爱死了。

第103章 爸爸，我错了
     晚餐结束，简清陪着姜先生盘膝坐在电视机前的地上，一起打着PS5。
     宅男生活就是如此的朴实无华。
     等到8点的指针摆正，简清就提溜住玩的正嗨的小姜去到浴室。
     在他惊恐悲愤的惨叫中，被姜太太毫不犹豫剥的一丝不挂。
     小豆丁抱着双腿蹲在角落里瑟瑟发抖，接受着简女士亲自上手帮他洗浴。
     “无耻的女人！我自己也能洗的！你觊觎小爷的身材！”
     简清好笑的瞥了小鸡仔一眼，鄙视的眼神显而易见。
     姜毅这才反应过来，看了看自己的小身板，彻底摆烂放开。欠欠的说着：“咱们夫妻讲究有来有往，小爷有恩必报的，今天你帮我洗，改天我也帮你洗。别客气，哈哈哈。”
     还没笑完，PP就挨了一巴掌，瞬间老实。
     哼哼，小爷有仇也必报的！
     简清主要是怕小豆丁的伤势沾水，所以细心帮他。用湿毛巾把身上擦拭了一遍。
     等小豆丁解决完，直接把他丢出去，下面就是自己的沐浴主场。
     她其实比较喜欢泡澡的感觉。
     等她泡到全身粉粉的，彻底结束清理走出浴室的时候，姜毅居然没在客厅打游戏，而是趴到床上在粉丝群里聊的正嗨。
     “姜太太，没有儿童睡衣怎么办？”一丝不挂的五岁宝宝回头望着女人。
     忽略了……只记得让富贵买童装，却忘了这茬。
     简清沉吟了几秒，拍板做决定：“晚上你就这样睡呗，一个小屁孩还讲究那么多。”
     姜毅……
     话虽如此，他看了看自己正反面的位置，多少有点不雅观。不过想想姜瓜瓜小时候，还光着屁股满院子溜达，也就释然了。
     正想着，就看到姜太太站在自己面前一动不动，表情诡异的盯着自己。
     小姜直觉没什么好事，胆颤心惊的问：“你……你干嘛？”
     “我在想——”简清认认真真的回答：“尽管现在不生气。但是一般的熊孩子做出今天这种独自离家出走的举动，还想着用5岁的小身板去报复一个泼皮无赖，把自己置身在危险之下。”
     “那么，家长应该怎么教育这样的不当举动？”
     小姜大感不妙，一个起身撒腿就跑，结果被简清轻轻松松抓了回来，直接按到她穿着短款睡裙的性感大腿上。
     现在他已经无暇享用这满满的香艳了！很没骨气的求饶：“人家也有口头教育的啊！不能体罚孩子！你这是虐待儿童！”
     “你算哪门子儿童？不要脸！充其量就是个侏儒！”简清毫不犹豫的毒舌他。
     姜毅努力回头，想让媳妇儿看自己可怜巴巴的小模样：“媳妇儿，我错了。”
     简清冷笑：“称呼不对。”
     小姜努力回想了下，尝试道：“清……清姐？我错了。”
     “称呼不对。”
     萌萌哒的大眼睛转来转去，最终语气肯定的求饶：“宁哥，我错了。”
     “NO~NO~NO~NO。”简清俯身凑到他耳朵边：“你还有10秒噢。称呼再不对，我就要开打了。”
     那个俯身的姿势，姜毅能清楚的感觉到背上的软绵。
     但此刻他无暇享受，蓦地扯着嗓门哀嚎：“爸爸，我错了。”
     恶趣味的小妖女哈哈哈大笑，为他点赞：“聪明。但是这顿打，你是跑不掉的。多揍揍，以后才会长记性。”
     正当小侏儒还想奋力争取一下生存的机会，姜太太的巴掌就落了下来。
     姜毅气的哇哇大叫：“姓简的！你敢羞辱小爷，等小爷……”
     “等你变回来，天天把我按地上揍一遍是吗？”简清笑嘻嘻的帮他接话：“反正你也是7天体验卡，时间结束之前，我先回愚园。以后让富贵站门口当门神，只要你敢踏进一步，就把你打出来！”
     “而且？你可不够聪明啊，宝宝。你再敢威胁的话，后面我会怎么样还不知道，但是你要先被揍上7天！”
     姜毅果断继续认错，挨了几巴掌之后，哭丧着小脸趴在桌子上写悔过书。
     对今天的离家出走、不接电话、把自己置身于危险之中的复仇等等逐一认错，并写下保证。当然着重写明——7天之后，不得对简大美女实施打击报复。
     如违此誓，以后做菜分不出咸甜！滚床单的时候每次持久只有1秒！
     好歹毒的女人！从自己的事业到幸福，双重制裁！
     委委屈屈的小姜，嘴巴里嘟嘟囔囔着。
     ……
     姜毅裹着薄毯，贴着简清的腿在那里继续玩手机，她则靠在床头安安静静的看书。
     看了几页，简清神色动了动。
     那个时不时“媳妇儿！媳妇儿！”的烦人精，这已经好一会儿没喊过自己了，安静的挺不习惯。
     她扭头，正看到举着手机玩的小朋友：“你在生我气吗?”
     姜毅摇头：“我知道你是为我好，所以才……”
     “不是。”简清取下眼镜，捏着鼻梁。松懈了几下，才笑眯眯的看着愕然的小姜：“我就是单纯想揍你。”
     “你无法无天，太欠揍了。”
     语气嚣张的不得了，小姜气坏了。合着小爷白白自我pua了？
     “你是不是觉得这次变成小朋友，正好是收拾钱牧的机会？因为仗着年纪小，所以不怕承担什么后果？”
     姜毅被她说中，不好意思的点点头。
     “可你忘了，真正的后果一旦出现，恰恰是你这个5岁的身板无法承担的。钱牧只是好色，却不是混不吝，他但凡狠上一丢丢……”
     简清没说下去。
     姜毅很想说就是摸清了钱牧的所有资料，才敢独自上门。
     不过他到底没说出口，媳妇儿这句话其实没错，情报能保证100%精准吗？保证不了！因为情报没办法100%保证对方的人性中，是否存在易激发的狠戾一面。
     人性是个很复杂的东西，他这个返老还童的状态，并没有承担风险的能力。
     “你其实很棒，姜先生。”简清看到小老公情绪低沉，摸了摸他的头。
     这次姜毅并没有扳开她的手，而是细心感受着它所呈现出来的关心和温柔，小脑袋贪婪的在她掌心拱了拱。
     简清虽然笑着，但是表情认真：“你没赶上替我们报仇，但是你无需愧疚，无需急着用这种方式来对我和姜姜弥补……”
     “你担心我的，对不对？”姜毅突然抬起小脸儿
     简清毫不犹豫的点头：“是的，担心你。”
     逆光中的简清，看不清表情，但是那双眸子却很亮。
     姜毅想起小时候对着许愿的星辰、那从天空一闪而过的星辰。
     他上学的时候有段时间比较文青，所以曾傻傻的想过——流星愿意把自己点燃的那么亮，是否是为了给迷途的心点亮一束光，为有所求的人们，照亮带着希望的美好。
     所以这样的流星，应该很温柔。
     后来中二起来，做了另外的解释——流星不过是路过家门口，被地球的护体真气震伤了而已。
     但是此刻的简清，在那声“担心你”的话脱口而出时，却是真真正正的温柔。
     小姜有些眼眶发热：“对不起。”
     “谢谢。”简清轻轻笑着。
     无需多言，却相互明白彼此。
     ……

第104章 皇上，我错了
     时间慢慢过去，等到简清按了按酸痛的脖子，却发现小豆丁已经四仰八叉的呼呼睡着了。
     薄毯被他压在身下，就这么搞笑的举着小雀雀，时不时巴咂着嘴巴，睡的着实香甜。
     自从姜先生变成小豆丁的这一天里，简清已经说不上是第几次被他萌化了。
     夜间无人，她的笑意不再是白天人前那种浅浅的优雅，而是眯着眼睛极其开心。
     她把灯光调暗，将小姜抱到一旁，细心为他重新搭上毛毯。
     看着他小脸鼓鼓的婴儿肥，和长长的睫毛，有种叫做怜爱的情绪涌上心头。
     简美人摘下眼镜，躺在姜毅的旁边，就那么侧着身子看了他一会儿。
     “媳妇儿……嘿嘿……”
     听着招牌式的傻笑，简清为之莞尔，忍不住摸了摸他的鼻头。
     正想冲着他的小脸蛋儿吧唧一口，来作为晚安祝福，但这时却听到他继续嘟囔着：“媳妇儿……我会报仇的，我一定要打PP……呼呼……打PP报仇……呼呼……”
     简清美目圆睁，冲他呸了下，背过身子睡自己的。
     姜狗，明天醒来你就受死吧！老娘这几天会好好调教调教你的。
     美人冷笑，轻轻闭上双眸。
     宣战——开启！
     ……
     “姜太太……”
     “姜太太。”
     简清睡的迷迷糊糊，被耳朵边不断催魂似的叫声弄醒。
     她慵懒的眯着眸子，眼前是姜毅那张棱角分明的大脸，眼神儿止不住往下瞄了瞄——哦，还有发达的胸肌……还有8块巧克力……还有——
     简清有着一瞬的呆滞，然后眨巴眨巴眼睛，重新聚焦——
     ！！！！
     超强的视觉冲击力让简清瞬间清醒！
     果然！成年版的肌肉大猛男用手枕着头，笑眯眯的看着她。
     “你变回来了？”简清惊疑不定。
     姜毅笑坏坏的笑着：“不好说，我估计白天还得变回去。”
     简清不自觉的又往下看了看，拍了他一巴掌：“厚颜无耻！伤风败俗的玩意儿！就算白天变回去，但是你现在是正常的啊！还不赶紧去穿条内裤，我眼睛都脏了啊。”
     “那你还看？”
     简清小拳头朝着他的大脸示威性的砸了砸。
     肌肉大猛男带着欠欠的笑，在努力装作很无辜的样子：“我们搬到这边来的时候，貌似是你帮我收拾的衣物。除了童装，有任何成年的东西吗？”
     简清……
     鬼知道他会中途变回来，本来打算在这里呆上6天，最后一天直接回愚园。所以当真是除了童装，别的啥都没有。
     “不过……你的伤口好像全都恢复了！”
     姜毅变回大猛男正自得意，被媳妇儿这么一说，才留意到确实半点伤疤都没有，状态别提有多好。
     简清想了想，撇下处于傻乐中的男人，独自跳下床跑去衣帽间。没多大一会儿拿了条女士内裤跑了过来，直接丢给他。
     “穿上！干净的，我没用过。”
     姜毅看着红紫色的三角布片，满头黑线：“姜太太……咱大可不必，我盖张毛毯就成了。”
     简清眨了眨眼，没去纠结这个问题，然后就不动声色的一点一点往外挪。
     老姜看着她心虚的模样，嘿嘿笑道：“姜太太，咱们是否要秋后算下账。今天你总共打过我多少次？有句话怎么说来着？”
     狐狸精撒腿就跑。
     “桀桀桀桀，天道好轮回！或者是报仇不过夜！”
     话音刚落，老姜就跳下床，轻轻松松握住她的小蛮腰，强行抱了回来。
     真轻，这点重量还有部分占比要算在很有过人之处的兔子上，这么看来本体就更轻了。
     “姜毅！你签过保证书的！不能打击报复！”简美人花容失色的喊着。
     “是啊。但是我签的是7天之后啊。”
     简清无语。早知道他是白天正太，晚上猛男，那自己还惹他干嘛？
     然后大美人就被狗东西的蛮力按住后背，压到腿上。任她扑腾来去，也只是个美美的咸鱼，完全挣脱不出桎梏。
     姜毅大仇将报，看着趴在腿上的妖娆曲线很是兴奋。
     “姜毅你敢打我，明天白天我就揍你！”简小美口出威胁。
     姜毅犹豫了一下，突然嘿嘿笑着：“你敢白天揍我，我就晚上找补回来。咱们夫妻生活你来我往的，还挺有情趣。桀桀桀桀。”
     简小美气结，但下一秒有些不自在的掐他：“你那里垫个毯子。”
     姜毅这才反应过来，面红耳赤的抓过毛毯。
     简美人估计是自知跑不掉，所以彻底放弃逃生，老老实实趴着，没有趁机溜走。
     她有些忿忿不平：“这是什么鬼系统道具！为什么我就是一直处于变化后的样子。你这边却还分白天晚上两班倒的？”
     姜毅眉开眼笑，很是得意：“爱妃，自从你与朕大婚之后，从不履行侍寝义务，所以估计系统都看不过去，才来惩罚你。”
     呸！简小美啐了口。她狐狸眸子转着，然后可怜兮兮的：“老姜，我错了。”
     “嘿，这个场景好熟悉啊。爱妃，你不觉得两三个小时前，咱俩好像预演过？而且，你这称呼也不对。”
     简小美想了下：“哥……哥哥，我错了。”
     知道一个大美女嗲嗲的喊你哥哥，是个什么感觉吗？反正姜毅整个人都酥了。
     但是想到几个小时前受到的屈辱——
     “称呼不对。”
     “爹，我错了。”
     “NO~NO~NO。”
     狗东西，你总不会真要我喊爸爸吧！简小美赌气的拍了他一巴掌。
     “喊皇上。”
     简清……
     老姜一如既往的幼稚！这是什么奇葩癖好！
     大美人心下鄙夷，喊的却毫不犹豫：“皇上，我错了！”
     “这次是你的称呼不对！”
     “皇上，妾身错了！”这次大美人的声音，端的是娇媚婉转，慵懒撩人，尽显祸国殃民的狐狸精本色。
     姜毅心中大呼靡靡之音……有点顶不住哇！
     昏君咧着嘴，龙心大悦：“上道！不过还是要打。因为我觉得天亮后，以你的小心眼程度，小爷绝对死翘翘。现在至少回个本吧。”
     简清把脑袋闷到床单上，不理他。只是向后反曲着脚，伸到半空四下划拉，想要怼他的狗头。
     姜毅戳上痒痒肉，她哈哈哈的扭动几下，瞬间老实，引颈待戮。
     “你今天揍我揍上瘾了啊，我现在来回报你了。媳妇儿你服不服。”
     简小美很不服气的扁扁嘴：“服。”
     姜毅搓了搓手，却被眼前一抹蓝色吸引：“姜太太，不是我说你，以前你只穿四角裤。现在好歹变正常了，那咱能不能穿个蕾丝的？还搞这么保守的款式。”
     “要你管！”简小美哼哼着，她双手朝后，想要把不小心撩到腰间的睡裙拉下去。
     老姜已经先她一步，扯着睡裙长摆，把意外露出的布料遮挡的严严实实。
     简小美摆烂的很彻底，这次连挣扎都不搞了。
     看着媳妇儿这么乖巧的样子，老姜突然觉得自己罪孽深重，有点下不去手。
     简小美依旧把小脸儿闷到床单上，使劲扭了扭腰身：“你还打不打了？不打放我走！”
     嘎？
     姜毅有种感觉——莫非小妖女还挺期待的？
     我是不是无意中开发出了简女士的什么奇怪癖好？

第105章 小姜的曾叔祖
     小姜捧着小碗，吨吨吨的喝着豆浆，然后时不时的悄悄越过碗沿，看着媳妇儿。
     简清虽然坐姿优雅端庄，慢悠悠的吃着早点，但自始至终没有看过自己一眼。
     大美人粉粉的耳朵却红的很显眼，小姜觉得过去摸上一把的话，肯定温度滚烫。
     不过……也难怪，嘿嘿嘿。
     小姜把小脸儿埋到碗里，坚决不能让媳妇儿看到他的坏笑，不然铁定要恼羞成怒，杀人灭口。
     他发挥出姜家惯有的就餐风格，风卷残云的解决完早餐，就从餐椅上跳了下来，“哒哒哒”的跑掉了。
     偌大的餐桌只剩下简清一个人，她这才舒了口气。有姜先生在时候，还是挺没脸的——
     想起昨晚，她觉得自己很变态。
     说实话，那个时候姜毅虽然喊着要报仇，倒更多的却像是夫妻间的玩闹。
     所以他一边言语上和自己互怼的有来有往，一边出手行使姜家新制定的家法。
     微痛中带着蔓延全身的酥麻！
     简清都没想到，在被惩罚片刻之后，她会彻底尖叫失神。
     老姜估计都懵了……
     嘭！
     简清美丽的小脑瓜砸到餐桌上，桌面上的刀叉都被震得动了动。
     管家被吓了一跳。
     解决完早餐，简清游魂似的在大房子里转了转，终于想起昨晚冲洗时换下来的罪证。
     尽管羞耻到无地自容，但是仍然朝着浴室走去，当时只顾着社死，没来得处理。
     这时，还未走到位置，就听到卫生间里的水流哗啦啦的响着，简清有种大事不妙的感觉！
     果然！
     她冲进去的那刻，小豆丁正踩在小板凳上，吭吭哧哧的搓洗着蓝色的小布片。
     简清“唰”的一下，整张脸红的滴血：“你干嘛？走开。”
     “嘿，媳妇儿。”
     小姜看到姜太太很高兴，这是大美人今天和他说的第一句话。
     终于从尴尬的情绪中走出来了吗？
     媳妇儿愿意说话，他心情也变得很好，得意洋洋的道：“男女到底不一样，你的还挺好洗的。看，我已经弄干净了。”
     显眼包小直男朝着媳妇儿邀功，摊开蓝色的小内内展示着，完全没留意到媳妇儿黑黑的脸色。
     “姜毅！”
     简清这辈子少有的失控，攥住拳头大叫起来。
     怎么办？她第一次尴尬到悲愤莫名。
     ……
     咳咳咳咳咳……
     成衣铺子里，小老头叼着香烟咳嗽的腰都直不起来。
     年轻的店员面带关切，给他顺着气：“师傅，咳嗽就少抽点。”
     小老头摆摆手，很不乐意别人在这个上面劝他。
     “咳咳，别乱动，衣服举好了！”他呵斥道。
     主打一个只要我嗓门比你大，气势比你足，你就没胆量干涉我。
     两名新收的小徒弟对视一眼，无奈的高高举着旗袍。
     小老头走来走去，眯着眼对剪裁做工很满意。对栩栩如生、温婉大方的刺绣更加满意。
     连续瞅了六件，老头儿笑眯眯的咧着漏风的牙，大放厥词：“真别说，王老太太的针线活是炉火纯青啊。不过也就绣在老夫这衣服上，才能体现出价值。”
     “要是随便搭配上另外一个裁缝的手艺，嘿……那叫啥？那叫一朵鲜花插在牛粪……”
     老头儿及时闭嘴，心虚的四下瞄了瞄。
     “师傅，外面来了辆豪车。”
     小老头回头望去，正看到一个狐狸精似的女人牵着个小孩，从车上走了下来。
     他笑眯眯的正想上去，突然脸色大变，眼疾手快取下半截香烟。
     眼见侄孙女看过来，没法子处理掉，就先笼在袖子里，笑呵呵的背着手。
     他抽空对着空气四下吹了吹，想要驱散烟味。
     简清走进铺子，就用鼻子嗅来嗅去。三叔公有些心虚，嚷嚷着：“清清，这是你儿子啊？”
     一大一小同时满头黑线。
     “您老糊涂了吧？”简清毫不客气。
     老头儿恍然——是了，这变成侄孙女才两个多月，哪来这么大的儿子？
     “喊曾叔祖。”这是现眼包给媳妇儿洗了内内后，媳妇儿和他说的第一句话。
     小姜张了张嘴……他本来喊夏爷爷的……现在怎么就比媳妇儿平白低了一辈？
     眼见简清和三叔公的眼神丢过来，小姜不情不愿喊了句：“曾叔祖。”
     人老了，对于这种奶呼呼的人类幼崽抵抗力很弱。老头儿笑的合不拢嘴，急忙让小徒弟拿过来一堆零食。
     “这是姜毅的表侄。”作为不太重要的配角，简清对他着墨不多，很潦草的介绍。
     三叔公看了小豆丁一眼，有些好奇：“姜小子的表侄为什么由你来带？”
     简清……我忘记想理由了咋办？
     夫妻两个都在绞尽脑汁找合理的说辞。
     然而三叔公并没等她的回答，小声继续问：“你和姜小子两个人……”
     说着，他的两个大拇指凑在一起相互碰了碰，意味深长：“这样了？”
     小姜乐滋滋的，直呼曾叔祖圣明，小的再接再厉，定不负您老期许。
     “您胡扯什么呢？我什么情况您又不是不知道。”简清心中暗啐小老头儿为老不尊！
     “什么情况？”三叔公不乐意了，照她脑门不轻不重拍了下。
     看着新徒弟没有留意这边，便神色严肃的道：“现在你已经这个样子了，这辈子不想活的别别扭扭的话，现在是什么样子就做什么样的事。”
     “你要是纠纠结结，最后搞出来个什么性别认知障碍的话，我干脆马上给你买个明天的机票。”
     小姜频频点头，觉得新晋的曾叔祖果然是人间清醒。
     媳妇儿现在是妹子，那就应该别想那么多！陪小爷卿卿我我，甜甜蜜蜜，琴瑟和鸣，大被同眠到永永远远。
     别整天瞎想着离婚，离个什么婚！咱们夫妻每天做爱做的事，不好吗？
     “买机票干嘛呀？”三叔公说的这些她不是不懂，她对自己定位很清晰，这段时间早就对自己100％的女性定位了，哪里来的什么认知障碍。
     只是好端端的为啥说到机票上去了？
     “干嘛？送你去泰国啊！与其别别扭扭的过日子，不如提早去泰国做手术变回小宁子，大家都省心。”
     简清无语，小姜乐不可支，然后就看到媳妇儿想要刀人的眼神，立马乖乖坐好。
     但下一刻，他也想要刀人！
     “如果你没有认知障碍最好。但是呢——”
     “千万别选你那两个兄弟，这俩小混蛋就没一个靠谱的。特别是姓姜的小子，喝点马尿，能半夜砸人家派出所玻璃！也是个人才。”
     简清用小拳头盖在嘴上，干咳了声，瞥了眼被点名的小豆丁，忍俊不禁。
     纳尼？这小老头儿在媳妇儿面前说我坏话？小姜懵逼。
     他不得不为自己鸣不平：“曾叔祖，我表叔很靠谱的，人可好了！又帅，又man，又顾家，对媳妇儿又……”
     媳妇儿？
     三叔公一时神目如电，瞳孔中日月星辰轮换交替，方寸之间尽显影影憧憧。
     小姜努力望去，竟在其内隐隐看出“八卦”二字！此时，夏家老祖化神期的威压铺天盖地，席卷而来——

第106章 被抛弃的富贵
     媳妇儿？
     小老头的脑门上出现了明晃晃的问号。
     简清扶额。
     我就说吧！姜狗变成小豆丁，智商果然不行了！
     大美人不动声色的在他腿上拍了下，姜毅这才反应过来，但是小老头儿已经一脸八卦的看了过来：“姜小子有媳妇儿了？”
     简清无语的干笑着，素有急智的小姜往回找补：“我是说他未来会对媳妇儿很好……”
     三叔公慈爱的看着小豆丁，笑道：“你一个小娃娃还知道媳妇儿？”
     小姜眨了眨眼，突然睁着萌萌哒的眼睛，大呼小叫：“曾叔祖，你冒烟了！”
     瞎说什么？小老头没好气的看着小娃娃。
     “三叔公，您的袖子好像着了！”简清大惊。
     只见小老头的背后突然间仙雾缭绕，简直像坐地飞升的神仙中人。
     简美人急忙起身，三叔公这才发觉不对，想起来自己藏在袖子中的香烟。
     怪不得从刚刚开始有种灼热的感觉。他抬手果然看到袖子上面被烧出来一个洞，遂慌慌忙忙丢掉烟头。
     下一刻就见简清一杯水泼到了还冒着火星的袖子上，然后才协助小老头把外套脱了。
     小徒弟们赶忙跑过来拿了一件新的外套。
     姜毅也算长见识了，小老头为了抽烟差点把自己给火烧了……
     三叔公讪讪的换上衣服，偷偷摸摸的斜了侄孙女儿一眼。
     那张狐媚的小脸上满是无奈，带着哭笑不得。
     三叔公愁眉苦脸的叹气：“就抽了一根，下不为例！咳咳咳……”
     话刚说完，似乎感觉到自己这样的誓言，在小孙女这里说过好多次，似乎没什么可信度。
     于是果断认错：“爷爷错了，以后尽量少抽。我都这么大岁数了，一根都不让抽，也确实挺难为人的。”
     简清叹了口气：“叔公，您知道我今天干嘛来了吗？”简清虽然脸色不怎么好看，可语气却平平淡淡。
     但是这样的反差，小老头儿还挺怂的。
     原来并不是我夫纲不振哇！看看就连长辈也和俺一样！证明小简妹妹生气的时候确实不能惹。小姜单手杵着脸，分析着媳妇儿某些时候挺有威压的原因。
     他瞄了瞄堆在自己面前的各种小零食，这是真把自己当小朋友了？他早过了追求零食的年纪了好吗？
     简美人把几张白纸拍到桌子上：“体检结果出来了。”
     老头儿一脸凝重。
     “血糖9.6，支气管炎，症状不算太严重，所以暂时没影响到肺部功能……”
     三叔公听到这里，直接打断后面的话，笑的满脸褶子：“我还以为要躺棺材了呢。你瞧瞧，这肺都好好的，抽两根不碍事。”
     末了对着旁边啃零食的小豆丁，寻求支持：“娃娃，你说对不对？”
     满脸饼渣的姜毅……
     看了看旁边没有什么表情的媳妇儿，小姜眨巴着眼睛，冲小老头露出一个单纯幼稚、不谙世事的傻笑。
     三叔公……
     “杨泰，杨泰！”小老头扭头喊人。
     “哎，师傅，您说。”小徒弟马上跑了过来。
     “带这个小孩儿出去转转，给他买几根棒棒糖。”三叔公觉得这个奶呼呼的幼崽现在一点都不可爱，碍眼极了，直接打发出去。
     刚刚还是娃娃来着，这就成小孩儿了？对此小姜毫不在乎，现在友好度再低，关姜毅什么事？
     他正巧有事要处理，和媳妇儿打声招呼，背上小挎包就跟着杨泰“哒哒哒”的跑了。
     简清洗着茶具，在一堆瓶瓶罐罐里挑了最贵的茶叶，老头儿嘴上没说话，眼角直抽抽。
     “您脚怎么了？”简清没理他抽烟这茬，后面再想办法监督就是了。但是刚刚一阵忙乱，她反而发现了三叔公有点一瘸一拐的样子。
     “昨天下楼梯扭了一下，还好，不重。”三叔公看着少女欲言又止的模样：“你可别劝我在家里躺几天，我这把年纪真在床上躺几天，身体更容易垮。”
     少女明眸低垂，不知在想些什么。
     两人话题结束，不再闲聊，各忙各的。
     装修古典的铺子里，留守的年轻徒弟待在里屋，埋头在图纸上写写画画。
     大堂中，一个大胸的狐媚妹子面容恬静，正行云流水的沏茶；上了年纪的铺子老板，则花白的眉毛不停动来动去，美女跳舞短视频刷的飞起。
     “集美们，
     现在和我一起把你的右手举到胸前，
     让我们一起擦玻璃！
     擦玻璃！”
     简清洗着杯子，听着魔性的卡点，脑海里止不住具象化着穿着清凉的小妹妹挥臂扭臀的样子。
     她有些无语——
     我身边的男人不论老少，怎么都是同一副德行？要么是整天和妹子滚床单的！要么是总想着把妹子拐到床上揩油的！要么就是眼前这种喜欢刷美女的老大爷。
     美色就那么好吗？简清坚定不移的唾弃他们！
     “这个不错！身材好屁股大！”老头儿乐呵呵的点评，稳重的简美人忙不迭的搬着板凳坐到他旁边，伸长脖子。
     三叔公斜了她一眼，屏幕划拨两下，画面变成了一个赤着上身，清晨刷牙的型男。
     简清……
     “别看我啊，看屏幕！你现在的身份，就应该多看这个。”
     这老家伙有毒吧？
     简美人被强行按着脑袋细品了两眼——
     嗯，肤色比老姜白嫩。
     胸肌比老姜小。
     肱二头肌比老姜小。
     虽然有腹肌……但是块数和刻痕没有老姜那种爆发力。
     已知A、B、C的情况下,看他的裤子起伏，绝对没有老姜的……
     简美人猛地抬头，深深吸了口气——我有病！关注些什么乱七八糟的东西！
     她扭头和三叔公无聊的目光对视一眼，小老头儿叹息着果断换回美女。
     简清把茶沏好，一人一杯端在手里，两人刷着视频，顺便闲聊：“您的开山大弟子还没拜入门墙呢，怎么就先收了两个小徒弟？”
     “富贵在你那里待了一段时间，感觉如何？”
     “嗯，为人老实憨厚，做事用心，还成。”
     “那就让他一直在你那里待着呗。”老头儿仔细研究着魔性卡点的舞蹈，头都没抬起来过。
     “他不是你钦定的衣钵传人吗？”
     老头儿似笑非笑：“你觉得他那个五大三粗的傻大个，能做出来什么精细的活？”
     ……
     迈巴赫上，姜毅屁股挪来挪去，看着前面的简清欲言又止。
     简美人明显也存在着心事，默不作声。
     最终小姜深吸了口气，表情严肃：“姜太太，我有话跟你说。”
     简清回过神来，看了眼后视镜，淡淡“嗯”了声。
     身后奶呼呼的声音响起：“一只小企鹅突然摔倒了，一只小鸟嘲笑它：‘你打算趴在地上一辈子不起来吗？’小企鹅气呼呼的说：‘对，不起。’”
     好冷……不过简清还是莞尔一笑，她沉吟了下，轻声说道：“我也需要道歉。你帮我洗内内是好意，我不该和你闹别扭。只是……之后这种东西还是让我自己来吧。”
     噶？姜毅懵懵的瞪大眼睛：“难道不是因为我昨晚打PP，然后你那个了才生气的？”
     简清……
     这小老公谁愿意要，谁就拿去吧！
     她恶狠狠盯着前面的泥头车，在犹豫要不要直接撞上去！

第107章 丁字
     今天去成衣铺取了6件旗袍。
     简清从未穿过这种东西，但是她喜欢看。
     尤其是一些民国大片或者短视频平台上的典雅美人，在旗袍的加成下，气质婉约妩媚，行走摇曳生姿，堪称赏心悦目。
     在她还是简宁的时候就曾幻想过——将来愚园的女主人摇着团扇，风姿绰约、袅袅婷婷。他们夫妻两人一起在桂花树下喝茶、看书、畅聊、岁月静好。
     结果现在女主人怕是没戏了，愚园的主人倒是先行体验上这种风格的穿搭。
     所以三叔公提出来做旗袍的时候，她尽管不太好意思，可还是扭扭捏捏的接受了。
     可今天拿到手里，多少有些懵——
     这种讲究形体美的服装，她并不确定是否像贴身款的晚礼服一样，对内衣和内裤有特殊要求。
     因此这个时候就不得不把好闺蜜——小野猫拉出来了。
     小野猫向来走性感嘻哈风，对这种典雅服饰也是头大。
     最后从未穿过旗袍的小野猫，带着莫名的自信给出了答案——
     内衣要薄、肩带要细！下面直接来一条丁字裤，不显内内的痕迹最完美。
     ……
     简清哪想到这仅仅是0经验人士关于旗袍穿搭的臆测，小野猫自己每天挂着丁字裤和海王厮混，自然不觉得有问题。
     倒是难为了简美人，这种羞耻的玩意儿，对她刚刚勉强建立的女性意识冲击相当大。
     就好比男女交朋友，这边情窦初开的简小美刚同意说大家交往看看，下一秒就被狗东西抗走上垒！还是跳过一垒牵手，二垒亲吻，直奔三垒！
     但简清是个好学生，也是个好奇宝宝，更是个厚脸皮的好奇宝宝。
     作为唯一导师给出的答案，她直接奉为圭臬。在她看来，这种喜欢时尚的原装美女，应该对各种服饰或多或少都有了解才对。
     虽然迈出这一步并不容易，但是她决定先买下来再说。
     然后小姜就看到了差点喷鼻血的一幕——
     姜太太——简清站在内衣店的丁字裤陈列架前细细的挑选。
     形形色色的布料琳琅满目，她的视线在各式各样的丁字裤之间穿梭、游移。
     姜毅稚嫩的脸上挂着猥琐的坏笑，却不小心与闲逛的姜太太对视到。他还没如何呢，大美人的脸颊却泛起一抹红晕。
     要知道简小美今早那么社死，也只是耳朵红，现在血色居然直接上头。
     简清被他的坏笑弄的有些着恼，踢了他小屁股一下：“你出去等！大男人在这里逛羞不羞！”
     “还没到晚上呢。我现在是小朋友，不是大男人！”
     小姜厚着脸皮赖到一边，絮絮叨叨的出着主意：“那个黑色不错。”
     简美人轻轻咬了咬下唇，不再理他，但人却停在了小姜指着的黑色款式前。
     这款丁字裤的设计简约精致，带着黑色的蕾丝和侧边系带。简美人摸了摸面料，她犹豫了一下，然后收了起来。
     接着就找其它同样的款式，花花绿绿挑了几条，再加上几件轻薄的细肩带内衣。林林总总，也装了不少袋子。
     选完新的内衣内裤走出店铺，小姜一会儿怪笑，一会儿又愁眉苦脸。
     简清懒得问他，对于知之颇深的姜先生，不外乎就一个答案——新买的这些是挺性感……媳妇儿，你要是能抽个时间，穿出来让我品鉴品鉴就更好了！
     呸！
     简清冲着一头雾水的小姜唾弃了一口，然后拉上正纳闷为啥突然被媳妇儿嫌弃的小豆丁，走进了一间男士店铺。
     “今天不回愚园了，给你买两条新内裤。”这是姜太太的原话。
     然后就看她谢绝导购，带着小豆丁逛了起来。
     姜毅长这么大，第一次跟着美女买内裤，还是他自己穿的，厚脸皮的男人还是多少有些羞涩。
     再加上男款本身没什么可挑的，小姜随便扯了几条四角裤就想走，却不想被简清拉住。
     “给你买这两款咋样？”简小美习惯性的挑眉，笑容变态。
     姜毅顺着她的目光，一时面红耳赤。
     一条透薄犹如轻纱；一条不仅透薄如纱，还带着大象鼻子。
     他有些不好意思：“如果你想看，那就买了呗，今晚我穿给你……”
     凑不要脸！面对此等厚颜无耻之徒，想要调戏人的简清被反调戏。
     她气呼呼的正待转身离开，却敏锐的抓到小姜的色厉内荏。
     哈哈！简清收起两条不一般的款式，直奔收银台。
     ……
     一切处理完，11点27分。
     习惯是种很微妙的东西，简清吃多了姜先生的投喂，再吃外面的东西就有点挑剔。
     倒不是说姜先生的手艺天下第一，而是他对于自己口味的照顾，使得每次烧出来的菜品，无形中都有着附加分数。
     更何况——虽然不想承认，但是简清发现自己无论对某个特定的人，还是特定的人所烧的菜，都有了滤镜。
     中午来不及回珠江帝景，两人干脆就在外面吃。
     姜毅本来打算去琴岛的，但是人小力微，直接被简清薅到了1995。
     “这是否叫持家有道，肥水不流外人田？”小姜笑嘻嘻的。
     简清看到他婴儿肥的小脸蛋儿，忍不住上手揪了揪，坏坏的笑着：“你知道什么叫肥水吗？”
     小姜张了张嘴，对跳脱的媳妇儿有些钦佩！不过也只有南都三杰之间才能熏陶出如此丰厚的文化底蕴。
     小夫妻自从狗改不了吃屎之后，又成功消灭了一条谚语。
     走出车门，简清看着他可爱搞笑的样子，忍不住勾着唇角。她半蹲下来张开双臂：“来，送福利。”
     小姜一脸惊喜，直接扑过去，来了个乳燕投林。
     简清把他抱了起来，姜毅也只是让胳膊陷进去，手是万万不敢碰的。
     一餐饱和餐餐饱的差别，他向来分的很清楚。
     “要不咱们去那里吃——”本来快到1995店门口，小姜突然指着马路对面。
     “Puteulanus？”
     那是姜毅死对手杜禹的地盘，简清几乎不做考虑就知道这小子打什么主意。
     不外乎以前仇恨度太高，不好意思去打探敌情……或许有雇佣他人查探过，但远不及自己亲身前往来的直接。
     现在仗着自己变成幼崽，那自然是勇探敌营的大好时机。
     坏东西，简清笑吟吟的揪了揪他的鼻头，抱着小老公转身向对面走去：“你现在变小了，连路都不用走，看我对你多好！不过你还背着个小挎包干嘛?”
     姜毅避开后一个问题，身子扭了扭，胳膊动了动，挺着单纯的婴儿肥：“媳妇儿，还真别说，肉垫厚点的感觉确实赞！”
     话音刚落，不出意外的小屁股上挨了一巴掌。

第108章 你好，简清
     Puteulanus内部整体做了轻奢风的装修，从吧台、酒水展示柜，到就餐区域中线位置的展示墙，都采用了天然大理石prada宝石绿。
     看起来在格调上倒挺有那么点味道。
     大厅的一角摆着架钢琴，姜毅好奇问道:“媳妇儿，感觉你啥都会啊，钢琴能弹吗？”
     简清摇头:“钢琴不行。”
     嗷，总算有不会的了。
     “不过略懂二胡和古琴。我外公嘛，凡是和国风相关的东西，都让我去尝试。”
     简清语气平平淡淡，面容古井无波，好似说的是一件微不足道的小事。
     姜毅无语，无形装逼最致命。
     按他媳妇儿这种啥都会的样子，不做小说主角都不合适。
     杜禹这家餐厅其实定位和1995相似，主打性价比消费。简清粗略看了下菜谱，相当经济实惠。
     小姜在服务生惊异的目光中，啪啦啪啦的点着菜，服务生在奋笔疾书。
     主菜他选了澳洲和牛m7+牛排和碳烤新西兰羊排。
     主食则是意大利海鲜烩饭。
     他想了想，帮嗜甜的姜太太要了沙拉和甜品，外加一份鸡肉卡萨迪亚。
     额外要了份法国生蚝、9年海博瑞鱼子酱。
     等着被人类幼崽熟练的点菜流程惊到的服务生，晕晕乎乎的走掉，简清朝他挑了挑眉：“小屁孩吃什么生蚝？这玩意儿是男人的加油站，你一个装电池的宝宝巴士简直是浪费。”
     “我可是会变成午夜重卡的。”小姜也学着她挑眉，语气嚣张得不得了：“小爷加满油，今晚直接把你碾碎。”
     简清嗤笑：“27岁的童子鸡，你知道要怎么碾吗？知道公路隧道怎么走吗？”
     小姜被妖女直击弱点，奶凶奶凶的看着她，小肚腩气的一鼓一鼓：“童子鸡怎么了？至少27岁的童子鸡昨晚能让你快速交白旗。”
     简美人大怒，耳朵又不由自主的染上浅粉。若非是在公众场合，她早就把狗男人打上一顿。
     小夫妻彼此怒目相对，当场决裂。
     “老姜！有美女！”简清还没气过三秒，她对着前面眼神一亮。
     本着有福同享的精神，快速朝着小老公示意。
     “哪儿呢？？哪儿呢？？”姜毅兴致勃勃的在座位上跪坐起来，四处摇头晃脑的乱瞄，寻找目标。
     “6点钟方向，短裙美腿大黑丝，HOHO~这身材和老娘有得一拼！极品！”
     姜毅露出和媳妇儿一样的眉开眼笑，【夫妻相】这个词汇，在此时被二位表现的淋漓尽致。
     “很不错，我给她打80分。”他顿了顿：“你99分。”
     简清瞥了他一眼，颇为傲娇的弯着唇：“看来我还值不上100。”
     姜毅摸着下巴，很有做学问的严谨态度：“等你什么时候被滋润开发过，能散发出成熟人妻的气场。那个时候你就晋升到100分尤物境界了。”
     小妖女啐他。
     许是小夫妻猥琐的目光太过炙热，刚走进餐厅的性感美女皱着眉头看了过来。
     原以为是咸湿的路人，结果是一位身材超凶的御姐和一个萌萌哒的幼崽。
     美女站在原地犹豫了下，然后就直奔二人而来。
     小夫妻连忙正襟危坐，目不斜视，个顶个的正人君子。
     “你好。”美人近前，上来就是一嗓子……娘娘腔！
     小姜的脸色瞬间僵硬。
     “你……你好。”简清得益于平时的修养，看起来笑吟吟的很有礼貌，但还是不由自主的磕巴了一下。
     她不动声色的瞄了美女的喉结一眼，心中暗叹——性别确认。
     “我是杨璐的朋友，你可以称呼我jessie，之前常听她赞赏简小姐。”
     简清瞥了小老公一眼——你可曾记起大明湖畔的相亲对象？
     姜毅闷头撕着餐巾纸，玩的不亦乐乎。
     既然是熟人关系，简清就和他略微聊了会儿。
     末了，jessie感受到她和小豆丁两人的目光，双手托胸抬了抬：“假的。”
     “但是很显身材，很漂亮。”简美人恭维了一句。
     jessie显然挺受用，娇羞无比的笑了笑，末了说道：“有机会我做东，可以带上你的男朋友。”
     他着重加强了一下语气：“记得一定带上喔，我对能够吸引到你这样大美女的姜先生充满了好奇。”
     说完，便在黑着小脸儿的幼崽视线下，妖娆离场。
     “我对姜先生充满了好奇喔。”简清学着jessie的说话语气。
     她以同样的妖娆甩了甩头，在浓密的长发掠过眼前的同时，轻咬红唇，朝小老公抛了个媚眼，纯欲风瞬间拉满。
     “姜先生，看来在我被开发前，说不定你已经先被滋润了。哈哈哈。”
     小姜相当恼怒：“以后你离这个娘娘腔远点！”
     简清笑而不语，不再惹他。
     可以看出姜先生被这个话里话外对他颇感兴趣的jessie，吓到了。
     有一说一，Puteulanus的大厨确实不错，虽然走性价比路线，但是口感没有掉队。
     不说别的菜品，单单那份澳洲和牛m7+牛排，5分熟很好的锁住了牛排的汁水，入口鲜嫩，带着淡淡的红酒香。
     简清不明白小姜探店踩点的意义在哪里？一个中餐，一个西餐，受众重叠度很低……
     不过这是两个小冤家之间的私人恩怨，她懒得管。
     她把鱼子酱和生蚝搭配在一起，递给了小姜，眉眼弯弯看着他大快朵颐，拼了老命在努力加油。
     她不是不明白姜毅对自己产生了……应该是好感吧？
     简清自小是个很通透的人，具体点就是七窍玲珑心。
     所以在姜毅对她越来越照顾的时候，她就知道这种好感其实源自于见色起意。
     见色起意是一切感情的开始，这本无错。
     事实上男男女女一见钟情也好，两情相悦也罢，有相当一部分就是初始于见色起意。
     这不是贬义，人之常情而已。
     正如老姜对自己有着感情，只是感情的多少她无法衡量。
     毕竟非原生态的性别这点，就让她不敢、也不想去评估。
     在有着感情的同时，他也是有着好色的一面——姜毅从来没有隐藏过这些，更是从来没有伪装过想把她推到床上……
     就如他刚刚说的开发滋润的心。
     不过老姜虽非君子，但也有着尊重和坚守，最多有的时候耍无赖，磨人了点。
     所以简清倒不是过于担心某天姜狗彻底变成禽兽，除了对他信任，自己依然有着以巧制力的身手。
     其实现在老姜揩的所有的油，大部分都是她无声的默许。
     简清觉得自己很反差。
     在外人面前向来淡定大方、优雅自若，但是做女人的话，她自问不会是什么贞节烈女。
     倒不是说出轨或者乱搞。
     而是她也会有需求，她也会时不时的自我探索，享受着截然不同的体验。
     换句简单点的话，那就是她其实挺色。
     关于这点，在臭味相投的南都三杰里不甚稀奇，他们兄弟中真的没有什么好人。
     所以面对这个世界上和自己最为亲密且不太排斥的男人，她对于姜毅的揩油，也会时常细细感受着默许下的欢愉。
     只要不触碰底线！
     想到这7个字，她此刻内心深处有着迷茫——这貌似是饮鸩止渴！
     纵容姜毅的是自己，要守着底线的也是自己，但是……慢慢瓦解着底线的则是老姜这个狗东西……
     现在每日和姜先生睡在一张床上，她已经没有感觉到任何不妥，甚至习惯于夜间身边有人的感觉。
     简清眼神复杂的看着边咀嚼食物，边冲自己摇头晃脑，频频卖萌的小姜。
     她抽出纸巾帮他擦了擦嘴角，忍不住看了看窗外——已经不知道有多久没有想过变回去的事情了。
     或者说，她早就放弃了变回去的希望。
     这个想法是从什么时候开始的呢？
     简清很清楚——起始于指望最后三个箱子能够恢复原身的自我欺骗，直到作出怀孕生卤蛋的噩梦后，才彻底清醒，放弃幻想。
     所以，能否以纯女性的身份接受被姜先生一步步攻略到滚床单的地步，以此来做实婚姻关系，这是未知。
     但是为自己的新生而活，对旧梦彻底放手，这是自己可以为自己做的。
     她单手杵着脸，看着玻璃上那个茶里茶气的红颜祸水，唇角上挑，眉间出奇的轻松写意。
     在姜毅不明就里的目光下，她带着温柔释然，近乎呢喃的道了声——
     你好，简清！

第109章 帝景夜话（1）
     回到滨江帝景，放任小姜自己在那里打游戏，简清习惯性的午后小憩。
     美美睡了一觉后，睡裙也不换，就那么盘腿坐在长绒地垫上，陪姜先生玩着PS5。
     两人中，这个嫌那个笨，那个嫌这个唠叨。
     最终在小姜被按在腿上揍了一顿之后，小妖女得意洋洋，成功掌控了话语权。
     备受欺凌的小姜转头扒拉了一堆零食，腆着脸搬运到媳妇儿旁边。
     这个时候他似乎忘记了要督促姜太太锻炼马甲线的事情。
     美滋滋的枕上大白腿，贴着丝滑的肌肤，嗅着橘子味的沐浴露香气，看着电视机上小妖女手忙脚乱的闯关解密。
     时不时一个薯片、虾条、水果啥的，在简清吃上的同时，总会多投喂一份，进入到小姜的嘴里。
     姜毅爱死了这样的生活，爱死了这样的姜太太。
     当然……如果不打他屁股的话。
     啪！
     简清又狠狠的揍了他一巴掌。
     晚上照常进行睡前洗澡，但小姜今天格外活跃，一边被花洒喷着身子，一边引吭高歌。
     唱到兴奋处，小豆丁的胳膊挥来挥去，不小心打到花洒，大片的无色无味的流动性液体溅了大美人满身满脸。
     简清咬牙切齿，刚刚的一巴掌明显还不够解气，又啪啪甩了两下。
     “站好！老实待着！”姜太太厉喝。
     闯祸的小姜缩头缩脑，大气不敢喘上一口。
     真丝的透湿性很好，简清看着自己身上的睡裙有些无语。特别是裙摆部分，简直像是从水里捞出来似的。
     她平复着怒火，把裙摆拧了拧。
     在小姜惊讶的目光下，姜太太神色自若的把它拉高到肚脐上方，匆匆一系。
     大片的腻白和低腰的咖啡色小内内出现在灯光下。
     姜毅吞了吞口水，也就是现在身体条件不允许……
     沐浴再次继续，小姜有些欠欠的摸了下小妖女平坦的小腹，转头又挨了一巴掌。
     他委委屈屈的道：“媳……媳妇儿……我只是好奇，为啥你的肚脐是竖着的？用不着又打我吧？”
     简清低头看了看，傲娇的宣示：“你懂什么，美女标配。”
     小姜很不服气：“也有美女不是竖着的。”
     啪——巴掌再次命中！
     “还犟嘴！”
     小姜挺委屈：“说不过我就动手，不讲道理。”
     小妖女显摆了下胸脯，不屑的纠正他：“和我讲道理？你配吗？你不知道谁胸大谁有理吗！”
     姜毅就很无语，他忍不住看了看媳妇儿的“大道理”……
     反正是没白天那么大了，别问为什么？问就是姜太太习惯性的在睡裙中不穿内衣。
     虽说依然有着反重力的坚挺，但毕竟过人的重量在那里摆着，到底是缺少了内衣托举和聚拢的加持。
     这才看起来比白天的规模要小了些。
     不过，赞——肯定还是天花板级别的赞！
     有句话怎么说来着？小妖女的下限就是大多数妹子的上限。
     典型的又瘦又有！对她人而言，就是那么的遥不可及。
     “谁知道你的大道理是真是假？有能耐等12点之后，让我检查检查。”小姜就是十二生肖属欠的，宁肯挨揍，也不放弃口头便宜。
     简清已经打都懒得打了。
     打的重了，怕皮娇肉嫩的小豆丁太疼；打的轻了，完全又不管用。
     她只能匆匆给熊玩意儿洗完澡澡，直接扔出去——
     “帮我拿件睡衣。”
     嗷~
     姜毅很满意分配的任务，踩着小拖鞋哒哒哒的跑去衣帽间……
     浴室里寂静无声——简大美人正在洗泡泡浴。小姜游戏玩的不太专注，时不时竖着耳朵妄图捕捉里面的动静。
     因为刚刚拿睡衣的时候，姜太太大概没留意款式，他不太确定她会不会穿在身上。
     5分钟后……Defeat！
     15分钟后……Defeat！
     22分钟后……Defeat！
     20多分钟，小姜连输3把，被队友连续举报，喜提禁止排位功能。
     简清推开浴室门，从里面姗姗而出。
     “姜狗！别再提是姜姜送我的礼物。这种风格的衣服如果不是你买的，就让老王去倒立吃屎！”
     嗲嗲的嗤笑声传来.
     姜毅趴在床上正对着3连跪的战绩发呆，闻言抬头望去，心脏顿时有着狂跳到爆炸的趋势——
     只见简清穿着真丝的白衬衫睡裙，下摆堪堪遮住大腿。
     衬衫的材质轻盈柔软，轻轻地笼罩住玲珑有致的火爆身材。
     冷白皮加上丝滑质感的洁白布料，姜毅觉得完全戳中了他对于纯欲风格的审美点。
     大美人领口略微敞开，脖颈颀长白皙，线条细腻优美。
     衣襟间形成松松散散的V字区域里，若隐若现地露出一片雪白的肌肤，虽然不太暴露，但那种性感反而拉得更满。
     一缕焦糖棕的发丝垂落，随着简美人的行走，不停在精致的锁骨上扫来到去。姜毅由衷的想在那里种点小草莓的冲动。
     简清在妹子里算得上是身形高挑，丝滑的布料贴合着她纤侬合度的身体，勾勒出爆辣的曲线。
     随着她的走近，睡裙跟着身体轻轻摇曳。
     每次下摆的掀动，都带着撩人。仿佛那里藏着朵魔花，散发让人禁不住窥探的神秘和迷人。
     在这件衬衫款的睡裙加持下，简美人举手投足间透露出的性感和妩媚，让姜毅有点无法自拔。
     就问什么是妖女？什么是狐狸精？
     简清嘴上嫌弃，其实心里还是挺满意的。
     尤其她在浴室里没有系上扣子，虚虚的搭着，对着镜子搔首弄姿了一会儿，大为感叹——人间绝色也不过如此。
     老实讲，这件睡裙虽是白色的，但是白而不透。
     简美人重新整理完毕。
     在纽扣仅仅放开两颗的情况下，她仔细看了看没什么太露的地方，也就放心的穿了出来。
     姜毅虽是成年人的灵魂，但到底身体上的精力跟不上。也就眉开眼笑的欣赏了一会儿，就不知不觉的睡着了。
     简清给他搭好毯子，赤脚走到影音室。
     她斜靠在沙发床上，喝着红酒，看着投影到巨幕的电影。
     当慢慢进入微醺状态的时候，一个高大的身影走了进来。
     “怎么没去卧室睡？”
     男人蹲在她的旁边，声音轻柔温润。
     简清浅笑着摸了摸近在眼前的短发：“在等你变回来啊。”
     姜毅大为惊喜：“你在等我？”
     简美人带着微醺下的娇憨，摇了摇头：“我要是先睡着的话，你变回来之后，肯定忍不住又把我弄醒，那就干脆先熬个夜呗。”
     前一秒还扯着笑脸的老姜，无奈的叹了口气：“你还真善于打破我的幻想。”
     说着他就挤上沙发床，简小美被迅速扩大地盘的狗男人怼到边缘。
     她无语：“房间里整整三排沙发，你非得抢我的。”
     “那不叫抢，沙发床嘛，夫妻不同床还叫什么夫妻。”
     厚颜无耻的姜毅侧着身子把胳膊摊在靠背上：“挪过来点，你要掉下去了。”
     简清翻了个白眼，重新倒了杯红酒，递了过去。然后看着他的胳膊，犹豫了片刻，便枕了上去。
     眼神习惯性的下瞄一眼，有点咬牙切齿：“越来越过分了！以前至少还有条大裤衩！现在只穿个内裤到处跑？”
     姜毅无辜的看着媳妇儿：“姜太太，白天你又不回愚园，去百货给我买内裤的时候，有买大裤衩吗？”
     简小美眨了眨眼，避开这个话题，单纯警告了一句：“反正你那里小心点，别贴着我，不然咔嚓了。”
     姜毅大笑，笑着笑着，表情猥琐起来：“姜太太，咱们要不要放点别的片子看看？”
     嗯？
     简清接收到老姜发送过来——“自己意会”的眼神，她从微醺状态瞬间精神大振：“来来来，放出来瞧瞧！”
     狗男人应允，随后举杯示意。
     两人酒杯碰在一起，小夫妻都咧着嘴，带着同样变态的笑意。

第110章 帝景夜话（2）
     影音室内，寂静无声，幕布上的光影不断转换。
     简清面无表情，向来天生媚态、脉脉含情的狐狸眼似睁非睁，变得有点呆滞。
     真丝的料子贴合在曲线上，随着她略微急促的呼吸，起伏的愈加惹眼。
     姜毅在她耳边轻声细语：“准备好，要进来了哦。怕吗？”
     简美人咬着嘴唇，紧紧攥着拳头，拼命摇了摇头。但是那种紧张感，再明显不过。
     姜毅大为佩服，明明怕的要死，却仍能做到面不改色，直面恐惧。除了目光有些呆滞，身体有点紧绷。
     影视画面中，一双穿着老式布鞋的脚踏上布满裂纹的木质楼梯。
     空间中充斥着黑暗、阴冷、寂静。
     木质的台阶充满了腐朽与破旧，每一脚下去都带着种刺耳的“吱呀”，像极了锯着骨头的声音。
     第一人称的视角下，无法看清人物的面孔。
     画面中除了可视范围极小的周遭和露出棉絮的破袄外，只剩下提着油灯的手臂。
     一人、一灯，游走在这座荒废已久的旧钟楼里。
     那种如有实质的黑暗，似乎一张深渊巨口，吞噬着踏入的一切活物。
     气氛愈发凝重——
     粗重的喘息响起，但很难分得清是由影视中角色发出，还是来自于简清自己，又或者是两道声音混合在了一起。
     黑暗中的人影跟随楼梯一层一层旋转而上，微弱的油灯，被浓重的夜幕所压抑。
     每当角色在楼梯上转向的那刻，出于对未知的恐惧，简清都会不自觉的抓住了姜毅递过来的手。
     墙上的窗棂或开或闭。
     角色走动并不快，他似乎在每个半开的窗台前寻找着什么。
     咯吱咯吱咯吱。
     似乎有什么东西在旁边的窗外一闪而过！提着油灯的人猛的转身——
     他凑到窗棂的缝隙前，带着血丝的眼珠不停转动，向外看去。
     夜色阴冷，一无所获。
     提着油灯的人深吸了口气，慢慢回身……慢慢回身……
     当他踏过最后一个转角的时候——
     一个黑乎乎的东西出现在楼梯上，他挑着油灯凑近一看——是一颗人头。
     就在这时，人头微微一动，昏暗的光线下露出一张惨白的脸，紧紧盯着屏幕之外——
     两声惨叫，从电影和姜毅的口中同时发出。
     “雾草，雾草，雾草！！痛死了！媳妇儿，你赶快放手。”
     姜毅疼的脸都变形了，他死命扒开那只掐着自己腰间的小手。
     他抽着冷气看了一下媳妇儿那双妩媚的眸子，此时姜太太双眼无神，嘴唇不停抖动着。
     姜毅吓了一跳，急忙关掉投影，忙不迭的安慰：“没事没事，不看了。”
     “咱们带龙标的电影，到最后不是神经病的幻想，就是吃了什么致幻的药物。没那些诡异的玩意儿，要相信科学。”
     “建国后都不能成精了，现在连小说都只是‘诡’。法定称呼都丧失了，咱不怕。”
     简清缓缓合上双目，平定了一下心情。
     这才扭头看着老姜，她的表情似哭似笑：“狗东西，你太可恶了。就不应该听你的看这种片子。”
     简清从来都是怕鬼的。结果今晚却在这个狗男人的挑唆之下，她硬着头皮看了一次。
     小妖女感觉自身已经有点关不住门的迹象，快吓尿了。
     她回过神来，环顾了下幽暗的影音房，似乎前前后后都是影影憧憧。
     身后那两排沙发椅，她时刻都怀疑有脏东西在上面坐着，正阴森恐怖的盯着自己。
     寒毛直竖的简清瑟瑟发抖，咬牙切齿的怒骂：“王八蛋，你给我看这个片子，不就是存心想把我吓到你怀里揩油吗？现在老娘快吓死了，你跟个木头人似的呆着！”
     说实话姜毅确实是有这个打算的，但这会儿真的看到媳妇被吓成这个样子，反而感觉罪孽深重。
     两个人侧着身子面对面。
     按照流程，下面就是搂搂抱抱，安慰快要吓傻的女人。
     但是怎么搂怎么抱，是技术性问题。
     最终姜毅用了一个出乎简清意料的方式——
     小妖女被脑后的胳膊用力一圈，姜毅顺势仰躺。而她被禁锢着，整个人都趴在了他的身上。
     简小美懵住了！
     她咬了咬唇，抬头看了下周围的昏暗……无暇在顾及什么，整个脑袋就杵在他的颈窝上。
     姜毅此时此刻终于体会到了什么叫做软玉温香。
     他有节奏的拍着简美人的脊背，努力抚慰着她的恐惧。
     “狗东西，我如果身体素质差一点，估计就已经被你放的片子吓死了。”
     简清是真的怕！从小都怕，她今晚脑子抽了才跟着他看这个东西。
     姜毅在她背上抚了抚，声音低沉，带着温度：“我的错，我就是狗东西，不该这么吓你。”
     简清没有答话，呼吸很是急促……急促？
     两人之间仅仅隔了一层薄薄的衬衫，他能感受到那种无与伦比的丰硕……甚至直接贴着从V领中溢出的……咳咳！
     姜毅闭上眼睛内心无比纠结，他总怕攻略度不够，贸然行事带来扣分的反作用。
     就这样犹犹豫豫的不知过了多久……
     简清终于从恐惧中平复，她刚想起身，却被姜毅无意识的蛮力按得死死的。
     得，她又变成被镇压的咸鱼。
     美咸鱼就以这样的状态被迫划了会儿水。
     感受着脊背上停止轻抚的手掌，最终她扭了扭，无语的在狗男人耳边轻轻道——
     “男人不主动，一切等于零。”
     姜毅蓦地睁开眼睛，带着欣喜：“媳妇儿！”
     “嗯？”
     简清只来得及“嗯”了下，一个温润的唇，吻上她的脖颈。
     一瞬间那种酥麻战栗，让她的大脑一片空白。这种懵懵的感觉持续了片刻，当炙热的气息扑在她皮肤上时，简小美整个人都在发颤。
     她只是鼓励姜狗继续抚摸脊背而已啊！这是什么情况？
     不过这种在脖颈上的接触，原本她以为自己是会恶心的，但是当姜毅真的生出狗胆进行实践的时候……
     简清不止俏脸，浑身都在发烫。她整个脑袋窝在姜狗一侧，不肯抬头。
     姜毅略微撑起她的肩膀，从脖颈而下，嘴巴把碍事的衣领轻轻拱到一边，毫无阻碍的吻上她的锁骨。
     简清感觉自己蠢蠢欲动的色心又被撩拨起来了，但是……
     姜毅捧着她的脸，强迫女人与自己对视！他看着那个娇嫩的唇瓣，喉头不停滚动。
     “媳妇儿？”
     简清眸子低垂，纠结了下。色心归色心——但是……最终轻轻摇了摇头。
     姜毅叹了口气，放开手，重新拥着她。
     没事，我们循序渐进。

第111章 帝景夜话（3）
     温香满怀，影音室内热度继续。
     两人的心脏从来没有这么接近过。简清感觉如何，姜毅不知道，但是他这位肌肉大猛男有些头晕……有些……渴！
     这份无声相拥，在只能感受到彼此呼吸，感受对方心脏剧烈跳动的紧贴下，姜毅觉得自己的理智有种想要沉溺下去的冲动。
     他蹭了蹭狐狸精光滑的侧脸，声音低沉喑哑：“这……是否就叫做耳鬓厮磨？”
     简清轻轻“嗯”了声。
     “咱们这样的程度，你能接受吧？”
     简美人沉默了下，那种嗲嗲的音色就在他的耳边萦绕：“感觉还不赖。”
     听到姜太太的答案，姜毅笑的很开心。
     现在简清——他的姜太太，终于走进了属于“她”的身份。
     这是否代表着，世上只有简清，她的心中再无另外一个角色的痕迹？
     姜毅继续在白皙修美的脖颈上索取着橘子味的甜蜜，美人的小手紧紧攀着他的肩头。
     良久：“媳妇儿……”
     “嗯？”
     肌肉大猛男拍了拍她的背：“你撑起来一下。”
     简清不明就里，但是依言撑起上身。
     俏脸被热气蒸腾的粉粉的，那双天生媚态十足的眸子里，燃烧着撩人的迷离。
     “其实这样好美。”姜毅赞叹。
     简清顺着他的视线，看了看自己垂下的领口……
     小狐狸感觉确实美的点眼晕……
     她咬着唇，长长的发丝披散滑落。也不知怎么想的，她突然脑抽的对着他晃了晃肩膀……
     老姜瞬间两眼发直，有点手痒。
     简美人紧跟着一脑袋不轻不重的砸到狗男人的额头上，轻笑着翻回旁边，侧躺在沙发椅上。
     妖精！
     姜毅揉着脑门，笑呵呵的看着天花板。
     两人心照不宣的各自冷静着。
     毕竟这样的氛围中，再持续下去……会很有问题。
     姜毅尽管想给小妖女立马补到100分，但是他知道对于简清而言，还没做好进入到这一步的准备。
     “姜先生，和你商量点事。”
     “我听着。”
     大猛男拍了拍她的腿，简清很自觉的搭在他的肚子上，姜毅心满意足。
     “以前没留意，但是今天看到三叔公一瘸一拐的样子，忽然意识到他真的很老了。”
     “我想把他接进愚园。”
     这么多年，她身边的亲人只有夏二叔和三叔公。两人在她独自的成长过程中可谓给予了她仅有的亲情。
     在她还是简宁的时候，每周至少有一到两天，都是去三叔公家里蹭饭。
     记得母亲和外公去世后的第一个春节，年少的简宁悄悄去了上海。
     他默默的站在夏家别墅外，看着灯火辉煌的世界，听着不属于自己的欢声笑语……
     那天晚上站了很久，冷、饿都不足以抵消少年心中的怨怼和阴暗的念头。
     但当他偶然回过身来的时候，入眼的是和他一样雪色沾满全身的小老头。
     他怎么知道自己在上海？他怎么也跟着来了上海？
     没有太多感动，因为老家伙正借着路灯，捧着一本比基尼美女杂志读得津津有味。
     简宁无力吐槽，但有着原来自己不是一个人的那种温心，尤其最后一句——
     “小子快来看，这个外国妞的屁股好翘！”
     简清想着想着唇角噙上了笑意。
     “愚园是你的啊，为什么要征求我的意见？”
     “因为目前你还是简清的先生。”
     姜毅就爱听这句话，他得意忘形的想要再次扑过去对着脖颈啃上一口，却被小妖女直接推到下巴上，打到一边。
     肌肉大猛男不以为意，笑着：“嘿嘿，反正我这辈子就是耙耳朵。你的决定就是我的决定，老人家咱们一起照顾。”
     “不过……是不是要先把你的姜先生介绍给叔公，咱们的婚礼还等着办呢。”
     简清相当无情：“我还没考虑好，反正在愚园的话，你离我远点，暂时不能让老头儿知道。”
     姜毅本来正乐滋滋的大脸，瞬间变得垂头丧气。
     简清才不相信他会被打击到，毕竟那只手就没闲下来过。
     突然——
     简美人浑身一颤，她怒打狗头：“你干嘛？”
     “我最近在研究医学，刚刚对照了下——你看，这叫做腹股沟区。”
     简清……
     见了鬼的医学！你一个学渣，难为你为了揩油，专门百度这样一个词汇出来！
     不过……
     简清的神色猛的不受控制，快速变化了一下。
     她放开姜狗的手腕，姜二哈彻底撒欢。她咬着贝齿：“如果你敢跑偏一点，我就弄死你！”
     二哈频频点头。
     简清说完就闭上双目，细细体悟着狗东西的研究过程。
     口嫌体正直，姜毅失笑。
     不过幸好姜太太和他两个人中，没有谁是特别古板的道学先生，不然夫妻之间少了许多乐趣。
     他眼神闪了闪了，突然想起思考了好久，但是没敢问出来的问题。
     这会儿的小妖女貌似格外好说话，于是他的big胆又冒了出来：“媳妇儿，悄悄问你个问题。”
     嗯？简清哼出了鼻音。对于姜狗的“悄悄”两个字，不做置喙。
     “昨晚上的白旗舒服，还是平常自己探索舒服。”
     简清抿了抿唇，面容恬静，可紧阖下浓密的睫毛却不由抖动。
     姜狗目光灼灼的盯着老婆，那种如有实质的视线，即便简美人尚未睁眼，都能感觉的出来。
     她舔了舔红唇，声如蚊呐：“那你最近吃饭，是我拿勺子喂你比较香？还是自己扒饭比较香？”
     老姜毫不犹豫：“媳妇儿喂着吃比较香……嘿嘿。”
     他反应过来，不怀好意的笑着。
     简清羞恼，用大腿拍了拍他的肚皮。
     “现在要不要再来次拿勺子喂的剧情？”姜毅其实是单纯的调戏罢了，只是觉着害羞的小妖女太少见了，还挺有意思。
     没想到，简美人相当认真的沉吟了下，接着便拉着他的手，转移到了另外的位置。
     “今天不想。不过先不要探索腹股沟了，你可以研究研究梨状肌在哪里。”
     学渣一脸懵逼，梨状肌三个字第一次听说。但是架不住小妖女已经手把手的引导，他求知若渴的热情瞬间引燃。
     其实姜毅是挺惊讶媳妇儿今晚的直接。若按照以往，早就揍了他不知道多少遍了。
     简清轻笑解惑：“我白天的时候想明白了——不该自欺欺人，认为依靠剩下的两个箱子就能变回去。而且你觉得这个概率大吗？”
     姜毅的研究都停了下来，沉思的相当认真：“概率为0吧，以前我也没仔细想过这个。”
     “你现在因为卡BUG，基本上属于永久版本。且不说两个箱子出男性转换的概率有多大，即便真的能抽出来，可你的BUG还在，第二天0点以后还得被覆盖回去，仍然是简清。”
     姜毅说着说着，自己都惊喜不已的恍然大悟：“就是说，即便出了道具，你最多也是只能体验一天！”
     简清睁开眸子，深深的盯住他那张脸上藏不住的欣喜，缓缓点头：“是的。”
     老姜自己都惊呆了——姜瓜瓜那个生瓜蛋子，还真的是言出法随？
     钛金狗眼瞬间金光四射，小妖女直接被亮瞎了，只见他啪啪在在梨状肌附近拍了两记，嚣张大笑：“嘿嘿嘿，那是否不用离婚了？”
     简清觉得还是不要让狗男人太过于称心如意。
     而且即便这辈子只能做女人，可要不要维持和他的婚姻关系，是另外一回事。
     “容我想想。”
     “还有……你咯到我了。”

第112章 小妖女的礼物
     那天晚上，两人似乎心照不宣的打破了某种约束，踩在底线边缘反复横跳。
     尝到甜头后，学渣姜毅这些日子即便白天处于小豆丁的状态，也不再跟着媳妇到处跑，而是努力学习着各种医学知识。
     到了晚上，肌肉大猛男就理论联系实际，进行研究体验，只是十有八九没啥用武之地。
     简清不屑说他，如果放纵姜狗的研究方向，自己怕是早就被囫囵吃了个遍。
     老姜屡被拒绝，毫不气馁，他相信这些早晚有用上的一天！
     现在新知识没办法上手实践，那就只能对旧知识点反复温习。
     这一温习就是10多天过去，两人都有些乐在其中，享受着学习的乐趣。
     简清把浴袍领口斜拉，对着镜子反复照了照——
     肩头、锁骨、大腿、小腹到处都是草莓，惨不忍睹。
     她气呼呼的指控：“你这是给我拔火罐呢？”
     她一个身娇肉嫩的大美女迷迷糊糊睡到大半夜，被姜二哈抱着一通乱啃，弄的跟个斑点狗似的。
     丑死了！
     视频中的老姜相当无语，他解开身上的衬衫扣子，直接镜头聚焦：“拔火罐已经是小爷心疼你了！瞧瞧我身上这些齿痕，都是谁的杰作？”
     视频中，姜毅蕴藏着爆炸感的肌肉带着紧致的质感，古铜色的皮肤线条和力量感十足。
     唯一惹眼的就是肩膀上和胸口的牙印。
     经历了2个多小时的恢复，还能表现出浅浅的痕迹，可见最初咬的有多狠……
     简小美这个色女，才多久就学会咬人了。
     电视上都是用小香舌给予抚慰，她倒好，直接用牙啃。
     偏偏自己是个贱骨头，又疼又销魂……
     他捕捉到小妖女的满脸羞愧，意味深长的冲着媳妇儿挑眉：“我要求不多，不说咬回来吧，相同的位置小爷亲一口没问题吧？”
     正在惭愧的小妖女，果断回应了他一个呸。
     就知道行不通，妖女对为数不多的几个重点部位守卫森严。防他跟防贼似的，一点格局都没有。
     瞧瞧小爷！重点位置对媳妇儿从来不设防，爱咋咋滴！只是除了胸肌、腹肌，其他地方她从来不碰就是了。
     老姜大为遗憾。
     不过他被拒绝多了，早就皮糙肉厚，猥琐无耻。
     姜毅继续讲条件：“那用手呢？我和两位大胸弟一见如故，故剑情深，深耕不辍。大家神交已久，就是没有把手言谈过。”
     “大美女，我奉劝你珍惜这个友好解决的机会，否则将来我可是要咬回来的。”
     简清听着他的胡言乱语，有些好笑：“你要不要先百度下，刚刚说的四字成语都是啥意思？”
     姜毅嘿嘿笑着，他当然知道，只是故意逗媳妇儿罢了。每次看到狐媚的小脸儿上眉眼弯弯，他就心情大好。
     “你刚到酒店，好好休息下。”解着浴袍绑带的简清，没好气的瞥他。
     要不是这个狗东西，她用的着大清早再洗一次澡吗？
     暂时出镜半分钟。
     随着悉悉索索的画外音结束，手机屏幕上，露着精致锁骨和光滑肩部的大美女重新入镜，举着手机往化妆台走去。
     性感、诱惑。似乎……没穿东西？
     姜狗有些心痒难耐，对着小草莓笑得也相当变态，得意非凡。
     简小美鄙视他。
     谁能知道狗男人早上6点多的飞机，然后4点钟起床后也不忙着穿戴，而是先把睡的迷迷糊糊的自己薅起来，抱着啃成这副德行。
     最后二哈把她撩拨的难以自持，被挂上两处牙印后，他又痛又兴奋的跑路。
     谁又能知道，4点多被人挑逗到兴奋上头，自己不得不忙碌到5点多才疲累昏睡，现在又要痛苦起床的那种困乏。
     姜毅躺在酒店的床上，看着姜太太做爽肤、眼霜、精华液等等一整套操作。
     他觉得挺赏心悦目，丝毫不觉得无聊。
     “为什么感觉不到你有危机意识的？”看媳妇儿做完护理，哼着小曲在衣帽间挑选服装，大直男忍不住作死。
     他现在去四川外景录制《逃脱者》，苏意也在。
     倒不是说苏意会抢自己，这点他倒是很有自知之明的。
     姜太太就没想过万一自己又跑去舔……呸！！又故态重萌，跑去追苏意？
     她对自己这么放心的？
     也许这大概就是信任吧！姜毅自我攻略完毕，得出答案后，喜滋滋的。
     简清终于回头看了他一眼，对这个情商时不时断线的男人很是惊奇。
     还好顶着姜太太这个身份的是自己，要是别的女人……
     她嗤笑：“现在姜先生对我已经玩腻了，想要尝试二女争夫，来获得成就感吗”
     姜毅腾地坐了起来，连连否认。
     他到现在都还没通关怎么可能腻味？何况就算通关，他感觉一辈子也腻不了。
     “逗你的。你就属于有色心没色胆的家伙。”简清笑了笑，似乎话里有话。
     “自己在外地，也没有女人能被你抱着啃了。不过我给姜先生准备了个好东西，在行李箱最下面。你找出来看看。”
     姜毅……
     他突然有种表情不受控制的黑脸。
     待到扒出——
     果然！
     姜太太好几次的玩笑话，今天终于说到做到——一个叫做斐济杯的玩意儿躺在箱底……
     “谢谢姜太太的关爱。”姜毅咬牙切齿，自己在那女人的眼中，就是这么欲求不满的男人吗？。
     简清朝他抛了个媚眼：“不用客气。省得跟我在一起吃不到肉，心痒难耐。就像这段时间每次啃完之后，某人还要苦哈哈的自己跑去洗手间解决问题。”
     姜毅……
     突然觉得体验体验这个东西也……还成。
     “想现在试用一下吗？”小妖女甩了下头发，一缕发丝挂在唇角。
     她斜斜咬着唇，侧身抚摸着白皙的肩膀，媚眼如丝的看着他。
     “要不要人家配合你一下，让你现场体验体验杯子的功用？”
     小妖女刻意用甜的腻人的嗲，吐着气泡音。
     她褪掉浴袍后，在衣帽间里挑来挑去，始终还没换上新的衣服。
     镜头中虽然只是展示出胸部以上的位置，但看起来身无片缕。
     女人嫩生生的指头从仰着的脖颈沿着肩线滑向肩头，从肩头扫上锁骨。
     随着指尖的游动，一种叫做“欲”和“撩”的情绪慢慢从姜毅心中升起。
     白皙的皮肤散发着光泽，当指尖终于走到锁骨的终点，慢慢下滑……
     下滑……
     姜毅忍不住喉结滚动——该死得屏幕……到边缘了！
     “要不要我把镜头往下移一移啊？”狐狸眸子迷离诱人。
     那种挑逗的声音和微微的喘息，让姜毅想起了早上努力种草莓的时候，小狐狸那种情不自禁的婉转。
     “不……不好吧……”老姜有些纠结。
     他虽然想看，但是这种远距离视频……万一不安全咋办？
     “不行。”小狐狸娇嗔，带着点被拒绝的委屈巴巴：“人家就想给你看嘛。”
     姜太太从未有过的撒娇语气，让姜毅色与魂授，懵懵不知人间何夕。
     “好……好……我……我看……”
     他的冲动越来越强。
     “噔噔噔！”小妖女猛的奏响BGM，得意洋洋的把手机对准大胸脯——
     黑色的裹胸包的严严实实。
     姜毅本已色迷心窍的昏君脸，瞬间僵住。
     “Surprise！姜先生！美好的一天开始了！”
     姜毅木然低头，看了看冲动易怒的小姜同学，颓然仰面躺倒在床上。
     手机里是姜太太的最后一句话——
     “姜先生，地址发给你了。你这两天录完节目，劳烦顺道去把给人摆摊算命的二叔揪回来。就说叔公目前在愚园住着，等他去养老尽孝呢。”

第113章 简总
     简清调戏完老姜，甭提多得意。被他大半夜骚扰的怨气消除大半，神清气爽。
     以她对狗男人的认知，那小子这会儿绝对支楞起来了，嘿嘿。
     不过大美女是有公德心的，杯子不是已经帮他安排上了吗？还买的是那种什么自动加热的，可贵了。
     也不知道那玩意儿用起来是个什么感觉？小美女眨巴着媚眼，满是好奇。
     仰着神游天外的小脸儿臆测了会儿，甚至连老姜的夸张玩意儿都代入到画面里，可结果还是想不出所以然。
     最后只能颓然长叹——
     初识不知杯中意，再见已是局外人。
     简清今天穿的是件白色缎面的V领飘带衬衫，下身是高腰包臀半裙。
     她取下耳钉，对着镜子照了照，一周前打的耳洞已经可以派上用场了。
     小美人笨手笨脚的忙活了好一会儿，才把两个菱形的水晶耳环戴了上去。
     接着就是项链、戒指、女士手表一应俱全。
     因为姜先生早上的不道德行为，她今天连打坐都没时间进行。若非三叔公的电话，简小美这会儿还在呼呼大睡。
     鉴于今天时间有点赶，她把一个简易化妆袋丢到包包里，准备等吃完饭坐到车里的时候，再进行化妆操作。
     把深蓝色西装外套搭在小臂上，踩上高跟鞋，就嗒嗒嗒的去了前院。
     “漂亮！”
     坐在餐桌前的小老头，为她点赞。
     简清虚荣心得到满足，心情大好。
     毕竟是在美女视频和杂志沉浸多年的夏家老祖，难得亲口夸赞，可见自己这个漂亮不含丁点水分。
     大美人笑嘻嘻的发了几张自拍，传给这会儿没准正在研究斐济杯的姜先生。
     富贵分好碗筷，小老头催促道：“赶紧吃饭，你这班上的已经够迟了。”
     “我是老板，迟点怎么了？”简清傲娇，小脸儿侧扬，大有睥睨天下，诸君皆是臣虏的气势。
     哎呦！
     下一秒小脑袋就挨了一记。
     简美人捂着脑瓜子，用没什么杀伤力的眼神气呼呼的控诉老家伙。
     小老头没好气的笑着：“可是我迟了啊，指望那两个小兔崽子怎么撑的起铺子？”
     三叔公年纪大了，前段时间脚部扭伤恢复缓慢，简清就一直没让他骑老年车。去公司上班的话就搭她的车，如果当天在愚园咸鱼的话，就由富贵送过去。
     说起来，今天是简清在昊清网络上班的第三天。
     昊清——就是她和老王新公司的名字，听起来神话色彩大到没边。
     虽然本就对公司不太上心，但老王有句话说得好——幸运10再牛逼，吉祥物整天待在愚园不出来，咱们未来市值几千亿的公司，怎么可能触发得了幸运光环的庇护？
     小美女摸着下巴想了想，好像很有道理的样子，但是怎么感觉自己掉坑里了哇？
     她的初心不是要做甩手掌柜吗？不是要做混吃等死的咸鱼吗？
     为什么现在入职一周，已经辛辛苦苦的上了三天班？
     简清感觉被狗日的海王给骗了！
     ……等等！
     她默默做着注解：这个狗和姜狗无关。姜太太还是很有照顾自家先生名誉的自觉。
     在把三叔公送到铺子里后，迈巴赫停在汇景大厦的地下停车场。
     简清对着镜子做了个浓淡适中的妆容，抿了抿嘴，对着镜像下的自己遥遥一个飞吻：“哪儿哪儿都好看的简美人！你好漂亮！”
     噗——
     一个职场精英范儿的男人路过打开的车窗，笑声稍放即收，目不斜视的径直走开。
     简清……
     他没听到的对吧？他一定是想到其他搞笑的事情了，对吧？
     真社死。
     汇景大厦28层，昊清网络位于16楼。
     公司人数不多，原来金牛的员工大概20多人，这次老王又带过来10多个嫡系。
     40来号人的团队，把本就不大的办公区挤的满满当当。
     老王是准备看二发产品的数据如何，如果前两个月的营收能达到预期，就准备重新换一个像样点的场地。
     踏进公司的第一步，就是青春可人的前台小妹妹甜甜的问好。
     简总浅笑颔首，优雅转身。
     从门口到办公室的距离内，社恐员工在低头不语，社牛员工则热情恭敬打着招呼。
     大美女在一声声“简总好”里，彻底迷失。
     真别说，确实比愚园书斋里大鱼小鱼两三只的“清姐好”来的畅快。
     走到自己的办公室门前，简清再次无语！
     副总经理的铭牌牢牢的挂在上面，但是自己上次在公司撤掉的小号牌子，又被王昊暗戳戳的找人加了上去——
     研发部高级总监、运营部高级总监、市场部高级总监、人力资源部高级总监……
     听听都是些什么！
     王昊提着两杯咖啡笑眯眯的：“简总好！”
     简美人狠狠的瞪着他，微微示意，率先推门。
     王昊干咳一声，严肃的扫视了工位上的社畜们一眼，然后龙行虎步的跟了进去。
     简清踢掉高跟，踩着拖鞋。王昊不由自主的看着被超薄肉色丝袜包裹的脚丫和小腿肚，对老幺那个家伙感到由衷的艳羡。
     简清把西装外套挂在衣架上，挽着袖子：“老王你这混账东西，把这么多花花绿绿的牌子挂在我办公室的门上，搞的我像天下兵马大元帅一样。你让那些部门的老大们怎么想？”
     说着接过咖啡喝了两口。
     王昊吊儿郎当的靠在她的沙发上，解释道：“你是老板，挂个名头怎么了？你又不干涉他们的部门运作，影响不大。其次，我这是对你幸运10的充分应用。你瞧——”
     “研发部高级总监，你作为名义老大，祥瑞光环一开，那群程序员没准就能少写几个BUG。而策划们的数值投放和系统玩法定位，没准就能误打误撞变得完全无误。”
     “至于运营部高级总监，祥瑞光环可以让下面人的买量更加精准，运营活动的付费效果更好！”
     “市场部高级总监……”
     简美人打断他那通巴拉巴拉，冷笑道：“其他算你有道理，那人资呢？我挂个人力资源干嘛？”
     说到这个，王昊腾地坐了起来，相当严肃认真：“这个最重要！”
     “你想想看，咱们招聘就像抽卡一样。有些资深员工看起来像是SR的英雄，技能描述听起来吊炸天。实际上战斗的时候，真实效果拉垮的一批。”
     “你这个位置，不仅能保证咱们能抽到SR、SSR的英雄，也能保证该英雄技能相匹配。”
     简清无语：“咱们两个开公司，怎么搞的和过家家似的。”
     看大美人被自己忽悠进去，王昊悠闲的喝着咖啡，心中略显得意。
     简小美突然想是想到了什么，眸子变得贼亮：“我挂这么多职务，是不是每个名头我都能领一份薪水？”
     老王哎呀一声站了起来，捂着肚子就往外跑：“我痔疮犯了，咱们等会再聊。”
     看着一溜烟跑个没影总经理。
     “切！”昊清网络二当家甚是不屑，老王的痔疮这是长在肚子上的？还是说他菊花生在前面？
     简美人坐回老板椅，双腿翘到桌子上，拿着手机就准备打游戏。
     然后不由自主看了看自己挺影响视线的大胸脯，终于意识到自己的性别和美女仪态。
     正当她刚刚端正身形，并足斜坐，打开游戏画面的一瞬间，叩门声响起。
     “请进。”
     安柚柚那张清纯可人的小脸探了进来：“简总，等下有一个发行部的会议需要您参与。”
     简清点头应允。
     她重新套上高跟——
     “简总您好，研发部11点钟有一个项目进度会议需要您到场。”
     简清：“好。”
     “简总，运营部……”
     简清……
     “简总，下午人资部……”
     简清……
     “简总，这几份文件需要您过一下……”
     “简总，研发部那边的调薪申请，需要您……”
     大美女瘫坐在椅子上，生不如死。
     王昊！你这个和姜狗无关的狗日的！
     她猛的站立起来，咬着牙朝总经理办公室气势汹汹的杀了过去！

第114章 前朝遗老
     简清到底还是没有找老王的麻烦。
     毕竟几乎所有事情都是他和团队在做，自己的持股比例不低，一点事情都不承担也确实说不过去。
     她只能叹了口气。
     简清在公司的地下世界，有一个新出炉的名字——美总。
     诸多同事对这个年轻貌美，身材爆好的简总，既关注又好奇。
     像研发部这种出了名的和尚庙，简清这种级别的美女，对宅系的杀伤力堪称核弹级别。
     几个单身程序员，觉得自从大美人成了部门的太上皇，他们敲出来的代码都稳定了许多。
     啪啪啪——
     一名后端程序正敲着键盘，在疯狂输出。
     然后对着旁边的同事得意洋洋炫耀：“来，瞧瞧新的护身符怎么样？”
     同事好奇的看了一眼。
     只见一堆杂乱无章的代码里，做了特殊注释——
     由无数字节拼出了一个前凸后翘的卷发大美人。一副对联贴的方方正正贴在两侧。
     上联：上拜图灵只佑服务可用
     下联：下有美总但求永不宕机
     横批：风调码顺。
     同事点赞：“人才！复制一份给我。”
     紧接着他四处看了看，小声说道：“军哥好好的总监做着，结果美总上来就是高级总监，感觉像督军啊。”
     后端程序纠正：“那不是督军，那是明武宗的天下兵马大元帅，你没看兼职了多少部门的太上皇。人家小姑娘再年轻也是你老板，老板兼职大元帅，你有意见？”
     面对衣食父母，同事闭口不语。
     高跟鞋嗒嗒嗒的节奏响起。
     研发部瞬间人头齐动。
     同事干咳一声，做了个示意。
     后端程序知机的跟随诸位同袍，一同悄悄望去。
     美总身形优雅，虽然面容恬静，但却自带风情，正往会议室走去。
     今天召开的是研发部针对首发数据的分析调整会议。
     大佬一般都是最后出场。
     简清推门而入的时候，主策划带着数值小弟、老王负责对接这个项目的嫡系运营、著名的前朝遗老——研发总监等等，满满当当一屋子人。
     “都坐。”简清的性格不太喜欢拖拖拉拉，进来坐到唯一的空位上：“我做个旁听，麻烦刘总主持吧！”
     她对自己吉祥物的定位很清晰，也不打算同各个部门的老大争夺控制权。
     同样的话，她今天已经在发行部说过了，毕竟现在现在处于重要节点，同舟共济的时刻。
     话又说回来，她作为昊清的二当家，在坐诸位薪资的最大供应者，需要夺权吗？
     她的资金就是权。
     会议开始。
     咸鱼美人支楞的有模有样，挂着眼镜的小脸儿专注认真，听着运营和策划之间的理念之争，火星撞地球。
     真别说，到底是老王手把手带出来的嫡系，专业度相当可以。
     一通数据分析，就连不怎么关注产品，只负责拿钱的冤种二当家，也能听得明明白白。
     两伙人吵的急赤白脸，研发总监刘军淡定的喝着茶水，余光偷偷看着年轻的二当家。
     简清懒得管他在想些什么，不过她对于这种吵到快要全武行的会议也见怪不怪。
     年轻人嘛，有活力点还是很好的。
     她默默打开手机刷着姜先生发给她的各种明星合照。
     ——主要是女明星。
     老姜清楚媳妇儿就喜欢看这个。
     身材越好、穿搭越性感，小妖女就越开心。
     试问还有哪个家庭像他们一样，能经常共享美女资源，品头论足，YY的很开心的小夫妻？那些帅哥型男在他家完全无立足之地！
     美总看着窈窕的曲线很舒爽，对她们的穿搭偶尔也会代入，尝试学习。
     真别说，其中有两套款式很能惊艳到她，打定主意这两天找个时间去逛逛品牌店，找找同款。
     【愚园书斋会员办卡200：好图！当赏！】
     【嗷嗷：媳妇儿，我能自己要求赏点啥不？】
     【愚园书斋会员办卡200：呵呵.jpg，如果是和大胸弟的手足相惜就免谈。】
     【嗷嗷：小瞧我了，小爷是那种你喊着——不要不要，我一定强行输出如龙的人吗？】
     【愚园书斋会员办卡200：滚！】
     【愚园书斋会员办卡200：那你说想要赏啥吧？】
     【嗷嗷：等我忙完回去，晚上你穿丁字裤呗。】
     简清……
     狗东西！
     她自然知道姜狗的小算盘。
     虽然他现在对梨状肌的位置研究的相当熟悉，但每次都是隔着小内内的。
     如果换上丁字裤……
     简清感觉自己的色心又蠢蠢欲动。
     和姜先生瞎扯了十多分钟，看看时间——11:48。
     两伙人仍然唇枪舌剑，吵的气势如虹。
     淡定无比的简总看了看悠闲喝茶的前朝遗老，示意了下：“刘总有什么看法？”
     刘军被点名，刚刚还在拍着桌子相互吵的地动山摇的众人立即安静下来。
     前朝遗老既觉得老部下说的挺有道理，又不想得罪王天官的嫡系运营。
     他犹豫着说了一通两不得罪的废话。
     简清有些失望。
     说句直接点的，刘总这个位置，在这样的会议里最大的作用就是——拍板。
     像刚刚两伙人吵的热火朝天，她为什么这么淡定？
     大家各自抒发自己的想法，一方能说服一方也好。要是说服不了，那么刘总就需要筛选出争论中的要点，再用自己的经验结合产品下一步的调整方面，最终作出最符合公司利益的结论。
     但这个家伙明显就是……混子！
     窥一般而知全貌。
     产品不给力，当初金牛网络撑不下去，运营策略是一方面。研发部的老大这种无语的性格要付很大的责任……
     主策划是个挺轴的家伙，见自家老大习惯性和稀泥，只能自己据理力争，顺带想要寻求这位美总的支持。
     “我们运营部的同事其实分析得不错。前几条方案，策划部是很有必要配合做出优化调整。但是关于提高整体升级速度，还有这一系列运营活动……”
     “这样说吧——你们现在要加大运营活动的配置数量，把部分英雄和道具拿出来直接投放——这无疑牺牲了玩家口碑、游戏性、还有公平性。和普通的氪金游戏有什么区别？”
     “最重要的是，这些操作完全透支了咱们游戏的生命周期。”
     “还有……”
     几个运营面带无语，有些绝望。
     简清听着主策同学吧啦吧啦的固执己见，叹了口气。

第115章 清姐怎么辣
     简美人对这场会议越来越不耐烦。
     老娘捏着鼻子接下这个烂摊子，是为了赚钱！不是为了扔钱！
     做游戏——情怀可以谈！但是赚不了钱，公司活不下去，你谈个P的情怀！
     典型拿投资人的钱，拿公司的生命线，拿几十号员工的失业，为你们几个人的情怀买单！
     咱们能不能先完成原始资本积累，然后再考虑这些所谓的游戏从业者的风骨问题？
     老娘年入100亿，我立马支持你搞3A大作！咱不图赚钱，就图个名声，图个用户的好评如潮，图个增值公司品牌的含金量！
     “我插句话。”简清关掉手机屏幕，没有看主策划，最终问题还是在研发总监的身上。
     她面带微笑的盯着遗老：“刘总，请问一下，我们游戏之前的用户留存只能说勉强及格，但是付费率、arpu和arppu严重拉垮，这些东西你打算怎么解决？”
     “如果付费上不去，这个产品失败。那在座的诸位，还有外面的几十号人——拿什么保证这个公司的生存？”
     “我不要求长线运营，别对我说会牺牲产品生命力之类的话。你们要先让我看到这个产品能赚到快钱，先证明好各位的能力。”
     “如果连钱都赚不到，别说1年的生命周期，就算10年的生命周期有什么用？服务器成本、买量成本、员工薪水、行政支出拿什么来支付？”
     简清说话不疾不徐，俏脸妖媚动人，但是此刻那种于无声处听惊雷的压力，配合上二当家的身份，以咸鱼之王的姿态母仪全场。
     刘军没想到这女人公然打脸，他神色很难看，但到底说不出反对的话。
     他说好听点是个总监，直白点只是个在王、简二圣同朝下的打工仔。
     他看了眼涨红脸的主策，还有几个大气不敢出声一口的运营。有些犹豫：“要不……要不我们投票表决？”
     简清笑容收敛，面无表情的一锤定音：“这件事我来拍板。”
     “研发部需要完全配合运营做调整优化。运营部今天下班前整理出一份切实可行的优化建议，然后邮件发给我和刘总。”
     刘军：简总……
     简清看了他一眼，如同看着死人。
     “散会。”
     美人经理推门而出，正看到王昊在不远处冲她伸了个大拇指。
     “小野猫说的没错，飒姐！”
     午饭时间，公司只剩下零零落落的几个人。
     简清狠狠瞪了他一眼，把西装脱下甩进自己的屋子，然后雄赳赳的踏入大当家的办公室——
     果然，小野猫笑嘻嘻的扑过来挽住她的胳膊。
     沙发前的茶几上放着爱心便当，简清很自觉的拿了根一次性筷子夹了几块鸡肉，美美的吃着。
     老王有些不乐意：“这是我的午饭好不！小嘉专门送过来的。想吃的话，去找你的二十四孝老公下厨给你做。”
     “噢，昨晚姜一郎是不是被油尽灯枯了？没力气做了？”老王前一刻还很正经，下一秒就突然猥琐起来。
     简清大怒，和小野猫同时抬腿欲踹。
     老王嗖的闪到旁边，指了指自己锁骨的位置。
     小野猫顺势转头，美目溜圆，嘻嘻笑着。
     简清不看都知道他们在笑些什么，不动声色的掩住刚刚不小心露出的锁骨和小草莓。
     姜狗！你个混蛋！
     阿啾——
     姜毅打了个喷嚏，苏意笑道：“感冒了？”
     老姜摇头，正好看到杜禹挑衅的看过来。
     铁定是这个混蛋在偷偷诅咒自己，他示意了下：“估计是有狗在骂我。”
     苏意……
     “大家安静啦，规则都清楚嘅话，就各就各位。唔识都唔紧要，只要猎人放出，你哋就搏命走，唔好畀人拉就好……”
     胖乎乎的安西导演对着大声公狂吼。
     看到众人一脸懵逼，他突然意识到问题，果断转换语言：“总之就系，猎人放粗，你们给喔跑跑跑！不要被抓。”
     身在四川的广府导演用不太保准的普通法重新大声讲着。
     姜毅就很无语！
     这不是那个把老王骂的狗血淋头的胖老头儿吗？
     不过还是要感谢人家，有了他的亲身示范，姜太太现在走路都是摇曳生姿，风情万种，蜜桃型的小翘臀扭呀扭的，可好看了。
     “那个杜生！要开拍嘞㖞，周围望咩啊？听不懂？就是让你不要左顾右盼！”
     是了，胖导演向来有怒怼投资方的传统！
     哈哈哈！
     姜毅得意的看着姓杜的吃瘪。
     “姜生！准备好未呀？准备好未呀？笑什么笑!”导演喝声震天。
     差点忘了，胖老头貌似还有男女区别对待的传统……
     老姜苦着脸，他敢肯定要是小妖女在这里，这家伙一定会这么喊：“靓妹啊，声音麻烦收一丢丢，一丢丢就好，咱们马上要开拍了喔。”
     干！
     ……
     老王前一刻还在炫耀他的午餐，嘲讽简老二孤家寡人，下一刻小野猫就抱着简清的胳膊，恨不得把整个人都贴在她的身上。
     在小野猫朝着海王一个飞吻后，没有爱心午餐的简美人拐走了老王的小厨娘，两人兴高采烈的去下馆子。
     老王看着空荡荡的房间，感觉心好疼。
     ……
     “你们昨晚感觉好激烈啊！”
     两人吃着石锅拌饭，小野猫突然小声感叹了一句。
     “一般一般，正常操作。”简清笑的很谦虚。确实正常操作，姜狗抱着自己啃了好几天了。
     不过大腿和小腹……是第一次……
     简小美回味了一下，这两处被撩的很挠心，感觉当时有点欲罢不能。
     简清含含糊糊的回答，让小野猫理解到另外的方向：“正常操作吗？不过也是哎。日天哥虽然说姜先生是夜一郎，但是貌似质量很好吧？”
     你们妹子……聊话题都聊的这么不含蓄吗？
     不过厚脸皮的简美人感觉和其他女人讨论这个事情，好像很刺激。
     想起姜一郎称号的由来……造谣者简清良心发现，觉得有责任恢复自家先生的名誉。
     她厚颜无耻的坚定点头：“质量超赞，很猛的。你知道老姜辣么大的块头在那里摆着，能力好吓人的。”
     小野猫张着嘴，无法想象有多吓人。
     简清眨了眨眼，带着一脸羞涩的为她解惑：“我早上……5点多才睡着。”
     小野猫仿佛看到了诡异，震惊不已！
     “老王不是号称夜五郎吗？他是不是很能折腾。”柳林镇八卦组织正式成员简小美扬了扬眉梢，一脸坏笑。
     小野猫也是颇为娇羞：“吹牛啦，视当天的身体状态而定吧，如果精神好的话……嘿嘿，夜二郎或者三郎还是有的。”
     嗷~~~~~简小美嘴巴成O，吃到瓜的样子。
     海王也是虚荣心蛮强的嘛！
     “你草莓种的好多吧？”
     “嗯嗯，到处都是。”
     “你那里也种了吗？”小野猫挺了挺自己的兔子。
     色女秒懂，连连点头表示肯定。
     呵呵，那狗东西倒是想种来着，刚用嘴巴拱开自己的睡衣领口，就被自己一脚踹飞出去。
     哼哼，做梦去吧！
     “佩服，我就讨厌日天哥种到那里，好痛。”
     诶？那里种草莓会痛吗？没见识的简小美一脸单纯。
     但是今天初次在大腿和小腹种草莓的时候，明明有种让她灵魂战栗的挠心，刺痛是有的，但是不应该会很痛吧？
     简小美有点不信。
     小野猫看到飒姐的样子，觉得可能人和人不同，她细细回味了下，点了点头：“不过……其实又痛又舒服啦！是不是？”
     “呵呵……对对对。”小菜鸟简清经验值为0，答题纯靠蒙。
     “对啦清姐，你们玩cosplay吗？”
     “啊？”简清瞪大眸子，那不是小电影里的情节吗？
     小野猫神神秘秘的把脑袋凑了过去，低声笑道：“我给你说，你们可以找机会试试。可棒了……吧啦吧啦吧啦……”
     善于脑补的简小美，在妹子的描述下，带着好奇又进入了臆测的画面……
     貌似还挺……
     诶，俏脸微红，眉开眼笑。
     小野猫……
     清姐……你怎么辣？为何笑得如此……荡漾？

第116章 婆媳和睦
     有一个知无不言、言无不尽的闺蜜，最大的好处是什么？
     答曰：能免费学到很多暂时用不上的知识。
     尤其小野猫和海王花样多，实战经验丰富，给简美人打开了一扇新世界的大门，让她叹为观止。
     她也第一次知道女生之间的话题，居然可以这么放得开！居然可以聊这么多的隐私！
     还是简宁的时候，南都三杰之间不是没有交流过这样的话题，但与小野猫比起来，简直是小巫见大巫——完全不做委婉，开门见山，直指问题初始原貌。
     刺激、想象空间很丰富！她很喜欢！
     所以闺蜜之间，一个讲实战，一个纯靠臆测、吹牛外加学习资料的知识积累，勉强打的有来有往，丝毫没让小野猫怀疑飒姐就是个小菜鸟。
     眼见话题结束，在脑袋里已经把十八般武艺全部来了一遍的简美人，终于得以喘了口气。
     刚刚杜撰画面中自己享受极乐的各种状态和样子，让早已面红耳赤的小狐狸媚态十足。
     飒姐变吸食精气的妖女了？
     小野猫成功被撩了一下。
     ……
     勉强把下午的会议开完，二当家美总就迅速果断的翘班闪人，研发部的活跃气氛肉眼可见的衰落不少。
     回到愚园，简清褪下白骨精风格的装扮，赤着脚丫，仅穿着内衣，在衣帽间里逐件挑选旗袍。
     三叔公这种喜欢看美女的时髦小老头，做的衣服款式一向是紧跟时代潮流的，所以他的顾客也多以年轻小姑娘为主。
     每次这个风趣健谈的老家伙，只要把小姑娘逗的掩口失笑，那一整天都是心情愉悦。
     简清觉得这点可能会成为老头儿的长寿秘诀。
     6 件旗袍中，有 4 件都是新中式的改良款。这种 20 世纪 90 年代后，结合多元文化发展出来的款式，深受当下小姑娘的喜爱。
     还有 2 件则是低开叉的传统款。
     简清今天最终的选择就相对保守些，在两件中选了件斜襟抹茶色的样式。
     穿戴齐整，把头发盘起来用发簪固定，重新补妆，对着镜子显摆了一下。
     美是挺美，就是 T-back 有点蛋疼。
     她虽然不是没见识的小菜鸡，但是这种特殊穿戴，在以前是完全没接触过的。
     想当然的认为布料多的部分应该在后面……正常的裤裤不都是这样的吗？
     然后悲剧开始！
     简清尝试走来走去，疼了 20 多秒后，重新认识了这种衣物的正确穿戴。
     身着旗袍在院子里慢悠悠溜达片刻，感觉……还不错。
     大美人承认自己骨子里应该是个挺开放的人。
     就像当初很快就适应高跟鞋一样，现在收纳里的大部分鞋子，已经发展到了细高的地步。
     指挥着富贵把孔雀舞云屏塞到迈巴赫上，然后又拿了一点她自酿的桂花酒。
     再叮嘱富贵记得去接腿脚不好的三叔公后，便一脚油门去了姜家别墅。
     毕竟姜家整体对她相当照顾，时不时尽点孝心也是为媳之道。
     琮山豪宅的车库里，找人帮忙卸下礼物。简清便把折扇的流苏缠在指头上，悠悠然的电梯上行去了客厅。
     出乎意料，一直很忙的姜妈妈今天居然在家。
     正在看电视的丰腴妇人见到儿媳后很开心。然后拉着他的小手，打量着她这身旗袍，喜欢的不得了。
     所以说简美人最擅长的就是表里不一，反差极强。
     几个小时她前还和小野猫讨论一些少儿不宜的东西，脑补着无敌风火轮之类的腌臜玩意儿，笑得猥琐变态之极。
     此时的简清反倒整体装扮的很有种大家闺秀的风范，既落落大方，又风情万种。身段优雅，气质知性，女人味十足。
     堪称女人中的女人，没什么能挑剔的地方。
     都说婚后容易有婆媳矛盾什么的。但是简美人这种颜值仪态，连姜妈妈都被成功捕获，再加上教养和嘴巴甜度都是一等一的。
     短短两三句的功夫，姜妈妈就被哄的爽朗大笑，熨贴极了。
     这时几人把画作和桂花酒都搬了进来，简清拉着姜妈妈来到桌前：“妈，这是我自酿的桂花酒。算不上什么佳酿，但是胜在驱寒暖胃，健脾安眠，口感也还好，您尝尝合不合口味。”
     面对在家基本上做不了一次饭的废物儿子，和整天胡混贪玩的女儿，媳妇儿这种亲手做的礼物，姜妈妈相当喜欢。
     喝不喝是一回事，但是这种孝心她是十分欣慰的。
     更何况，她还是很感激儿媳之前不顾危险，对姜姜的维护。
     简清坐在客厅悠然自得的吃着水果和宋阿姨端上来的小甜点，没什么可拘束的。
     她远远的看着孔雀舞云屏被人小心翼翼的挂在富贵牡丹图旁边，确实比之前花团锦簇的牡丹搭配抽象派的油画要好上很多。
     这时，上楼没多大一会儿的姜妈妈重新出现在客厅，把一支用料奢侈的玉兰发簪放到她的掌心。
     “带上瞧瞧，我觉得这个簪子挺适合你。”
     一看这东西就价值不菲，但是简清倒也不会诚惶诚恐的说，太名贵了、不适合不要之类推辞的话。
     即便她身为儿媳，但是和婆婆之间的关系也是需要经营的。她大大方方收了这个簪子，自然改天也会送上一份其他的礼物作为孝敬。
     感情并不是单纯的相互恭维几句就能经营出来的，有时候这种有来有往的交互，配合上熨帖的话，反而来的更直接更快速。
     简清取下头上的廉价品，姜妈妈接到手里。觉得这个做工粗糙的东西明显和儿媳妇的身家品位完全不搭，她未免有些诧异。
     简清柔柔的笑着：“这是之前和姜毅逛小市场的时候，我觉得这个 bulingbuling 挺好看的，让他专门买给我的。”
     小夫妻的感情还不错。
     姜妈妈也同样笑着，不过在儿媳面前，免不了埋怨自家小子一句：“这个愣头青送东西都不上心，这么潦草的。”
     “可不是嘛。”简清弯着眉眼，附和道：“所以我让他以后找机会送我一个好的。将来别人问起来——这么好看簪子是谁买的啊？我就讲是姜先生送的，羡慕死他们。”
     姜妈妈从来就不是那种柔柔弱弱的阔太风格，闻言爽朗大笑。
     看着儿媳把新簪子在盘发上固定住，便绕着看了一圈。
     清清温润优雅的气质，配合这支簪子，相得益彰。
     她不由满意颔首：“很不错。簪子好看，但是人更好看。”
     简清听到赞赏，臭美的小心思表示很受用。
     姜妈妈帮她理了理额前散落的发丝：“没事，之后有人问起来——这么好看簪子是谁买的啊？你就说这是姜先生送的，羡慕死他们。”
     照搬简清刚刚的话语，姜妈妈打趣调笑的意味很浓。
     简美人挽上婆婆的手臂，带着点撒娇，笑嘻嘻的：“不能这么便宜他的。”
     “别人真的问起来，那肯定是疼我的漂亮婆婆送的。”
     姜妈妈笑着拍了她一下，心里软软的：“到底是女儿家会说话，你这小嘴甜的跟姜璜似的。”
     简清浅浅一笑，这个夸奖直接笑纳。
     “妈，怎么没有看到爷爷？”
     往常这位老爷子应当是在客厅里看着各种戏曲频道才对。
     姜妈妈朝外面示意：“你来的时候没看到他吗？他应该在外面溜达呢。”
     “那我去找爷爷聊天。”
     “去吧去吧，我让厨房今天晚上做好吃的。你们在外面少待一会儿，这里什么都好，就是天色一晚，那些小飞虫特别多，挺讨厌的。”
     “晓得了。”

第117章 简清的贪婪
     虽然已入9月，但是这个时间点暑气还没有完全消散。
     简清摇着她的小折扇，娉娉婷婷，婀娜优雅，在小区里悠哉悠哉的走着。
     傲人的身段充溢着风情万种，却又极其反差的带着少女的纯情和青春惬意。
     仪态不俗的旗袍美人成为了一道众人侧目的靓丽风景。
     简清从不羞于或者吝啬展示自己的美貌。
     在她看来——老娘就是漂亮，就是这么自信。
     人嘛，善于发现美好事物是本能。就算偶尔有盯着她胸脯或者翘臀的目光，那也未必是猥琐。
     大致是因为她自身的优点过于突出，别人不自觉的会优先定位到焦点上罢了。
     身为一个大美人，要学会屏蔽或者无视这些，不然有的烦。
     除非那种长时间盯着看的咸湿佬——就类似一起蹲在马路边，品鉴美女的姜家小夫妻，像他们这对猥琐份子就需要处理了。
     简清拒绝了好几个要绿泡泡或者电话号码的男性搭讪者，同时加了两个青春靓丽的好妹妹，小美人像是收获了什么宝物似的。
     她觉得自己要是没有嫁给老姜的话，没准现在已经和很多妹妹们嗨皮的不得了。
     百合才是王道！
     这波亏麻了……
     呸！姜狗！
     不过……好像婚是自己要结的……
     反正就呸！姜狗！呸呸呸！
     没走多远，简清就找到了目标——
     姜爷爷独自坐在小亭子里发呆，眼睛迷迷瞪瞪的，似睡非睡。
     一只温顺的金毛卧在脚下——这是姜家的狗，名为金子，算是姜狗的小弟。
     不知怎的，简清看到老人家这副神态，又想起了三叔公。
     他们这样的老人就像缓缓落下的夕阳，在人前的时候精神矍铄，但是一人独处的时候，却又暮色沉沉。
     “老先生这么无聊，需要我给您读故事吗？”
     简清柔声细语。
     小折扇在身后的大腿处向下一捋——确保旗袍平整，优优雅雅的坐了下来。
     老爷子惊醒，晃神了片刻，才看向来人。
     “嘿，清清啊。”老人家瞬间振奋起来，脸上带着欣喜，浑浊的双眼亮了起来——夕阳尽管处于暮色，但仍然有着属于它的熠熠生辉。
     老爷子有点不乐意：“叫什么老先生？喊爷爷。”
     简清在姜妈妈面前的温婉，此时丝滑无比的切换成了调皮娇憨。
     她对着老头儿皱了皱小鼻头：“那不是想逗您玩儿吗？爷爷。”
     老人家就喜欢这种叫娇俏的小辈，他从口袋里摸了几颗奶糖塞到孙媳妇手里：“吃糖吃糖。”
     简清对碳水摄入略有控制，却也没有推辞，直接剥了一颗塞到嘴里：“人家别的老头儿都找地方听曲儿啊，打牌啊，要么一起聊天啊。您自己呆着多无聊。”
     “这个小区空气好、环境好，什么都好，就是老家伙不多。以前倒是有两个熟悉的一起能打打纸牌，但是从去年到今年陆陆续续都不在了。”
     老爷子说的坦然，简清心中却有着伤感——她想起了外公。
     “爷爷，您要是觉得无聊了，就给我打电话——清清啊！去便利店门口把牌桌支楞起来，爷爷我马上就到。”
     老爷子拍了她一记，没好气的道：“什么叫‘爷爷我’？孙猴子似的。我不是想着别影响你们小夫妻吗？新婚燕尔的，比哄老头子重要多了。”
     简清……
     别以为我没听出什么？好委婉的催促造孩子……
     她又想起了自己的三个亲生卤蛋！可怕！
     “我看了镇子里的公告，月底就能听大戏了，到时候我接您。”
     听到最爱，老爷子眉开眼笑：“好好好……”
     话刚说完，就被简清拉着起身，他懵懵的：“不是要读故事吗？干嘛去？”
     “故事多无聊，咱们找点好玩的。”
     ……
     姜家别墅里，简清和老爷子窝在沙发上，一人抱一个大平板联网打麻将。
     “丫头快快快，有5筒吗？打一张出来”
     “有，5筒。”
     “碰，哈哈哈，你要3条吗？”
     简小美点了点头。老爷子投桃报李，直接打出3条
     “杠！”
     老爷子……
     “诶？杠上开花，胡了！哈哈！”
     老爷子有点心梗。
     下一局——
     “丫头快快快！打个9万！”
     “不会是打了9万之后您要胡吧！”
     简清算了算牌，感觉老爷子胡牌的概率很大。
     “怎么会？不能够。”老头儿的长寿眉一抖，言辞凿凿，斩钉截铁，主打一个诚实待人。
     简清微微一笑：“九万。”
     “胡了，哈哈哈”
     简清看着老顽童似的得意笑容，狐狸眸子里泛着温情，但是小脸儿一板，很不乐意的嘟着嘴：“您又骗我。”
     “这不叫骗，我本来以为自己胡不了的。你打了之后突然间发现这牌居然能胡，有钱不赚怎么能行？”老爷子努力狡辩，但是老脸喜气洋洋。毕竟是赢了小丫头，高兴！
     姜妈妈看着公公和儿媳妇的欢声笑语，也是开心的不得了。
     她想了想，拿起手机录了截视频，然后给外地的儿子发过去。
     然后还有桂花酒，和孔雀舞云屏，逐一入镜。
     ……
     《逃脱者》是个很耗体力的综艺，全程一路跑，一路都要躲躲藏藏。
     苏意那帮弱质女流，早就哀怨连连的回酒店休息去了。
     老姜好歹是肌肉大猛男，不论身在哪里，体力都是相当惊人。
     下午录了后半段，看着趴在地上吐舌头的杜禹，得意的不行。
     他刚回到客房冲完凉，躺在床上纠结这会儿给媳妇发视频电话，会不会太过于黏黏糊糊，惹老婆烦躁？
     绿泡泡叮咚的消息声传来。
     看到母亲发过来的图片和视频，老姜很惊喜媳妇儿能自己去看望家人。
     听着视频中的欢声笑语，躺在床上的姜毅眼中是满满的温暖。
     简清看来真的把自己放入到这个家庭中了，那种只是过客的礼貌和疏离，似乎弱了许多。
     他看着手机壁纸上的仓鼠男女，被嘴巴鼓鼓囊囊的小妖女萌的心都要化了。
     他用手指摩挲着简清的俏脸，语声喃喃——
     听不清说些什么，但是那双眼睛带着浓情蜜意，微起波澜……
     ……
     吃过晚饭，简清回到了愚园。
     迈巴赫停在院子里，打开天窗，天上的星星对大美女的近视眼很不友好。
     她靠在那里，痴痴的看着夜空的点点光亮，耳畔是仍旧聒噪的青蛙一家老小。
     月色澄静素洁，内心清冷无依。
     都道是：今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。
     那她是否过于贪婪了呢？
     姜毅、爷爷、小妹、公公、婆婆，还有几个姑姑，他们给自己重新布置了一个叫做“家”的地方。
     简清真的很难不对那种氛围产生依恋。
     姜狗、姜毅、姜先生……
     手指不自觉的转动着戒指，她微阖双眸，睫毛轻抖，心思纠结。
     夜色下，在虫鸣蛙噪间，似有似无的一声叹息，悄悄飘起，悠悠消散。

第118章 big big
     从车上下来，简清单手托着从姜家打包的茶叶，摇着小扇子驱赶蚊虫，悠闲自得。
     显然已经从刚刚的复杂心思中脱离出来。
     走在曲桥上，看着湖面倒影——旗袍贴合着曲线，步态如随风摆柳，香臀挺翘，一扭一扭的。
     诱人！
     大美人心痒痒的，挺想蹲在身后看美人这么风骚的走路……
     简清……咳。
     上一个记忆还在大马金刀，昂首阔步……她什么时候扭的这么娘了？
     不过挺有韵味儿的。
     简美人对湖水中的自己，神经病一样高频率抖了抖臀，电动小马达似的。
     她被自己逗的哈哈大笑。
     小狸花不知道从哪里窜了出来，刹车失灵，一头往湖面栽去！
     简美人花容失色。
     所幸小东西及时用爪子扒住桥面，后面两只小短腿拼命乱蹬。
     身下的水里，一群锦鲤围观小猫的社死，兴奋的扑腾着。就连青蛙一家老小，都有着刹那间的失语，安静无比。
     简清哭笑不得的踩着高跟，并膝侧蹲，揪着小东西的颈部提了上来。
     小狸花显然也是个粗线条的，一点惊惧都没有。开心的在她旁边扑来扑去，时不时仰头喵上两声。
     “这会儿没办法抱你啊。”
     “喵喵。”
     “喵也没办法。”简美人略微沉吟，看着小奶猫笑眯眯的：“不过姜狗不在，待会我给你洗澡澡，晚上可以陪我睡喔。”
     “喵~~”
     三叔公正在东侧院里和富贵喝茶。
     老人家腿脚不便，所以干脆住在这个院落，因为距离大门够近，出行也方便。
     来到愚园后，他对老姜窝在后宅毫不避嫌的行为极为不满，前段时间直接拉着他一起住进东跨院。
     省得孤男寡女欺负侄孙女一介弱质女流。
     殊不知侄孙女本身就是内贼。后宅不锁，衣着性感，每晚都被姜小子溜进去欺负个够，一天不隔。
     说起来老姜是个鬼精鬼精的家伙——
     三叔公既然怕孤男寡女简清容易吃亏，那他就在老人家的眼皮底下，直接搬去书斋侧厢和富贵住。
     两个肌肉大猛男挤到一张床上……没眼看！简清当时差点笑抽抽过去。
     老人家睡觉早，只要东跨院熄灯，姜毅就和大高个打声招呼，偷偷摸摸跑去后宅的床上。美滋滋的和媳妇儿亲亲摸摸，搂着身娇体软的大美女一觉睡到天亮。
     这会儿小老头和富贵相当潇洒。
     吃着小点心，喝着功夫茶，看着大电视上的维密秀。
     停办了好几年的节目，难为他们还特意找来高清片源，看的有滋有味。
     满屏尽是大长腿，蕾丝内衣比基尼，黄金战靴金羽翼……简清的淑女气质在无边美色中，全部融化消散，看的津津有味。
     对比起姜爷爷来，眼前这个小老头的生活，过的真是一点都不无聊。
     看到简清探头探脑的在外面窥屏，三叔公招了招手，像在召唤一只小狗。
     看着小孙女步态优雅，摇曳生姿的走了进来，小老头握着茶杯从上到下打量了一番，大为赞叹：“你别说，老夫做衣服的手艺就是好。”
     简清相当不服气：“那是我长得好，身材好，天生的衣服架子。”
     小老头嗤笑道：“继续不要脸的吹！你得多谢谢老夫，要不然就凭你这big big breast，还挺毁衣服的。”
     不明情况的傻大个憨憨的，特别佩服夏家老祖的英文，尽管不知道是什么意思。
     简清怒啐：“口无遮拦的老不羞。”
     小老头摇头晃脑的把赞美悉数接纳。
     不过三叔公确实说的挺对，她的胸部如果配合上很显身材的衣服，尤其是这种旗袍款式，很容易把涩情度拉得满满的。
     再加上自己这个狐媚的样子——
     放在民国的园子里就是花魁。
     丢到中年人旁边就是小三。
     扔到有钱人身侧就是情妇。
     放到书生身前就是狐狸精……吸元阳、吸精气、特要命那种！
     反正就是长的妩媚程度超标，身材好的有点过分。
     简清其实也挺无语，平时不少被那些不三不四的搭讪，幸好她有着自己的一番处理手段。
     老不羞继续发表观点：“其实我不太喜欢大家闺秀，你不如抽时间穿穿那些高开叉的，这么好看的腿不秀一秀简直是暴殄天物，不过记得弄条安全裤。”
     简清突然间觉得，姜毅老了之后，估计就是三叔公这副臭德行。
     愚园的夜晚很少有这么热闹的时候，小老头真的是气氛组大队长。
     这不，亲自弄了点小吃和酒水，拉着夏富贵打开音响，连上麦，放声高歌。
     也幸亏是在愚园这种地方，占地面积大，周围还没有紧邻私宅，不然深夜扰民要被街坊追着打的。
     简清喝着啤酒笑意盈盈。
     绿泡泡嘀嘟——
     【嗷嗷：媳妇儿干嘛呢？】
     简清本是浅笑，看到消息后，眸子不知不觉弯的眯了起来，心情极好。
     她把易拉罐贴在脸上来了张自拍，然后镜头对着激情合唱《广岛之恋》的老头儿和大高个也咔咔两下。
     ……
     桌面上摆着发簪、檀香扇和各式各样的小工具。
     姜毅拿着小刻刀小心仔细的在一块脂玉上面篆刻着。
     已经搞毁十几块了，老姜无语的看了眼桌面上小山似的废料。
     还好小爷有钱，备料买的多。就是一个任性！
     铃声响起——
     “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，小姜下来嗨皮！节目组搞了篝火晚会。”
     姜毅被一连串的喂给闹懵了。
     这个碎嘴子是综艺里的其中一位前辈大咖，为人大大咧咧没架子，短短一天时间，老姜就和他混的相当熟络。
     “卫哥，你们先玩，我正和我妈打电话呢，晚点再下去。”
     姜毅看着篆刻到半截的料子，这会儿不抽时间加快点进度，明天忙上一天的话，单靠明晚，他笨手笨脚的估计要熬夜，不然给媳妇儿的礼物来不及完成。
     这个时候他还不知道，媳妇儿第一支名贵发簪的榜一大哥，已经被老妈截胡。
     不过说起来打电话……
     老姜感觉今天好久没和媳妇儿说话了，心痒痒的，有点不得劲。
     干脆发了个绿泡泡消息。
     姜太太回的挺快。
     他看着几张照片，能感觉到媳妇的开心。
     看着照片上举着啤酒，小脸儿红红的媳妇儿……
     这是喝了多少了？已经上头了吧？
     在愚园喝醉，老姜是不担心的，反倒看着小狐狸在微醺的状态下，媚的快要滴出水来的眸子，相当撩人……
     他想现在就坐飞机回去了，怎么办？
     刚刚还立志今晚专心篆刻的新手雕刻师，这会儿把料子一推，专心抱着手机和姜太太叽叽咕咕。

第119章 福利君简小美上线
     （嘿嘿，稿子不够加更，只能努力把本章写成大章来回馈给各位支持本书的热心读者。）
     【嗷嗷：媳妇儿，咱们要不把婚礼办了吧？】
     简清醉态可掬，姜毅想趁着她没那么清醒的机会，生米煮成熟饭。
     【愚园书斋会员办卡 200：想 P 吃！三叔公那一关你都过不去。】
     【嗷嗷：胡说，自从三叔公住进愚园，小的鞍前马后，老人家早对我大有改观了。】
     【愚园书斋会员办卡 200】发起语音通话请求——
     姜毅毫不犹豫的接通，刚想说话，就听小妖女压低软糯的声音：“听着，马上就是现场采访，我要啪啪啪打烂你的厚脸皮。”
     老姜嘿嘿笑着：“我也要啪啪啪打的你交白旗。”
     “那你来呀，今天我穿的可是T-back，手感绝佳喔。”小妖女妖媚的挑逗着，很有她以前——大王来呀，来抓我呀。那种祸国殃民的妖后范儿。
     “这……”
     老姜被她撩的心痒痒：“有种等我后天回去。”
     “过期不候，下次没有。”
     “你……”
     简清：“嘘，别吱声，叔公来了。”
     姜毅拿着手机靠到床上，默默听着——
     “老头儿，我怎么觉得您对姜毅挺有意见的？”
     “多好一个小伙子，我哪来的意见？尊敬老人，嘴巴又甜，烧菜又好吃，身板又锻炼的好好的，证明自制力可以。挺不错。”
     姜毅乐开花了，没想到这位很值得尊重的老人家，对自己评价如此之高。
     简清郁闷……居然被打脸的是她？
     “那您……您上次说……我以后结婚的话，不能选他……”
     媳妇儿的声音越说越低，明显是羞涩的不得了。老姜大为振奋！这证明了什么？
     证明攻略度不知不觉足够高了。
     毕竟要是瞧不上他的话，以小妖女的性子，怎么可能有这种吞吞吐吐、略带娇羞的状态？
     “嘿，你想嫁人了？那个——夏富贵！唱你的歌，支着耳朵偷听什么！”
     “别胡说，我哪有要嫁……”
     “嫁人是好事，别急着否认。至于姜毅啊……”
     老姜腾地坐起，等待着三叔公的一锤定音——小妖女，看你这次还能往哪里逃？
     “姜小子是个好孩子，但是性格不靠谱的。”
     “老姜怎么就不靠谱了？”小妖女的语气带着点不乐意。
     “那小子进了几回派出所了？正经靠谱的话，能喝了点马尿，就砸人家派出所玻璃？这是靠谱人能干出的事？你想想，万一以后他喝醉了，家暴你怎么办？”
     老姜急了，他是那种人吗？小妖女不家暴自己就是好的！
     这老头儿又突然不可爱了！
     他忍不住正待出声辩解，就听姜太太哼了声：“这些蛐蛐要是再敢乱叫，我弄死它们。”
     姜毅……
     “老姜其实除了砸玻璃那次不靠谱，其他几次都是事出有因。都还好了，我觉得是您老眼昏花，看人有滤镜。”
     “你……”
     “老头儿做人要讲良心，人家每天那么辛苦给你烧菜，您吃了那么多孝敬，背后还说人坏话，不地道！”
     “我……”
     “人家多老实一孩子，您不让他住后宅，人家就老老实实去和富贵住，多尊重您啊！每天嘘寒问暖的，您老身上这件衣服，我记得还是前几天人家送的。”
     三叔公连个完整的话都没说出来，全被臭丫头巴拉巴拉堵回去了……心塞啊！
     姜毅捂着心脏，兴奋的要死。
     简清，媳妇儿……现在这么明显的偏向他吗？
     一直以来，他都担心这女人随时提离婚。
     自己是喜欢她的，这点明明白白。简清对自己也是有好感的，但是这个好感有多少，他不敢肯定。
     毕竟……她顾虑的东西太多，心态也需要一段时间调整转变。
     “清，清姐……要唱歌吗？”这是富贵兄弟的声音，很讲义气的小伙子。
     毕竟没有他的掩护，就没有小爷我每晚和媳妇儿研究在哪里种草莓，增进感情的空间。以后婚礼吃席，小伙子要坐首桌。
     “唱，怎么不唱？哼哼，不和小老头聊了。”
     傲娇的女人踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”的远去。
     “这丫头……莫非是和小姜有情况吧？”三叔公喃喃自语，姜毅心中瞬间收紧。
     不过这时——
     “嘭嘭嘭……喂喂喂……”入耳就是媳妇儿搞笑的试音。完全能脑补出她此刻娇憨的样子，姜毅为之莞尔。
     他下床喝着凉白开，悠悠扬扬的前奏响起，自己听过这个曲子。
     “当天边那颗星出现，
     你可知我又开始想念。
     有多少爱恋只能遥遥相望，
     就像月光洒向海面。”
     姜毅踱步到窗前，推开玻璃，看着漫天繁星。
     这是和姜太太共拥的同一片星空。
     他想起一句诗“他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”
     星河共沐，天涯亦是咫尺。姜毅所求不是同淋雪的自我安慰，而是今生必须达成的白首之约。
     “年少的我们曾以为，
     相爱的人就能到永远。
     当我们相信情到深处在一起，
     听不见风中的叹息。”
     钢戳盖上的那一刻，姜毅拿到了这辈子唯一的结婚证。尽管小妖女在旁边絮絮叨叨，想着要离婚的事。
     但他在当时却有着——保持这样也不错的想法。
     “谁知道爱是什么，
     短暂的相遇却念念不忘。
     用尽一生的时间，
     竟学不会遗忘……”
     自己又是什么时候喜欢上简清的？姜毅不止一次思考过这个问题，也许没有答案才是真正的答案。
     那是一点一滴的积累，最终在润物细无声中形成了质变。
     犹记得，
     那女人初次以简清的身份来到这个世界，当时那种配合着狐狸精身段的玩笑不恭、大大咧咧。
     还有小狐狸似的机灵调皮，对他嘴硬心软的关切。
     那是他第一次在简清这个名字上，感受着属于“她”的温柔。
     犹记得，
     白衣盘坐水榭，竹林微动，水波不兴。当朝阳洒落，白的发光的简清，带给他的是第一缕心动。
     犹记得，
     夜阑人静，蛙声独鸣。美人静卧桂花树下，在见到他时，那一声——姜毅，疼……
     那是来自于她的柔弱无措！让他生出面对简美人时，第一次的惊慌和心疼。
     犹记得，
     在琴岛抛弃自小到大习惯的礼仪，默默无声陪着他风卷残云，那是属于简清的暖心。
     事情经历了一件一件，两人彼此靠近的多了一点一点。
     姜家、钱牧、返老还童等等一路行来，男女感情增加了多少？
     每当夜深人静，两人愈加亲密的关系就是明证。
     “当天边那颗星出现，
     你可知我又开始想念。
     有多少爱恋今生无处安放，
     冥冥中什么已改变，
     月光如春风拂面……”
     假如爱有天意？不必假如！
     今夜的明月像极了狐狸眸子中闪烁的光，姜毅暖暖的笑着。
     因为……冥冥自有天意！
     简清，我心悦你。
     ……
     独自躺在床上的简美人撸了撸在大胸脯上踩来踩去，兴奋玩耍的小奶猫，心里却有些空空落落。
     狗东西在自己旁边的时候，虽然大手经常闲不住的摸来摸去，自己还得和他在重点部位攻防战上努力拉扯……
     但那种掌心炙热，紧贴皮肤的感觉，让她有点上瘾，有种不是孤单一人的心安。
     正在这时电话响起。
     “喂，姜狗。”
     “汪汪汪。姜太太想我了没？”
     厚颜无耻的男人又在逗她开心，简清调皮的笑着：“你觉得呢？没有你这个色胚子，我一个人睡着大床又舒服又安静。”
     刚刚趴在酒店窗前，手机里反复播放着姜太太的歌曲。文青了大半天的姜毅，此时有点不满意：“良心呢？女人！”
     对话那边没有声音，只是微不可察的“嗯嗯”两声，带着点轻颤。
     “姜……姜太太……你……你在干嘛？”
     “你说姜太太没良心，我刚刚揉了揉……嗯~好大的良心哇！”
     ……小妖女喝了酒……放的这么开吗?
     姜毅本来挺想念媳妇儿的，打算煲电话粥柔情蜜意一下。
     结果被小妖女撩的更想了……只是此想非彼想！感觉跑偏了……
     “没有媳妇儿，我睡不着怎么办？”
     “你赶快去瞧瞧门缝下面有没有小卡片之类的？接洽一下，没准半夜就有美女被打包送上门喔。”
     好气啊！老姜颓然躺倒。
     这女人就不能和他卿卿我我一下吗？难为小爷刚刚还特别温情的搞了一波回忆，得了个冥冥中自有天意的结果！
     “睡了，拜拜。夜里有美女上门的话，要好好抓住机会哇！哈哈哈哈。”
     嘟——
     通话闪断。
     姜毅……
     ……
     姜毅做了个好梦，媳妇儿不听话，他正在啪啪啪的收拾她，狐狸眸子媚眼如丝，认错认的是娇啼婉转……
     嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！
     铃声响起——
     无视。
     再响——
     再无视。
     最终第三次响起的时候，迷迷糊糊的老姜被闹的有点火大！他刚要把小妖女就地正法，结果被吵的美梦完全接不下去！！！！
     他直接接通：“谁啊？有没有公德心，也不看看几点……”
     “姜狗开门！”
     纳尼？听到熟悉的软糯，姜毅仔细看了下来电——小妖女。
     他突然意识到什么！连滚带爬的冲向门口。满怀期待、小心翼翼的拉开房门——
     一个头戴棒球帽的女人，拉着行李箱俏生生的立在门外。
     俏脸微抬，露出那张宜喜宜嗔的狐媚脸蛋儿：“姜先生，您好。欢迎订阅美女上门、深夜服务喔。”
     在姜毅又惊又喜的眼神中，小美女拉着行李箱走入卧室。
     啪嗒——
     房门紧闭。
     “媳妇儿……大半夜的你怎么来了？”
     他看了下时间，凌晨3点20分。
     要知道5个小时前，一个在成都，一个在南都，只能遥遥的语音通话。
     “姜毅——”简清甩掉高跟和帽子，背着小手喊了他一声。
     “嗯？”
     “大半夜的我怎么会来？”简清低低重复了一句他的问话。
     接着仰起绝美的小脸儿，笑意盈盈的回答：“当然是来给姜先生送福利的！”
     噶？姜毅睁大了眼睛。
     小狐狸话音刚落，只见她一个飞跃，妖娆的娇躯就扑了上来，双臂紧紧环上他的脖颈。
     裙摆下，嫩生生的双腿牢牢盘在他的腰间！
     这……这姿势？
     小爷……我……我完全没有准备的撒！
     不晓得客房有木有小雨伞用？

第120章 技术流的完胜
     上一秒姜毅还在震惊媳妇儿“送福利”的言语。
     下一秒小妖女就攀附在他身上，给出这么性感的体位……呸，姿势！
     小小姜表示很刺激！但是小家伙连发育机会都没有，就被妖女身体一歪，一双大白腿绞住他的下盘。
     不知道她的身子是怎么扭的，肌肉大猛男就被盘的一个趔趄！当真是推金山倒玉柱，嗷嚎着摔倒在地。
     还好酒店地毯够厚。
     老姜屁股摔的挺疼，但是脑袋却被媳妇儿护着，没被磕到。
     简清多年的格斗术到底没有白练，小手锁到的肩关节附近，别扭的姿势让老姜一时使不出力。
     “你这女人送福利就是这么送的？”姜毅被牢牢压制动弹不得，空有一身强壮的肌肉，终究只是无能狂怒。
     这貌似是他第 2 次被小妖女技术性压制。
     肌肉大猛男还想抗议，却见小妖女低头目光盈盈的看着他。
     带着馨香的长发从一侧垂下，悠悠荡荡的扫着他坚毅的脸颊。姜毅觉得和小妖女像是隔绝在隐蔽的空间，呼吸微微对冲，暧昧极限拉满。
     狐媚的小脸蛋儿缓缓压下，温润的唇瓣，出人意料的吻在他的眉心。
     老姜瞬间瞪大眼睛，在他愕然的同时，简清浅声低语：“别生气，我只是有话想要问你。”
     “你……你问就问，用得着这么暴力吗？”
     还打一棒子给个枣吃……嘿，还挺甜。
     姜毅被娇滴滴的小娘子给压制，本来老脸还有点挂不住，但是小妖女用了一招美人计，他火气顿消，只能强行挽尊嘟囔着。
     简清额头抵额头的轻轻厮磨了会儿，那种相贴极近的温度，让两个人都有些心律不齐。
     她自上而下看着傻兮兮的大脸，肌肉大猛男有种被人强迫的弱小无助。
     不过……想到两人此时的状态，她忍不住笑道：“我知道自己这会儿挺不讲理的……可我，就是想不讲理一次！不然会觉得挺委屈。”
     姜毅傻兮兮的眨眨眼：“为什么？”
     我就知道……简清忍不住笑着。
     她不求老姜现在就能明白。
     因为那种委屈不是对他的怨怼，而是觉得踏出这一步后，属于那种心态上微小的失衡……也是对自己以往的安抚。
     她浓密长长的睫毛扑簌着，撩的肌肉大猛男愣愣的，简清皱了皱挺翘的小鼻子，轻轻照着狗男人的脑门磕了磕，嘟囔着：“能说出来‘为什么’这三个字，就知道你是傻缺。”
     老姜张了张嘴，被女人打断：“别再问！我不想听你没情商的废话！姜毅——”
     简清笑嘻嘻的小脸儿突然板了起来，带着严肃认真：“请老实认真的回答，以后……你……以后你还打算找别的女朋友吗？”
     小爷还以为是什么问题呢？其实按照小妖女古灵精怪的样子，就算问出来——以后你能不能从姜一郎变成姜十一郎？估计也不稀奇。
     但是重新找女朋友这种问题？
     姜毅呵呵笑着：“姜太太，我对你的真心日月可鉴，天地合……”
     话没说完，小妖女猛的一个巧力，老姜从腿到肩关节，疼的他嗷嗷叫。
     她冷哼：“别油嘴滑舌！请用最朴实无华的语言讲出来！不然今晚弄死你！”
     若非此刻人为刀俎，我为鱼肉，肌肉大猛男绝对会来上一句“我躺好了，来弄死我吧。”
     他现在只能抽着冷气，着急忙慌的点头：“会——会——会！会找女朋友！但有个前提——”
     简清放松了刑罚，笑吟吟的等着后续。
     “前提是你不要我。”
     姜毅咬牙！他几个小时前自我温暖，哪怕睡着了都还做着把姜太太收拾的媚眼如丝的美梦。
     这会梦醒了！自己怎么成了被收拾的那个？
     不是说一力破万法吗？自己好歹一个肌肉大猛男……为啥会被大胸小美女欺负成这样！
     她的两只胖兔子是核反应堆吗？不然这力气从哪儿来的？
     姜毅缓解了下酸痛，继续说道：“媳妇儿，老实说我不可能一辈子不娶。但是你真的要和我分开……我可能好长时间走不出来。”
     “我沉迷你的美色，喜欢你的性格，享受你的温柔。最关键咱们同样的厚颜无耻，臭味相投……”
     前面的时候，简小美还在笑盈盈的，但后面两个词语一出，她好险直接把姜先生变成亡夫！
     “我喜欢和你一起打打闹闹，和你一起蹲在街边品鉴美女，喜欢看你见到大波妹时，那双狐狸眼笑的很猥琐的样子……”
     简小美忍不住了！“啊呜”一口啃在狗男人的肩头，银牙咬的不轻不重。
     痛痛痛——老姜夸张的大声悲呼。
     等到小妖女泄愤松口，他才苦着脸继续说着：“我真的很享受咱们夫妻两个狼狈为奸的样子，你和我分开的话，我到哪里找这样一个大美妞去……”
     简美人歪着头认真的思索了下，很是赞同：“本姑娘人美心善，品质又高，你确实不好找。”
     “品质有多高？”老姜捧哏，他以为大美人会回答一句“三层楼那么高”。
     哪知小简狐狸眼光彩大方，笑嘻嘻的道：“嘿嘿，你做厨子的，读过《述僧中食论》吗？里面有句话——扰之大者，其事有三:势利荣名，妖妍靡曼，甘旨肥浓，鲜嫩十足。你说品质有多高？”
     噗——老姜被刺激的差点喷血。
     这娘们儿还真是个妖精！真不愧为文化人！讲究人！
     “清姐所言……”
     啪！
     小妖女不再钳制他，但反手照着脑壳就是一巴掌：“别东扯西扯的，继续说！”
     老姜被欺负的委委屈屈：“总之，你不要我的话，我肯定暂时走不出去。”
     “但时间就是最好的良药啊。”
     “可能五年六年，也可能十年八年……等某天我做梦再也梦不到你的时候，等某天我想到你时还能照常的笑，照常的享受生活的时候……我可能会找个别的女朋友，重拾新生。”
     简清默然不语，却忍不住扯了扯他的脸颊。她不再是嬉皮笑脸的模样，唇角勾勒的是柔柔的暖意。
     狗男人说的确实挺认真，还好不是那种不过脑子的【非卿不娶】。
     如果姜先生真的说出这四个字，她会觉得挺假。
     即便是真的，她反而更觉得压力窒息。
     她不是梁山伯与祝英台。
     她也不会非君不嫁，非卿不娶。也不会一朝离别，情殇终生。
     因为她做不到对等付出——做不到少了个老婆就跟人生没有存在下去的意义一样，真的挺有负担的。
     她最怕负担，最怕费心思。不然不会选择每日躺在桂花树下，无所事事的咸鱼生活。
     自己和喜欢的人离别，可能会难过，可能会伤心，可能会一时半会走不出来，但是人生必须先活出自己！
     她不想做，也不喜欢另一个人做那种挂在彼此身上的傀儡，更不想他们夫妻间有人跪在地上做爱情的奴隶。
     “满意了？”姜狗一旦解放，又开始捧住她的小脸儿，贱兮兮的挤弄揉搓。
     眼见美绝人寰的狐狸精颜值整个被弄的超搞笑，整个屋子都回荡着他的“哈哈哈哈”。
     简清眉眼弯弯，任他施为。
     她还真的挺喜欢老姜这副逗比的蠢样子，智商不足的幼稚鬼，哈哈。
     她翻身下去，仰望着天花板。
     姜毅陪着她并排躺在地上，两人都在默默消化着刚刚的话语。

第121章 老姜要反诈
     良久，姜毅爬起身来，盯着地上钗横鬓乱，衣衫凌散的小妖女。
     他摸着下巴，在想要不要把小妞按在腿上，再做一次惩罚。
     简清嫩白的小手，遥遥的伸向他，娇憨可人。
     可恶！姜毅又被蛊惑了！
     他到底下不去狠心，只能一把将她拉了起来。
     强有力的惯性，简清整个人扑进他的怀里。
     他以为媳妇儿会像以前一样推开自己，没想到小妖女再次用双手圈上他的脖子，踮着小脚丫，柔柔的看着他。
     这是姜毅第 1 次接不住媳妇儿那双媚出水来的眸子。
     这个感觉……这个气氛！
     他觉得哪怕再多看一眼，就会忍不住把她按倒，然后强行吃了。
     男人目光游移，却看到姜太太穿着运动外套，那拉链下面是很熟悉的细肩带缎面性感睡衣。
     “你出来没有换衣服吗？”
     简清眸子轻闪，点了点头：“因为我想你了。”
     “我怕多耽搁几分，只要有半点犹豫或者冷静下来，也许就放弃了。所以想用最快的方式来找你。”
     她说的大大方方，不见一丝羞涩。但那种用撒娇的语气说出来的软糯，直接触动着姜毅的内心，他欣喜着：“你……”
     “姜毅，我不要心里再有一丁点变回去的想法了。”
     “这辈子只做简清，只能是简清。”
     这是姜毅这段时间最想听到的话！
     他紧紧抱住媳妇儿的背，默默感受着温香暖玉的柔软，他一直以来忐忑不安、患得患失的心，终于被这个女人亲手抚平。
     眼眶不知怎么回事，有点涩涩的。
     “姜先生。”
     “嗯？”
     “亲我……”
     嘎？
     其实刚刚姜毅看在门口盈盈而立的媳妇儿时，惊喜之下就想这么做。
     但是考虑到媳妇儿千里寻夫，一路舟车劳顿的，自己再这么干，是不是有点太禽兽了？
     现在……
     见姜毅没有反应，简清出人意料的雨点般吻着他的脖颈，小手抚摸着他的胸前，气息带着情动，炙热浓烈：“别想那么多，亲我……我想要你亲我。”
     姜毅欣慰的看着媳妇儿——这个女人终于学会主动索爱了……
     不再是自己一个人厚着脸皮冲锋陷阵、屡战屡败、屡败屡战的时候了！
     他温柔的向着那片朝思暮想的唇瓣缓缓吻去，中途却被指尖轻轻挡住。
     “嘴巴不要……其他地方……随你。”
     其他地方随你！
     简清情动下的邀请，瞬间点燃了姜毅的理智。
     他一把握住她纤细的腰肢，极有攻击性的吻在了修美的玉颈上。
     简清仰着螓首，努力配合着他。顺带拉开自己的外套，反手将它脱下甩到地上，抱着他坚实的脊背。
     姜毅把小妖女抵在墙上，手中捞着她睡裙下的大长腿，抬到腰间，让两人无比贴合。
     简清内心的小火苗被逐渐点燃，面对狗男人略带急切和进攻性的掠夺，她有点不太满意这样的被动——
     一个旋身把姜先生抵在墙上，攻守异势。
     老姜更加不满意这个女人的打扰，依靠蛮力强行转身压制。
     两个人就这样叮叮当当，你把他推到墙壁上，她把你抵回去，攻守转换间不是碰到桌子，就是碰到椅子。
     两个人相互啃的火热，却不妨碍主动权之争，最终老姜被床腿绊倒，彻底跌倒在床上。
     简清看着床上的狗男人有些得意，飞身扑了上去，亲在他的肩头，逐渐下滑——
     姜毅突然嘶了一口：“媳……媳妇儿，小爷左边的肌肉已经带着牙印了，右边的亲归亲……千万别……”
     唠叨！小妖女专心自己的事情，没有抬头，却一巴掌精准的呼在他喋喋不休的嘴巴上。
     老姜嗷嚎着闭嘴。
     ……
     不知过了多久——
     两人精疲力尽并排躺着，大口大口的喘息。
     休息了下，姜毅无奈的拍了拍媳妇儿。
     简清知机的侧身面向他，小脸儿酡红，狐狸眸子眼波流转，妖娆魅惑。
     姜毅没好气的朝梨状肌拍了一巴掌，估计用的力气大了点，小妖女不满意的扭了扭，哼唧了两声。
     “你个诈骗分子，还敢继续摆这种狐狸精似的诱人表情？我要下载反诈 app。”
     “为什么？”
     姜毅冷笑：“你自己说怎么弄都随我。结果这里不能碰，那里不能碰。”
     小妖女指着自己再次惨不忍睹的满身草莓印，同样冷哼：“都这样了，你还不知足？”
     老姜看着自己的杰作，有点不好意思，但还是觉得妖女承诺的水分有点大：“知足是知足，但货不对板也是事实。”
     简清看着委屈巴巴的姜先生，真的像是可怜兮兮的狗狗似的。
     她忍不住笑出声来，转到另外的话题：“等回南都，你是不是该安排团建旅游了？”
     姜毅“咻”的支起脑袋，撇嘴：“没啥意思，你又不以姜太太的身份去，咱俩当众撒狗粮都做不到。”
     嘴上在抱怨，却是毫不犹豫的捉住小手，引导指尖在腹肌的巧克力块上慢慢勾勒。
     简清没好气的看着他：“你这样就没意思了啊。我都三更半夜坐飞机来给你客房服务了，刚刚话说那么直白，你……”
     姜毅挑了挑眉：“这次不担心我的女友粉了？”
     简清主权宣示的很嚣张：“你觉得以后还会有女友粉吗？”
     老姜冲她撒娇：“小爷靠的是实力。”
     简清笑了笑，眼神习惯性的瞄了下震惊了她几个月的玩意儿。
     她嫌弃的撇撇嘴：“死种马，你还没下去呢？？”
     老姜有点不好意思，这就是媳妇儿太撩人的弊端，而且不给吃。
     他只能叹气起身，拿着手机，准备像往常一样去洗手间。
     却听到简清柔声道：“不用，就在……这里好了，我给你叠加BUFF。”
     啊？
     简清转了个身，背对着他，然后拉着他的手放到了身前，一片软绵：“比你去洗手间对着我的照片强多了吧？”
     姜毅整个身体都是抖的。
     “就这点出息……”简清羞涩笑骂。
     “特许你研究研究这里悬韧带的位置。还有……别再说我诈骗了……”
     姜毅如在云端，飘飘其不知所以然。
     用心研究了会儿……然后——
     “媳妇儿。”
     “嗯？”简清的声音带着奇怪的慵懒和喑哑。
     他的手落在裙摆前：“我觉得没有阻碍的研究悬韧带，会更符合科研精神，你觉得呢？”
     简清沉默——
     “你好烦，能不能别什么都找我汇报！按自己的心思来！”
     被骂了一顿的老姜，心满意足，终于见识到什么叫做把手言欢。
     “像果冻吗？”小妖女的脾气消散的很快，忍不住笑着询问小雏鸡的心得体验。
     姜毅满脸通红，回答的斩钉截铁：“不像。”
     “那像什么？”
     他突然兴奋起来：“牛眼肉知道吗？很像那个的。就是牛前腰上方的肉，口感软嫩，脂肪均匀。牛肉中的极品，可贵了……”
     简清想弄死这个狗男人！大直男！
     自己这么宝贝的玩意儿像牛眼肉？你全身都是牛眼肉！你就是牛眼肉堆出来的死变态！
     想要脱口骂他，但是想想今晚到底是不一样的，就懒得理这个狗男人。
     闭麦！谁再和他说一句废话，谁就是狗！
     老姜觉得牛眼肉的感觉超赞，研究的不亦乐乎，逐渐上头。
     突然，他不小心碰到小妖女的不断抖动的胳膊，那个方向似乎是——
     被小妖女拍了一记，嗲嗲的声音带着种发颤的慵懒：“你……你忙你的，我忙我……的，互不打扰。”
     老姜张了张嘴，突然觉得更刺激了。
     这算不算食色男女？
     ……
     两人各自洗完澡，都困的不行。
     姜毅揽着媳妇儿心满意足，手中握着牛眼肉，时不时的捏一捏，似睡非睡——
     “姜毅。”
     “嗯？”
     “我这次……真的没骗你，但是你知道上垒这种事，需要一段时间。你等到我做好心理准备的那天呗。”
     “嗯。好，我等你……其实现在我已经很满足了。”
     “姜先生，晚安。”
     “姜太太，好梦。”
     没多大一会儿——
     “别再捏牛眼肉了……不然睡不着。”
     “喔。”
     “还有——”简小美忍了一晚上，结果越想越气！
     她扒开狗男人的手，腾地坐起身，怒气冲冲：“牛眼肉能比牛里脊贵吗？我的凭什么不能是牛里脊？这么宝贝的兔子，为啥就不是最昂贵的那种！”
     对哦……姜毅认真思索，深刻检讨。
     但是他这会儿明显嘴巴比脑子转的快，欠欠的随口道：“也不太对……因为有的省份牛鞭也挺贵的。”
     ……
     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
     小妖女彻底疯了，扑上去就是一顿拳打脚踢。
     姜狗！以后老娘只有一个称号——未亡人！
     你去死吧！你去和牛鞭过一辈子吧！
     啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

第122章 逃脱者（1）
     早上简清浑浑噩噩的醒来。
     她看着空旷的房间，姜毅应该已经去准备今天的录制了。
     客厅的餐桌上放着早点和通行证，她拿起便签看了看，尤其是下面画的两只狗，丑的要死……
     嗯，据说其中一只是狐狸。
     简清对着纸片横看竖看，有种分辨不出的无奈，不过心情很好。
     她哼着小调，赤着脚丫从卧室溜达到客厅，又从客厅溜达到卧室，心里默默做着事后盘点。
     简清承认昨天晚上千里送美女有些冲动，多少带着酒后上头。但是扪心自问，她心里真的没一点想法？
     事实上，她真的早已习惯了被姜先生搂着睡觉的感觉。
     所以没什么好后悔和懊恼的。
     大美人给自己做了一个肯定的答复，然后扭着小屁股，哒哒哒的跑去洗漱。
     这次飞过来除了找姜先生，还有一件事就是为了二叔。
     讲到这个不靠谱的二叔，她就有点无语。
     前段时间电话终于接通，然后收到一个雷人的消息——
     本来是二叔带着祢海小和尚，去做出家为僧的主线任务。
     结果不知怎的在四川溜达了一圈，夏二放弃出家了，连带着小和尚也还俗了！！！
     带着人家从小在庙里长大的小光头还俗了！！你敢信？
     囧！
     简清当时就被雷的外焦里嫩。
     莫不是因为自己逼着他留下来给夏家传承香火，他干脆直接跳过过程找了个儿子？
     还有那群老和尚们是怎么同意的？
     面对这样一个不靠谱的夏二，他们是怎么放心把这么一个奶娃娃交给他的？不怕被拐吗？
     简清很好奇这么离谱的剧情是怎么发生的？
     夏二叔这段时间事情不少，除了给自个儿找了个儿子，然后四处算命为生，赚到的钱拿来修缮老宅。
     老宅在夏家村，夏家村在云倾，云倾在四川。
     路迹一目了然。
     是的，严格意义上来讲，三叔公也好，二叔也好，或者是那个男人也好，当然还有她自己——
     虽然生活在南都、上海，但在根子上是属于云倾人。
     简清对于这个地方，早已没有了印象，只记得那是一个山中村落。
     最近关于夏家村的消息，还是之前富贵打了木材厂厂长那次。
     二叔带着还俗的祢海本来想回南都，但是已经身在四川，干脆回老家看看。
     结果发现老宅久不住人，院墙都塌掉了。
     这段时间，他搞了点钱，找了施工队做了简单的修缮。
     最后夏二给侄女打电话乐滋滋的邀功——咱们叔侄又多了份家业，赶紧来瞧瞧！
     简清……
     合着您爹留了这么个房子，是留了个寂寞？之前连个“家业”的资格都没混上？
     墙塌了，院子倒了，您修一修就变成新增的家业了？您就不怕老爷子夜里入梦打不孝子？
     简清边吐槽，边对着镜子照了照，睡眠不足的黑眼圈在冷白皮上尤为明显。
     肾亏阴虚也不过如此。
     有点无语了，她只能涂点遮瑕膏。
     然后性感的半杯文胸弃若敝履，套上纯黑的抹胸。外衣则搭配着黑金相间的马面裙，和国风的黑色缎面衬衫。
     整个人看起来又元气满满。
     姜毅给的通行证很明显就是让她去玩，然后顺便一睹姜先生的风采。
     简清其实也挺有兴趣的，她很好奇这些综艺是怎么拍的？
     上午见识见识现场，下午再坐大巴去夏家村。
     《逃脱者》拍摄的地点在古国文化城。
     那里其实是为了展示川蜀文化，在千禧年的时候打造的一座集影视、文化、旅游相结合的仿古景点。
     尤其是近些年天府汉服文化流行，这里也就成了一座著名的打卡网红地。
     她倒不急着去看综艺拍摄，而是在人流量不小的大街上溜达，时不时看着摊位上各种有意思的小饰品。
     没多大的功夫，皓腕上就缠了副198元的手链；马面裙上则多了串超长的流苏压襟配饰，价值328元；耳朵上增加了一对88块的蝴蝶流苏耳环。
     对了，还有一条新的云纹腰封，身段展示的尤为明显。
     追猎者拍摄地全程封闭，占据了古城接近二分之一的位置，南都卫视堪称财大气粗。
     简清哼着小曲儿，嘴里叼着一串儿糖葫芦，手中费力的提着装满了吃喝的袋子。
     通行证的绸带则在上围海拔颇高的位置荡来荡去。
     简美人在工作人员没见识的惊讶目光中，施施然走了进去。
     门口附近的区域停了一堆保姆车，只看车型就能知道参演嘉宾的流量大小。
     姜先生一介厨子，一时半会没这种待遇。
     但是不慌，咱这位美的冒泡的大美女助理不是来了吗？
     其实这种外景综艺基本上都是摄像大机跟拍。像简美人这种拿着通行证的混子，是不能随意在里面走动的。
     这是《逃脱者》的第二期。
     在这样一座文化古城里面主打的必然是古典元素，即便见惯了美女的工作人员，在路过时也不由自主看着这位身材颇凶的国风女人。
     简清叹着气，有些挠头。
     她是怎么脑抽的以为这样一个综艺是像类似王牌对王牌之类，在固定摄影棚里面录制的节目？
     简清看着眼前鳞次栉比的建筑群，鬼知道姜狗这会儿在哪里撒欢儿？
     “你行不行啊？行不行？呢个酒楼老板的群演系谁找来嘅？嘉宾抢道具哗！有木有王法的？呢个蠢货死了一样在哪里看着？都不管的咩？”
     咦？简清听到了熟悉的声音，还是那么的暴跳如雷，还是那么的普通发不包准。
     她悄咪咪的溜达进了导演的棚区，也没敢凑太近。
     看几块监视屏幕上模模糊糊的影像。她只能从包包里掏出眼镜，捏着镜腿倾斜着角度勉强聚焦，看着上面各个跟拍镜头。
     刚说不知道姜狗死哪里去了，她就在其中一块屏幕上看到了自家男人撅着屁股，努力狂奔的景象。
     这大块头真的像斗牛犬一样壮实无比。不过体力虽好，却被猎人越追越近。
     简清由衷钦佩跟拍的摄像大机，扛着那么重的玩意儿，速度上居然也不遑多让。
     哼哼，姜狗！
     昨晚自己都忍不住睡着了，这小子还在兴致勃勃的拿捏着牛眼肉，也不知道他研究了多久，今天早上起来时，整整半边都有些酸痛。
     简清心中默数，看来姜先生应该也没睡几个小时。
     这两天时不时脑门里蹦着“未亡人”三个字的小妖女，这会儿倒真的怕老姜运动过于剧烈，突然倒在路边，猝死变“亡夫”了！

第123章 逃脱者（2）
     简小美为自己要不要守寡的问题唉声叹气了半天。
     也不对！
     老姜算是占据了先发优势，自己也是被那个狗东西一点一点攻略出来的。
     刚开始连手都不让他抓的好吗？？
     现在除了他之外，哪怕老王，自己都接受不了。她无法想象被另外一个男人摸着牛眼肉，浑身种草莓的恶心感觉。
     不过……还是不对！
     谁规定不想守寡就要找男人？
     老姜不在了的话，自己找个漂亮的小妹子做点嘿嘿嘿的事也挺好。
     简美人摸了摸鼻头，又在神游天外……
     她很快清醒过来——感觉对不起姜先生哇！
     肌肉大猛男跑的跟死狗一样，正在努力夺路狂奔赚钱养家，自己这个新媳妇儿，却在想着守寡之后的事情了？
     达咩！
     简清眨了眨眼，双手合十朝远处的建筑群拜了拜：“姜先生，抱歉。姜先生，抱歉。”
     道歉之后神清气爽，她把袋子丢到地上，干脆果断的撩着裙摆蹲在那里，边吃糖葫芦，边摇扇子纳凉。
     还有看着姜狗很搞笑的慌不择路。
     此刻，姜毅明显被追到了一个店铺。险而又险的钻到了柜子里——正好猎人走了过来。
     这小子彻底被堵在里面了哇！
     这叫啥？这叫关门打狗。对于自家先生被堵，简小美兴奋的摇头晃脑，眉开眼笑。
     不过他们这个所谓的猎人应该有自带的规则，比如视线里没有第一时间发现目标，即便他知道在那个位置，应该也不会予以追捕。
     猎人机械的在里面转了一圈。
     老姜透过门缝，看到对方走了出去，这才鬼头鬼脑的跑出来。
     那个喘的哟……
     简小美虽然听不到声音……但是昨晚他拿捏着牛眼肉，然后在自己身后跟五指姑娘交流感情时，那种略带喘息的响动……
     以上种种在简小美的脑补下，居然在此刻意外的音画同步起来。
     她有点不自在的狠狠咬下一颗裹着坚硬糖稀的山楂，在嘴里卡巴卡巴的嚼着。
     我是不是因为被狗东西撩的太久，有点大脑失衡了喔！
     这时搞笑场面出现——
     老姜刚从柜子里出来，大摇大摆的走到门口。
     铺子的 NPC 老板则明显带着任务，伸手招呼——客官……
     结果猎人又看了过来。
     大惊失色的狗男人撅着蹄子，跑回木柜。
     猎人进屋巡视无果，再次走开，老姜再次出现。
     铺子的 NPC 老板又探出手来——客官……
     门外的老姜又被盯上！
     缺乏胆色的肌肉大猛男哭丧着脸，老老实实躲了回去。
     一切在这里似乎形成了一个死循环。
     简清忍不住哈哈大笑。
     正在骂人的胖导演听到身后的笑声，更是怒火冲天！
     转过头一看——
     嘿，这不是以前那个……那个很有可塑性的性感小秘书吗？
     怒气冲冲的胖老头表情一秒切换：“靓妹啊，好久不见噢。”
     周围的工作人员纷纷回头，看到蹲在地上，没有丝毫形象的大美女有些疑惑。
     这是导演熟人？真别说，那个马面裙的女孩，妖里妖气的颜值还超能打！这是哪位女明星？
     简清大混子当场被抓，也不尴尬。
     听到胖导演的招呼，赶忙拎起自己给姜狗买的冰镇饮料。
     热情洋溢的招呼着，然后给导演和旁边的两位看起来像是副导的家伙每人发了一瓶。
     自来熟的社牛美人在几人心中加分不少。
     “导演好，我只是来学习的。”
     胖导演看着她身上的通行证，笑呵呵的，转头继续监控现场。
     大家也就相处了半天的功夫，她又不是什么知名演员，自然是没有什么座位的。
     但胖导能允许她站在身后旁观，已经是法外开恩了。
     唯独不爽的一点是胖导演太容易发脾气，简清看了一小会儿，脑门里回荡的全是——
     “搞毛啊！你看到咖位大的就选择性眼瞎？你不去抓他，怎么会有节目效果？”
     “那个谁谁谁……是不是死人啊？死人都比你表情好啊。”
     “这就是你找的群演？这个老板——这个叼毛！是第几次被嘉宾抢道具了哇？看到人来抢，站旁边就和傻子一样！我们搞的道具获取玩法有什么用呢？”
     旁边的副导被喷的狗血淋头，目光呆滞的看着顶头老大的唾沫星子落入自己手中的饮料瓶口……
     暴君光环挺有压力，简清感受到无边的气场，干脆后退几步，乖乖蹲在地上数着蚂蚁。
     毕竟副导被训，自己还乐滋滋的杵在旁边吃瓜，会很招人嫌的。
     当简清数到第 69 只的时候——
     “靓妹。”
     70，71，72……
     “靓妹啊”
     哎？简清萌萌哒的抬头。
     胖导演面容和善：“靓妹，要不要在片场玩一玩啊？”
     纳尼？简清一脸懵逼，淡定起身。
     数几只蚂蚁的功夫，女顶流要再次出山了吗？
     “之前拍你镜头的时候，还是挺有灵性的嘛。我才教了几次，现在你走路都没忘。很不错的，帮帮忙——”
     “你去替换那个呆瓜老板，负责看守道具。”
     “只要看到带有 Z 标签的嘉宾，在他们踏进店里的时候，你就负责对话。”
     “然后让他们在这个点位完成对应的游戏，及格的话就给奖励。”
     “但是呢……”
     胖导演绕着她转了一圈，上下扫描打量。
     简清面不改色。
     老娘这么火辣的身材，这么高的颜值，瞅瞅连导演都俘获了。
     胖子满意的点头：“我呢，只有一个要求，你做老板娘的话表现的要够骚~~~”
     导演边说，边一手掐腰，一手妩媚的翻了个兰花指。
     他抖了抖肥硕的臀部：“你知唔知呀？”
     简小美花容失色！
     老娘要被 N 啪了吗？这是正规的小电影小综艺吗？
     导演看着她的表情，笑着解释：“骚这个字呢，不是涩情了。知道新龙门客栈吗？”
     简清点了点头。
     “就按金镶玉来。你则么漂亮，再骚上一点，我们的综艺又多了一个话题度嘛。”
     简清左右无事，觉得还挺好玩的。
     于是兴致勃勃的跟着工作人员去换装。
     作为 NPC，台词倒是不多，而且也并未要求一字不差，她便粗略看了下。
     换上肚兜、红衣，化妆师做了个简单妆造，五官加深了立体感。
     然后一手翘着兰花指，捏着红帕，带着本色出演的妩媚妖娆：“这龙门客栈，老娘说了算。”
     胖子小眯眯眼贼亮，拇指点赞：“够味，靓妹，记得要守护好道具喔。”
     这导演对嘉宾抢道具的事，该多有怨念！
     简清比了个 OK，跟随工作人员往酒楼走去。
     老姜看到自己，该吓死了吧？
     简清笑眯眯的，很期待肌肉大猛男再次犯傻的蠢样子。

第124章 逃脱者（3）
     “这位姑奶奶慢点嗑，一会儿道具要吃完了。”
     简清自从上岗就业客栈老板后，基本上无所事事，一直斜倚在柜台前嗑着瓜子。
     简清觉得每天这样混薪水也不赖。
     眼见盘子里的道具逐渐减少，瓜子壳在旁边堆成小山，副导演有点无语。
     没办法，嘉宾不来，群演就没戏份。
     “再去买点。”
     副导一个机灵，看向片场暴君。这么纵容的话，确定是您说出来的？
     您该不会是想潜规则人家吧？
     胖子甩过来一眼，副导立马安排人去补货。
     ……
     “小姜，跑不动了……跑不动了……要老命了！”顶着花花绿绿鸡窝头的章大卫弓着腰身，拼命摆手，喘的和拉风箱一样。
     “我决定摆烂。”他要死不活的喊着，然后一屁股坐在地上。
     姜毅块头够大，和这位前辈厮混熟了之后，完全缺少敬畏。
     见状立马抓住鸡窝头的胳膊，一路拖行，章大卫撒泼打滚坚决不起来了。
     你真的是唱跳歌手吗？就这体力？演唱会开不到一半估计就得累死！
     姜毅挠头。
     面对摆烂的队友，他彻底无奈，只能谨慎环顾四周：“哥，咱好歹就算死，也要死的有点意义吧？你这也太咸鱼了。”
     章大卫到底是面对镜头，确实有点不好意思，尝试道：“要不……我再去客栈抢点道具出来?”
     “这次我准备把道具箱整个抱出来，全部交给你。然后哥哥我就找块风水宝地等死得了。”
     “成！”
     抢 NPC 道具这种事，也只能由这位脸皮够厚、混迹乐坛 20 多年的前辈歌手来做。
     要是姜毅去抢，NPC 铁定和自己没完！
     计划商量完毕，他跟在大哥身后躲躲藏藏。
     章大卫则是把摆烂付诸行动，大摇大摆的走在主干道上，无比敞亮。
     被猎人发现的话，那就往地上一躺直接等死，死不掉就去客栈进货。
     遮遮掩掩的多累啊。
     真别说，有时候就是挺玄学。
     刚刚一心求生，猎人把他们追的跟条狗似的。
     现在一心求死，却完全不见敌人踪迹。
     眼见又到了客栈这个白嫖圣地，姜毅果断躲在门外小摊贩的桌子下面放哨。
     章大卫没脸没皮的对着镜头感叹：“你说我老去人家客栈做无本买卖，老板真是倒了八辈子血霉了。”
     “这次干脆把道具全拿走，以后也就没人能抢的了他了，安心做生意多好。”
     “掌柜的！我又来了，大吉大利，恭喜发财！”
     监视器上的导演组险些气死。
     章大卫进了大堂，没发现衰鬼掌柜的踪迹，倒是有一个穿着肚兜和身披红衣的漂亮妹子，正在悠闲地嗑着瓜子。
     他还没说话呢，妹子见到自己，狐狸眼马上 bulingbuling 闪的贼亮。
     然后就看到她吐掉瓜子壳，捏着红帕，一扭一扭无比妖娆的走了过来：“诶，这位头发染的跟花孔雀似的少侠好潇洒呀？做买卖的？”
     本身长的就跟小妖精似的，这嗲声嗲气、这扭的风情万种的……
     章大卫有点抗不住，他捂着胸连连后退：“你……你别过来……这客栈怎么有点不正经啊。叫你们掌柜的粗来！”
     “掌柜掌柜，掌什么柜？那个死鬼勾结外贼，已经被丢去后厨做包子了。”
     简美人单手掐腰，一甩红帕指着头顶：“从今以后这家客栈，老娘说了算。”
     端的是妖娆霸气。
     章大卫被这泼辣的狐狸精震慑住了，嗫嗫嚅嚅：“我……我就是来进点货。”
     边说边伸着脖子四处查探，突然眼前一亮，正看到道具箱摆在不远处的桌子上。
     他抬脚就想绕过老板娘。
     没想到这位重新刷出来的 NPC 毫不买账，嫩生生的小手一伸，拦住去路：“老娘打开门做的是生意，有钱山珍海味让你吃个够，没钱就给老娘滚蛋。”
     ……
     姜毅鬼鬼祟祟的躲在外面，眼观六路。
     这位老大进去这么久了，按照之前的速度，多少道具都抢出来，现在半天没看到人。
     他不会是直接去客栈找了张床，躺着摆烂了吧？
     正在暗戳戳的腹诽，就看到章大卫垂头丧气的走了出来，手中空空如也。
     他唉声叹气的开口：“导演组鬼精鬼精的，咱们之前那位冤种好朋友被抓走做包子了，现在来了个泼辣的老板娘。”
     “小姜，咱俩一起进去。瞧你这胸肌发达的，就负责扛走小姑娘，我去抢箱子。”
     老姜听着这个不靠谱的骚主意，有点无语。
     “据说这里能白嫖道具？”又来了一伙人，和他们打着招呼。
     章大卫诚恳的点头，然后目送他们进去。
     姜毅无语，你们这群斯文人，管抢叫做白嫖吗？
     “小子，老板娘可漂亮了。”
     趁着摄像机没有跟拍，章大卫对老姜挤眉弄眼：“要不要瞧瞧？”
     老姜心领神会，可惜不能偷拍。不然发给媳妇儿的话，肯定能让她眉开眼笑。
     然而两人还没走到门口，就听到里面闹翻天了——
     “猎人，猎人在哪里？有人来这里偷东西诶。”
     “姑奶奶别喊了，噤声噤声！”
     “猎人！快来呀！”
     一群人吓得屁滚尿流，滚出门外，逃之夭夭。
     偷窥二人组也疯狂逃窜。
     但是……这嗲嗲的味道不是——
     躲回摊位下面的姜毅努力望去，正看到一袭红衣的女人走到门口。
     那小腰扭的是随风摆柳，捏着帕子对着外面破口大骂：“这年头真他妈的乱，小贼偷东西，居然能偷到姑奶奶的贼窝？”
     “呸！”
     简清沉浸在角色里感觉还挺好玩，但是下一刻就看到姜先生撅着屁股趴在摊子下面，两人四目相对。
     大美人朝自家男人抛了个媚眼，又一步一摇的进了客栈。
     “嘿嘿，我没骗你吧？可漂亮了。”
     姜毅点头，狐狸精不是浪得虚名，自家媳妇儿那是美绝人寰。
     好！导演组齐声欢呼，道具终于保住了。
     姜毅沉吟了下：“卫哥。”
     “说。”
     “我去扛走老板娘，你抢箱子。”
     “你小子……嘿嘿嘿。”章大卫笑的意味深长。

第125章 逃脱者（4）
     偷窥两人组到底是没来得及行动。
     因为妖娆的老板娘迎来了第一位尊重规则的客人——
     港岛的老牌影星云哥。
     这种大前辈在场，他们倒不好去公然破坏规则。
     尤其这位还是南都三杰的不老男神。
     简清在看到的第一眼，就温婉端庄起来。毕竟是自己从8岁到27岁这么多年的偶像，经典的意外之喜。
     “你好，请问是在这里做任务吗？”这位的普通话相当给力，与胖导演不可同日而语。
     得到肯定的回答，云哥送了个娃娃给她，简清喜笑颜开，完全把门外的姜先生抛之脑后。
     这女人……趴在门框往里看的老姜有点吃味。
     相处这么久，他自然能分得清媳妇儿是演出来的笑，还是真情实意的喜悦。
     虽然他也挺喜欢这位勤勉且数十年德行不亏的优质男神。
     获取道具的游戏任务不难，但是挺考验技巧性。在云哥连续两次失败后，正想离开。
     简清双手一撑桌面，跃起旋身坐在了桌子上，挡在了云哥前面。
     她翘着兰花指在对方肩膀上轻轻一点，嗲的不得了：“急什么，这位大侠。”
     小手摇了摇礼物娃娃：“您倒是位有心人。恭喜游戏通过，获得道具一件。”
     简清从腰带里摸出一个腰牌，笑眯眯的递给云哥。
     那个女人在发什么骚！死命扒着门框的姜毅咬牙切齿，他觉得要对偶像脱粉了。
     章大卫看了看四周，戳了戳他：“你不是负责放哨的吗？”
     “屋顶都着火了！不放了！”
     ……
     监视器前的导演组一头黑线。
     副导无语：“道具怎么能这么给？不能因为对方咖位大就这么放水啊！游戏不按照规则完成，节目效果呢？”
     “这节目效果还不好吗？”胖导演瞥了他一眼：“刚刚这段很有看点好吧？也很符合老板娘撩人的性格。”
     副导……
     得嘞，您是老大，您说得对！
     男掌柜无视节目规则，不守护道具，您嫌没效果没看点！
     长的小妖精似的女掌柜，游戏放水，送道具，您觉得看点不错……
     一切解释权在您！
     他悲愤莫名。合着刚刚自己因为掌柜被骂，就是找的群演性别不对呗！
     我是冤种！好大的冤种！
     ……
     姜毅想到了什么，撒腿就往其他区域跑。
     “喂！你不扛老板娘了？”被突然抛弃的章大卫有点郁闷。
     经常监督自己的弟弟跑路，他也彻底懒得动了，就撅着屁股趴在摊位下面混综艺时长。
     ……
     老板娘，这个酸奶给你喝。
     老板娘，这盒阿胶给你吃。
     老板娘，这桶婴幼儿奶粉……
     导演组整个蚌埠住了！这小伙疯了吧？
     赞助商的展品全都往简清那里堆！
     一会儿找人做口播的话，看样子只有去客栈才能找的到样品了！
     “你也喝一个。”简清戳开了一瓶酸奶递给姜毅，然后把手中的帕子递给他擦汗。
     姜毅乐呵呵的享受着媳妇儿的温柔，但是没有忘记使命：“你的腰牌也给我一个呗。”
     简清叼着酸奶摇了摇头，晃了晃手中的两个牌子，含笑看着他：“去做游戏，顺利通关就给你。”
     喂喂喂！二位！这里不是恋综啊！胖导演从瘫在椅子上的状态，咻的直直坐了起来。
     好端端一个生存挑战类节目，怎么透露出一股恋爱的酸臭味儿？
     姜毅听到游戏就无语。客栈的项目讲究技巧性，他尝试过确实不行，而且——
     他趁着摄像大机正在调试，暂时没镜头，声音压的极低：“凭什么云哥给你娃娃，你就放水！到我这儿，你就秉公处理？”
     “有嘛？”小妖女笑嘻嘻的：“哎呀，可能我比较近视，没戴眼镜，认错老公了！”
     ……
     老姜被媳妇儿气到无语。现在呢？现在我这么壮实一个大老公站在这里，你认出来了吗？
     正好此刻重新入镜，姜毅一把抢过媳妇儿手中的道具，撒腿就跑。
     简清懵逼看着空空如也的小手……
     这个狗东西！老娘守护道具，皇权特许，眨眼的功夫就被自家男人给洗劫了？
     她勃然大怒！客栈也不要了，迈着长腿就追了上去。
     眼见其中一块牌子被狗男人丢给门口撅着屁股的章大卫，简清完全无视，直接锁定姜毅。
     接着镜头中就出现了夸张的一幕——
     男嘉宾跑的慌不择路，美艳的NPC老板娘冷笑狂追，让众人侧目的是……这个娇滴滴的小美女，跑步速度这么快的？
     眼见两人的距离越来越近，NPC的轻功居然恐怖如斯！
     还是说——老板娘是副业，以速度见长的猎人才是主职？
     老姜跑的如脱缰的野狗，抽空回头一看，媳妇儿不知道啥时候已经追到了身后，堪堪就要抓住自己的衣服。
     就在此时，异变顿生！
     美艳老板娘不下心脚下一绊，整个人完全失衡前扑，她花容失色的小手乱抓，正扒到男嘉宾的裤子上——
     镜头前的导演组、跟拍的VJ，路过的明星艺人，甚至还有两个本来酷酷、此时合不拢嘴的猎人，齐齐惊叹！
     “雾草”声此起彼伏。
     南都知名主厨、帅气的新晋偶像姜毅——狼狈的趴在地上，裤子掉了一半，露出竖纹裤衩和毛茸茸的大腿……
     美艳的老板娘死死的拉着对方的裤子，同样趴在地上。
     她从摔懵的状态清醒过来，抬头就是自家男人挺翘的屁股杵在自己面前……
     造孽啊！简美人欲哭无泪，姜先生……我对不起你哇。
     胖导演惊喜的站了起来，哈哈大笑：“我就说嘛，节目效果拉满！靓妹综艺有好嘢吖嘛（翻译：靓妹综艺感很棒嘛）。”
     ……
     重新换好衣服的简清，正想偷偷溜走。
     她是坚决不打算回去拿行李了，这会儿立即买票坐大巴，一路直奔夏家村。
     老宅毕竟刚刚修缮过，此前为什么会倒？不就是长时间没人住，缺少人气吗？
     她决定在那里呆上三五个月……两三年也成！反正要为加固老宅出一份力！时间不到，绝不回南都！
     然而没等她跑出两步，就被黑着脸的姜先生揪住，强行塞入出租车，径直拉回酒店。
     看着一路没和她说过半句话的男人，她的狐狸眸子滴溜溜的转着。
     客房打开——
     简美人突然扑了上去，顺带把吃惊的姜先生往屋内推，然后小脚一勾，紧闭房门。
     “嘶，我警告你——美人计不管用的！”
     姜毅还想硬气一把，但是没过一会儿就彻底投降。
     两人抱着亲吻，不断在叮叮当当满屋子乱转，各自争夺着主动权……

第126章 你喜欢吗
     最终主动权之争，以姜毅的蛮力取胜，这次他没有任何失误。
     得意洋洋的看着摔倒在床垫上，且只剩下裙子和抹胸的小妖女：“女人！服不服？”
     “让你侥幸赢一次，你还想次次压制小爷？就问你服不服！”
     小妖女带着不服气的哼哼：“服了。”
     姜毅哈哈大笑，看着媳妇儿娇憨的小脸儿，可爱死了！忍不住揪了揪。
     简清往下瞄了一眼，看到那条竖纹裤衩，噗嗤笑出声来。
     眼见狗男人想到糗事又要着急，她忙朝着老姜挤眉弄眼：“你很赚了好吗？掉一次裤子，大美女亲自来陪你颠鸾倒凤，多划算。”
     姜毅瞥了瞥她，拿起床边的娃娃，神情不屑：“整天画大饼，没见过有人颠鸾倒凤的时候，还带着其他男人的礼物。”
     简清义正词严：“什么叫其他男人，那叫偶像！而且还是咱们南都三杰所有人的偶像！”
     “已经不是我的偶像了！小爷今天宣布脱粉，娃娃没收。等个三五年你不怎么追老云了，我再还给你。”
     小妖女扭动身子，满床撒泼打滚：“我不管，我不管！你现在就得还我！”
     老姜贱兮兮的满脸荡笑：“想尽快拿到也成……让小爷好好调教你一段时间，嘿嘿嘿……。”
     小妖女直接手脚摊成“大”字型，表情毅然决然：“来吧！”
     然而还没等老姜有所动作，她忽然变得羞答答，扭扭捏捏起来：“狗东西！还一段时间？一段时间之后不粉了咋办，面对云哥多不好意思啊。”
     姜毅大怒！恶狠狠的飞扑上去。
     小妖女咯咯咯的娇笑着。
     “姜先生……大白天的，咱们这样是不是有点不太好哇……”
     “你又不让小爷上三垒，白天亲亲摸摸挺正常。”
     “那倒是……”
     ……
     “你个狗东西，它和你结拜了还是怎么滴——你从昨晚就只认准这一只吗？敢不敢换个兔子？”
     小妖女拼命拍着他的脊背，拿捏的有些痛了。
     “嗷~清清，你是怪朕偏心了？那没事，朕自会雨露均沾。”
     之后忙活半天，看着小妖女小脸儿酡红，眯着眸子哼哼唧唧，显然进入状态。
     姜毅大有深意的表示：“这个黑布条的抹胸太碍事了……”
     边说，边暗戳戳的把压在手背上的黑色布料推高一点点。
     圣光亮瞎双眼……
     小妖女蓦地睁开眸子，寒光四射——
     “嗷嗷嗷嗷~~~~我错了，别咬！”姜毅泪流满面的摸了摸肩头新增的牙印……
     他无奈叹道：“咱们两夫妻绝配，一个喜欢种草莓，一个喜欢咬出手表。”
     “这么算一算，我好像比较吃亏。”
     小妖女此刻不止脸红，连脖颈都是红的：“谁让你推上去的？”
     她愤愤不平的把两只狗爪拉出去。
     “你夜里不是说了么？我想做啥就去做，不用事事请示。”
     小妖女白他一眼，嘴角翘起：“姜先生，你昨晚纵欲过度，这会儿刺激太重的话，我怕万一猝死了怎么办。”
     老姜怡然不惧，正气凛然：“文死谏,武死战，小爷死……”
     “你死出，滚！！”
     “好嘞！”老姜这次连抚育兔子的权利都被剥夺了。
     其实说起来，他能有什么错呢?
     自己不过是想要亲眼见证电视上常听到的牛奶广告——自然有机，健康无限。牧场万千，奶质领鲜罢了。
     牧场的工作被辞退了，这会儿也只能闷头兴致勃勃的从事草莓种植。
     但是看着媳妇儿白皙皮肤上隔三差五的痕迹，他到底舍不得继续增加印痕。
     于是揽住媳妇儿静静的躺着。
     “你下午就要走吗？”
     简清轻轻“嗯”了声。
     姜先生把她搂的有点紧，他发达的胸肌就杵在脸前，刚刚自己咬的牙痕清晰可见。
     她手指在两排齿印上轻轻描绘着。
     “我明天去找你。”姜毅琢磨着今晚加加班，应该能把扇坠雕刻好。
     礼物嘛！肯定要用心。不像那个什么破娃娃……
     老姜突然醒悟起来自己被狐狸精撩的沉迷美色，结果忘记算账了！
     想到这里，他捧着女人的脸，强迫她看着自己，开始秋后盘点：“你今天在节目里太针对我了啊，女人！”
     “哎呀，我不是敬业吗？受导演之托，忠导演之事。”小妖女扭了扭，开始装傻。
     “对着云哥游戏放水，这也叫忠导演之事？”
     “没戴眼镜，应该是看错老公了呗。”小妖女笑嘻嘻的继续着之前的说辞。
     老姜啐她一脸：“扯犊子！我看你是对偶像区别对待，而且你还撩他！挑逗他！”
     “我没有！”小妖女坚决不认。
     “我都看到了！人心复杂难测，太多人是衣冠禽兽了……”姜毅谆谆教导。
     “比如你？”小妖女的插刀总是来的挺及时。
     老姜被噎了一下，话是没错……
     他顿了下，决定继续教训自家女人：“你有没有想过云哥万一是个终极大 BOSS，你又这么单纯可爱、不谙世事。”
     “今天节目里你对着他发骚，很容易让他知道你有偶像滤镜。某一天他将计就计，请你吃饭，趁机把你迷晕，然后带走啪啪啪。”
     “或者把你这种极品美女囚禁起来，变成 r……”
     话没说完，就见刚刚还温柔可人的媳妇儿踹了过来，被他眼疾手快的一把捉住美腿。
     老姜无语：“你还没对今天伤害我的事情反省，又要二次伤害？”
     噢——
     小妖女顿时反应过来自己这会儿的位置，表情一秒切换到可怜兮兮：“我错了。”
     老姜夫纲大振，两眼炯炯有神：“说说看，错哪儿了？”
     “我不该对云哥特殊照顾。”
     果然，还是处于弱势的媳妇儿最可爱。老姜霸气十足，表情酷帅吊炸天：“还有呢？？”
     手底却无视禁令，又跑去培育兔子了。
     小妖女翻了他一眼，然后继续认错：“我不该追你，结果不小心扒了你的裤子，害你出丑。”
     老姜频频点头：“那你说，错了怎么办？”
     小妖女一脚把他踢开，腾出床上的空间，然后翻身趴在那里。
     她用拳头支着小脸，扭了扭屁屁，回头娇笑：“你罚我呗。”
     哇……我媳妇儿真是个妖精！
     “不喜欢吗？”仍然是侧着螓首的姿势，甜腻腻的抛了个媚眼，顺带飞吻一枚。
     姜毅顿时纣王附体，精神大振，直接飞扑而上：“喜欢！喜欢的不得了。美人儿，我来了，哇咔咔咔！”

第127章 简女士的反差感
     良久之后……
     姜毅抚着媳妇儿的背，像在撸一只慵懒的猫儿，耐心的等她从微微颤抖的状态平复下来。
     这娘们儿刚刚的声音撩的自己心底冒火。
     他两手撑着床，后仰着拉开视距。
     刚交了白旗的小妖女果不其然的小手握拳，牢牢咬着大拇指。
     留意到打量的目光，她侧头看了过来，小脸儿酡红，有些没有聚焦的失神。
     “你裙子应该脏了，我帮你换掉吧？”姜毅瞧到她这副模样，声音温暖低沉。
     小妖女没有说话，只是发了个浓浓的鼻音。
     他怜爱的笑了下，真是个妖精。
     很有成就感的老姜，此刻顾不得自己难受的状态，帮她解开不再干燥的马面裙。
     紧接着瞬间两眼发晕！
     “你……你穿了 T-back！”难怪刚刚惩罚她的时候，手感不一样。
     小妖女明显终于回过神来，她抱上姜毅的手臂，懒懒的回头仰望着他，眼波流转，媚眼如丝：“性感吧？”
     她多少还是有点不自在的，外加羞耻。但架不住脸皮厚，充分发挥口嗨模式来掩饰自己的窘迫。
     不过老姜那么黑的大脸上都能看出羞红，简清突然觉得自己又行了。
     但老姜的羞涩明显和她的不同，意识和行为是两套逻辑。
     狗男人尽管大脸通红，却仍忍不住把手盖在了上面。
     简清的脸皮又彻底不行了，整个脑袋都埋在被子里。
     “你能穿的惯？”
     “刚开始不习惯，现在感觉还好。”
     小妖女声音闷闷的，从被子里传了出来。
     然后就听到姜狗不怀好意的笑声，她大感不妙！
     果然下一刻——
     “我觉得刚刚的惩罚不算，现在再打一次。”
     “不行！”小妖女也顾不得继续装鸵鸟，手脚并用就要爬走。结果被狗男人抱着小腰，又拖了回来。
     小妖女扭了扭腰肢，怕酒店不太隔音，只敢用很小的声音呼救：“救命啊！谁来救救我吖！”
     “简小姐，我就喜欢你这种反差感！你也不想被别人知道的吧？”
     “别……别让其他人知道，我都听你的。”
     “桀桀桀桀……开始了噢。”
     “呜呜呜……
     ……
     小夫妻在酒店待的时间有点久，完全过了午餐时段。
     姜毅下午还有最后的收尾拍摄，幸亏自己擅长左右互搏——对小妖女进行惩罚的时候，还不忘单手订外卖。
     他打开一个个食盒，虽然是快餐，但是点的也相当丰盛，基本都是媳妇儿的口味。
     这时小妖女清洗完毕，身上罩着老姜的大衬衫走了出来。温热的淋浴让她露在外面的肌肤都是粉粉嫩嫩。
     姜毅眼尖的捕捉到媳妇儿手上明显清洗过的一小团布料，他上赶子表现忠心：“你这个和裙子都尽管留在酒店，我帮你洗就好了，何必自己动手！”
     一句话勾起了之前老姜帮她洗内内的画面，貌似也是因为同样的原因……
     她顿时有些羞恼：“滚！！”
     “你这提起裤子不认人的态度，小爷很满意，不愧是我的渣女媳妇儿。”
     简清刚刚付出了极大的代价赔礼道歉，此刻扯平，压根不怕他。
     雄赳赳气昂昂的朝他哼了哼，像只骄傲的小母鸡。
     “吃饭完我就走，裤裤就晾晒在这里，裙子你晚上回来帮我洗，之后带回家。”
     姜毅连连点头，等媳妇忙完帮忙拉椅子，殷勤的服侍着。
     简清扭了扭屁屁，感觉连续两次惩罚太频繁，事后有点肿痛了，特别是第二次连个能垫着的布料都木有。
     她戳了戳米饭，看着抱住餐盒正风卷残云姜先生，有些懊恼：“我觉得咱们两个太变态了！”
     姜毅大惊，这多有意思！两个人一起成魔，怎么能单独让小妖女改邪归正？
     他发挥三寸不烂之舌劝慰：“这叫夫妻情趣，只要你不是蹲在床上拉屎，那都不叫变态。”
     简清大怒：“你丫的才在床上拉屎！”
     改邪归正的想法就此作罢。
     餐后，简清在行李箱里扒拉着进行服装穿搭。
     昨天夜里走得急，连睡裙都没来得及换，更何况正经的收拾行李。
     当时随便打开一个行李箱，在衣帽间里抓到衣服就往里面丢，什么也没看。
     能有一套马面裙和国风衬衫可以完美搭配，已经是撞大运了。
     “你连羽绒服都塞进来了？”虽然快到9月中旬临近中秋，但是温度还没到套这玩意儿的地步吧。
     姜毅嘴上逗着老婆，但是心中却是暖暖的。
     简清懒得理他，狗东西虽然名义上在旁观行李箱，但是居高临下的目光都集中在半杯上，别以为她没发现。
     挑了件T恤和修容裤，棒球帽一戴，算是装扮完成。
     她对着化妆镜上着淡妆，姜毅在旁边蹦蹦哒哒的提着裤子——
     敲门声响起。
     姜毅看了过来，简清瞥了他一眼，没好气的笑道：“合着我现在都被你折磨成这个样子了，还讲了那么一大通话，你都不信？”
     “只要你不介意，那我就光明正大的站在姜太太的位置上。”
     一段话说的老姜满意大笑，在她瓷白的侧脸亲了一口，惹来小妖女的嗔怪，他就大步流星的前去开门。
     简清听到门外的吵吵闹闹，瞬间就知道是杜禹杜大公子。
     其实经过这几次的相处，加上和龟甲师缚也算是多年的网友，她倒没有说因为姜毅的关系特别敌视他。
     但自己到底是姜太太，平时也没进行太多联系。
     她闻声走了出来，杜禹踮着脚，用那张完全不帅的帅脸越过老姜的肩头冲她打着招呼：“老楼，我就知道你在这儿，哈哈。”
     “老什么老，叫我大美女！”简清毫不客气的纠正他的称呼。
     杜禹……
     “哈，大美女，我上午远远看了一眼，还以为是眼花，没想到真的是你！怎么样，我们节目好玩吧？”
     姜毅……姓杜的！你怎么就隔着我和我媳妇儿聊上了？
     他想了想，虽然对这混蛋很不待见，但还是闪到一边。
     简清似笑非笑的看了别别扭扭的姜先生一眼，然后点头：“还挺有意思的。”
     “是吧？哈哈。早知道是你守着道具，我就过去找你混两个牌子用用了。咱们金鳌岛荣辱与共。”
     姜毅嗤笑。
     小爷还被媳妇儿防贼似的防着呢。好不容易抢了块牌子，被小妖女追的裤子都掉了，你算哪根葱，又不是云哥。
     果然，简清摇了摇头：“那不成，不能徇私枉法，无视规则。”
     杜禹的笑脸直接凝固。
     噗……老姜再也憋不住，在旁边捧腹笑死了。除了云哥之外，媳妇儿谁的面子都不卖的小模样，也很可爱嘛！
     哈哈哈哈……
     杜禹没别的事情，仅仅是看到了简清，特地来打个招呼。
     除了当初第一次见过这个女人，闹的不太愉快之外。从荣华厅乱战、到同进派出所的交情、到线下聚会时的应对有度，落落大方，这都是一个很容易让人有好感的女人。
     这种好感倒不是想据为己有的那种占有欲，而是一种欣赏的态度、如沐春风的相处，更是一种高情商的从容有度。
     当然如果能成为伴侣就更好了，不过——
     他看着应对完毕，站回姜狗旁边的女人，心中叹息。
     眼前落落大方，仪态端庄的女人，姜毅很难和那个刚刚在自己腿上娇啼婉转的样子联系起来。
     不过小爷真的爱死这种反差了。
     姜毅正在美滋滋，顺带心头火热，一个声音传来，他又瞬间无措——
     “咦，你们都在这里啊。”

第128章 孕吐的感觉
     你体验过在死亡山道飙车吗？
     简清向来惜命，城市里开车都不超过40迈。她喜欢让富贵当司机，就是因为大高个开车很稳，比自家先生稳多了。
     如今坐在这个破大巴上，司机师傅居然开的贼快，过悬崖上的死亡弯道都不带减速的！
     特别是简清靠着车窗，弯道的期间她往下看了看，视觉位置完全没有路面，入眼就是深深的埋骨之渊！顿时一种高空坠落的无助感扑面而来。
     夭寿啊！简美人小脸惨白，在物理层面上快吓尿了。
     最夸张的是，车内的乘客居然都习以为常，面不改色！
     简清被悬崖车神不断的甩尾漂移刺激的有点反胃，提前着享受孕吐的感觉。
     她很认真的考虑要不要提前把手机格式化了，不然后续事故调查，在自己遗留的手机上看到乱七八糟的小电影，还有性感自拍，那就清白全毁。
     此时此刻的简清已经无暇顾及之前白月光苏意的事情了。
     不过其实也没啥事儿，无非就是苏意和几人打了声招呼，不管是不是特意来找老姜。
     最后通过老姜的介绍，对自己这个妻子满是好奇。
     在两个男人的诡异目光中，双方进行着友好的会谈，回顾了综艺节目中老姜的糗事，亲切交流了相互交换联系方式的意愿，共同表达了日后回到南都约饭的愿景。
     总之像是很热络的攀谈，但是彼此间却又很礼貌的打着虚伪的客套。
     自己和王昊一直都在嘲笑老姜是个连备胎都混不上的舔狗，但是经过这一番交谈，简清敏锐的察觉到了苏意隐藏的那么点意思。
     若非自己横插一杠，狗男人以后抱得美人归的可能还是有的。
     现在嘛……只能劳烦姜狗和自己这个半路出家的大美女绑定住了。
     算便宜他了！毕竟要是和苏意在一起，绝对一辈子都吃不饱，哪能体验到自己这种规模的胖兔子？
     哼哼。
     以前姓姜的谁爱要谁要，根本无所谓。
     但是从她连夜飞到四川送福利，姜狗在突破了92%的尺度，乐在其中之后——
     自己牺牲这么大，那小子此后要敢有贰心，简清绝对会先打他个生活不能自理，然后一脚踹开，果断开启和诸多妹妹们滚床单的幸福生活。
     不过苏意应该是个很有主见和骄傲的女人，这样的性格不屑做出抢男人的事情。
     一番交流下来，苏意至少目前看起来收敛了所有的心思，潇洒有度的退场。
     旁边两个大直男懵懵懂懂，不明所以。
     果然不愧是棋逢对手的宿敌！但凡有一方智商高点，情商高点，另外一个铁定被打压的一辈子抬不起头。
     老姜和老杜之间，只能用一个词形容——般配！天定良缘，宿命CP。
     简清忍不住笑了笑，孕吐……反胃的感觉消散不少。
     她果断把棒球帽拉低盖在脸上，尝试找回打坐静心的状态，意图从司机师傅可怕又强大的车技中脱离出来！
     ……
     “草头山到了，小姑娘下车了。”
     简清帽子盖在脸上，正在呼呼大睡，然后就被售票阿姨洪亮的嗓音叫醒。
     她睡的懵懵的，看了看车外，匆忙下车。
     售票阿姨看着这个娇滴滴的漂亮小姑娘喜欢的不得了，顺手帮她把车厢里面的行李箱拉了出去。
     简清笑着道谢。
     云倾多山，草头山就坐落在诸峰深处，全赖基建狂魔穿山跨湖，用一条蜿蜒的公路，把各处联系在了一起。
     简清拖着行李箱，看了一下手机绿泡泡的简讯。
     三个多小时前，姜先生亲自把她送到车站，两个人在无人处抱着卿卿我我、腻腻歪歪的时候，收到了二叔发来的消息——
     说是让她到站后在“双龙古树”等着，他去借一辆车过来接人。
     好吧，看来虽然夏家村坐落在山里面，但是有汽车能直通往来，足以证明村子发展的还不错，不然哪来的路况。
     要想富，先修路，说的是没错的。
     简清戴上墨镜，山里的温度没有城市那么燥热，但依旧刺眼。
     她呼吸着比愚园更清新的空气，四处弥漫着绿植和泥土的芬芳，简清心情大好。
     她长这么大，别看外公什么都教，但是真的没怎么去过农村，尤其是深山里的村落。
     真别说，还挺新奇。
     小美人拖着行李箱在公路上溜达，到处在找二叔说的“双龙古树”。
     她看了下路牌，此时下车的地方叫做包家庄。
     其地理位置比夏家村要好上许多。毕竟在山脚下邻近公路，不论从自身发展，还是交通资讯，都要好上不是一星半点。
     当然说邻近，这个“近”字要看和什么做对比，至少目前简清的眼里两边都是一望无际的田地。
     不知名的农作物泱泱一片，看着长势很是喜人。至于是什么名称，身为农业小白的简清有点分不清楚。
     不过问题不大，反正是能吃的，其它都可以不关注。
     注定了要进山，一向爱美的简清，倒也没有神经病似的穿着最喜欢的高跟鞋。
     现在脚上踩着休闲的旅游小白鞋，走来走去倒也不累。
     简美人把箱子丢到树下，她连跑带跳的下到干涸的沟渠里，然后努力爬到了对面。对着不远处的正在割麦子的老乡喊道：“大叔您好，能问个路吗？”
     老乡看着这个衣着时髦、皮肤白嫩的小姑娘，略微点了点头，但是没说话。
     “您知道双龙古树吗？请问该往哪边走？没看到啊。”
     看着沉默寡言的大叔朝一个方向指了指，小美人礼貌退场。
     有一说一，这位风吹日晒辛苦劳作的大叔……居然比姜先生还要白上一些……
     简清忍不住自得其乐的笑了起来。
     双龙古树位于一个岔口，看样子似乎是包家庄的进村必经之路。
     简清绕着它转了一圈，到底没看出来龙在哪里。不过大树的腰围粗是真的，身量高也是真的。
     华盖遮阳，小美人舒爽不少，拿着手机来了张美美的自拍。
     嘀——
     喇叭嘀鸣。
     简清扭头望去，却是两辆摩托车停在旁边。
     一个黑T恤、叼着香烟、同样戴着墨镜的男人冲她打着招呼。
     “妹子，等人呢，还是等车呢？”
     简清朝他笑了笑，没有搭话。
     “你要是去夏家村呢，我可以顺路捎你。我姓夏，山里夏家村的那个夏。”
     “你如果是去别的地方呢，这十里八村没有我不熟悉的，就算不顺路也能送你过去。”
     男人嬉皮笑脸的，目光不时从她瓷白的小脸和胸前的高耸上掠过。
     以前还觉得被调戏是美女认证，简清脑抽的挺想体验一把。
     现在遇上了，她顿时觉得浑身不自在，恨不得把那两对招子给剜了。
     简清仍然没有说话，只是摇了摇头，然后冷冷盯住他。
     男人虽然看不到墨镜下的眸子，但是眼前美女浑身的冷冽还是能感受到的。
     见到对方拒绝的态度，他并不在意。
     毕竟像这种皮肤白的晃眼，胸大腰细的美人，确实少见。
     他有点心痒难耐：“要不，妹子留个电话也行啊。”
     简清拖着箱子转身就走。
     男人带着小弟下了摩托，笑嘻嘻的跟了过来：“妹子……”
     简清没有回身，深吸了口气，突然站定，仅仅吐出一个字：“滚！”
     “妈的！敢骂小爷？”男人大怒。
     简清……
     自称小爷的，感觉脑袋都不好使、

第129章 老宅
     男人在附近横行惯了，也就此前被个二愣子揍过。除此之外，附近看不惯他的，也要顾忌家人在木材厂的工作，很少被这么甩过脸色。
     何况是个娇滴滴的女人？
     他伸手朝女人的肩膀抓去——
     简清一个转身曲臂架挡，怼开他的伸过来的手。
     然后顺势抓住他的肩膀来了一记顶膝，本想一击把他放倒，不想被男人中了狗屎运，手忙脚乱的双手下拦，恰巧挡了下来。
     简清冷笑。
     直接腰腹前顶，仰身送胯，一个正蹬踹正中小腹，迅猛的力道堪称霸王开路，男人哀嚎着轱辘倒地。
     一切就在电光火石之间，小弟还没来得及冲上来，就看到大哥抱着肚子的惨状，吓得赶紧收手把人拖到一边、
     简清并没使出全力，毕竟这里人生地不熟的，打出毛病来，她反而麻烦。
     “妈的，这十里八乡谁敢不给我面子？臭……”男人肚子有些绞痛，却不至于多严重。可这个娇滴滴的小娘们儿，身手惊到他了！面子掉的更是窝火！
     简清脚下一动。
     两个大男人吓得连连后退。
     正在这时，突突突的声音传来。
     前方是个头发寸长的中年人，穿着搞笑的沙滩休闲衫，朝着此处的简清挥手。
     这……就是您千辛万苦借来的车？简美人无语。
     姗姗来迟的二叔开着拖拉机到了！
     夏二叔看到几个月未见的侄女，本来喜气洋洋。
     但是瞧到旁边的两个男人，脸色直接黑了下来：“夏虎！夏达你们两个兔崽子这是来骚扰我侄女的？”
     简清……
     吓唬？吓大？这都什么鬼名字！
     前一刻还满脸凶狠的夏虎，连连摆手，厚着脸皮笑道：“二叔，瞧您说的。我能是那种人吗？”
     “这个妞……这个小姑娘是你侄女，那就是我妹子啊！误会都是误会！”
     说着，骑上摩托和小弟一路风驰电擎的跑了。
     “他们两个骚扰你了？”二叔从拖拉机上跳下来，看着妖艳照人的侄女，神色严肃。
     简清笑了笑：“没事，揍了他们一顿。他们……不会找我报复吧？”
     二叔哼道：“借他们个胆子！等会儿我去找他们老子去。咱们这一支虽然人少，但是有你爸……有那个男人，还有三叔公这位大家长顶着呢。谁敢不给面子？”
     面子？听到熟悉的台词，简清笑嘻嘻的：“刚刚那个夏虎也是这么说的。十里八乡没人敢不给他面子。”
     二叔慈爱的朝她的小脑瓜子拍了一记，换来简清夸张的“哎呦”声。
     “听他吹牛，我晚点就让他爹皮带抽他。”
     “清姐姐！”拖拉机的车斗里探出一个同样是寸发的小豆丁。
     简清无语：“您这是诱拐儿童了吧？”
     夏二叔不乐意了，拍着胸脯，底气十足：“哪儿能呢，回去聊。”
     ……
     莽撞了！简清收回之前觉得夏家村路况不错、发展挺好的猜测。
     她庆幸没有继续穿抹胸，而是选了件半杯内衣，虽然仅仅是把这对好多斤的玩意儿给半固定住，但已经很不错了！
     简清晃来晃去，胸都蹭的疼了。她无法想象仅依靠抹胸，让兔子们乱甩放飞的感觉。
     在小豆丁的目光中，她不好意思的双手抱胸，算是强行压制固定。
     这是自己这辈子初次乘坐拖拉机，而且是这么崎岖颠簸的路况。
     对比起来，她又突然怀念之前的悬崖车神了。
     “姐姐你屁股疼吗？”小豆丁问的挺天真。
     简清却闹了个大红脸。本来中午就挨了狗男人两顿打……现在这种上下颠簸，就算没挨揍，也足够颠的痛了。
     ……
     草头山在群山深处，夏家村在草头山深处，老宅则在夏家村深处。
     一环套一环，反正给简清的印象就是足够远。
     但是宅子挺不错，却不是大户人家的几进几厅那种。
     就是一处大院，青砖灰瓦，左右两厢，外加一座正厅，规规矩矩，修缮的整洁清静。
     夏二叔笑着把她领到后院。
     其实哪来的什么后院，不过只是祖宅傍山而建，自留的一处高地罢了。
     两大一小绕过正厅，后面有一条登山小道，石板残缺不堪，却胜在牢固，蜿蜒百阶之后，眼前豁然开朗——
     篱笆围墙，花圃芬芳，石桌石凳分布边侧，一座同样修整过的小楼坐落其中。
     楼内都是简单的木质装修，虽不精细，但大开大合之下，反而别有一番风味。
     推开后窗，极目远眺，则是云飞雾绕，鸟雀咂鸣，心情豁然开朗。
     简清第一眼就爱上了。
     二叔看到她的表情呵呵笑着：“猜到你就喜欢这里，修缮的时候费了老大劲儿了。小丫头你得记住二叔的好，以后别动不动给我甩脸色，训得跟孙子似的。”
     简清哭笑不得：“您可别口无遮拦了，什么叫训孙子……”
     二叔嘿嘿笑着：“先休息吧，我去夏虎家走走。如果洗漱呢，这边有连筒，拿盆子打点水就成了。”
     简清被带到院子左侧，一节节竹筒盘旋而来，正对着一个老大的水缸，上面盖着木板，扣着半边葫芦。
     她不由大感新奇。
     “你这打小在城市长大的孩子没见过这个吧？”
     简清研究的不亦乐乎，辩解道：“但是我在诗里学到过。”
     “白茅为屋宇编荆，数处阶墀石叠成。”
     “东谷笑言西谷响，下方云雨上方晴。”
     “鼠惊樵客缘苍壁，猿戏山头撼紫柽。”
     “别有一条投涧水，竹筒斜引入茶铛。”
     二叔不和她掉书袋子，捞起小豆丁就跑路闪人，远远的传来他的喊声：“日常用品都给你放屋子里了，看看还缺什么，少了的就去下面西厢取。”
     简清背着小手在屋里屋外逛来逛去，整个人都松弛下来，这里简直是咸鱼圣地。
     她伸了个懒腰，直直倒在床上。
     可惜姜先生来不了这里，没名没分的。
     二叔对老姜的印象应该还停留在几个月前，如果这个时候他突然出现说——我和简清结婚几个月了……
     做为悉心照顾简清那么多年，真的待她如子女的二叔而言——还没任何心理准备的前提下，大白菜就被猪给拱了，估计拿扫帚把他打出去都是轻的。
     而且两个人在一起这种关系，简清面对最为亲近的长辈，很羞耻的好嘛？
     她叹了口气，不再多想，轻轻合上眸子，静静休息。
     ……
     “哥，那妞不是你本家吗？被发现的话，你要被族老打死。”
     “夏老二只有侄子，哪来的侄女，我才不信她姓夏。那妞的身手不错，反正你们多找点人帮哥按住她，事成之后，我再给你们加5万。”
     “真有那么漂亮？让你这么下本钱。”
     “嘿。”

第130章 夏家龙虎豹
     简清是被电话吵醒的，已经到了晚饭时间。
     现在侄儿变侄女儿。正常情况下，夏二叔也不好意思直接推门过来喊人，姑娘家到底是多有不便。
     只能和愚园时一样，通过电话联系。
     简清从水缸里面打了点水，做了一番简单的梳洗。
     打开衣橱，发现里面已经摆上了二叔替她添置的衣服。
     只是简清想到二叔骚包的夏日风情沙滩装，感觉不妙。
     她一件一件过了一遍，发现果真如此。
     虽然置办的是女装，但上面大都是什么月季啊，牡丹之类的图案。
     简清不由想起姜家会客厅的花开富贵，中年人的审美有异曲同工之妙。
     最后居然还被她发现了两件用东北大花布裁制的连衣裙。
     个性！相当个性！难为夏二先生能集诸多风格于一处。
     简清倒也没嫌弃，觉得还挺有趣。
     她直接换上绿色的碎花收腰连衣裙，踩着小拖鞋去了正厅。
     刚好烧的最后一盘菜摆上桌，小豆丁则乖乖的坐在那里，大眼睛在满满一桌的食物上反复流连。
     简清对这种幼崽完全没抵抗力，心里软乎乎的，忍不住摸了摸能看到青皮的小寸头。
     “我现在属于寄养”小豆丁萌萌哒的说道。
     这位虽是幼崽，但对大人的好奇心捕捉的相当到位，主动做着解释。
     简清不知道他明不明白寄养的意思，抬头看向二叔。
     二叔点了点头：“大和尚也是性情中人，他觉得夏小宁这么小就跟着苦修，还没体验过碌碌红尘，特别怜惜他。”
     “也是你二叔人品过关，有口皆碑，所以深得大和尚们的信任。他们每个月给这边一笔抚养费，让我带着小宁在红尘里炼心。”
     “等他玩个几年，如果佛缘未消，那就重新把他收入门墙。”
     二叔一旦长篇大论，简清频频点头，直到——
     “等等，夏小宁？”简清目瞪口呆。
     二叔神情瞬间变得很是悲伤，捂着嘴巴不泣不成声：“可怜我那风华正茂的侄儿，说没就没了……我起这个名字就是为了纪念他。”
     说没就没了……简清满头黑线。
     不过说到这一点，她突然想起——自己既然回不去了，那么简宁这个问题总要有个能过明路的说法。
     不然……
     她沉吟片刻，缓缓道：“我哥哥简宁确实没了……您说他是在国外失联好呢，还是定居在国外不打算回来了？或者是真的没了……”
     二叔闻言，脸色严肃的沉思。
     ……
     简清目前是三叔公这位夏家老祖干孙女儿的身份。
     夏二叔拿出早已备好的礼物，吩咐侄女儿拎着。
     然后两大一小拜会村里的长辈，也算是混个脸熟。
     毕竟她确实喜欢这里的小楼和环境，如果每年时不时来住段时间，还是和村里人认识下比较好。
     简清深知在什么地方，用什么样的身份，用什么样的装扮。
     所以只是化了一个裸妆，把披散的波浪卷扎在脑后做了个马尾，再加上这件很接地气的连衣裙，也算风格略变。
     简清从那种处处撩人的状态，变得稍微乖巧了点。
     作为三叔公的干孙女，现在这个身份加成不少，显然也是小老头和二叔商议过的安排。
     简清心里暖暖的。
     ……
     夏家村因为坐落在山上，所以地势高低起伏，各家各户参差错落。
     别看进村的道路崎岖不平，到村子里的地面却很少有纯粹的原天然路面，大都铺设了水泥和花砖。
     甚至她在村落一角还看到了有运动器材的健身场和篮球场。
     “地是那个男人铺的，这个健身场是叔公盖的，旁边那个学校是夏虎家修的。”二叔四处做着介绍。
     “夏虎是不是有个哥哥叫夏龙？弟弟叫夏豹？”
     二叔惊讶:“你咋知道？”
     ……龙虎豹三兄弟嘛，闻名遐迩。
     二叔顿了顿:“他们家还有个老四，叫夏仁。”
     简清……
     这家人的名字太吓人，太搞笑了！！
     她好奇问道：“富贵就是被他们逼的在村里待不下去的？”
     身为社团唯一双花大红棍，简老大可是记得小弟的仇。
     不过奇怪的是，也没听过小弟的抱怨，或者此仇不报非君子的怒火。
     咦？小妖女突然想到——现在姜毅作为本社团的姑爷，也算是二号人物了吧，给个什么职位好呢？白手套？白纸扇？
     小妖女顿了顿，不知想到了什么，满脸坏笑——封他做本社团的真·大红棍，这个最好！
     二叔听到侄女儿的问题，面带诡异:“不是他们，而是被夏虎那个混小子逼的。嘿嘿，找时间再告诉你。”
     两人边走边聊，夏小宁没有一般小朋友的闹腾，安安静静的跟在旁边。
     “二哥，这个长的好看的小女娃儿，是哪个哦。”此时已是日落，一人背着手，牵着牛，远远的喊着。
     简清散光加近视的小眼神，在光线不好的时候不堪大用。
     直到说话的人迎面而来，双方的距离拉近了些，她才看清是个短须中年人。
     他满面笑意，显然和夏老二关系不错。
     “这是三叔的干女子，也是我侄女儿，来咱们村头耍几天。”面对同村兄弟，二叔也用家乡话攀谈着。
     简清虽不会讲，但交谈的意思不难辨认。
     “长得白白净净的，好看得很，一看就是大城市来的。”
     那人听到是三叔的干孙女，好奇的打量了一眼，遂笑道:“小女娃儿，我们村里头好玩的地方多得很，欢迎你来耍哦。”
     简清乖巧应对。
     拜访的人家不多，基本都是爷爷级的长辈，还有她称呼为五叔的村长。
     “侄女儿安心在我们村子里住起，有啥子需要的，只管给五叔讲。”
     五叔比夏二叔年轻点，但是长期干农活，反倒看起来要年长许多。
     末了，他看着这个女孩过于招眼的长相，犹豫了下，方道：“以后你如果遇到夏虎那个烂账东西，他要敢来惹你，你就说是五叔说的，敢动你一下，五叔整死他。”
     夏虎是多臭名昭著啊，长辈单单看自己的长相，已经默认自己要被他招惹？
     不过村长这个维护，简清很领情。
     三人在回去的路上，她好奇的问：“夏虎这种混蛋，村子里都不管的吗？”
     “木材厂给村子提供就业。而且除了夏虎，他的哥弟父亲，都还算好，也经常给村子捐物和修缮。”
     “现在是那个混小子小错不断，大错不犯。骂也骂了，打也打了，比以前知道收敛，就是……嘿。”
     简清撇了撇嘴。
     二叔拍了拍胸脯，很是豪气：“他对你二叔和五叔还是挺怕的。再遇到他，要是犯贱招惹你，我揍死他。”
     简清叹了口气，村子不错，老宅也挺好。
     就是遇到了村头小霸王，挺闹心的。
     她突然意识到，以前的同学们面对他们五中三霸……三雄，是不是也挺闹心？
     能被评为三霸，定是老王和老姜的名声太臭，把她也连累了。
     简美人再次有事没事的唾弃那哥俩一顿。
     ……
     回到家里，简清是打算洗澡的。
     从小在南都习惯了，不论什么时间，什么地点，什么温度，总要想尽办法洗一洗，不然睡觉都浑身不舒服。
     要不说二叔把她从小当自己的孩子养呢？平时不靠谱，但在简清的事情上从来都上着心。
     早就在她的小楼垒了个地灶，刚刚出门前就提前烧上了水。
     此时回来，浴桶里加上热水，试了试水温。
     她坐在大桶里，别有一番趣味。
     姜先生的拍摄完成了吧？明天应该就能回南都了吧？
     绿泡泡的视频邀请传来，正在沐浴的简美人勾动唇角，面带笑意。

第131章 救村花
     一大早，简清背着小手出门，穿的是T恤加牛仔短裤。
     白花花的大腿不至于像小热裤那样暴露，裤长大概在大腿中段，但她仍在腰间系了个运动外套，把部分位置围了起来。
     至少这样看起来保守些。
     修长的脖子上挂着手机，简美人便在村子里到处溜达。
     看到合适的风景，她就拍上几张。
     偶尔兴致好的时候，把自己也框在其中——景色美色，双色合一，发给老姜。
     没辙，这是昨晚他死皮赖脸的请求。
     清晨出乎意料的热闹，简清在这样一个小山村里，无疑是吸睛的存在。
     夏家村并不算大，一夜之间她就名扬四处。
     三公公的干女子，大城市来的，长得跟小仙女一样，好乖的妹儿。
     这些关键词组成了此地的热搜TOP1。
     众多村民人人都是社牛，看到娇滴滴、白的晃眼的小美女，或好奇打量，或热情招呼。
     简清觉得仿佛回到了柳林镇，一路下来，手里多了不少吃的喝的。
     本姑娘的团宠地位，看来有走出柳林的趋势，已经牛叉到一镇之地都容纳不下的地步了吗？
     简清的狐狸眼从头到尾都洋溢着笑意，步伐轻快，心情极好。
     直到——
     她本打算爬山，去拍些风景照，结果一群人在山道把她拦了下来。
     林林总总五个痞子，嬉皮笑脸，吊儿郎当。
     “这妞真够味儿！”
     “************”
     “******”
     “******”
     简清就着重听第一句，剩下的都是对她容貌和身材的污言秽语，被自动屏蔽。
     来者不善。
     看着慢慢围了过来的几人，简清也不会有和他们闲聊的意思。
     不管他们准备干嘛，先一脚踹出，打了再说。
     出其不意的一个高鞭腿，脚背正中带头者的侧脸。
     让简清惊讶的是——
     不知道是这家伙的抗击打足够好，还是自己成了妹子之后，气力弱了许多。但见他只是踉跄两步，并未摔倒。
     但龇牙咧嘴的表情，显然被踢的够呛。
     正常情况下，简清不会贸然对人使用高位腿法，但是此刻男人处于懵逼状态，她就果断追击。
     她再次一个高腿位的侧踹，被他躲了过去！
     咦？她现在确定，这小子也是练过的。
     简清不打算给他回气的机会，里合腿旋踢，被他再次蹲低躲过，但是头顶凌厉的腿风让他又惊又怕！
     夏虎只说她身手好，可也没说好到这个程度啊！
     男人冒着冷汗。
     自己练了这么多年，连个出手的机会都没有，只剩下拼命的躲了。
     但凡有一步失误，凭借这娘们的凶狠的身手，就足够自己喝上一壶。
     然而，他刚躲过一个旋踢，正准备摆开架子重组攻势的时候——
     简清攻击无效下，身体没有丁点停顿，顺势转身腾空双飞踢，
     一脚击中后背，一脚再次击中脸颊，男人惨叫一声被打飞出去，重重落地。
     Firstblood.
     其他几人还没反应过来，短短几秒，老大就歇菜了？
     但这样的简清也激发了他们的凶性，当下几人集体攻了过去。
     简清冷笑，主动迎战。
     当先一个瘦弱却相当凶狠的“细狗”一拳捣出。
     都说一寸长一寸强，简清的白生生的大长腿被发挥到极致，拳未到腿先至，她又是一记侧踢击中对方的胸口，
     旁边一个小胡子也刚好攻到，简清顺势在细狗胸口助力，腾空后踢——
     duoblekill.
     triplekill.
     恰在此时一人冲了过来，手中木棍高高扬起，简清一个垫步侧踢，那人哀嚎倒地。
     Quadrakill.
     最后一个家伙刚杀过来，小伙伴们已经全部躺尸！
     他吓得正要后退，刚踢倒对手的简清一个转身低扫，最后一人被扫的凌空摔倒，重重落地。
     简清收身站立，捡起掉在地上的运动外套，抖了抖灰尘，重新系在腰间。
     还好老娘没有穿裙子，不然这么多高抬腿的动作怎么施展的开？
     一对五完胜。
     到底是体力不行，她带着喘息。
     “兄弟们就在前面！救村花，咱们白白嫩嫩的村花不能让外人欺负了去！冲鸭！”
     “冲鸭！”
     “冲鸭！”
     这时，身后的方向，几个男人嗷嗷嗷的气势汹汹冲了过来。
     简清回眸一看，却是夏虎和他的小弟们。
     夏虎刚冲到跟前就惊恐的刹车！
     他看着躺了一地不停哀嚎的男人，还有傲然而立的女人，一时吓懵了。
     这妞如此之猛的？
     简清冷笑，刚要说话——
     “村花获救了！兄弟们撤鸭！”当先毫不迟疑的掉头就跑。
     小弟们也吓坏了:“村花无敌，撤鸭！”
     “撤鸭！”
     “坏蛋已经伏诛，村花无敌，撤鸭！”
     一群人乌泱乌泱的四散跑路。
     简清……
     她猛的迈动大长腿追了上去。
     开玩笑，拍综艺节目时，她的速度和猎人有的一拼，没见老姜被她追的裤子都掉了？
     看你能跑哪里去！
     夏虎回头一看，女杀星的大白腿好惹眼，但是他好害怕！
     眼见跑不过，他噗通一声扭头跪下：“村花饶命！哥哥真的是来救你的哇。”
     简清……
     她已经不知道自己这会儿是第几次无语了。
     这男人跪的太利落，把她一时整不会了。
     这就是村霸？
     她哭笑不得，板着脸：“你少来，刚刚拦我那几个也是你安排的吧？”
     “没有，我是听说你被坏蛋分子调戏，所以专门纠集了弟兄们来救你的！”
     简清也不说话，那条诱人的大白腿微微一动，村霸吓得哇哇认错:“小爷没想伤害你，只是想让他们堵你，然后小爷……”
     “你和谁小爷呢？”简清厉喝。
     “我错了，哥哥错了。这还不是咱们第一次见面的时候，难得不太愉快吗？我就想英雄救美，提升点好感度。”
     “我真的挺喜欢你这款的……”
     简清不想和他废话，冷笑道：“你这种人渣的喜欢我担不起。还有我……”
     她突然想到这里是夏家村……她要说自己结婚了……那三叔公和二叔不全知道了？
     她这几天心思放开了，也就想找个合适的时间亲口告诉他们自己和姜毅的事。
     什么是合适的时间？
     自然是姜毅在二位面前刷足够的分数呗。毕竟此前那么大的“不靠谱”贴在他脑门上。
     村霸嘟嘟囔囔的为自己叫屈:“我只是渣，但不是人渣！”
     简清寒声道:“你之前骚扰女人，被富贵发现，扭送到派出所。这不是人渣是什么？”
     村霸这次是真委屈:“之前我喜欢一个大波妹，隔三差五的想要约她。也是好感度不高，所以我就继续英雄救美。”
     “结果我刚赶到，富贵那个傻子就正好凑了上去，其他配合我演戏的都被吓跑了。”
     “我寻思着救不了美了，被人捷足先登，那咱就撤退呗。哪知道被这个傻子给按了，直接送去派出所。”
     简清又一次，又一次的无语。
     亏她之前还觉得姜毅和杜禹的智商不够。但是他们和夏虎比起来，就是天才好吗？
     “那事后对富贵打击报复，致使他背井离乡……”
     这次夏虎没等她说完，就急切的打断:“妹子你可别这么说，败坏我名誉！”
     简清看了他一眼……这个傻缺有名誉吗？
     “我就是那次回来后，越想越气不过。所以2000块钱找了个邻村的寡妇，让她连续几天牵着儿子去富贵家闹。就说儿子是他的，想要个爸爸……结果才两天，富贵就突然出远门打工去了……”
     简清有一次又一次又一次……无语了……
     而且这个剧情……为何如此熟悉？她不由想起获得系统那一夜，老王和老姜设计的破坏相亲的剧本……
     傻瓜们脑回路都是一样的？
     村霸看着大美女沉默不语，以为不信，生怕像前面几个兄弟一样，看他们的样子就知道被揍的够惨！
     他急了：“不信你去问二叔，你既然提富贵那个大傻子，肯定也是认识的吧？你去问他好了！”
     简清不知道说什么好了，看了这个“吓唬人”一眼……
     觉得和他呆久了，自己的智商会有问题，留下一句话默默离去。
     “我去找五叔，昨晚五叔说你敢惹我，他就整死你。”
     我靠！村霸夏虎脸色大变！
     “村花，饶命啊！”
     “什么村花？”
     “幺妹儿是三公公的干女子，那肯定也是我们夏家村的人嘛。长得这么乖，不当村花儿哪个当哦？”
     简清……

第132章 二叔，你要去解救失足妇女吗
     新晋村花到底没有去找五叔告状。
     自己也算是解决完毕，村霸跟在屁股后面伏低做小，她就没必要再去找村长主持公道了。
     此时也没有了登山的心情，挥挥手把夏虎赶走，让他去处理拾躺了一片的“好兄弟”们。
     村花扭头朝村子里走。
     “侄女儿，昨晚睡得惯不？”
     迎面一个牵着牛的中年人走了过来，看到青春洋溢的小丫头，笑呵呵的。
     “睡的惯，睡的惯。”简清觉得这么回答有点敷衍，想了想，补充道：“空气好，安静，推开窗还能看到满天的星星，比城市里好太多。”
     中年人很是受用。
     简清看着那头老牛，慢吞吞的，但是相当壮实。
     “十一叔，您这是去田里啊？”
     十一叔点了点头，看到简清对着老黄牛反复打量，突然说道：“你还没骑过牛嘛？村花儿要不要上来试一哈儿？”
     村花……
     她还以为这只是夏虎临时喊出来的口号，哪想到一夜间就名动夏家村。
     不过估计这两个字和村霸的宣传应该脱离不了关系。
     见到长辈的打趣，简清倒也没有羞涩，确实对骑牛带着点跃跃欲试。
     “要得要得。”
     简村花连连点头，兴高采烈的爬了上去。
     以前还是简宁的时候，有一个做午夜骑士的梦。
     变成简清后以为梦碎了，没想到今天得偿所愿。
     她坐在牛背上乐颠颠的。骑牛也是骑嘛，稳当、安全、性子温顺、持久力强。
     简清举着手机四下拍摄。
     ……
     “虎哥，事没办妥，没想到那妞这么能打。”
     “没事没事，这姑奶奶以后尽量不能惹她了。这五万你们拿着，今天害你们带伤，哥谢谢各位了。”
     “钱我暂时不要。不过……”
     “嗯？”
     ……
     听着所到之处，“村花”的打趣声此起彼伏。
     简清没有丝毫羞涩，厚着脸皮，落落大方的逐一应对。
     漂亮、不傲气、开朗、有礼貌……
     村民们倒是对三公公这位干孙女感觉好上不少。
     大人如此，小孩们更如此。
     此刻一堆小屁孩成群结队的跟在漂亮姐姐身后，简清觉得自己成了孩子王。
     来到小卖铺，一人一支冰棍，小朋友们咧着带了缺口的牙齿，笑的无比开心。
     道谢此起彼伏，简清在一声声“谢谢村花姐姐”中彻底迷失。
     我这真的成村花了吖！
     回到老宅，夏小宁正乖乖的趴在桌子上写字，二叔则在打理发型。
     “你就一个小寸头，有什么可拾掇的？”
     简清边说，边顺手把冰棍、奥利奥还有零零总总的大包零食丢给满脸惊喜的小豆丁。
     二叔花衬衫，大裤衩，往头上抹着定型啫喱。
     “您之前不是一心要做和尚吗？刚放弃出家的念头，就这么骚气了？”
     面对陪着她从小到大的亲二叔，简清向来口无遮拦，有啥说啥。
     “人家大和尚都让小宁红尘炼心，我寻思着咱也需要再炼炼，只有被红尘的大染缸污染过，估计才能顿悟到佛法的真谛。”
     夏二振振有词，简清瞬间抓住重点，两眼放光：“您是要去会所解救失足妇女吗？”
     二叔被漂亮侄女的惊天之语整的老脸通红，顺手抄起扫帚。
     欠抽的村花气质全无，再次被追的满院子逃窜。
     “幺妹！幺妹在嘛？”听到是村霸的声音，二叔拎着扫帚直奔门外，大骂：“小砍脑壳的，你敢惹到我家清清，老子整死你！”
     紧接着便是村霸的哀嚎：“二爸，我哪儿敢惹幺妹儿哦，我是真有事情要和她讲。”
     听着外面的惨呼连连，简清等了两分钟，见他还在外面哭爹喊娘的鬼叫，才确定这小子是真有事。
     她又坐了两三分钟，才悠哉悠哉的走了出去。
     “二叔，你忙你忙，这小子不敢惹我，我听他说些什么。”
     夏虎看到正主出现，再心有余悸的看了看门神般的夏二叔，便贼眉鼠眼的对着村花招了招手：“幺妹儿，幺妹儿！”
     简清倒不怕他闹什么幺蛾子，于是施施然的跟他走了几步。
     “幺妹儿，这些日子你小心点，千万别出村，王新峰要带人找回场子。王新峰你知道吗？就是……”
     简清接口：“就是今天在山道拦我那个练家子的？”
     她能这么确定，也是出于习武之人的傲气，那小子今天一招没出就被揍成滚地葫芦，怕是气都气死了。
     夏虎点了点头：“我给他加钱他都不收，这小子是铁了心的。”
     她眨了眨眼，诚恳的说：“哥，这个事情就交给你来弄了。你要是保护不好我，我就告诉二叔和五叔。就说所有事情都是因为你，让他们整死你！”
     夏虎……
     简清留下一脸懵逼的村霸，笑嘻嘻的回家。
     将军难免阵前亡，她从小习武是为了强身健体的，这种逞勇斗狠的事情做多了，总有一天遇到硬茬子被揍个生活不能自理，那该多惨。
     而且，美女嘛！就是要美美的享受生活，动刀动枪多粗俗。
     ……
     在夏家村住了两天，简清相当适应这里的环境和人文。
     每次出门都是一群小豆丁前呼后拥，村花姐姐相当有气势。
     直到夏二叔打包行李准备出发回南都的时候，简清才想起来南都还有一位姜先生在等着她。
     不过这两天，在以往经常黏黏糊糊，恨不得贴在她身上的老姜居然音讯全无！
     一通电话也没打给她！
     这是否就是典型的吃到嘴里就不珍惜了？虽然她还没被狗男人完全吃掉，但是两人也已经并非清清白白了。
     不过简美人自有傲骨，狗东西不联系她，她也绝不打电话，在夏家村乐不思蜀就是。
     所以在二叔问她是否要一起回南都时，她连犹豫都欠奉，表示要继续在村里再住上几天。
     简清虽然暂时不回去，但还是打算送送二叔。毕竟二叔要直奔县里坐火车，她自己也想去县城买点东西回来。
     别的不说，她的护肤品不多，能看的书也没有。
     还有逛逛这里的县城，看看有什么有意思的东西可以买。
     不过……在出门之前，她找到夏虎，询问王新峰报仇的事情解决的怎么样。
     总得有个结果，她才能考虑要不要去县里。
     夏虎一脸诡异：“昨天王新峰找了群弟兄，刚到山下包家庄就被人给揍了。据说遇到一个疯子，劈头盖脸的打，复仇小队就这么被打散伙了。”
     简清嘻嘻笑着，所以说还夏家村风水好，好人蛮多的。
     “虎儿，刚好我要切县城赶车，清清也想去买点东西，你开车把我们送过去。”
     二叔眼神很好，看到村霸，直接上前抓壮丁。
     “要得，二爸。”

第133章 8分27秒
     “村里的路铺那么齐整，这进村的路面怎么是这副德行？”
     简清上下起伏，双手护胸，两眼失神。
     她带着逐渐急促的喘息，忍不住询问。
     “早些年，这路也是修过的。但是质量一般，地龙翻过几次，整条路就废掉了。”
     夏二叔做了解释。
     简清知道地龙就是地震的意思，这里……这么危险的？她的屋子后面就是悬崖，会不会睡到半夜突然悬崖塌了？
     向来惜命的简美人突然觉得老宅也没什么好了。
     前面开着拖拉机的夏虎忍不住插话：“幺妹儿莫担心，咱这里百年都翻不了一次地龙，之前只是凑巧。”
     “这条路村长正在找人集资，你常住的话，也捐个一两千的意思意思，别脱离群众嘛。”
     二叔支招，简清点头。
     下山开的拖拉机，等到了包家庄，几人就坐上了夏虎的Q7。
     简清还以为像这种小霸王，至少开个路虎什么的，结果还挺商务。
     此后一路出山，30多分钟后到了云倾的红星县。
     送二叔和小宁进了车站，简清在夏虎的带领下，去了县里最大一家百货购物。
     这里的护肤品专柜倒没有她常用的几个牌子，也就随便挑选几支了事。
     然后就是屋子里的小挂件，小夜灯，地垫，浴袍，发卡，香薰，爽肤水等等等。
     反正看到啥，只要感兴趣就买买买。
     夏虎负责搬运，来回跑了好几次汽车后备箱。
     村霸其实未必有多霸道，至少她现在还没看出来。但是“赖”这个字放到他身上却极为贴切。
     在他不招惹自己的情况下，简清默认了他动不动“哥哥”的说法。其实男身的简宁不改姓的话，这个赖子也算得上本家兄长。
     说到哥哥……她又想起了总想让自己喊“哥哥”“爹”“皇上”的狗男人。
     最后还是忍不住拨通电话——
     嘟了两下，接的倒是挺快。
     “媳妇儿，正准备给你打电话呢。嘿，想小爷了没？”
     简清冷笑：“我要是不打给你，你这个准备是要准备多久？”
     姜毅赔笑道歉。
     简清也并非真的要兴师问罪，三天没有电话，并不是什么大问题。
     她只是乍然经过无比亲密的一夜，这么久没有相互的消息，心里有点空空落落。
     都说小别胜新婚嘛，和他嘀嘀咕咕了会儿，她的心情好上许多。
     “中秋节你回南都吗？”
     简清笑道：“怎么？想姜太太了？”
     “小爷不是想着乘胜追击吗？等你回来，咱们来个烛光晚餐，等你喝的迷迷糊糊，小爷直接上三垒。”
     简清呸了一口：“给你个机会，10分钟内看到你，就随你三垒。”
     “对了，你在家记得监督三叔公，一天最多一支烟，多抽一口都得批评他。”
     姜毅愁眉苦脸的：“我还在刷好感度阶段呢，真这么管着他，想正大光明做愚园姑爷的话，估计就更遥遥无期了。”
     简清撇嘴：“在这件事上，你觉得刷我的好感度靠谱呢？？还是刷其他人的更靠谱？”
     虽然姜太太的好感度更靠谱，但是谁让你比较在意三叔公和夏二叔呢？
     没拿到他们两个的许可证，小爷啥时候办婚礼？
     老姜叹了口气，左右为难，他打着电话东摇西晃，一个回身和人撞了个满怀。
     简清在电话里听到“呼呼啦啦”的声音，显然有什么东西掉在地上。
     随着姜先生连连道歉的话语，对面一个痞里痞气的家伙嚷开了：“老弟，小爷的东西被你撞到地上了，手拐（译：坏）了难道眼睛也拐了？”
     “这都是我家幺妹儿精挑细选的宝贝，你起码得赔钱，不然幺妹儿不得饶过我。”
     简清挂了电话撒腿就跑。
     ……
     姜毅看着断掉的电话，很想挠头，但是眼前怒目圆睁的家伙不依不饶。
     他叹了口气，示意自己打了石膏的手，颇为无奈：“赔钱，我赔给你。不过咱们是不是先把地上的东西捡起来。你看我一残疾人也不太方便，劳烦大哥一起搭把手。”
     夏虎纠结了会儿，直接挥手赶人：“算球了算球了，小爷也不欺负你一个残疾人。这次就放你一马，走走走。”
     老姜还未道谢，就听身后一声娇喝：“姓姜的，你个王八蛋！”
     “在愚园？愚园原来在红星县？”
     “手断了？脚怎么没断？既然骗我躲我，怎么还出来瞎跑？”
     姜毅回头就看到穿着东北大花布连衣裙的姜太太，那张妖艳的小脸儿冷冰冰的。
     “嘿，媳妇儿……没啥，我这不是不小心摔到了吗？不想让你担心。”
     简清嗤笑，不再理他，转头对着惊呆了的夏虎说道：“虎哥，给你的好兄弟打个电话，问问之前在包家庄揍他们的人长啥样？”
     姜毅左看右看，不明白和媳妇儿认识的人，为啥也会认识那群准备报仇的家伙？
     但他深知简清的性格，如果拒不承认，等到真的查到他，那个时候必然罪加一等。
     所以他只能立即老实的认错：“你走了之后，我晚上一个人也挺不得劲。之前又不让我去夏家村找你……不过仔细想了想，就当是去看二叔，反正我也和他认识。”
     “等坐车到了县城，顺带在馆子吃饭的时候，无意听到几个人准备找一个叫简清的妞报仇。等到包家庄的时候再看到他们，我才知道说的真是你！”
     “你不知道，小爷当场就冲上去一拳一个。嘿，不过就是几个土鸡瓦狗罢了，可惜你不能看到小爷的英姿……唔……”
     老姜正说的眉飞色舞，简清突然冲上前踮起脚，双手圈上他的脖子，粉嫩的唇瓣吻了上去。
     老姜的脑子瞬间炸了，简清也被自己的冲动懵住！
     她向来是接受不了嘴对嘴的亲吻行为，尤其讨厌唾液的味道。
     但现在这个界线却被自己亲手打破！
     等她清醒过来正要撤退，却不想向来怂怂的姜毅居然支楞起来！
     老姜仅存的大手直接按住她的后脑勺，把她牢牢锁死，对着媳妇的唇瓣狂啃。
     炙热的气息喷洒在简清的脸上，如同致幻药剂，整个人迷迷糊糊。
     简美人无力的抵住他的胸膛，被粗暴的攻击肆意掠夺着。
     那种甜蜜的窒息，没有想象中的厌恶感，反而让她有种上瘾的冲动。
     直到——
     姜毅尝试撬开她的牙齿……
     简清瞬间清醒，小手用力一推，借着反作用力踉跄后退。
     小脸酡红，媚眼如水的看着他，用白皙的手背擦拭着红润诱人的唇瓣。
     “你们……”看了一场激情四射的大戏，村霸虽然惊叹，心里却酸酸的。
     “虎哥，你不会说出去的对吧？”简清朝他挥了挥拳头。
     夏虎的酸楚瞬间消散，差点忘了，这娘们儿他真的降服不住，太暴力了！
     他连忙点头如捣蒜：“我晓得，我晓得。”
     简清看着老姜下身的病号裤子，看样子这个狗男人还在住院，也对，毕竟手都断了。
     她把夏虎打发回村，决定化身护工，照顾照顾冲冠一怒为红颜的姜先生。
     “8分27秒。”姜毅这时说出一个莫名的数字。
     简清不明所以的看着他。
     老姜笑嘻嘻的凑到她晶莹如玉的耳畔，灼热的气息让简清浑身起着鸡皮疙瘩。
     只听他坏坏的笑着，声音低沉，带着一点简清从未感受过的撩人：“之前有个女人说过——给你个机会，10分钟内看到你，就随你三垒”
     “你可是在8分27秒就找了过来啊，准备献身的姜太太。”
     简清……
     她觉得老宅今晚没人，会不会不安全？
     狗男人还有精力准备上三垒，也没啥照顾的必要，自己还是回家好了。

第134章 主宰非人，好可怕
     失误了，简清看着这小子穿了条病号裤，以为还在住院。
     结果姜毅回去就把出院办了，拉着她去小旅馆开了个房间……
     “不行，你再给我开一间呗。瞧你这副生龙活虎的样子，哪需要人照顾？”
     老姜被媳妇儿吓过几次，经过这么久，也算彻底摸清楚了女人的装腔作势。
     无非就是死要面子，嘴上不要不要的，心里多半火热的不得了。
     就如此刻冷着脸的拒绝，老姜不管不顾，厚着脸皮强行拉上她，简大美女反而半推半就。
     联想到以前媳妇儿教育过他——别事事请教，按照自己喜欢的来。
     如今看来，这是小妖女亲自教授的攻略秘籍，总结为一句话——在亲密的时候，要主动点，强势点。
     嘿嘿嘿，反差感贼强的女人。
     果然，随着房门关闭，刚刚还在嗔怪他的女人转头就把高跟鞋甩飞，踩着一次性拖鞋帮他把行李放好。
     “过来。”简清从洗手间探出小脑袋朝他不客气的吆喝，像在招呼一只二哈。
     老姜屁颠屁颠的跑了过去。
     “你这估计要两三个月恢复了。”简清指头轻轻戳了戳石膏。
     “没办法做菜了。”姜毅唉声叹气，他是懒得烧菜，并非不喜欢烧。
     尤其伤的又是右臂，真的让他三个月不碰厨房，还是挺郁闷的。
     “不过，这段时间要辛苦你了。”他转瞬低头暖暖的看着媳妇儿。
     简清没说话，把仅存的麒麟臂打上香皂，帮他搓洗。
     “头低一点！”简清打湿毛巾，看着比自己高不少的狗男人，忍不住拍了他一巴掌，没事长那么高干嘛？
     姜毅低着头，享受着媳妇儿细致温柔的擦洗。看着近在咫尺的妩媚，他对刚刚品尝的甘甜有点意犹未尽，遂慢慢俯首。
     咚！
     简清照着他的胸口杵了一拳，顺便赠送一枚白眼。
     老姜丝毫没觉得脸红，笑嘻嘻的重新站好。
     ……
     小旅馆的环境毕竟没有酒店来的舒适，不过好歹有一个独立卫生间，也是向来娇气的简美人能接受的底线。
     不存在什么客房、卧室的区分。
     进了门就是不大空间内的一张大床和床头柜，没几个频道的电视和一张小小的桌子。
     在经济落后的红星县能有一间这样干净的小旅馆，已经是相当不错的条件了。
     简清娇气但不矫情，没有对这样的条件存在抱怨。
     她靠在床上玩了会儿手机，终究抵不过老姜富有侵略性的紧盯，颇为不自在的说道：“我去给你买点水。”
     旅馆中是有热水壶的，但她基本没有考虑使用。
     像这样一位娇滴滴又身材凶猛的大美人从旅馆中走出，引来的注视不少。
     简清能想到众人的YY。
     毕竟她在简宁时，也曾是YY的一员，自然清楚他们在臆测些什么。
     想到那些堪比小电影的内容，她破天荒的感觉到羞涩。
     便利店距离不远，不过这里更适用“小卖部”这种命名叫法。
     她拿了四瓶水，原本打算买单，但是突然想起姜狗面含期待的“8分27秒”……
     简清相当纠结，她很清楚这一步走出去代表着什么。
     原本还打算等一等，等到能确定婚礼，等到自己做好被男人压的心理准备。
     这种即将发生的行为，真的是一种心理界限。
     但是她突然发现，越想做好准备，越心中忐忑，越犹犹豫豫。
     直到看到为了她奋不顾身的姜先生；
     看到只剩一条麒麟臂的姜先生；
     看到替她提前拦下危险，独自在人生地不熟小县城住院的姜先生；
     看到冒着以后都不能从事自己最喜欢的职业，没有经受过丝毫格斗训练，仅凭蛮力就和一群练家子的混人角力的姜先生……
     简清不想等了，特别听到姜狗8分27秒的催促，她真的不想等了。
     虽然是为了满足这样一个值得托付的男人的生理期待，但经常自己解决问题的女人，何尝不想尝试真刀实枪的刺激和不同？
     所以从本质上来讲，她真的是一个有着生理需求，有着强烈好奇心，有着刺激追求的色女。
     这和她平时呈现出来的和煦优雅、云淡风轻、清静淡然的人设完全背道而驰。
     但她愿意在老姜自己创造出来契机里，直面自己的渣和色。
     最终简清在顾客和店员的惊异目光中，站在柜台前，拿着几个小盒子细细比对着。
     小雨伞啊！这么多的类型……哪个才会让她比较舒服？
     拿不定主意且0经验的女人，只能求助胖乎乎的店员阿姨：“请问，这么多型号哪个比较舒服？”
     店员……
     顾客……
     “这个嘛……”店员礼貌性的干笑，不好意思和人讨论这种问题，只能带着明显的敷衍：“其实都还好，看你自己喜欢哪个？”
     小美女有点拿不定主意，没切身体验过，鬼知道自己喜欢哪个？
     她只能无比纠结的选了一盒超薄、一盒波纹、一盒螺旋、一盒延时、一盒荧光……
     “都要了。”简清豪掷千金，整整九盒堆成一座小山。
     店员阿姨扫码的时候，手都在发抖——这是准备豁出命的玩儿啊！
     左手提着装备，右手提着水，小美女雄赳赳气昂昂的走出小卖部。
     她打定主意，没经验无所谓，只要让老姜每个都试用几秒钟，自己总能挑出一个最优解。
     但是……她突然想到峡谷主宰的可怕程度，再加上系统的2cm加成！
     瓷白的小脸儿上神色不断变化，对比自身硬件，总觉得会闹出人命。
     路过药店时，她在外面紧锁眉头转悠着。
     等百度搜索了十多分钟后，终于忍不住直奔货架区，选了缓解疼痛以及消炎作用的红霉素软膏和莫匹罗星。
     付款的时候，简清觉得自己像在以身饲虎，那是相当的悲壮。
     最终，悲壮的狐狸美人在整个回旅馆的路上，她都垂着小脑瓜默默不语，表情严肃。
     物理范围内，距离老姜越近，她的行进速度就越慢。
     直到站在客房门外，简美人的两条大长腿都止不住的发抖，她哭丧着脸——好可怕，好想逃！
     可是……8分27秒啊，老娘一口唾沫一个钉！
     也许……闭着眼，忍一忍就过去了。
     很多小说上不是有过解释吗？这是一种在初次时，必然先苦后甜的事情……可是……可是……
     可是峡谷主宰真的有点非人了哇！哇哇哇哇哇！！！！

第135章 小妖女决不食言
     女人把购买的东西在抽屉里分类放好。
     老姜则在阖目静躺。
     手伤严重，身体还好，但是明显精力不济。
     简清坐在床边，伸出手指遥遥地描绘着姜先生浓密的眉，正如他的名字，带着硬朗坚毅。
     “女人，你别总想着收拾我。现在你嚣张的欢，将来你求饶的越惨。”
     呸！挑着这么 man 的眉形来调戏自己。
     简清皱了皱小鼻头，唾弃了狗男人一口。
     她嫩白的手指从眉梢下滑，仔细地勾勒着那张阳光帅气的面庞，这算是仅次于简宁的第二帅了，就是黑了点。
     特别和自己雪白的肤色摆在一起，反差明显。
     “媳妇儿，咱们两个要在一起滚床单，是不是叫做乌云踏雪？”
     回想起来他的胡言乱语，小手化作利爪，遥遥把狗东西抓了个满面开花。
     似乎已经出完气，小妖女的唇角噙着笑意。修长的手指继续顺着他的脸型滑过，勾勒着着坚实的肩膀和结实的胸肌。
     虽然口嗨、好色、无节操、黏人，但仍不失为一个充满了安全感的伴侣。
     在许许多多的夜晚，她也已经习惯了靠在他的肩头，抵着他的胸膛，慢慢安宁入梦。
     最后，她停在了被衬衫遮掩的腹部，那里隐约可见着巧克力块般的肌肉，狐狸眼忍不住闪了闪了。
     视线似有意无意，遥遥往下看……
     再往下……
     突然间，她清了清嗓子，收回手指，不敢再继续遐想。
     这时，闭目假寐的男人突然睁开双眼，简清吓得眸子微闪，狐媚的小脸却面不改色，淡定自如。
     姜毅拉住媳妇儿的小手，捉到嘴边亲了亲。
     “喝水吗？”简清问道。
     他摇了摇头，身体横移，把床上留出一大片空间，像狗狗似的盯着媳妇儿，想要表达些什么。
     简清看着那双眼睛里清澈的愚蠢，不由轻笑，和衣躺了上去。
     “你现在的穿衣风格很有地方特色嘛！”姜毅摸着东北碎花。这种东西不是一般美女能够驾驭的，但是简清明显撑出了土御结合的风采。
     “不漂亮吗？我现在可是全村公认的村花呢。”简美人喜滋滋的向姜先生分享着自己的新身份。
     姜毅笑眯眯的听着媳妇儿叽叽咕咕，感受着她这几日在夏家村的幸福日子。
     “我能去老宅的小楼吗？”
     简清看着他借着感受东北碎花之名，逐渐靠近领口的大手，只是娇嗔的瞪了他一眼，却并未过多理会。
     她点了点头：“可以啊。还挺适合静养的……”
     场面话说的挺利落，心底还有一个“但是”没能说出口——
     你去老宅静养前，也就是咱们 8 分 27 秒的约定完成后，能否让我先在这里休养一天？
     简清觉得自己会被峡谷主宰重创，没见药膏都提前买好了吗?
     她还在这里做着心理建设，却听姜毅突然问道：“媳妇儿，唱首歌呗。之前听你唱《假如爱有天意》挺好听的啊，我在手机里循环好久了。”
     简清……
     8 分 27 秒之前需要用歌声来烘托气氛吗？
     她疑惑的看向姜先生，却发现他充满期待的眼神。
     简清沉默了下，轻轻点头。
     简陋整洁的旅馆房间，年轻的男女相拥而眠。夏日骄阳透过页窗，带着斑驳的燥。
     她定了定神，渐渐沉下心去，与姜先生彼此注视，慢慢清唱着歌谣。
     “偷偷摸摸你又看上了谁，
     心神不宁咖啡里面撒满盐，
     窃窃私语说着我想你想你想你，
     喔，那是什么氛围？
     充满了危险，
     没有爱情能藏得住味道，
     没有恋人能藏得住骄傲，
     它又苦又酸又狠又潮。
     ……
     世界上没有绝对的幸福，
     只有不愿追求快乐的心，
     说出你的渴望需要。”
     唱完之后，简美人闭上眸子，等着他的回应。
     柔软的唇贴了上来，她猛的睁开双眼，显然姜先生此前食髓知味，这就是他的渴望需要。
     灼热的呼吸扑在她的脸上，小妖女虽然刚刚已经做好了更重要的心理准备，但是突然开始的亲吻，还是让她有些发懵。
     随着姜先生肆意的掠夺，她发现小说上写过的桥段正逐步应验。
     浑身的力气有着渐渐流失的迹象。
     直到——
     不知何时，姜先生亲自拿捏住牛眼肉，小妖女彻底瘫软，终于被撬开了牙关。
     小小的空间中气氛火热，一种叫做浑浑噩噩的甜蜜正俘获着她的思绪，理智不知不觉中悄悄消失。
     什么洁癖，什么口水综合症，通通抛之脑后。
     小妖女在沉溺中激烈的回应着，却被更粗暴的姜先生碾压的很彻底。
     不知过了多久，就在她以为自己会窒息过去的时候，胸口某种痛楚袭来，她瞬间理智回归——
     啪啪！
     “姜狗！不是你的东西你不心疼的吗？每次都用蛮力！”
     简清拍了他胸口两巴掌，狐狸眼中媚的滴水，却丝毫不影响她气呼呼的啐了狗男人一脸。
     嗷~老姜讪讪然。
     重新获得氧气的小妖女抿了抿微肿的红唇，看着老姜，有些不忿这样的深吻场面，为何自己会一败涂地？
     她表情坚毅，这次果断捧着他的大脸，主动亲了上去。
     ……
     两人相拥相依了不知多久，俏脸微红的简清突然问道：“你现在右胳膊断了，那能用左手拿筷子吃饭吗？”
     老姜叹道：“试过，完全不成，这两天我都是用勺子和叉子。小爷长这么大，尚是初次这么羡慕左手灵活的高人。”
     她额头抵着他的臂膀，微促的喘息喷洒在他的胳膊上，嘟嘟囔囔的：“你这左手不是挺灵活吗？”
     姜毅得意的嘿嘿笑着。
     小妖女默默念着：
     8 分 27 秒……
     8 分 27 秒……
     她内心忐忑，但仍决定等待狗男人的 8 分 27 秒，老娘说到做到，决不食言。
     “媳妇儿。”
     “嗯？”
     “有点饿了，咱们去吃饭吧。”
     简清愕然看着他，然后就是老姜肚子里“咕噜噜”的响声。
     “嘿，我都忘记了。本来今天去百货附近是想要吃饭来着，结果……”
     她沉默了下，突然仰起小脸，笑靥如花：“那走呗，不过你这个状态怎么办？”
     老姜看了看，支支吾吾：“要不……你……你等我会儿？我去洗手间？”
     简清咬了咬唇，扯住了他。

第136章 你小子是机器人吗
     两人找了个苍蝇馆子，面对面默默吃饭。
     简清忍不住按了按两个酸痛的小臂，正好捕捉到姜毅偷偷瞧过来的眼神。
     “你小子是机器人吗？现在强的有点离谱了吧？”她觉得在自己喊着帮忙的时候，似乎都是上个世纪的事情了。
     无他，累的度日如年而已。
     两手轮流站岗，都能到酸痛无力的程度，她对提前置办的药膏有点信心不足。
     老姜也第一次对自己的强大有了直观的认识。
     他嘿嘿嘿的得意大笑：“小妞，你知道什么是龙傲天吗？小爷这是后宫流标配。龙傲天们没有这点实力，怎么能做的到御女三千？”
     “外挂党而已，有种回忆回忆自己几个月前的弱鸡表现。”简美人对姜傲天以前的战斗表现表示不屑，完全被自己碾压罢了。
     狐媚的小脸上充满了嫉妒和愤慨：“你觉得很优秀吗？有些事过犹不及，你这辈子都可能是单身的命。”
     姜毅嗤笑：“你羡慕我。”
     刚刚还在用纸巾擦拭着桌面的小妖女，直接餐纸团成团砸了过去。
     小妖女面带冷笑。
     老姜第一次有了不妙的预感。
     “你了不起啊，你牛叉啊！知不知道什么叫一把锁配一把钥匙？你这是给锁直接配了个冲击钻。”
     女人说的云淡风轻，老姜却惊诧莫名：“小爷真这么猛？”
     “你觉得是猛吗？你已经属于人外物种了。这辈子有哪个锁能不要命的接受你？一个搞不好就锁坏人亡。”
     “你啊，你不是我媳妇儿吗？”老姜说的理所当然。
     简清瞬间被噎住。
     她很想说“你做梦”，但只有自己最清楚，她的心态今天已经转换到了既期待又恐惧的地步。
     她不想现在否认，然后将来被事实打脸。
     姜毅这个大直男的低情商物种，带着惯有的调笑和口嗨。
     但是话出口之后，却发现姜太太并没有反驳，他终于意识到某些为之改变的地方，只是带着生怕自己异想天开的忐忑。
     简清看着老姜的木头脑袋还在缓慢的向灵光进化，这会儿她很想搬起旁边的椅子给这家伙开瓢，瞧瞧里面的脑花是不是变成了一坨便便。
     自己不够明显吗？
     恰在此时，颇具特色的土豆粉端了上来。简美人拿着筷子夹起鹌鹑蛋，但是小臂因为刚刚高强度的运动量有些控制失衡。
     眼瞅着浑圆的鹌鹑蛋还未送入口中，就啪叽一下重新掉入碗中。
     简清……
     自己的两只手感觉比独臂姜还要残废。
     老姜想笑，却又觉得责任在己，赶忙屁颠屁颠的拿着勺子舀着鹌鹑蛋送到媳妇儿口边。
     “你身体素质还是有点弱，以后小爷多给你机会练练。”狗男人典型的蹬鼻子上脸，笑的猥琐无比。
     小妖女正在坦然接受姜狗的服侍，闻言脸色一沉。
     突然“波”的一声，一物从口中飞出，以迅雷不及掩耳之势击中男人的面门。
     靠！
     老姜额头挨了一记，却眼疾手快接住下落的鹌鹑蛋，怪叫道：“裘千尺老贼，居然敢用枣核钉暗算我！看小爷没收你的武器。”
     然后他便在女人的目瞪口呆肿，咬着鹌鹑蛋吃的津津有味。
     简清有点反胃：“你要不要这么猥琐！都是口水！”
     姜毅嘿嘿笑道：“咱俩打啵啵的时候，相互的口水吃的少吗？”
     艾玛！向来有口水洁癖的女人，今天好不容易克服心理障碍，能够接受深吻。
     现在被狗东西这么一搞，她觉得自己不如把这个老姜腌臜玩意儿丢了算了，实在影响胃口。
     姜毅看道媳妇儿像吃了坨大便似的脸色，莫名感觉到危机感，忙安慰道：“主要是媳妇儿是小仙女，小爷怎么可能会嫌弃？”
     简清不等他说完，冷冷一笑，直接伸出白生生的小手，递到他的面前。
     “来，给你个表现的机会，亲一口。”
     刚刚还大言不惭的老姜，此时张大嘴巴，瞬间失语。
     被迫捉着媳妇儿小手，破天荒的犹豫。
     看着前面白嫩诱人的指峰，如同细腻的丝绸，每一处纹理圆润而优雅。
     好诱人！好可口！
     但是——
     姜毅不自在的干咳，虽然洗的干干净净，但总觉得萦绕着自己的味道。
     简清第一次在别人面前表现什么叫做皮笑肉不笑：“有种你永远不要亲。”
     还想让她多锻炼？亏自己还下定决心准备了八九盒小雨伞！
     这种狗男人就不配！
     老姜心中突然警铃大作，虽然不知危险何来，但是毅然抱住准备撤退的小手，啵啵就是几口。
     恰巧服务员端了牛肚串串过来，眼睛被狗粮撑的贼大。
     简清本来还在旁若无人的和姜先生嬉闹，可那时候是真的无人注意。
     此时被外人看到眼中，她猛的扯回手臂，神态自若的看向窗外，但是通红的耳朵暴露了强烈的羞臊。
     姜毅心中被姜太太的故作姿态笑死，表面也是严肃沉稳，生怕被小妖女抓到把柄，然后使得本就不振的夫纲更加萎靡。
     一顿饭吃完，既然此前商定完毕，两人也就准备退房，打算去老宅暂住两天。
     本也没什么好收拾的，上午订了房间后，两人除了在床上激情四射外，就没做过别的事。
     本就整洁无比的房间，也就垃圾桶里多了几张纸巾而已。
     趁着姜先生不注意，简清把九盒武器塞进自己的包包里，此时相当庆幸收纳空间足够大。
     “媳妇儿你干嘛呢？”
     姜毅看着媳妇儿被对自己站了好一会儿，悉悉索索的，好奇问道。
     “没啥。”简清被吓得心跳加速，但是刹那间她似乎被提醒了什么。
     沉吟片刻，简清回身拉着老姜坐在床沿上，小手贴住他的脸颊，大拇指轻轻摩挲着他的眉梢：“姜毅。”
     “嗯？你说。”老姜看着媳妇儿，虽然简清从未喊过自己“老公”这样亲昵的称谓，向来都是用“老姜”，“姜先生”，“狗东西”，“姜狗”来招呼。
     但只要她叫着自己全名的时候，那就意味着她有什么严肃性的决断需要告知自己。
     简清狐狸眸子充溢着让他快要融化的温柔，在他唇上轻轻一沾，柔柔笑道：“我最近总说不要换回去了，做一个大美女就挺好。可……我还是能感觉到你在忐忑。”
     姜毅本来笑嘻嘻的表情随着她的话语逐渐敛为平静，他其实可以依靠否认来试图不增添姜太太的压力。
     但她向来是一个冰雪聪明的女人，定是有所觉察，才能对自己的心态做出这种结论。
     简清说不会考虑换回简宁的想法，姜毅觉得满足且幸福，因为他有了让对方做一辈子姜太太的可能。
     但这种不换回的前提，是建立在无限性转的BUG无法解决，而箱子也不太可能开出在逻辑层面优先级高于BUG的道具。
     如果出现一个比如什么因果律武器，或者回档道具，他不确定简清是否还有坦然维持现状的心态。
     这也是他这段时间的忧虑。
     但他没办法替简清做选择，所以只能将这种不安埋在心底，被动的接受不确定的未来。
     可能唯一能帮到他的，就是尽量增持姜太太对他的认同感，和两人间情感的积累。
     毕竟就算织女也会因为和牛郎情意相合而放弃回归天庭不是吗？
     看着姜毅缓缓地点头，简清笑容暖暖：“现在把剩下的箱子也开了吧，你自己开，不用告诉我结果。”

第137章 酒
     简清向来是行动派，既然决定了，就绝不拖泥带水。
     她正要避出房间，却被姜毅拉住。
     两人互相看了彼此一眼，便紧挨着坐在一起。
     看到凭空出现的箱子，简清默默祈祷：千万别是关于体验卡，不然姜先生要挺着大肚子了。
     随着平平无奇的打开效果，老姜满脸喜色。
     “【超级金疮药】可治疗一切跌打和外伤，恢复强劲，治愈即时……”
     话没说完，突然意识到什么，但是晚了。
     “给你胳膊上点药试试看。”姜太太示意。
     “效果上可能是虚假宣传，咱别相信。”老姜死活不同意。
     她仔细一想就明白这小子的心思。
     不外乎今天自己看他成了独臂侠，所以帮忙扶他。
     姜狗典型的食髓知味，生怕恢复正常后待遇降低，所以宁愿耍赖。
     简清狠狠剜了眼狗男人，咬牙切齿：“赶紧的！你一个独臂狗怎么保护媳妇儿。以后我……我继续帮你解决就是了。”
     姜毅两眼放光，仰天大笑。大有一朝翻身做主人，苦尽甘来的嚣张畅快。
     被他笑的俏脸滚烫，自尊全无。小妖女的性格重新出现在大美女的身上，飞起一脚把独臂姜踹倒在床。
     却不想姜毅顺手捉住小脚丫挠了挠，向来怕痒的小妖女顿时笑得花枝乱颤，同样歪倒在他身上。
     之前一挑五打的敌人躺尸一片的女人，如今却战斗力弱鸡到极点。
     被独臂姜轻松镇压几分钟后，瘫软的小妖女唇瓣丰润略肿。
     “还敢欺负小爷吗？”
     “不敢了。”小妖女媚态十足，眼泪汪汪。
     “那让小爷感受下你刚刚继续帮忙是否属实。”
     姜狗就这点出息？他都不知道自己为他准备了 9 盒大杀器，现在这副小人得志的样子，小妖女决定不说了。
     “现在吗？”她哼哼着表达出不乐意。
     “……也对，你做错了事，小爷要先惩罚你。”
     “好哒。”
     ……
     两人没有乘坐大巴，而是打车直接到了包家庄。
     其实本来打算让独臂姜在老宅修养些日子，但是如今有了【超级金疮药】，他们也就打算住上一两天就回南都。
     毕竟马上就是中秋节了。
     系统出品的道具再次让两人瞠目结舌，仅仅是涂上少许，老姜的胳膊就肉眼可见的消肿，10 多秒后恢复如初。
     “我大姨妈来的话能用吗？”向来机智的小妖女羡慕不已，说出了大脑欠费的话来。
     姜毅干咳一声：“你大姨妈不属于外伤。”
     狐狸眼本来 bulingbuling 有着无尽幻想，瞬间没了光彩。
     回到老宅，接收完夏虎带回来她买的诸多商品，便通通丢给姜狗，指挥他爬高上低的装点着小楼。
     “你就住一两天，用得着现在拾掇吗？”姜毅搞不清楚这个女人的脑回路。
     “要你管，干活！”
     他被女人一句话怼回去，只能老实当小弟。没法子，现在他的幸福完全被姜太太掌握在手中，轻易反驳不得。
     老婆说话，听就是了。
     他还挺得意，小爷这辈子就是耙耳朵怎么了？有的是其他地方可以振雄风，日常生活该怂就怂点。
     简清溜达了一圈，从村子里弄回不少种子。姜毅好奇都是些什么，却看到媳妇儿挠了挠头。
     她记住了名称，却对应不了种子的样子。
     最后丢了脸面的女人有些暴躁：“哎呀，反正弄回去种在愚园就是了。管它是什么蔬菜，最终不都可以吃吗？”
     姜毅……
     忙活一下午，两人最后是从小楼的床上同时睡醒的。
     老姜兴致勃勃的去地灶升火，信心十足的告诉姜太太，要努力为她呈现出一餐美味的柴火饭。
     简清对帅气主厨的手艺还是相当信任，就把厨房留给他去折腾，自己则去村里的小卖部买了几瓶好酒。
     自己好歹是个黄花大闺女，直接生扑还是很羞耻的，那就指望传说中的酒后乱 X 吧。
     那么多作品有着不少这种剧情描述，她觉得自己也算经验丰富了。
     把 9 盒大杀器放在床头柜里准备好，随后趁着晚饭前美美泡了个澡，换了件包臀短裙，套上新买的超薄丝袜。
     她对着镜子把巅峰颜值整体又雕琢了一遍，冲自己抛了个媚眼，美美哒。
     其实有多美，只要看到老姜的样子就知道了。
     呆、惊、色、傻，特别是笑的跟个二傻子似的，一双狗眼在黑丝美腿上闪个不停。
     “媳妇儿，咱们两个可是好久没喝过了。”老姜拿着酒瓶，看着度数。
     小妖女神情自若：“我在小卖部顺手拿的，本来想和你喝点，好歹算是庆祝你恢复健康。但是——”
     “拿回来才发现度数有点高，咱们还是喝点饮料算了，这几个月貌似也就我和老王喝过几次……”
     被小妖女点醒，姜毅才想到自从简宁成为简清后，这几次喝酒貌似没有一回是和大美女一起，凭啥隔壁老王经常和自己媳妇儿共饮？
     “喝，今晚反正没啥事，咱们两个不醉不归。这点度数你是不是不行？”老姜支楞的利索霸气又豪迈，再带着一点激将。
     小妖女大怒！成功被机智的老姜挑动情绪，直接打开瓶盖吨吨吨的给两人倒了半杯：“老娘怕你！死姜狗敢小瞧我？”
     “有些小娘们就是嘴上功夫厉害。”
     “哼哼！我嘴上功夫厉不厉害，姓姜的，你知道个锤子。”
     姜毅……
     “咳咳，喝！”
     ……
     天色蒙亮，村子远远传来的公鸡的打鸣声，划破晨雾，宁静尽消。
     老宅坐落在夏家村地势最高的边缘位置，倒是比其他地方静了许多。
     小楼内——
     被窗帘遮上的房间中光线昏暗，各色衣物凌乱四散，清淡的香水味夹杂着酒气在空气中弥漫，充斥着一种绯靡。
     简清躺在床上，借着小夜灯的昏暗光线，看着房间里简朴的天花板，带着宿醉的头疼。
     她捏了捏修长的脖颈，喉咙里带着干裂的刺痛。
     天鹅绒的薄被胡乱的搭在身上，不经意间露出些许诱人的弧度和精致性感的锁骨。
     而在这美丽的方寸间，流淌着的是炫目的白腻和……
     她掀开被子看了看自己身无寸缕的样子，叹了口气——和极度白皙中印着的斑驳草莓，这次真的是印痕无处不在。
     呵，真的是酒后乱……
     但也有点太乱了吧？最终让老姜上了三垒，但和自己想要的完全不是一码事！
     她不想完全的断片啊！略有烦躁。
     烦躁的是躺在身旁的男人那双不安分的手。
     酒醉时的狂风暴雨谁能记得？但是清醒后，老姜撑破狗胆的肆意流连，不时打断着她的思绪。
     就在昨天，两人喝到兴头大起，一生要强的女人和一生要强的男人谁也不服谁，大开大合的拼酒。
     她……她当时是真的忘记了喝酒的初衷啊！
     最终两人双双被对方灌成死狗，同归于尽，人事不知。
     她真的很想知道被带走首杀，拿掉一血的过程，但是……
     简清蹙眉看了姜狗一眼，终于忍不住劈头盖脸的捶他。
     “你丫的狗爪能不能消停点！让我静一下。”
     她在被子里的小脚一挑，手中捞出一条破烂不堪的丝袜，直接摔到了他的狗头之上。

第138章 考试
     平时男女对垒，老姜向来处于弱势，经常被小妖女收拾的灰头土脸。
     除了把她按在腿上惩罚过几次，他就没有扬眉吐气过。
     没想到啊！
     没想到现在居然用另一种形式把小妖女欺负回来，但是断片的时候真的有做过吗？
     姜毅虽然心存疑虑，但是此刻小妖女的状态和全身上下的草莓印，似乎又证明着越出底线的事实。
     虽然断片，但他还是比较相信都这样子了，自己不可能没有做出趁人之危的事。
     说白了，他不相信自己的定力。
     姜毅只能感叹着天道好轮回，然后突然撩开丝绒被。
     装备被爆的一件不剩的简清，惊的蜷缩成一团：“你个小王八蛋干嘛呢？”
     她想扒拉被子，却被终于支楞起来的老姜霸道的把被子踢到床下，嘿嘿笑道：“爱妃，纤毫毕现才是侍寝之道，一览无余才是帝王特权。”
     “你个昏君。”
     小妖女既羞且媚，她咬了咬唇，翻身侧卧，毫不遮掩。
     面对色厉内荏的老姜，她笑的千娇百媚，把“尤物”和“妖娆”呈现的淋漓尽致，尽收眼底。
     “那你这妖妃能否让朕体验到什么是春宵苦短日高起，君王从此不早朝？”姜毅挑眉，贱笑，嘴欠三连击。
     简清撇了撇嘴，那到底还不是便宜了狗男人？
     “皇上，来呗，”小妖女勾了勾手指。
     姜毅目眩神迷之下，扑了上去，毫无隔阂的接触，让他生平第一次见识了什么叫声色犬马。
     在他不间断的小动作下，小妖女那种特有的媚色和少见的羞涩，齐齐挠在他的心底。
     再加上掌中不可言说的触感，无与伦比的视觉冲击力，他的心脏突突暴跳，有后天心律不齐的倾向。
     “姜毅！你揉面团呢！”作为这样的场景，小妖女早就做好了心理准备。
     但是当事实发生在眼前，昏君在她的注视之下的那种肆意妄为，还是让她羞愤不已。
     自觉刚刚脱掉童子鸡马甲的姜毅深深吸了口气，他好歹也是正人君子来着，此时多少有点鄙视这双没出息的手，为啥老是控制不住呢？
     他闻言认真的劝慰着：“别妄自菲薄，以我多年厨师的专业判断，这比面团的手感好多了。”
     简清有些无语：“你还要不要脸。”
     她狠狠的扒拉着那双不停作怪的手，作为对昏君的反击，她直接一脚踹上去，却被姜毅一把将送上门的长腿捞在手里。
     “我们两个都这个样子了，还要脸的话就禽兽不如了。”厚颜无耻的话，小妖女却觉得甚是有理。
     自己这样的大美女都玉体横陈了，这都能忍住的那还是人吗？
     男身时的简宁尚且忍不住，姓姜的也只是个被老娘美色所惑的正常人。
     说到底还是怪自己长得太漂亮了，绝代尤物真不为过，嘿嘿。
     脑回路清奇的简大美人在自我 PUA 之后，没有任何挣扎的被姜毅一把搂在怀里，坚实的肌肉挤压着她惊人的弧度，攻击未遂的大腿被他死死抱着。
     在那一瞬，简清的心脏有些颤栗，一股雄性荷尔蒙让她有些无措和恐慌。
     小妖女半天没吭声，最终忍不住长长叹了口气：“亏了。”
     姜毅脸色一黑，合着被人瞧不起了？
     “戒酒！”小妖女脑门在他胸膛上使劲怼了怼：“老娘好歹是第一次，喝醉了一点用户体验都没有。亏麻了！”
     “我也一样有点断片，确实很亏。”说到这个，姜毅就兴奋了：“要不我们场景还原一次？”
     小妖女一声冷哼：“你是不是就等着我这句话呢？”
     姜毅话语深情而严肃：“这种事肯定要在充分尊重的基础上才能进行，你要不愿意的话，我就坚持做柳下惠好了。”
     “呸，姜狗！”小妖女俏脸通红，很是鄙夷。
     “平时骂我就算了，现在同在一张床上你还这么骂，你不觉得自己也掉进去了吗？”
     他是狗的话……小妖女想了想现在两人的状态，她岂不是被……
     ！！！
     考虑到老姜确实言之有理，她只能悻悻作罢。
     小妖女的下巴抵住男人的头顶，随着时间推移，呼吸逐渐急促，她突然喃喃道：“你听过欧阳修的《醉翁亭记》吗？”
     看到狗男人完全没心思和自己搭话，她头脑昏昏的念着《醉翁亭记》的前48个字。
     最后一句刚刚落下，姜毅突然抬头，笑道：“文化人念《醉翁亭记》，果然就是感觉不一样。我上学的时候，要是有人这么教我，现在早就成一代文坛大家了。”
     “嗯……”简清合着双目，似有似无的回了他一声。
     “那你先好好体验，考考你下面要配合哪篇文章？”姜毅嘿嘿的笑着。
     简清默默不语，偶尔轻蹙眉头，旋即舒展平复，如此往复循环，红唇愈发紧咬。
     几分钟之后她在狗东西的强烈要求下，再次念了34个字的文言文。
     “这个情境完全是写实啊，上一篇我知道叫《醉翁亭记》，那这一篇呢？”学渣姜大为钦佩。
     小妖女终于等到他放过自己，才终于从那种慵懒欲死的状态活了过来。
     睁开媚的滴水的眸子，嗓音带着炙热和撩人：“柳宗元《小石潭记》。”
     姜毅觉得是面对古代文魁的感觉，他觉得这个媳妇儿早上几百年，最起码也是个女驸马的水平。
     “那你再细细感受，我们进行下面一道大题的考核。”
     “嗯，知道了。”
     ……
     “老宅月中，姜小狗捕鱼为业。”小妖女带着浓重的鼻音缓缓开始。
     陶渊明一篇出色的古文，如今在这种情境下，随着狗男人的探索体验——同样的文字，却带着不一样的意思。
     文学知识储备丰富的小妖女脑子越发混乱，往常特别熟悉的古文背的磕磕盼盼，带着从未有过的哭音。
     最终她忍无可忍，一把拉出姜狗的手，眼神不再是物理意义上的迷离，而是掺杂了性感和难耐。
     “姜先生，我不要考试了。”
     “姜太太，咱们都这样了，只是昨夜的温习功课而已。你也不想……”
     “呸！姜狗你个老不正经的。”

第139章 乌龙事件
     “什么乱七八糟的！我是正经人！”姜毅义正词严，自己是那种沉迷女色的人吗？
     大家反正断片的时候都知根知底了，不如全身心体验一次什么叫做食色男女，相互愉悦一下身心也是很好的。
     但是不必把这种愉悦作为第一目标，要多追求柏拉图式的精神恋爱。
     自己哪是那种物欲横流的庸俗之人？
     庸俗的姜毅贪婪的抚摸着她光滑细腻到惊人的皮肤，到今天他终于明白一个词语——肤如凝脂！
     小妖女被他游弋在腰肢的指头弄得有些痒，身子使劲扭了扭，咯咯咯的笑着。
     最终笑的浑身瘫软，狐狸眸子水汪汪的。
     小妖女很不服气又被收拾了一顿，哼哼唧唧的直接揭穿他：“你电脑里那么多小电影，能是什么正经人！”
     “你这过河拆桥的女人，昨夜怎么也算被小爷狠狠调教过了，正经不正经你不知道吗？”
     只要这女人不习惯性动手打架，姜毅丝毫不怕她。互揭老底呗，黑料谁都有：“别忘了，以前你可没少厚着脸皮问我借 U 盘！”
     “调什么调，别给自己贴金。你那没有任何用户体验的，完全不算。而且能调教我的男人，必须是帅过简宁的。”
     小妖女伸手从他的胸膛慢慢滑动到小腹，看着他身体没出息的微颤，喉结也在不住滚动的吞咽着口水，吃吃笑着：“你这天下第二帅不合格的。”
     到现在颜值上都打不过已经“作古”的简宁？姜毅大怒，直接黑虎掏心。
     随着时间推移，小妖女死死咬住粉唇，白皙的皮肤上已是一片绯红。
     她的脑袋被撩拨的越来越乱，终于忍不住带着一丝颤音：“我……我们来次……场景还原吧？”
     话音刚落，隐忍许久的男人仿若脱闸的猛兽，整个覆了上来。
     苗条的身体承受着突如其来的重量，她的心中有着一种莫名的违和，似乎有些什么东西被她遗忘了。
     不等细想，她渐渐恍若置身云端。直到他吻上……
     小妖女的气息一时随之紊乱，那丝让她理智混乱的火苗在她的体内被渐渐壮大。不久，房间中回荡起她不堪折磨的低呼。
     这是从未有过的感觉，当姜毅扶上她纤细腰肢的刹那，小妖女屏住住呼吸，前所未有的紧张。
     面对这么可怕的主宰！自己甚至事先买了那么多伤药，那么——
     几个小时前的破瓜之痛在哪里？
     突然她忍不住一个冷颤，那种违和，那种遗忘被她瞬间抓住，她迷离的眼神勉强压制，拉回一丝清醒。
     “Stop!”她奋力挣扎，像极了搁浅在岸上死命扑腾的鱼，徒劳无功。
     “姜狗！stop！我们应该还没……”她大惊，虽然确实想来次酒后乱……，但目前好歹清醒，能否做点准备？
     “媳妇儿，别怕。”姜毅柔声安慰，原本以为他的攻略进度想要通关，怕是要努力好久。
     但是意外摘下禁果后，他才发现对方对他吸引力，早到了有些失控的地步。
     阅读了那么多文学作品和影视镜头，看到她的惶恐，他可以理解为这是清醒状态下的进度，羞涩与忐忑很正常。
     是的，在他看来这就是羞涩与忐忑。
     虽然箭在弦上，但作为男人仍然贴心的吻了上去，把她未说完的话堵了回去。
     这个脑袋进水的家伙，小妖女有些绝望：“唔——嘶！”
     她禁不住痛呼，同时蓦地瞪大了眼睛——
     小妖女有些懵……真的……没了……
     姜毅一脸懵……和剧情不一样啊！
     小妖女忍住痛，狠狠的甩过头，脱离了他的吻，心中憋屈的想要吐血：“不是……不是让你丫的等等么……”
     姜毅张了张嘴，不知道该说些什么。昨夜真的是除了亲吻和坦诚相拥，别的什么都没做吗？我有这么怂的？
     姜毅大祸临头的感觉极为强烈，他犹豫着：“要不……我……我撤退？”
     听着如此缺乏智商的话语，简清咬牙切齿：“这个时候你敢撤，我真的会弄死你！”
     老姜看着小妖女冒火的眸子和酡红的脸颊，忍不住用沾染着她身上体香的指头挠了挠下巴。
     自己这个时候还说撤退的话，真的是禽兽不如了。
     “要不……咱们继续考试吧？不然你这么凶看着我，小爷害怕！”
     简清哀求的看着他，都这个时候了，还考试考个鬼啊？
     老姜不为所动，夫纲牛叉，此时碾压姜太太轻而易举。
     “褒禅山亦谓之华山……”
     小妖女似哭似笑，断断续续的背诵着王安石的这篇名作《游褒禅山记》。
     姜毅这个狗东西，死变态！哪有这种时刻还要她背文章的？
     但凡小妖女失神超过10秒钟，就被坏笑的姜狗刻意提醒。
     考试考到最后，学霸简清完全丧失了思考能力，语言系统彻底荒废。
     ……
     都说这个世上，只有累死的牛，没有耕坏的田。
     但是姜毅凭借一己之力，告诉小妖女——有的牛在还未累死之前，田已经被耕坏了！
     老姜终于知道媳妇儿关于锁的说法。
     他第一次这么懊恼，懊恼自己脑抽用了什么神奇胶囊的系统道具？
     9月，山上的老宅已无太强的燥热。
     简清坐在小楼前的石桌旁读着从县城买来的书籍，然而那双美腿不自觉的微微颤抖，暂时无法做到像昨天那般紧紧并拢。
     老姜贴心的奉上精心熬制的药膳，简美人今天完全没脸面对狗男人，只能装作好奇，用心研究辨别药膳的材料，不敢抬头对视一眼。
     没办法，向来既温柔又强势的女人，从夜里极其乌龙的战斗甫一打响，从头到尾都是一败涂地，连丁点像样的抵抗都没力气组织。
     面对骇人的主宰，完全是摧枯拉朽的状态。
     眼见剩了半条命，涂上【超强金疮药】后，不怕死的小妖女再战强敌，终于在惨痛中尝到了不凡的滋味。
     然而没等片刻，一生要强的女人哭着求饶，外加交出白旗。
     想到丢脸的各种求饶用语，加上生理性的哭泣，她若非腿酸腰疼到行动不便，早就收拾行李灰溜溜一个人逃回南都了。
     【超强金疮药】不是万能，解决锁眼不匹配，而造成的撕裂外伤完全可以做到秒恢复。
     但是像她除了外伤之外，这种被采补过甚的状态，就不是这种玩意儿能够解决的。
     暴怒状态的小妖女，老姜偶尔还敢撩拨，但是气压略低，面无表情的女人，他是万万不敢招惹。
     奉上药膳之后，就从小楼抱出一夜换掉的两张床单，准备清洗。
     简清目光羞耻的从上面掠过，视线逃避开来。没法子，上面主要全都是她的败绩。
     然而羞耻了没多久，她突然想到重要问题，只能打破逃避策略，主动把姜狗召唤到跟前。
     她哼哼唧唧的吩咐：“你去找地方给我买点避孕药呗。”
     虽然喝酒是蓄谋，9盒大杀器也有所准备。
     但夜里的战斗事出突然，不止老姜上头，自己也根本没有想到床头柜里类型各异的小雨伞。
     看着姜毅有点愧疚，简清才不说自己对保护措施做的无效准备。
     就让他多点愧疚心，好歹老娘吃了很大的苦头好嘛？以后看狗东西还不对自己更加好点？
     哼哼！

第140章 以后等我长大，你就是我婆娘
     小妖女一整个上午都在家里回血，有些蔫儿吧唧的。
     老姜那个狗嘴里吐不出象牙的玩意儿，按他的说法——这是她进入了贤者时间。
     屁的贤者时间，狗男人身为罪魁祸首都没有承担罪责的自觉？她刚想破口大骂，就看到对方唉声叹气。
     小妖女向来好奇心过盛，不然怎么可能加入柳林镇的八卦组织？
     此时她不免多嘴问上一句。
     然后就看到老姜一副亏大了的表情：“早知道和你滚床单的感觉这么棒，我这么多年就绝对不能那么浪费弹药！应该给你多攒点。”
     麻蛋！小妖女有那么一瞬想要一脚下去让狗东西断子绝孙，但觉得最终可能会亏了自己，便忿忿不平的作罢。
     待到下午，两条大美腿多少能使上些力气。
     她戴上新买的复古风链条发箍，把一头长发绕着发箍上垂下来的缎面飘带编织在一起，从左侧香肩斜斜垂到身前。
     最后又取了一套蝴蝶小发夹，隔三差五的点缀在上面。整体装扮配合小碎花收腰连衣裙，满满的村花范儿，青春靓丽，温柔可人。
     老姜在研究修复小楼的木床。
     这玩意儿随便一动，吱呀声就即时响起，尤其之前配合甫起的战斗，犹如冲锋号般回荡了大半夜，简美人全程甭提有多羞耻。
     整个上午都处于战败阴霾的小美女，自觉现在又行了，遂摇臀摆胯，在姜毅面前搔首弄姿，显摆着新的穿搭。
     看着自家男人对风格搭配连连称赞，又想起身使坏。
     简清傲娇的香肩一扭，风姿摇曳的走出了老宅。
     狐狸精的身段在踏出大门的刹那，就收敛的婉约优雅，毕竟村子里的某些不良标签一旦被贴上，就很难消除。
     简清在诸多调侃或真心实意的村花声中，礼貌回应，就这样一路到了村长五叔家。
     二叔之前提及集资修路款，她便捐出了5000块现金，这个数量说多不多说少不少。
     “小侄女儿，我们都是一家人，其他话不多说，你在城里呆烦了，夏家村随时都欢迎你回来耍。”
     五叔敲了敲烟袋锅，对这位三叔公的干女子很满意。
     入村的通路是重中之重，哪怕一两百块，也并不是每位村民都能乐意捐出。
     为此五叔这段时间费了不少口舌，连骂带哄的凑出了一笔款项，再加上乡里的财政支援，最后的缺口不多，但总归仍是不够。
     如今在他看来这位更像偶然做客的小姑娘，能毅然拿出5000块钱，他这声“欢迎”说的是情真意切。
     从五叔家回来，一群小豆丁又乌泱乌泱的跟到了简村花身后。
     哈哈，看来小家伙们又馋了……
     简清笑眯眯的，却并不反感，无非是每人几毛钱的小零食罢了。几毛钱能为一个小豆丁买到纯粹的开心，还是颇为划算的。
     “村花姐姐，这个送给你。”梳了两条小辫子的小姑娘把用各色绳子和几个一看就是小朋友收藏品的零散珠子做成的手串递了过来，上面甚至还绑了一枚小铜钱。
     一群小豆丁眼巴巴的看着她。
     简清只维持了片刻的愕然，然后轻轻蹲下笑吟吟的摸了摸小姑娘的小脑瓜。
     “这是你做的吗？”
     小姑娘点头：“是我做的，不过——”
     她指着身后或吸溜着鼻涕，或光着屁股的小家伙们做这介绍：“这个红色的小珠子是牛牛的，这个小铜钱是安安在那边挖蚂蚁洞捡的，这个蓝色的小珠子是我的，还有……”
     简清笑眯眯的听着她做完解说，好奇问道：“为什么送姐姐礼物呢？”
     那个叫做安安的鼻涕虫，猛的吸溜了一下，大声道：“因为姐姐每次都给我买好吃的。”
     牛牛挠了挠光溜溜的屁股：“因为姐姐帮我抓了威武大将军！”
     想到那个瘦小的蛐蛐儿被小朋友起了个威武大将军的名字，简清就忍俊不禁。
     “因为姐姐陪我爬树掏鸟窝，是我最最最最要好的大朋友。”
     “因为姐姐……姐姐弹我的小雀雀，以后等我长大，你就是我婆娘。”
     简美人的笑容有些僵住，旁边路过的村民哈哈哈的大笑：“小崽子挺敢想，加油长大，以后把村花娶回家给你暖被窝。”
     呸！！她暗啐。
     “我也要说，我也要说，因为姐姐抱着我玩洒水车，可好玩了。”
     “什么是洒水车？”
     “村花姐姐抱着我尿尿，专门瞄准其他小朋友。”
     噗！某女吐血。
     “我也要说，我也要说，因为……”
     看着小豆丁们踊跃发言，理由逐渐奇葩，甚至有暴露她更多社死糗事的迹象。
     简清连忙接过手串，绑在纤细的手腕上。然后把几个小豆丁两三毛的餐补，提升到了每人一块钱，看着他们拿了零食一哄而散。
     两条辫子的小姑娘走之前，轻轻拉了拉村花的衣袖：“因为姐姐漂亮，我以后也想和姐姐一样漂亮！”
     简清狐狸眸子漾着浓浓的温柔，她取下两只蝴蝶小发夹，在小姑娘的辫子上各扣一只，然后看着小女孩礼貌喜悦的离去。
     她盈盈起身，站在原地用小手遮着额头，看着四周青山巍峨、房屋参差、童声喧闹、林木成荫。
     犹豫了下，再次走回村长家。
     “村长……呃，我也称呼您五叔好了。您放心，这30万块算是我们公司对夏家村的投资，等交通状况改善，后续我们再看看有没有其他可以合作的地方。”
     镜头中的姜毅沉稳自信，声音低沉而有磁性，目光深邃富有魅力，一副成功企业家的派头。
     五叔笑的合不拢嘴，频频道谢。
     随着绿泡泡短暂的视频沟通挂断，他看着叮咚的到账信息，由衷的感谢：“清清侄女儿，多余感谢的话五叔就不说了，咱们夏家村就是一家人。还有这位姜同志真的解决了咱们村子的大难题。”
     “对了，路修好之后村里要立碑的，我们是写姜同志的名字，还是写公司的名字？”
     简清抿嘴：“就写姜毅。”
     五叔似乎看出了什么：“这位姜同志不会是你的……”
     她只是轻笑，却不答话，手指摇了摇。
     五叔抽了口烟袋锅，缭绕的烟雾模糊了两人间的视线，只留下他爽朗的笑声：“晓得了，晓得了。你们年轻人家的闲事，五叔不掺言、不插手、不八卦。”
     重新回到老宅，从容优雅的女人像被抽去了骨头，一头扑到床上，萎靡不振的昏昏欲睡。
     看样子多半是恢复了半天的血量再次清空。
     “累。”大胸小美女对着旁边的肌肉大猛男撒娇。
     一夜没睡好，加上被采摘过甚，精力见底。

第141章 金疮药水
     “我给你按按？”姜毅看着媳妇儿慵懒的娇憨，那种清晰的幸福感让他低沉的嗓音中灌注着浓浓的温暖。
     简清的小脑瓜埋在床单中，听起来有气无力：“嗯。衣服也帮我脱了，不然料子会皱。”
     此时的大美人经过底线的突破后，理所当然的恃宠而骄。
     她完全退化成没有骨头的软体动物，任凭姜先生褪下衣裙，只留文胸和裤裤。
     姜毅看着眼前的大片白腻，上面印着一夜风雨后斑驳的狼狈，他力道不轻不重的在姜太太的指挥下，按压着背上酸痛的位置。
     老姜专注认真，通过太太的反馈，努力发挥着自己的按摩技艺。
     他心里在盘算着，为了自家女人，等回到南都不如报一个专业的按摩培训班。
     此刻的按摩区别以往，不带任何揩油，只为用心帮她缓解不适。
     “姜先生……”
     “嗯？”
     “你对自己的实力没点哔数吗？麻烦你下次折腾的稍微轻一点，多来几次的话，我感觉自己要废。”
     老姜正在努力按着背部穴位的手微微一顿——
     这女人这会儿是在挑逗我吗？他27年才尝过禁果，正是食髓知味的时刻，刚刚还发誓绝不揩油，但是现在险些破功。
     姜毅稳了稳心神，轻笑：“朕可以看作这是爱妃对强大能力的折服吗？”
     简清反向勾脚，轻轻怼了他一下，不再言语。
     慢慢的，姜毅听到女人逐渐放缓的呼吸，静静望去，她已在不知不觉中陷入沉睡。
     他蹑手蹑脚的帮媳妇儿改成了侧躺，搭上薄毯。
     受苦受难被趴着压成饼的胖兔子，终于活了过来。
     ……
     美美的睡到了光线略有昏暗的时间，简清看了看手表，6点47分。
     姜先生赤着上身靠在旁边刷着短视频，余光察觉到动静，笑着打着招呼：“醒了？”
     “嗯。”美人鼻音轻轻，像极了小猫慵懒至极的声音。
     姜毅爱死了这种迷迷糊糊的娇俏，他伸手帮她撩开额前凌乱的发丝：“喝水吗？”
     小猫再次低低的“嗯”了声。
     然后就看到姜毅朝着自己的方向俯身，伸着长臂捞向床边的保温水杯。
     坚实的胸肌蹭过自己的鼻头，小猫表示鼻子一点都不痒，只是心里有些痒痒的。
     在姜先生的帮助下，靠在床头，抱着水杯浅啜。
     水温适宜，甜甜的，加了蜂蜜。
     简清终于清醒过来，边喝边余光微扫，正瞧到那个刷着视频的手机。
     她探头看了过去，男人“唰”的一下拿了起来，紧张的不得了。
     毕竟是大数据推荐，划了10个视频，其中8个都是性感美女。
     简清不满他想要藏手机的行为，娇蛮的抢了回来，就着他的大手，看的津津有味：“你这号算是养成了。”
     “我……我以后坚决不刷美女了。”
     姜先生以前还能坦然和小妖女一起蹲路边品鉴美色。
     但是自从夜里有了实质的关系后，他此刻觉得在清醒的女人身边还刷别的女人，总有点对不起小妖女。
     简清瞥了他一眼：“你看几个视频就能和我分手？”
     “那不能！”老姜大惊失色，他最听不得“分手”二字。
     “这些妖艳贱货，比我漂亮的能有我大？”小妖女傲然挺胸，那个高度差点戳瞎自家先生的双目。
     “不可能！”老姜目光完全被吸引，一点不带迟疑的摇头。
     “比我胸大的有我漂亮？”小妖女仰起狐媚子脸儿，大有老娘美艳无敌的自信。
     别的地方老姜胡搅蛮缠，逗她几句还无所谓，要是敢在颜值上否定半句，他觉得小妖女绝对飞身而起，挠他个满脸开花。
     姜毅义正辞严，表情认真：“别说了，我错了！小爷贪恋美色，但姜太太是天下一等一的绝色。我不该觉得需要避嫌，这是对姜太太艳若桃李的侮辱！这是对绝世大美人的轻视。”
     小妖女抱着老姜的大脸就左右各自“啵啵”两口作为奖励。
     然后她歪着脑袋，bulingbuling的狐狸眼一瞬不瞬的盯着他：“还有呢？让我看一下你的觉悟。”
     姜毅捧着小脸儿，对着娇唇“啵啵”亲了回去，然后咧嘴笑道：“以后小爷多刷高品质美女，身材窈窕那种，然后呈送给娘娘品鉴。”
     哈哈，小妖女喜滋滋的，对姜先生的觉悟很满意。她也适当表达一下自己的关怀：“你这些外伤，怎么不用【超级金疮药】恢复一下？”
     姜毅如雕塑般完美的身材上，肌肉线条清晰有力，力量感十足。但是肩头的牙痕和后背凌乱的抓痕，充分表明着昨晚小妖女情动下的难耐。
     他摸了摸肩头，凑到姜太太耳边，声音低沉而有磁性，轻笑着解释：“金疮药以后必须节省才成，都留给你。毕竟我少用一次，你就能多幸福一次。”
     简清很想啐他，但是细细想了下，确实言之有理。在能够晋级到完全适应峡谷主宰的程度前，她但凡想要接连享受，那就暂时不能没有金疮药。
     不过……
     小妖女厚着脸皮道：“你等下弄点药膏稀释掉，看看对你的伤势有没有效果。如果效果还可成，那咱们就全部稀释了，这样……以后也能多幸福几次。”
     姜毅听君一席话，胜读十年读。茅塞顿开之下，忍不住给姜太太点了个大大的赞。
     ……
     两人倒是行动派，简清把兑水后，从药膏变成药水的玩意儿涂在了姜先生的背上，眼巴巴的观察着。
     许是水份有点多，几分钟后，她忍不住揉了揉瞪酸了的眸子，点头道：“虽然没有药膏那么逆天，但是目前耗时六分钟，还是能看到伤口恢复不少。”
     两人击掌大笑，短时间之内，能好好享受考试的乐趣了。
     姜毅打横抱起只有内衣的小妖女，她不由大惊失色：“姜先生，你不用这么着急吧？”
     “渣渣女，晚餐时间到了，咱们先填饱肚子，然后再来日方长。”

第142章 小妖女会撒娇了
     晚餐熬的粥，在余温尚存的地灶中热气腾腾。
     但是并未烧菜，姜先生也并不确定亲亲好媳妇儿什么时候睡醒，就索性等着。
     简清以为被抱出来就有的吃，结果姜先生把她放在正厅外的软榻上——是的，这个男人不知何时把软榻扛到了院子里。
     她倚在软软的靠枕上，一侧的肩带挂在臂弯，小手杵着香腮轻轻浅笑：“你是要和我玩露天吗？”
     老姜大呼冤枉，拿了张毛毯把她白皙的肌肤掩住。
     然后沏了一壶蜂蜜红茶，端了两碟不知何时做好的小糕点，最后拿来了眼镜、书和手机。
     “少喝点，打发时间而已。你就悠闲读书玩耍，我来柴米油盐酱醋茶。”
     只穿着内衣的 Sexy Girl 笑嘻嘻的掀开毛毯，白腻的身体乍然出现，老姜刚刚温情正经的眼神蓦地被吸引过去。
     然后盖住，老姜的狗眼慢慢变得正气凛然。
     再掀……再盖！
     再掀……再盖！
     姜毅大感吃不消，着急忙慌的按住她的小手，说着经典的台词：“女人！你这是在玩火！”
     简清妖女本性暴露无遗，变的妖娆起来。
     一把揪住他的衣领，让他整个人靠近自己，把一条白腻修长的腿勾在他的腰间，浅浅的咬了咬姜毅的喉结，末了舔了一记。
     女人声音嗲嗲，暧昧拉丝：“男人，那你准备好灭火了吗？”
     说着，两人眼神同时下瞄，某种不争气的表现毕竟太过明显。
     老姜觉得小妖女的性格再次占据了名为简清的躯壳。
     他有点不好意思，却不妨碍摩拳擦掌：“媳妇儿这会儿既然骚气逼人，那小爷就勉为其难帮忙灭火，先吃你，再吃饭！”
     言罢便嘿嘿嘿的一脸猪哥相，伸手抓了过来。
     小妖女朝他摇了摇头，然后在姜毅的不明所以中，白嫩嫩的小脚以超出外表的力道，猛的把他踹飞出去。
     “欧巴，做饭去。”小妖女笑意盈盈，狐狸眸子凌厉如刀。
     姜毅哀怨的看了看被她挑逗的支楞，怒气冲冲的撂了句狠话：“有种以后别哭着求饶。”
     说完在小妖女发作前，一溜烟跑去厨房，继续做二十四孝好男人。
     求饶……想起夜里哭哭啼啼的样子，简清俏脸微红，羞涩却不恼怒。
     她赤脚踩在青石板的地面上，吭吭哧哧的把软榻调转了个方向。
     然后将毛毯盖在腿上，挺着被半杯文胸托举的上身，喝着蜂蜜红茶，吃着糕点，翻着书页。
     偶然抬首，便是浑身上下只有一条大裤衩的姜先生，在厨房里忙碌的身影。
     闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。
     一屋二人、三餐四季。
     姜先生虽色却稳，虽痞却正。这种相互调戏，打打闹闹便是夫妻日常的平凡；自己悠闲读书玩耍，姜先生柴米油盐，便是咸鱼简美人最为期待的烟火与人间。
     简清将一块糕点塞进嘴里，支着香腮嚼了半天，最后一手搭在嘴边喊道：“姜先生。”
     正在炒菜的老姜回过头来，这才发现白嫩娇俏的姜太太不知何时坐在软榻上，面朝着自己，端的是清秀又妖媚，知性又撩人。
     “亲亲好媳妇儿，有何吩咐？”
     虽然称呼恶寒，但简清还是娇嗔的瞥了他一眼：“有心情传我一道爱心餐吗？”
     “有我在，你只管吃。”
     简清无奈的嘲笑了下钢铁直男，便歇了准备把暧昧带到厨房的兴趣。
     也不知道老姜在厨房叮叮当当做了几样菜？
     直到他在正厅摆放完毕，才屁颠屁颠的跑过来做小太监样：“恭请皇后娘娘用膳。”
     简清懒懒的靠在软榻上踢了踢小脚，指甲粉嫩可爱，脚踝如柳，脚趾如藕，白皙又剔透。
     哼道：“没鞋子。”
     老姜这才尴尬的挠了挠头，刚刚只顾着把媳妇儿抱过来，确实忘了拿鞋子。
     他正想回到小楼找来拖鞋，却不想简清笑眯眯的盯着他，仰着螓首，像极了想要被主人宠幸的小猫，她娇憨的吐出了一个字——抱。
     姜毅瞬间被击穿心灵。
     人说撒娇女人最好命，小妖女自从放下身段和念想后，进步迅速。不仅接吻滚床单，如今连撒娇都水到渠成。
     撒娇在姜毅看来，并非用着嗲嗲的港台腔，夹着声音娇柔做作的样子。
     有时候仅仅是像简清这种独立优雅、内心强大的女人，说着极具反差的请求——
     正如此刻仅仅的一个“抱”。语气楚楚可怜的让人不忍拒绝，表情宜喜宜嗔带着羞涩，没有任何多余的动作，却睫毛轻抖，狐狸眼含情脉脉……
     姜毅既爱且怜，眉开眼笑的同时，恨不得把这个可爱的小玩意儿揉碎在心里。
     他顿时老公力爆棚，一把将小玩意儿抱起，妖女圈着他的脖颈，得意的笑着。
     虽然明知这是女人拿捏他的诡计，姜毅却甘之如饴。
     一餐饭虽然被小妖女强烈要求面对面的坐，正经不腻歪，但撒娇的后遗症仍是让他甜蜜的血糖飙升。
     手机响起。
     简清看了一眼，随手挂掉。
     再响再挂。
     直到……
     “老王这个傻货，视频通话发个没完！”姜毅探头看了一眼，明白为啥姜太太不去接通。
     正在呈现 fashion show 的小妖女眸子转了转，笑嘻嘻的道：“要不我接了？”
     姜毅大惊，虽然明知是玩笑话，可他仍抢过手机，直接摄像头对准自己。
     在老王被占据了整个屏幕的胸肌污染了眼睛的时候，旁边传来小野猫：“哇哇哇”的惊叹声。
     姜先生的肌肉含量惊到其他女人，简清勾着唇角比老姜本人还要开心骄傲。
     “你找我媳妇儿干嘛？”等老王把小野猫赶走，老姜语气不怎么好。
     自己正津津有味可餐媳妇儿的秀色，结果一个不合时宜的男人贸然出场。
     面对冷酷、无情、无理取闹的姜狗，王昊挖了挖耳朵，有点不能置信南都三杰散伙了吗？
     老姜嚣张的让左右胸肌不停跳动，远处再次传来的“哇哇”大叫让老王黑脸。
     “别理他，王总不会是来催我上班的吧？”
     画外音是简清典型的慢条斯理、嗲声嗲气。
     王昊看不到人，可只瞧姜狗的模样，他不由暗自揣测——这对狗男女莫非正在办事，结果被自己打扰了？所以才来的火气。
     虽然明显是客厅环境，但是这种事分什么场合？他自己不也是刚和小野猫从夜色初浓的阳台回来么？
     “简总哇，这么多天你不在，咱们公司的幸运度不够了啊！”
     ……
     说实话，姜毅挺不愿意从这里离开的。
     食色男女刚尝到甜头，错非小妖女损耗严重，又舍不得媳妇儿受苦，他恨不得把地一天到晚，勤耕不辍。
     做耕地牛也是要敬业的好嘛？
     “我也舍不得走，但是中秋快到了，要和爸妈吃个团圆饭。公司还是要管，书店也不知道怎么样了？三叔公是否又在偷偷抽烟？夏小宁的学校借读找到门路没有？爷爷有没有结识新的玩伴，还有——唔——”
     姜毅和媳妇儿饭后一起打了几局游戏，然后并肩坐在小楼前的石桌旁，静静赏月。
     简清对着不圆的月亮发呆，扳着指头数着诸多事情，越数越惆怅。
     说好做咸鱼的，为啥一点都不闲了！
     姜毅看着她的小嘴吧嗒吧嗒，诱人的唇瓣不断开合……
     终于忍不住突然亲了上去，捧着小妖女的小脸儿，他吻的粗暴且攻击力十足。
     小妖女惊讶的眸子渐渐变得迷离沉溺，她慢慢合上双目，笨拙的回应。

第143章 先斩枕边人
     良久。
     小妖女瘫软在姜毅的怀抱里，好半天才回过神来。
     瞧着志得意满的老姜，她忿忿的捶了他一记，很是生自己的气：“为啥我的战斗力弱爆了！这不该啊！”
     “要不你再研究研究问题出在哪里？”经过以前小妖女的提点，到现在为止，在和她的战斗中，老姜逐渐亲身验证出完美的攻略技巧。
     那就是强势！
     这两个字出现在自己身上，在平时可能会被小妖女揍的很惨。
     但是在某些事情上……嘿嘿……
     简直是这女人的命门！不信且看——
     老姜话刚说完，小妖女就发觉不对，努力推搡他。
     但肌肉大猛男头一低，直接再次啄住大胸小美女的唇瓣。
     虽然他的吻技也是初学乍练，但是经验值噌噌噌涨得飞快，堪称天赋异禀，巧舌如簧。
     抵抗势头越来越弱的小妖女最终化成了一摊水。
     她抱住自家男人的脊背，闭目享受，不时带着哼哼唧唧。
     典型的打不过就加入。
     “姜先生。”小妖女气喘吁吁的喃喃着。
     姜毅撩开她被头发遮挡的眸子，语气温柔：“你说。”
     嫩生生的小手指着自己：“有蚊子……在咬它……”
     姜毅前一刻还在保持好男人风范，下一刻顺着媳妇儿的指点，在看到bra被推高之后，一只蚊子站在不该待着的位置，咬的欢快。
     靠！
     姜毅怒火冲天，勃然大怒！区区蚊虫焉敢绿小爷？
     他果断一巴掌甩了下去！
     啪！
     “媳妇儿，它被打扁了！快来句老公威武！哇咔咔咔！”
     狗男人得意洋洋的捏走蚊子尸体，向小妖女邀功。
     却不想看到小妖女眉头紧锁，满脸痛苦的表情。
     噶？
     狗男人突然意识到不对！自己刚刚是——
     看着不可言说上面那个明晃晃的巴掌印，让他心疼的同时，大感不妙！
     “姓姜的！你去死！”小妖女疼的声音都在颤抖，一脚踢出，被他迅速闪开。
     “狗东西！你还躲！”她脚丫子连环飞踹，老姜左突右闪，连连求饶。
     连顿挨打都不肯的求饶能算的上诚心吗？气头上的女人坚决不予承认。
     眼见狗男人躲得飞快，这应该是平时揍他多了，被训练出的技巧。
     小妖女某个痛的十分羞耻，索性直接改变战斗套路。
     但见她趁老姜只顾着躲避脚下，猛的一把抱住他的脑袋按进怀里。
     刚刚还得意洋洋，靠着霸道强势拿捏小妖女命门的姜毅！
     刚刚还施展绝技，让媳妇儿的攻击彻底无效化的姜毅！
     在被抱怀杀的瞬间，整个人都瘫了。
     被不可言喻包围的老姜，原本还沉醉在突如其来的艳福里。但是过了一会儿，他却发现喘不上气，窒息感逐渐强烈。
     雾草！这种规模的大杀器果然是能死人的！
     情况愈发不对！
     老姜拼命挣扎着，螃蟹似的手脚齐划！
     不能够啊！小爷这么死掉太窝囊了，做尸检都要被法医笑死！
     他呜呜呜的争取着说话的权利，最终勉强开口：“系会儿……噢要系了……挠命！”
     小妖女不为所动，她一心要做寡妇，反手按的更紧：“上岸第一剑，先斩枕边人！今天就取你狗命！”
     老姜悲愤交加：“系虎儿……臭旅人！哞杀亲夫啦！”
     几分钟过后——
     终于……在老姜扑腾不动的时候，眼见真的快要歇菜。
     胸怀宽广、格局很大的小妖女最终慈悲心发作，彻底放他自由。
     她大胜而归，彻底消气。便顺手把黑色的布料拉了下来，盖住白皙上的巴掌印。
     姜毅满脸通红的躺在地上，大口大口呼吸着新鲜空气。
     就这么一会儿，他感受到了死亡的香艳和生存的诱人。
     太可怕了！小爷险些狗命不保！
     说好的对付小妖女，强势即可镇压呢？强势即可攻略呢？？
     “谢清姐不杀之恩。”老姜很光棍，毕竟得人饶命，恩同再造。
     小妖女冲他不屑的哼哼两声。
     老姜就赖在地上坚决不肯起身。
     他用自下而上的视角欣赏着美色，忽然问道：“我不想回去，是因为想和你在这里做点爱做的事情。你呢？”
     刚刚还怒斩心上人的小妖女，此刻一脸的娇羞：“我买了9盒小雨伞，想着在这里的时候，研究研究哪种好用些。”
     要死不活的男人猛的爬了起来，生龙活虎：“雨伞在哪里？做研究这种工作，刻不容缓，时不我待！”
     得到媳妇儿的指点，老姜一把扛起她冲进了屋子。
     没过多久，刚刚还媚眼如水，动情不已的小妖女，在看着拆掉其中一盒后，雄风大振的姜先生时，之前的惨状不断在脑海中回忆……
     她眨了眨狐狸眼，心有余悸的再次判断了下相差蛮大的匹配度，有些弱弱的说道：“姜先生，咱们也不是非要研究这个不可。”
     老姜……
     简清“咻”的翻过身子，把自己从头到脚整个裹进被子里，绸缎的被面上只能看到蜷缩成虾米似的一团。
     姜毅哭笑不得，难得见到小妖女这么怂的时候。
     他到底还是得照顾姜太太的情绪：“那……不研究了？”
     简清缓缓拉开被子，露出滴溜溜转着的眸子，她连连点头。
     姜毅看着媳妇儿，宠溺的笑了笑：“那你安心睡觉，我去冲个凉。”
     简清细细打量着姜先生，忽然觉得自己有点不地道，撩人撩的风生水起，灭火灭的战战兢兢。
     “姜先生——”
     她喊住拿了脸盆准备去冲澡的男人，有些犹豫，最终仍是在姜毅疑惑的目光中小声嘀咕一番。
     话刚说完，小脸儿浮出了羞耻的红晕。
     男人瞪大双眼，隐约中他仿佛看到了新世界的大门！
     小妖女想了想，又有些后悔，挥了挥手果断赶人：“算啦算啦，你还是赶紧去洗澡吧。我睡觉啦。”
     姜毅……
     好想打这个女人一顿怎么办？
     他纠结了会儿，只能垂头丧气的拎着盆子闪人。
     小妖女没心没肺的笑着，目送姜先生小可怜儿似的出门消失不见。
     ……

第144章 老年陈真（1）
     从南都飞到天府，再到夏家村，也就一周不到，但是简清的生活天翻地覆。
     最明显的是她从愚园出发前还是小文，在夏家村就变成了小六。
     经过一天一夜的恢复，重新恢复成小文的女人睁着睡意蒙蒙的眸子，被姜先生提溜着揪上大巴，踏上了返回南都的路途。
     简清不时打着哈欠，眼泪汪汪的。
     她有些后悔了，昨晚被自己调戏的怒火中烧的姜先生，在冲了凉水澡后，效果不佳。
     躁动难耐的年轻小伙最后恶向胆边生，直扑罪魁祸首小妖女。
     不出意外的接受了简清的拳脚教育。
     老姜被揍的躺在床上悲伤成河，他不舍得用蛮力压制，属于自废武功。
     没有一力降十会的粗暴，就明显打不赢妖女这种格斗技巧拉满的技术流。
     一个肌肉大猛男连媳妇儿都碰不了，何其悲哉。
     看着躁动的姜泰迪，被她制裁后，还不时妄图用各种言语忽悠她就范？真当自己是不通世事的少女！
     男人那点花花场子和各种话术，她门儿清好吗？
     简清卷着被子滚到旁边，啐了男人一口。
     小妖女重新看回面色无奈，却依旧雄风大振的自家先生，又好笑又愧疚。
     如果早知道自己面对峡谷主宰会变得那么怂，刚刚就不该挑逗他。
     简清有些不忍的叹了口气，活动了下纤细的手腕，然后一巴掌拍到姜先生的脑门上：“滚近点……”
     然后见他大喜过望的轱辘过来，简清不知怎的想起了“屎壳郎推粪球”这六个字，乐的哈哈大笑。
     看着男人眼中清澈的愚蠢，她目光变得柔柔的。
     简清移动了个方向，做着桡侧腕长伸肌和桡侧腕短伸肌拉伸，顺带相当豪迈的做出承诺：“小雨伞回到愚园再研究。”
     然后……
     大清早的就被男人揪着火速撤离夏家村，归乡心切！
     被强制拉着起床的女人有些悲切，侧腕长伸肌和桡侧腕短伸肌劳损。
     她忍不住飞起一脚把得意洋洋的姜狗踹飞。
     姜毅趴在地上挠头，意有所指：“人要痛的变通的嘛，你就是死脑筋。”
     ？
     小妖女眨着眸子，一时没反应过来。
     姜毅挑眉贱笑：“其实，我对你昨晚提议的方式很感兴趣。”
     简清唰的俏脸滴血，忍无可忍，又捶了他一顿。
     狗男人趴在床上，被扭住双臂疼的泪流满面，他大感冤枉：“原本我没敢想的，可这些玩法是你自己说的。”
     小妖女拒不认账，继续捶自家男人。有时候人就是这样，热血上头和恢复理智是两种性格。
     脑子重新回归的小妖女，对于自己此前的提议完全羞耻到爆。
     这次因为老姜的配合，所以小妖女没有考虑锁住关节，从而进行压制。
     故此在羞恼的小拳头上下飞捶的时候，默默蛰伏的老姜蛮力爆发，把女人掀翻在地。
     姜先生请出家法，降龙十八掌左右开弓，扇的虎虎生风。
     这威震江湖的丐帮绝学，他练习的机会挺多，所以武功熟练度已经融会贯通了。
     小妖女被收拾的相当乖巧。

第145章 老年陈真（2）
     炸毛的小妖女被老姜暴力家法，交了白旗后彻底乖的不得了。
     “喊老公！”
     “老公。”
     “喊哥哥！”
     “哥哥。”。
     “喊皇上！”
     “皇上。”
     “回了愚园后，那个方式让不让朕体验？”
     “全凭皇上喜欢。”
     “哇咔咔咔咔。”
     愚蠢的老姜，不知道什么叫乘胜追击，当场兑现？还等到回愚园？
     刚乖巧一会儿的小妖女，反骨再生。
     从山下的包家庄坐大巴前往县城，大概需要 1 个多小时。简清压低棒球帽靠在老姜的肩膀上，浑浑噩噩的补觉。
     在这样的环境下，一个多小时倒也谈不上什么休息。
     简清觉得只是眼睛闭了一会儿的功夫，就被老姜牵着下车。
     “媳妇儿，振作点，你这搞的好像是纵欲过度似的。你这显得我……强忍着做了一夜的柳下惠多冤枉啊。”姜先生揪了揪满是胶原蛋白的脸蛋儿，软软的手感超赞。
     他凑上前去吧唧了两口。
     小妖女一下一下的踢着他，精神萎靡不乐意，哼哼唧唧的：“狗东西没轻没重的，我被揍的疼了大半夜好么，都没休息好。”
     姜够杵着那张黝黑的大脸上，咧嘴一笑，亮出两排大白牙：“你当时可不像怨我没轻没重的样子，那是相当配合了……”
     这次小妖女完全不收力，裹着旅游鞋的脚丫直接撞到狗男人的小腿上，疼的他抱腿狂跳。
     她哼了一声，回身昂头挺胸，雄赳赳的扭着小屁股，嚣张无比的朝前走。
     疼的抽抽着凉气的老姜，狠狠的盯着摆来摆去的蜜桃状饱满。
     若不是在外面，他铁定把这个臭娘们儿一把抱走，再次家法伺候。
     家法的惩罚行径有点不大正经，但这是姜太太的弱点之一。
     而且姜太太最令他满意的一点就是，只要她能被自己撩的情动，那么就可以任他搓扁揉圆，随意处置。
     所以体验感相当爆炸。
     ……
     抛开长途汽车不讲，回南都只有三条路——飞机、高铁、火车。
     其中前两种需要转车去省城天府，如果单单坐火车的话，在红星县就行。
     简清精神不佳，实在不想再坐几个小时的大巴，就赖在红星车站不起身。
     姜毅没法子，自己的女人自己宠，他只能跑去买了同一个房间的两张高软。
     距离发车还有 3 个多小时，简清靠在简陋的贵宾室呼呼大睡，姜先生去逛逛商场，买点路上的必需品和零食。
     等她彻底清醒的那刻，看着自家先生脚下的大包小包惊呆了：“你这是把百货商店搬过来了吧？”
     老姜笑嘻嘻的摸了摸她的脑袋，然后方想起把之前精心准备的扇子和发簪拿了出来。
     小香扇展开后扇面上镂刻着“心如素简,静数流年。人间有味,最是清欢。”十六个字。
     流苏扇坠上一面篆刻着“简”，一面篆刻着“姜”，字体丑丑的，看起来就是姜先生的手笔。
     简清笑纳。
     发簪是红玫瑰的流苏发簪，用料奢侈，工艺精良，通体显露出一个“贵”字。
     两件礼物让小妖女眉开眼笑，对于简清这种级数的富婆来讲，喜悦的倒不是价格问题。
     而是姜先生这么用心的手工值得赞赏。
     不过这个礼物的时间和场景……果然很有大直男的风格。
     小妖女凑到他的耳边吹气，故意逗他：“姜先生若是昨晚把这些东西拿出来，我一个开心之下，绝对会让你享受到什么是人间极乐。”
     老姜大喜，拉住媳妇儿：“咱们换乘下个班次的列车，先去小旅馆极乐一番。”
     简清笑啐，两人小声的嘻嘻哈哈相互调笑。
     然而心情刚好上一会儿，就见门外两个男人紧盯自己。
     一个是那个叫什么新峰的练家子。
     另一个则是头发花白，身着中山装，高大挺拔的中老年夕阳红，步伐稳健，眼神深邃。
     这是老年版陈真吗？
     简清眨了眨过于狐媚，没有任何攻击性的眸子，露出萌萌哒人畜无害的表情，转头和姜先生继续浓情蜜意。

第146章 老年陈真（3）
     简清装鸵鸟，她喜欢以强凌弱，欺负弱小。遇到强者，绝不招惹才是惜身之道。
     没见往常她都恃宠而骄，把老姜揍的嗷嗷叫；一旦老姜解锁蛮力，请出家法，就是她被反过来揍的哼哼唧唧，连还手都不敢，可乖了吗？？
     小妖女想起了乖乖的自己，瞥了姜狗一眼。
     老姜正在乐滋滋的捉住媳妇儿的小手，反反复复的研究手相。结果精准捕捉到媳妇儿投过来的眼神——羞羞答答，媚眼如丝。
     他大喜过望，凑到女人耳朵边悄悄说道：“媳妇儿，小爷明白你的渴望。这就换到下一班车，咱现在去小旅馆找个总统大套房……”
     “滚！”简清骂的既傲娇又利落，姜狗讪讪而退。
     两人在打情骂俏，结果眼见王新峰和老陈真打算走进来，简清叹了口气，捣了捣男人：“那个姓王的请了如来佛祖，要来镇压咱们夫妻了。”
     老姜大怒，结果一眼看到的便是老家伙那副吊吊的宗师风范儿，他缩了缩脖子：“媳妇儿，咱们报警吧！”
     这时就看出贵宾室的专业了，服务人员直接拦了上去，陈真止步。
     小夫妻频频点头。
     几秒后，服务员闪身让开，小夫妻面面相觑。
     姜毅嬉笑的表情瞬间严肃，站立起身，把媳妇儿牢牢挡在身后，沉声道：“姓王的，你这是没完没了了？上次小爷能打断你的腿，这次一样能收拾你。”
     腿上打着石膏，拄着拐杖，鼻青脸肿的王新峰，很是惊讶的看着活蹦乱跳的姜毅。
     这蛮牛似的小子，上次不是胳膊都折了吗？
     姜毅注意到他的目光，两个粗壮的手臂瞬间失力，没骨头似的耷拉在两侧。
     简清和其他两人……
     “这位老先生，法制社会了，咱们报仇至少要讲理吧。我打折了这小子的腿，这小子也废了我两条胳膊。1 比 2，我吃点亏，大家扯平了。”
     王新峰大怒，正要说话，却见老陈真脚下一动，他便整个身体轱辘倒地，拐杖都甩飞出去。
     小夫妻对突如其来的变化一时没反应过来。
     就在这时，一双干瘦的手掌贴上姜毅的肩膀，老姜大惊。
     只见他肩膀一抖，推出一掌意图将对方挡开。要知老姜此时虽不是全力出拳的强大爆发性，但是这一掌却也力量十足，寻常人很难挡得住。
     但老姜的手掌将要堪堪触及到对方的手臂，老陈真搭在他肩上的五指轻轻一抓——
     姜毅瞬间半边身子麻木，滴溜溜一转，被扯到一边。
     电光火石间的变化，简清正想出手，老陈真沉声呵斥：“道歉。”
     声音虽低，却中气十足，清晰无比，如在耳边。
     摔的七荤八素的王新峰拖着伤腿，对着简清纳头便拜：“对不起，我不该在山道骚扰你，不该在打不过你后，还意图纠集人手，想要以多取胜前去报仇。”
     “我为自己丢脸、为师傅丢脸、为武术一道丢脸。”说着说着，王新峰青肿的脸上泪流满面。
     他朝着简清磕了一记，转头对着老陈真，梆梆梆额把脑袋不停往地砖上撞：“师兄，我错了啊！我知道错了。呜呜呜……”
     麻蛋！这么有宗师范儿的夕阳红老头居然是师兄！那师傅不就是老神仙了？
     老陈真对着姜毅颔首：“我这个不争气的师弟敢和普通人动手，你打了也便打了，输赢我都不管。报警关进去一段时日，也是他自作自受。但是——”
     他朝着简清抱了抱拳：“小姑娘，咱们练家子的自有练家子的脸面。说我古板也成，言我护短也罢。今日梅三川向你邀战，咱们文明讲拳，点到即止。”
     “我就想试试看，能否把这面子捡回来。”
     简清小脸严肃，微微点头：“老先生，我也是普通人啊。我就是个书店小老板，新时代的守法好公民，夏家村的村花，南都市的普通美少女而已。”
     姜毅本来被梅三川轻易拿捏，还挺为媳妇儿担心，此时见她装傻的怂样子，很是好笑。
     梅三川面无表情，神色不变，诚如他所说的古板。
     面对简美人的插科打诨，他依旧伸手：“请！”
     简清望了望姜先生，两人都有些无奈。这种性格执拗的老头，面子重于一切，不打上一场，没准什么时候就跟到愚园去了。
     她缓缓起身，认真问道：“我们距离发车还有 1 个半小时，耗费不了太多时间。”
     梅三川点头：“来得及。”
     ……
     看起来似乎来得及，几人来到车站旁边小楼里，上了二层，入眼便是一间普普通通的儿童武馆。
     “包兴，今日借你场地一用。”
     眼见梅三川带了众人带来，年轻的教练把一众小豆丁呼呼啦啦的赶走。
     见到突然不用上课，小朋友们那是相当开心。
     那个叫做包兴的教练，好奇的看着师伯和身材与颜值同样妖艳的少女，二人面对面站立，渊渟岳峙。
     “五老门，梅三川。”梅师伯双目似睁非睁，开合之间，神光毕露。
     五老……这个门派不会有五个闭关苦修的元婴老祖吧？
     狐狸精似的少女愁眉苦脸，没有报出师承，言语简短：“呃……简清。”
     是了，这就是高手对决的范儿！包兴蹲在王新峰小师叔和一个肌肉大猛男身边，看的兴致勃勃。
     电视上的武术高人，PK 之前都是话越短越好，越短越有气势，越短越显得牛逼！
     梅师伯正准备起手，狐狸精却突然左顾右看，然后狐媚的小脸儿羞羞答答，不好意思的说道：“老爷子，能否手下留情，我挺怕疼的。”
     众人……
     姜毅担心的同时，带着好笑。这就是媳妇儿的风采了，放到武侠小说里，这种性格那是妥妥的魔教妖女。
     梅三川颔首：“无妨，规矩切磋，奉公守法，文明和谐，点到即止。”
     这五老门是个正经门派吧？口号一套一套的！你也怕审核过不了吗？？
     简清背手，身段妖娆，绕着不动如山的梅三川一圈圈转悠。
     突然一拳冲出，速度迅猛，梅三川单臂微动，同样一拳适时拦截，两拳对冲之下，简清被老头暴然涌出的力量打的踉跄后退。
     梅三川趁她身形不稳，追步上前，同样一拳捣出。
     行家一出手就知有没有，迅快的短兵相接，原本想要欺负老头人老力弱，谁知甫交手，简清便吃了个暗亏。
     面对对方力量不在同一层级的冲拳，狐狸眸子闪亮。
     她猛的曲臂架挡，架开对方拳头的同时，箍住老头双肩，黑丝美腿高抬顶膝，向着老家伙的小腹迅猛撞去。
     我擦！说好的文明和谐呢？上来两人都打的这么狠的！
     围观三人组睁大眼睛，老姜很想冲上去按住老头，然后让小妖女踹他一顿。
     但是他知道若真这么做的话，小妖女估计会先打自己一顿。
     媳妇儿，小心了，老头可比老公揍你疼的多了。
     此时还未顶中对方腹部，不出意外被经验丰富的梅三川轻松拦了下来。
     简清见招补招，被拦下的黑丝美腿突然变成仰身正磴，一脚踹中梅三川小腹，老头猝不及防之下，被简清全身送出的力道踹的连连后退。

第147章 老年陈真（4）
     梅三川连连后退。
     简清见一击奏效，屈腿准备侧踹，浑圆的臀/瓣被裙子绷的特别性感！老姜一手一个，盖住左右两边围观群众的双目。
     眼见即将出脚，梅三川在倒退中五指成爪，她这一脚踹出，必然会被老头拿住脚踝！
     简清胜在年轻，反应够快，她中途改变腿法，直接一个逆勾，反脚从他的爪前扫过。
     逆勾踢向来以速度见长，其迅捷在腿法中排的上前三，主打一个出其不意！
     老头手指受创，简清踢过逆勾之后，脚不落地，再次变作高鞭腿，直飞老头面门。
     靠！媳妇儿！要走光了呀！！老姜觉得亏大了，只能时不时挡住群众的眼神。
     不过有一说一，黑丝美腿的格斗确实养眼，如果这个不是自己的女人，那就相当完美了。
     梅三川双臂架档，高鞭腿没能奏效，她迅速收腿落地，换脚横踢，却被老头再次拦下！
     简清干脆利落的一个摆拳击出，老头急忙侧身闪过，心中有些无奈。
     他终于知道王新峰为何会说一招攻势都没打出，就惨然败北。
     无它！单纯因为这女人变招速度太快，只要她成功打出一次攻势，就会一环接一环。
     像他这种战斗经验，也只能见招拆招，被动防御。
     还好，女人先天力弱。
     梅三川连拆数招，只要被他抓到机会，必然一次把她拿下。
     眼见出拳无效，简清转为前手平勾，对着那张面不改色的老脸抡去，梅三川猛的低头，感到拳风从头顶掠过。
     简清蓦然回身，一个蓄力对着低头状态的老头来了记上勾拳！
     梅三川顺势仰头，那个白嫩却杀伤十足的小拳头从他的下巴前面直冲而起，被险之又险的避开。
     整个战斗从开始到现在，除了第一击时，简清吃了个暗亏，在之后的时间里用黑丝美腿使出的腿法凌厉无匹，中间穿插着几乎无缝衔接的拳法，速度惊人。
     王新峰和包兴吓得满头冷汗，若是他们面对这女人，十有八九早就被撂倒在地。
     但从另一方面来看，梅师兄/师伯年纪虽大，但是在攻击节奏一直被压制的情况下，身手丝毫不受影响，应对颇为迅速。
     这种极限反应能力，完全不逊色任何年轻人。
     简清再次抬腿正蹬踹，恰恰被早有准备的梅三川扣住她的小脚，停留在小腹仅仅也就两指距离处，再难前进分毫。
     简清没有尝试抽回黑丝美腿。
     面对这等对手，一旦停下攻击节奏，莫说能不能顺利抽回长腿，就算耗费力气抽回，下面的攻势怕是要完全交给梅三川这种经验丰富的老手，她将失去所有优势！
     简清一腿被扣，另一条长腿带着整个身体猛烈旋踢，梅三川猝不及防之下重重挨了一记腿鞭，踉跄到一侧，空门大开！
     时机稍纵即逝！简清飞身而起，提膝变脚，一个 540 后旋踢，老头连续挨上两记凌空重踏！
     但听“噔噔噔”，梅三川连连后退，完全稳不住下盘，防守架势彻底崩溃。
     简清的攻势到此结束。
     老头子虽然狼狈，但她此时也已力歇，不敢追击，在空中旋身落地后，谨慎的捏拳蓄力。
     梅三川弹了弹身上的脚印，不再做不动如山的守势，而是随意的绕着简清走动。
     简美人如临大敌，知道这老头在寻自己的破绽。因此不论老头走到哪个方向，她始终正面以对。
     然而双方应对，损耗的精力却是不同，简清严格意义上属于以弱敌强，聚精会神之下，损耗更多。
     按照新派的武侠小说来讲就是——
     梅三川一声长笑，绕着简清缓缓踱步。
     他的脚每踏出一步，都带着奇异的声响，气势随之愈加凌厉一分。
     片刻之后，梅老头所行之处犹如蛛网，劲气交割。
     那种莫可抵御的力场和霸道无匹的气势，形成让人拒之必亡的恐惧。
     简清此刻倒谈不上胆寒，但是如此可怕的强者，她尚是初次遇上。
     面对敌人的气势压制，简清架在身前的双拳似捏非捏，双脚不再移动，油然站定。
     她心知再被梅三川牵制下去，等到对方形成挡者披靡，睥睨天下的态势，那将必然是自己的败亡之时！
     以上是文学表述。
     虽然现在是现实，但是按照武侠小说的套路，此刻她只能率先攻击。
     因为——
     再不打完，火车要晚点了！
     简清瞅准时机，毫不迟疑，一个助跑飞身起跳，黑丝美腿屈起，以膝盖为攻击点朝着梅三川的头颅撞去。
     但是梅三川仅仅看似随意的后退一步，简清就心道要遭！
     她跳的过早，给了对方挪移的空间，完全白给！
     梅三川后撤一步的同时，侧身偏闪，简清瓷实性感的大腿从他头侧擦过。
     她的飞膝战术，时机没选对，只能急速坠地，后手拳蓦地捏住，蓄力准备反击。
     梅三川大为赞赏，这种劣势之下，她没尝试躲闪，而是准备以伤换伤，怕也只有那些经验老道的高手才能做出这等判断。
     然而简清这种看起来不过 19、20 岁年纪的少女做出同等操作，着实让人惊叹。
     此时简清凭借身体优势，直接一个反身摆拳，被老头躲了过去。紧跟着大长腿再次出击，赫然是她常用的高鞭腿！
     却不出所料被梅三川双手架挡，简清眼疾手快的直接俯身带出一记扫堂腿直攻对方下盘。
     梅三川快速撤步躲开，在简清起身的刹那露出破绽，只见他也是一记同样的高鞭腿击向女人面门。
     同样是架臂格挡，之前梅三川挡的轻轻松松，简清却犹如被一辆重卡撞到自己的双臂之上！
     庞大无匹的力道直接把她带飞出去。
     老头显然准备瞬间制敌，紧跟一个正蹬踹，朝着她的小腹踢去。
     简清身在空中，双手拦挡，再次被冲飞退出一段距离。
     梅三川正准备再上前补出一记，哪成想简美人借力空翻，远远躲开他的攻击范围，单手支撑在地板上，稳稳落地。
     简清并未尝试立即起身，就以单手撑地的姿势，超薄黑丝的大长腿支到一侧，随时准备一脚踢向来敌的下盘。
     梅三川失去了轻松结束战斗的机会，他叹了口气，站在原地未动。
     “点到即止。简姑娘承让了。”
     简清小心翼翼的瞧了糟老头一眼，赶忙起身，这场累死人的战斗终于打完了！
     “老头你赢了。”
     听到小妖女认输，王新峰和包兴还未欢呼，就听梅三川笑道：“不分胜负罢了。而且——”
     “你的战斗技巧非同一般，我自愧不如。若非仗着气力大了你几分，怕是败局已定。”
     简清倒是不在乎什么胜负，但是花花轿子人抬人，她浅笑道：“战斗的根本就是败敌。我气力不足这点没什么好说的，打你十拳，不如你揍我一拳的伤害大。”
     梅三川细细思索了下，突然道：“你只是今日状态不佳罢了。若是全盛状态，我很难打中你一拳。”
     老姜突然插嘴：“媳妇儿你刚刚身体不妥吗？”
     他有些懊恼，亲亲好媳妇儿的身体不舒服，他都没发现！实在太不合格。
     梅三川解释道：“简姑娘今天双臂明显气血有滞，想必是昨天双手的运动量过大所致。”
     老姜面对媳妇儿似笑非笑的眼神，默默低头不语，装作不存在的样子。
     梅三川继续说道：“除了双臂，咳……简姑娘某些地方较为影响平衡和速度……好几次都因为此处而棋差一招。”
     虽然不知道老梅说的“某些地方”是什么，但是在场几人不约而同的看向简清傲人出众的上围。
     简清……
     她默默低头不语，装作不存在的样子，留下一句：“告辞！”
     便快步朝门外走去。
     丢死人了！
     偏偏姜先生还屁颠屁颠的跟了过来，低声笑嘻嘻的说：“亲亲好媳妇儿，下次你再打架，为夫帮你把碍事的东西绑起来。当然，咱俩打架的话倒是无所谓。”
     滚滚滚滚！
     简清对着老姜的屁股踢去，哪知老姜早有准备，调戏的话刚说完，撒腿就跑。
     大胸小美女气呼呼的在后面紧追。

第148章 与姜先生的赌约
     火车高软的包间只有上下两个床位，姜先生此前独自逛商场，弄了大包小包的行李。
     简清坐在小沙发上看着姜先生忙上忙下，把床单被子通通换掉。
     她嘴角含笑，觉得自己眼光不错。
     自己这辈子大概也只能接受这么一个男人，现在姜先生真的做到了处处努力照顾她，处处以姜太太为先。
     每当相处时的嬉闹与温暖多上一点，自己感性的内心就往更加柔软多靠拢一分。
     “来，试试舒服不？”姜先生忙活完毕，拍了拍下铺厚实的床垫。
     简清盈盈起身，踩着一次性拖鞋把自己摔在床铺上，凹凸有致的身体陷入到柔软的床垫中。
     “舒服~~~”她那种舒爽到骨子里的颤音，让老姜有点顶不住。
     简清闭着双目，听到男人在走出去的同时，顺手关上房门。
     此刻她连眼睛都懒得睁。这大半天时间又是早起，又是坐车赶路，又是被个老头子追着揍。
     夏家村的漂亮小村花，柳林镇的美丽小团宠，都已经累的快虚脱了，之前被老姜采摘过一次，怕也不过如此。
     这会儿默默做了对比，她突然又不怂了——就算事后再惨，也就这个程度嘛！
     想到这里，小妖女心头火热，认真思考待会把老姜扑倒的步骤流程。
     人就怕想得太多，刚刚姜先生人在屋子里的话，自己没准就不管不顾的勾搭他了。
     但是想了 3 分钟后，她意识到这里是火车，虽然有独立包厢，怕还是不太妥当。
     就这样，在辛苦忍耐的姜先生尚不知情的情况下，心里波动剧烈的小妖女因为暂时没有目标可以勾搭，遂熄了心思。
     她呼吸悠长轻缓，似睡非睡中房门再次打开，熟悉的脚步声传来。
     “睡着了？”呼唤声轻轻柔柔。
     简清哼哼唧唧了两声，表示清醒。
     耳边传来男人的一声轻笑，在她唇瓣亲昵的贴了贴，便拉起她的小手。
     丝丝凉意从手臂上传来，简清微微睁开眸子，入眼便是姜先生正在用心帮她涂药水。
     和梅三川的一战，简清架起手臂抵挡对方攻击，但是高鞭腿迅猛有力，还是在白皙的小臂上留下了触目惊心的淤痕。
     她撇了撇嘴，带着不爽：“早知道梅老头这么狠，我应该直接喊你抱住他，然后老娘对着他就是一顿狂踩。”
     巧了！咱们夫妻的脑回路居然一致！不过姜毅自然分得清媳妇儿只是发发牢骚罢了，事情若是重演一遍，她仍是选择独自挑战。
     简美人虽然咸鱼，但是对于武术仍然充满敬畏之心，更是一位懂礼貌的好姑娘，否则她不会答应对方的邀战。
     “恐怕我很难控制住他，那老头就是五根指头在我肩膀上抓了下，小爷半边身子都麻了。”
     姜毅叹气，自己空有一身蛮力，就算打赢人多势众的王新峰，用的也是以伤换伤的莽撞打法罢了。
     “那个位置啊！”简清见老姜对着肩膀比划，沉吟了下：“他是拿住你的穴道了。”
     姜毅震惊：“点穴？可是电视上戳上一指头，就能让对方僵直 N 小时的奇妙功夫？”
     简清笑着解释：“现实哪有那么神奇，如果拿捏对了位置，让人身体酥麻、疼痛等等还是轻而易举。”
     “那这个我也会！”老姜大言不惭，用力搓着媳妇儿的胳膊渗透药力，表情得意，大有老子天下第一的架势。
     简清嗤笑，老姜又开始吹牛了。这玩意儿需要下苦功，没有死记硬背，熟能生巧和快速精准的辩位技巧，哪里练的出来？
     自家先生除了烧菜之外的学渣风采，她已经领略多年了好吗？
     姜毅被自家女人小瞧，大为不快：“小爷要是真会点穴，你待如何？”
     “你想怎么样？”
     姜毅认真思考：“我赢了，你未来一个月要听我的话，让你干嘛就干嘛？不得违抗。”
     呦，这小子是打算振夫纲了？还是……小妖女俏脸娇羞：“那不成的，你万一提出一些变态的要求怎么办？”
     老姜立马精神大振，他刚刚随口提赌注，却没想到这一茬！
     现在被媳妇儿一提醒，刚好胳膊的淤痕处理完毕，他蓦地伏在玲珑浮突的娇躯上，对着那个润润的红唇“啵啵啵”就是啄了三下。
     他嘿嘿嘿笑的贱兮兮的，不怀好意的说道：“姜太太，咱们先研究一下哪些要求比较变态？”
     “滚！不要，我是正经人。”小妖女狐狸眼带着坏笑，小脸儿却冰清玉洁、凛然不可侵犯，嘴巴里拒绝的义正词严。
     “正经的学术研究罢了。你看这样怎么样——叽里呱啦叽里呱啦……”
     “你好坏，不要。”
     “那这样呢——叽里呱啦叽里呱啦……”
     “嘿，虽然我挺喜欢看这个类型的学习资料啦，但是放我身上不成。”
     “不是！媳妇儿，咱们两个聊这种话题，你是不是应该装的含羞带怯一点，比较符合现在的气氛？”
     “姜先生，是这样吗？”厚脸皮的小妖女秒切表情，羞羞答答，妩媚万千，风情万种。
     姜毅昏君感再次上身，嘎嘎大笑：“爱妃，朕来宠幸你了！”
     他在小妖女被逗的咯咯咯的娇笑中，噙上了那片娇艳的唇瓣。
     这次不再是轻啄，两人逐渐沉浸其中，情动不已。
     良久。
     姜毅看着浑身瘫软、眸光潋滟的女人，竖起一根手指，嘻嘻笑道：“媳妇儿，准备好感受我点穴的功夫了吗？”
     简清还没反应过来，就被狗男人一指头戳到腰间的痒痒肉上。
     小妖女被他挠的娇躯乱扭，笑的眼泪都出来了，当场投降：“我输了！我认输！”
     “那未来一个月你要对我言听必从。”
     “不行，一个月太久了。”
     “1 周？”
     “不行，就 3 天！”
     老姜沉吟了下，点头同意。
     “皇上，现在请对您的爱妃发布第一条旨意吧？”
     “嘎嘎嘎，现在，朕命令你——下铺给朕让出来！”
     简清……
     突然忘记自家男人是个弱智的事情了！怎么办？

第149章 自助餐
     简清很有契约精神，说了言听必从，就绝不反悔！她立马乖乖让出下铺。
     而且以她对姜先生的了解，他也不会是想要抢媳妇儿的位置才这么要求的。
     果然。
     简清前脚刚离开，姜毅就掏出一瓶安神香水在不大的空间喷了一下，然后把原装枕头丢到上铺，重新弄了个自购的厚实枕头出来。
     最后相当绅士的邀请：“爱妃，请上床。”
     噗——
     “请上床”三个字把简清雷的外焦里嫩，不知道是她脑子不正经，还是老姜不正经，怪里怪气的。
     躺回去的简美人嗅着带点安神的幽香，枕着软软的枕头，笑眼正对姜毅。
     她往里挪了挪，对着旁边空出没多大的位置拍了拍：“奖励你的。”
     姜毅丝毫不带犹豫的躺了上去。
     不大的小床上堆了大胸小美女和肌肉大猛男两个对空间有需求的男女，看得出姜先生的大块头挤的确实不太舒服。
     简清浅笑，侧过身子，屈起黑丝美腿，勾在他的腰间。
     “姜先生，辛苦了。”
     黑丝控主厨绝非浪得虚名，第一时间就把手掌覆盖在了大腿上。
     感受到男人小心翼翼的抚摸，简清笑道：“我要睡一会儿，你自助吧。而且……”
     “丝袜别怕弄破，我买了许多。”
     说完就阖上双眸，浓密的睫毛轻轻扑动。
     姜毅大怒：“败家小娘儿们！好好的丝袜你让小爷当成消耗品？”
     简清懵逼……这是又准备找借口家法伺候了？
     不过……包厢好像不太隔音啊！小妖女扭了扭屁屁，俏脸微红。
     “想了下银行卡余额，发现小爷钱还挺多，可以纵容你败家，要不现在身上这件也当作消耗品吧？”姜狗嚷嚷着便两手揪住她的衣领。
     小妖女大惊，虽说穿的是红星县的衣服，但是也花了她好几百呢！
     姜狗嚣张欠扁的提醒她：“3天，言听必从。”
     噢。
     小妖女握了握拳头，最终放弃了暴打狗头的念头。
     她不情不愿的把俏脸抵到他的胸口，狐狸眸子却悄悄溢着期待的坏笑。
     下一秒布帛撕裂的声音在不大的空间中响起。
     ……
     简清穿着一套JK坐在床沿上。
     真他娘的是无语他妈给无语开门，无语到家了！
     这是地球人能想出的剧情？
     她都准备好体验刺激项目的打算，结果狗东西撕开衣裙，紧接着翻出一堆衣服丢了过来，她被强迫换了套JK套裙！
     就这？
     这和下载了100G的学习资料，结果打开发现是葫芦娃有啥区别？
     不过……
     她对着镜子照了照，妩媚性感和清纯结合在一起，既矛盾又统一。
     “靓！”简清为自己点赞。
     “是吧？小爷脑补了好多次，比我想象中的更漂亮！”姜狗得意洋洋，对自己的审美在线和媳妇儿天然的超强颜值同时双手点赞。
     两个脑抽的小夫妻凑在一起研究着老姜在百货大采购的时候，偷偷买回来的5套JK套装。
     小妖女点头，很讲究实事求是的说着：“大美人身材好、皮肤好、颜值高、年龄……至少外表青春无敌啊！配合上这些套装，我觉得能拉高一条街的美貌度。”
     小妖女喜滋滋的，居然被姜狗开发出自己的另一种风格，自恋臭屁的性子再次回归，真是久违的感觉啊！
     姜毅拥着姜太太重新躺回床上，他拍了拍自己的老腰。
     新出炉的JK小美女闻声知意，很自觉的把裹着超薄黑丝的大长腿再次勾了上去。
     姜狗啃上细嫩的脖颈，带着吮着皮肤的声音：“消耗品嘛，现在消耗掉才有感觉。”
     “嗯嗯。”完全没有困意的小妖女点了点头。
     “你睡觉休息吧，下面我就真的自助了哇！”
     小妖女抱着他的头，努力仰着脖子，安静的闭上双眼，声音撩的不得了：“狗东西，我睡着了喔。”
     “嘿嘿。”
     ……
     姜太太这一觉睡的时间不短。
     陪姜先生卿卿我我的种草莓，厮混了一小会儿就抵不过困意，当即一脚把他踢下床，直到晚饭时间才清醒。
     她侧过身子，支着脑袋看着正在沙发上打游戏的老姜。
     他显然也没全神贯注的盯着屏幕，自己刚看过去，他就望了过来，扬眉笑道：“你清醒清醒，等会儿咱们去餐车。”
     “本来想借用餐车的厨房给你做好吃的，结果你家先生搞不定他们，不给借用。”
     简清摸了摸光洁的大腿，袜子不知道被撕到哪里去了。
     她失笑：“我哪有那么娇气的。”
     “那成，咱们朴实耐劳、坚韧洒脱的大美人都发话了，索性一起吃车上的盒饭吧。”
     简清娇气起来，手脚乱拍，在床上扑腾着摆烂：“达咩达咩！那还是去餐厅吧，不然我宁愿吃泡面。”
     姜毅笑坏了。
     ……
     餐车的饭菜品类还算丰富，毕竟价格不菲。
     两人点了四菜一汤，在备餐期间不像他人那样或玩着手机，或轻声笑语。
     他们只是面对面的坐着，然后同样摆着单手托着下巴的姿势，相互眉目传情，偶尔相互嘟嘴飞吻。
     两个狗男女之间旁若无人的恋爱酸臭味，极大的影响了周围用餐的顾客，或旁观无语，或旁观羡慕，或旁观窃窃私语。
     总之只要位于狗男女周围15米的视野范围，就没有谁能装做看不到的。
     毕竟男帅女靓，一个有衬衫紧绷的胸肌加成，一个有JK制服紧绷的大胸加成。
     简直是餐厅最耀眼的X夫X妇。
     “吃不下去了！”一个小姐姐猛的起身，踹了正在聚精会神打手游的男朋友一脚，气呼呼的扭头就走。
     “我总觉得这二位看着看着……会突然亲上去……”两个同行的小伙子正在围观，其中一个笑嘻嘻的猜测，然后看了兄弟一眼……兄弟急忙捂住自己的嘴巴，危机大作。
     【姜先生，你笑的太猥琐了，有种春天发情的味道。】
     【姜太太，你这狐狸眼媚的出水，又对着我勾唇，怕不是在春心荡漾？】
     【姜先生，你好贱。】
     【姜太太，你好骚。】
     简清嘟嘴——呸！
     姜毅嘟嘴——啵！
     所以说两人太心意相通也不好。
     像这样一句话不说，单靠眼神和表情就把对方的意思理解的八九不离十，极大的破坏了狗男女之间的暧昧感。
     夫妻的冷战关系持续到餐点上桌后，姜先生殷勤的为姜太太布菜，笑的贱兮兮的。
     姜太太向姜先生抛着感谢的媚眼，骚气十足。
     相互嘴巴嘟嘟，远程亲吻，主打一个量子纠缠。
     又有几对愤然离席。
     两人有种搞怪成功的自得，笑的肚子疼。
     “简小姐，您好。”
     一个声音在身后响起。

第150章 再见夏董
     简清听到声音侧了下头，来人很自觉的站到她的视线范围内。
     她的表情变的平静淡然：“岑先生，你们不过来打扰我，我觉得会更加好。”
     “简小姐，抱歉。夏董想要和您还有这位姜先生聊聊。”在那个男人身边待久了，似乎都是一板一眼，没有任何灵魂。
     “咱们先吃饭。”简清当对方不存在，笑意盈盈的对着自家男人说道。
     姜毅明显能觉察到媳妇儿对来人的不喜。
     他没有说话，安静的做着看客，安静的解决晚餐，很多事情暂时无需越俎代庖。
     两人吃的不紧不慢。
     老姜的慢是建立在迅速吃下一大口，然后单手杵着脸品味着秀色可餐大美人的情况下——
     等到媳妇儿缓缓吃下另外一口，他才再次开动，造成人为卡顿的慢。
     简清优雅淡然，不经意瞄向姜毅盘子里那个西兰花。
     在姜毅毫不迟疑叉着蔬菜递到她嘴边的时候，女人再次温柔直达眼底，笑的魅惑撩人。
     她举着一块肉喂了回去。
     看着姜毅小老虎似的，先对她夸张的嗷呜了一口，遥遥吞掉简美人，然后才喜滋滋的吃掉她的爱心牛肉。
     简清被逗得咯咯咯娇笑不断。
     靠！狗男女撒粮撒的太不道德！太肆无忌惮了！
     又是一群人愤然离去。
     岑助理也看的眼睛抽抽。
     他干咳一声背过身看向窗外，强迫自己盯住大片荒地，假装欣赏风景。
     他只是隐约知道夏董有一个孩子在柳林镇，此前初次见到简清的时候，单从她和老板的几分相似上，就不难推断出这位的身份。
     短短几个月，老板见了她两次，这次的火车偶遇更是花费了不少功夫进行安排，比几位少爷都要上心许多。
     他不愿妄自猜度老板的私事，集团里凡是姓夏的就没有省油的灯。
     虽然现在这位小姐只是姓简，看似参与不到夺嫡的大戏……
     狗粮撒的神清气爽，简清的心情也爽朗了许多。
     她牵着自家男人，在岑助理的引导下，进入了一间豪华房间。
     空间比他们的高级软卧大了七八倍，地毯壁灯……算了，有钱人的世界不描述了。
     简清悄悄勾了勾姜毅的手心，低声道：“你努力赚钱，下次我也要住这个。”
     姜毅朝她挑了挑眉。
     狗东西，自从把她的挑眉技术学走，现在对着自己的时候，那两条大浓眉就很少固定在脸上过！
     过分！挑眉被滥用的有点油！她很久都不想挑了。
     姜毅低声问道：“咱们现在——”
     “从某种血缘关系来讲，你现在是见岳父。”简清语气很淡，但是却很喜欢看到老姜玩世不恭的脸上刹那间的变化。
     诧异、紧张、不知所措、欣喜、必须拿下的自信。
     别问简清为何会看出这么多的情绪来，相处久了，就是这么奇妙。
     “你还有爹呢……”老姜智商下线，话刚出口，就发觉不对。
     他是知道简清父母离异，这么多年也没发现有“父亲”来看过她，以为她是彻底被父亲抛弃了的小可怜而已。
     可他不知道的是，此前每年都有过父子相见，只不过每次相见也就几分钟罢了。
     简清好想把没脑子的男人丢了。
     都说“夫妻相”，和姜狗待的久了，她会不会变成胸大无脑的笨蛋大美女？
     大美女努力尝试缩胸，胸小了的话，至少能让自己看起来脑子多上一点。
     她吭哧吭哧了几秒钟，发现有点异想天开。
     老姜控制的是肌肉，她控制的是腺体和脂肪。
     努力失败的大胸女人语气敷衍：“你觉得没有父亲也是对的，那个男人……无所谓了。”
     短短一句话，姜毅就明白了，对媳妇儿愈加心疼。
     咳。
     干咳响起，一个中年男人推门走了进来。
     他看着女儿身上的JK制服——性感、清纯、漂亮，少女感十足，标准的女神风范儿。
     就没有多言。
     夏董坐到办公桌的椅子上：“挺巧，咱们在火车上还能遇到。”
     简清也拉着老姜坐下，嗤笑：“若非人为，那也确实挺巧。”
     夏董解释的颇为认真：“我答应过你，不去柳林。”
     言外之意，只要不去柳林，在其他地方见到就不算违背承诺。
     夏董和小夫妻的面面相对，翁婿之间也在相互打量。
     姜毅不动声色，眼睛却闪了闪。
     他认得这个商业大佬，以前不觉得，现在仔细比对下，确实和简清有着几分相似。
     不多，两三分罢了，简清肖母。
     “我结婚这件事，想必瞒不过您。”简清语气平淡，客套礼貌。像在对一个无关紧要的人说着与他毫不相关的事。
     “恭喜，我准备了结婚礼物，要吗？”夏董嘴唇刻意勾了勾，到底没能模拟出笑容，但是语气柔和。
     简清毫不迟疑：“如果不需要付出代价，那你给的东西，我什么时候推辞过？”
     这个男人不苟言笑，只是面色显而易见的愈加平和，微微点头。
     “你看我与上次有什么变化？”
     相似的台词，但这次是从他的口中说出。
     “消瘦了些。”简清甚至没有刻意打量，却能立即脱口而出。
     夏董沉默着，室内有些压抑。
     姜毅眼观鼻鼻观心，身板笔直，发挥着背景墙的作用。
     但是掌心被媳妇儿不断勾动着……
     他这才想起两人还在拉着的手！感受到对面可称之为岳父的男人，似有意似无意甩过来的眼神——
     老姜一个哆嗦，想要松手正经些，却不想被媳妇儿反手握住。
     他顿了下，也紧紧抓着掌中的柔软温润。
     夏董收回目光，点了点头：“对不起，我不如你。”
     简清自然知道这句话所为何来。
     她刚变成女生的时候，问过父亲同样一句话，得来的答案却是没什么变化。
     她虽然早就对这个男人失去了期待，可当这个答案被对方不温不火的语气说出来时，她还是有点心痛。
     她没有搭理对方的道歉，低着小脑袋沉吟着，姜毅有种想要摸摸她，给个安慰的冲动。
     想到做到，当温暖安稳的大手抚摸上自己脑袋的时候，简清心情好了许多。
     夏董觉得他在这个房间貌似有点多余。
     下一刻就见唯一的女儿和那个黑炭小子眼送秋波完毕，面色严肃的问道：“你还能活多久？遗嘱呢？是不是给我留了一座金山？”
     姜毅大惊！剧情突然开始刀了？
     向来神色平静，表情欠奉的夏董勃然大怒：“你胡说什么？老子身体棒着呢！”
     简清狐媚的小脸儿满是无辜：“ 电视上都这么演——许久未见的人刻意安排相遇，如果身体消瘦，说话一反常态，那基本快挂了。”
     夏董缓缓闭上双目，房间内的气氛凝重无比。
     片刻之后，他猛的睁开双眼，怒喝：“你走你走！我和姜毅说话！”
     老姜刚要抬手留下媳妇儿，就见到她毫不犹豫的丢下自家男人，摇着小屁股“哒哒哒”的向外走去。
     老姜……
     媳妇儿，你不要我了嘛？
     他缓缓回头，对上了重新面无表情的夏董。

第151章 翁婿之间（加更）
     在姜毅小可怜被遗弃的目光下，简清刚摸上门把手，就听到身后男人看似沉稳随意，却带着小心翼翼的询问:“马上中秋了，能吃块月饼吗？”
     中秋啊。简清回过头，这才注意到房间茶几上摆着些切开的月饼。
     一牙一牙的糕点组成了团圆，这么多年尚是首次见到对方弄了这么个仪式感的东西。
     在她的印象里，这十多年所有见面的时间加在一起……总计有没有1个小时？她不确定。
     大抵是没有的。
     更遑论节日相见？
     毕竟这个男人所有的节日时间都不属于自己。
     犹记得小时候为了不被妈妈发现，她夜里爬起床，被似乎藏着怪物的黑暗吓得瑟瑟发抖。
     小小的个头抱着座机躲在沙发后面，一遍一遍的打着电话，她只想说出一句爸爸节日快乐，也想听到一句——宁宁节日快乐。
     终于接通，她小心翼翼的说出祝福后，对面那个男人只有一个字“嗯”。
     然后就是长久的沉默，直到另外一个女人与孩子欢声笑语的出现。
     那天晚上扔掉电话的自己，在黑暗中连滚带爬被台阶绊倒，嚎啕大哭。
     向来冷漠的母亲远远的看着，外公帮她活络着扭伤的位置，边涂药水边严肃的教育着——男孩子在伤痛下要学会坚毅。
     只有自己才知道是为什么而哭。
     临近中秋……
     她脸上挂着甜甜的微笑，声音甜腻超标：“老公～～～”
     长长的尾音，抑扬顿挫。
     夏董一个哆嗦。
     姜毅则双眼大亮，心跳加速，被姜太太这么媚的声音蛊惑着，重新进入昏君状态。
     “老公，你替我多吃两块噢。”
     “好，好。”昏君被妖妃迷的晕晕乎乎的，满口答应。
     这副没出息的样子，夏董不由多看了几秒。
     ……
     十几分钟后。
     “夏董，我吃不下了。”老姜看着被推过来的月饼，有点反胃。
     他感觉食物已经被塞到嗓子眼，这辈子大概都不会碰这个糕点了。
     夏董面无表情，话语里却循循善诱：“清清说要你多吃两块……”
     想到狐狸精味道满满的“老公”二字，老姜摸了摸被撑起的肚皮，犹犹豫豫的：“好……好吧……再吃一口。”
     他默默的往肚子里强塞，好不容易吃完了，却见到又一碟月饼被端了上来。
     老姜脸都绿了，连称呼都省了，坚定拒绝着：“这次真的扛不住，吃撑了啊！”
     夏董抓起他的手，强塞了块，自己也拿起一个。
     面无表情的样子下，语气却很欢快：“清清说让你多吃两块，咱们翁婿碰一个？”
     见过碰酒的，没见过碰月饼的！
     但是长辈都举起来了……
     最终老姜又被这个所谓的岳父忽悠了五六块。
     谁能懂啊！肚子跟怀孕几个月似的，好想颓然瘫倒。
     但是在对方的注视下，老姜只能强撑硬坐。
     热情好客的夏董，见小黑炭实在塞不下去，便拍拍手意犹未尽的作罢。
     这才打开话题：“叫你小毅没问题吧？”
     叫什么都无所谓了，哪里会有问题。
     虽然明摆着媳妇儿对这位岳父很有意见，但是看他们的交谈，又不像电视上那种老死不相往来，反而还能处于正常交流状态。
     如果是父女恩断义绝这种桥段，或者是父慈女孝的剧情，他都好处理。
     偏偏是这种两边都不沾的……
     姜毅内心愁眉苦脸，表面带着礼貌的微笑：“叫小毅就好，父母也是这么喊我的。”
     夏董点了点头：“你们两个认识多久了？”
     姜毅认真盘算了下，从聚会彩排开始……他计算出了个大致：“几个月了吧。”
     “我说的‘你们’，包括了简宁的时间。”
     呃！他愕然望着岳父，对方眼神平静的看着自己。
     姜毅随之嘴角含笑，似乎看到了最初因为自己和老王嘴欠，然后被那个很漂亮的小男孩堵着捶了一个学期的时候。
     姜毅身体坐的笔直：“13年，从初中开始。”
     “13年……”夏董的目光不再锐利，带着遗憾：“她很不幸，有我这么一个父亲。但是也很幸运，有你和王昊这么两个可以陪她13年的朋友。”
     老姜突然发现不对——大叔，你都调查的很清楚了吧？
     连老王都能被你从犄角旮旯里扒拉出来，然后还在装模作样问我们认识多久了？
     他定了定神，听到对方继续说道：“我之前没问过她为什么会变成女人。因为到了我这个年纪，经历了足够多的风雨，你会发现，没有什么比家人幸福的活着更为重要的事情了。”
     “现在看到你，我明白了儿子为什么会成为女儿。”
     姜毅大感不妙……这大叔是……想歪了什么吗？
     果然——
     “她愿意为了13年的情感，而忍受身体的伤害和痛苦去成为女人嫁给你。”
     “我不古板，也没资格对清清古板，我祝福你们。”
     “但是——我只愿我的女儿受到这一次伤害，如果你或者你的家人没办法接受一辈子没有孩子的清清，那我劝你……”
     喂喂喂，大叔！
     不得不说，在脑洞发散这件事情上。你们父女二人真的是一脉相承……
     小爷好端端的变成gay了？小妖女也变成为爱做手术的女人？
     姜毅细细思索了下，爱上变身后的简清，意味着自己是gay吗？
     不是！他喜欢简清是真的作为女人来喜欢的。
     而简清从灵魂和性格来匹配着现在的身体，那就是真真正正的女人。
     虽然她和小爷一样喜欢看黑丝美腿，一样喜欢蹲在街角被美色所惑。
     但她接受小爷，不恰恰证明了小爷的优秀吗？
     想到这里姜毅忍不住洋洋得意的大乐。
     但为了确保自己的取向没出现问题，他仍不放心的把之前的娘娘腔jessie，代入到相互生活后的样子。
     比如——
     代入到穿着JK和自己在床上相互种草莓玩，你一口哇，我一口……
     ！！！
     代入到自己搂住他，嘴对嘴啃的天昏地暗……
     ！！！
     代入到他抛着媚眼，嗲声嗲气，骚味十足的喊着“老公～～～”
     ！！！
     老姜忍不住干呕！
     呕——
     好想一拳打死那个娘娘腔啊！
     正常的聊天，夏董突然发现小黑炭的异常，他有些紧张！
     这小子在自己这里出了意外，简清那个脾气必然和自己没完！
     你想想，都已经爱到死去活来，去做手术动刀子了！
     “小毅，你身体不舒服？”
     姜毅努力尝试把娘娘腔从自己脑海中赶走，他摇摇头：“不是，月饼吃的有点多。”
     夏董见不是什么大问题，舒了口气，摆了摆手：“刚刚确实吃的有点过量，你去旁边的洗手间扣扣嗓子眼儿，吐出来舒服点。”
     合着你也知道我吃的多啊！
     姜毅一脸懵逼！不是……大叔你是故意的吧？
     夏董对着他的惊讶，终于挤出了一丝微笑：“抱歉，刚刚我是故意的。”
     “虽然我说了会祝福你们，但是情感上还是不服气清清为了嫁给你做出这么大的牺牲。”
     他叹了口气，满脸的惬意舒畅：“不过现在舒服了。”
     姜毅……

第152章 二位这是准备下车？
     简清身上带着氤氲的水汽，明显是刚刚沐浴过，爆好的身材上裹着冰丝衬衫睡裙。睡裙高开叉的间隙隐约可见性感的低腰蕾丝裤裤。
     沙发上垫了新的床单，她坐在那里聚精会神的翻着杂志，翘着光洁的大长腿，小脚丫轻轻点动。
     她时不时搅拌着白瓷金边彩绘的杯子，偶尔啜上一口。
     看得出，简美人很是悠闲适意。
     回来的姜毅，看到的便是这样一幅别致诱人的美景。
     “咱们的房间还能洗澡的？”他的拇指尝试探入后领摩挲着沾染着水润的肩颈。
     多了双大手，简清差点没被领口勒死。
     她忙解开一颗纽扣，顿了顿又多松开一颗。
     “姜先生，你想的太多了，我是拿毛巾和盆子擦洗的。”
     简清插好书签，便把脑袋枕到身后坚硬温暖的身体上，轻阖双眸，享受着姜先生不轻不重的推拿。
     “媳妇儿，你得补偿我。”姜先生带点小委屈的声音在耳边回荡，委屈意味并不浓，听出是想对着她撒娇而已。
     不知怎的，简清脑海中又浮现出二哈摇头晃脑在主人身边溜达来去，时不时嗷呜两下，寻求关注的闹腾。
     她的肩膀被按的轻松无比，忍不住溢出轻颤的鼻音。感受到那双手被她的声音撩的顿了顿，她才愉悦的笑道：“就算补偿你，也得让我知道是什么事情吧？”
     老姜叹息着：“岳父怀疑我是 gay。”
     简清稍一思索，便明白是怎么回事，她忍不住哈哈大笑。
     耳中继续传来男人的委屈，这次可以听出是真的伤到了：“我还脑抽的把咱们两个好多激情的画面换成 jessie，以此来检验自己是不是 gay。”
     狗男人是这么有才的吗？简清也尝试脑补了下那个画面……
     噗！这下当真花枝乱颤起来。衬衫下缺少了内衣的束缚，那个抖动感让姜毅正在推拿的手，忍不住从背后游往身前。
     简清笑声顿消，她再松开一颗纽扣。
     等了会儿，她睁开眸子，小手虚虚拉上对方的手臂，声音逐渐慵懒：“那……那最终呢？检测结果如何？”
     这种明知故问，让姜毅有些不满的用了些力气，简清眉梢轻皱，略带痛意，无奈的娇嗔：“姜先生！我只是逗你呢！”
     美人撒娇，老姜亲了亲她的侧脸，做着正常的回答：“虽然对 jessie 不太礼貌，但我真的差点吐过去。还有——”
     “夏董真的有毒，差点把我绕进去！我喜欢的不是简宁，而是简清啊！”
     简清红唇轻勾，笑容虽浅却柔，美丽含蓄。
     她突然问：“他给的结婚礼物呢？千万别说你给我婉拒了。”
     “哪能呢？我媳妇儿从来就是有好处就拿，有代价就闪的性格。”老姜抽出手来，把她拉起，然后鸠巢鹊占的坐在沙发上，媳妇儿则被他按着侧坐在自己的腿上。
     简清对这个过于亲昵的姿势有些不自在，有些想要起身，却被牢牢圈住小腰。
     “给你礼物。”
     简清注意力被分散走，也就安稳的被姜毅搂坐在怀。
     新婚礼物是一家港岛管家服务公司 50 年的聘用合同，签订方是一家完全剥离夏家产业的公司。
     没听说过，但简清保证这家公司只是为了这份合同才成立的。
     女人撇了撇嘴：“管家服务？他倒是念念不忘要往愚园里面塞人。”
     姜毅笑笑不语，专心在前面推拿。这对父女的关系，他感觉自己擅做任何一个决定都是错的。
     他秉持坚决不出言，坚决不插手的信条，除非媳妇儿真的特别需要帮助。
     “知道他为啥要用这个公司来签协议吗？”简清出了个考题。
     姜毅觉得答案一点都不复杂：“诸子夺嫡嘛，你铁了心休闲养老，也省得给你找麻烦。”
     简清笑了笑，姜先生培育兔子是把好手。
     她身体越来越软，斜斜靠在对方身上：“他给你聊这个了？”
     “聊了。”
     “说什么老大狠，老二阴，老三莽，老四傻，老五聪明但年纪还小。”
     “一家子的妖魔鬼怪……噢，不是说你啊，媳妇儿。”
     老姜看着靠在他怀里俏脸通红，紧阖双眸的媳妇儿，赶忙把她摘了出来。
     简清都姓简了，和那帮妖魔鬼怪没任何关系，是个顶顶好的好姑娘！
     见女人听的饶有兴致，老姜便继续说着：“其实这么看，那几个家伙都不省心，尤其老大老二。狠和阴这种最佳阴谋诡计的夺嫡品质，他们两个都给占了。”
     简清不堪其扰的睁开春意如水的狐狸眼，勉强抓住他的胳膊，笑道：“不省心的老大——以前叫夏宁，后来叫简宁，再后来……”
     媳妇儿居然是老大？改了姓的长子？姜毅惊讶。
     简清的话没再说下去，但老姜听出来了——这女人打算秋后算账，谁刚刚说了坏话，就找谁算总账。
     老姜的急智总是在命悬一刻的时候爆发出来！
     他猛的啄上媳妇儿还要说话的红唇。
     简清原本就状态不佳，此刻更是昏昏沉沉。
     过了会儿，姜毅放开她略微红肿的唇，轻轻喊了声媳妇儿。
     简清没有任何反应，眼神迷离，有点呆呆傻傻。
     “也看不出来小简同志有多狠嘛。”
     姜毅边嘟囔，边松开领口，低下了头。
     简清双手抱着他的脑袋，回过神来，下巴在他头顶蹭了蹭。
     她眉头轻颤，却带着微笑：“以前我 7 岁，他的小老婆怕我，你猜……我有多狠？”
     7岁能吓到成年人……姜毅没有说话，他不觉得这个女人有多狠，有的只是把自己包裹成刺猬的疼。
     因为她身上的利刃明显不是天生的，而是自己拿着铁钎一根根扎在自己身上，扮做刺猬。
     他想要抬头给媳妇儿一个暖心的吻，却被她死死按回怀里。
     火车在黑暗中行进，伴随着通过隧道时回荡的庞大轰鸣，两人从炙热中清醒。
     “……姜太太，回愚园还要七八个小时……”姜先生的声音有些火热难耐。
     简清美眸尝试眨了好几次，才清醒过来。她突然提议：“那咱们下一站直接下车。”
     “去哪里？”老姜有些愕然。
     “找个酒店。”白色的衬衫挂在简清的臂弯上，所有扣子崩的七零八落，她死死抓住老姜的头发。
     姜毅认真想了想红星县的环境，有些犹疑：“万一是个小县城呢？小旅馆行不？”
     “你觉得在小旅馆里的环境，对得起我这个身娇肉嫩的大美女吗？”简小美忍不住捶了他一下。
     姜毅讪笑。
     ……
     心头火热的小夫妻达成共识没多大一会儿，便手牵手站在车门口，看着外面漆黑一片的荒野小站，后面群山重重，峰峦叠岭……
     两人神色难看的提着行李重新回到了车厢。
     “二位这是准备下车？”端着红烧牛肉面在车厢里路过的岑助理有些惊讶的问道。
     “没见过深山夜景，出去闲逛罢了。你夜里少吃点，升糖快，容易得糖尿病。”简清火气出奇的大，说话也没有了以往的礼貌。
     姜毅抱歉的朝懵逼的岑助理笑了笑，却被一只小手猛的拉回包厢，紧接着就是“哐”的关上房门。
     岑助理……

第153章 小逗比与小捣蛋
     姜毅独自在下铺呼呼大睡，枕头边震动声传来，他猛地惊醒，睁开眼睛。
     6 点 37 分。
     他有着片刻的恍惚，最终清醒过来。
     距离抵达南都还有 40 分钟。
     他活动了下关节和肌肉，身上传来噼里啪啦的声音，感觉从灵魂到肉体舒畅通透，身体的每个细胞都仿佛在跳动。
     美好的一天开始了！
     他大手一抓，从屁股下面抽出一件白色的衬衫睡裙，看着上面七零八落的纽扣，有些可惜。
     这么性感的东西就这么完蛋了。
     嗅着房间内香水的味道、沐浴露的清香、还有若有若无的绯靡，姜毅在纠结着要不要喊醒睡裙的主人。
     这种纠结也就持续了不到 1 分钟，就见狗男人在床上一个骨碌，两条大长腿向上对着床板嘭嘭嘭的快速踢着。
     虽然不知睡在上铺的女人被巨震惊醒时是何表情，但是单从那一声带着怒火的尖叫，就知道女人已经在爆发的边缘了。
     “姜狗你个王八蛋！信不信老娘直接尿床，浇你一头。”
     噗！起床气显然烧毁了这个女人的理智，口不择言的威胁让他捧腹不已。
     姜毅哈哈大笑，起身扒住床沿，看着把小脑袋都埋在被子里的女人。
     他揉了揉对方浓密蓬松的卷发，丝毫没有扰人清梦的自觉，嬉皮笑脸的：“简女士，咱们已经没有浴巾了，你真尿床，要给列车清洗费的。”
     简小美听到耳边可恶男人的声音，“咻”的一下拉下被子，露出滴溜溜的眼睛，用自我感觉凶狠无比的眼神瞪他。
     然而美人的凶狠射程为 0！狐狸眼瞪得再大，也不过是更加的妩媚勾人。
     这个小玩意儿……好想亲她啊。
     老姜干咳了下，认真提醒：“你忘了吗？浴巾被你垫着都用光了，不信看看地上。”
     简小美白了他一眼。
     越过狗男人，看到地上几个小时后还湿漉漉的两条厚实浴巾，俏脸血红。
     她果断又把自己埋进被子里，这次任凭老姜怎么喊，都绝不露头。
     姜毅恶趣味发作，强制拉开被子。
     简小美打架不惧，但是单纯拼蛮力，显然不是狗男人的对手，狐狸眸子再次被强制露了出来。
     大手在她的光滑的小脸上疯狂揉搓，助她清醒。
     尽管不是第一次揉捏小脸蛋儿，但是剥壳鸡蛋似的绝佳手感还是让他咂舌：“赶紧起床，你现在变懒了啊，以前愚园里那个每天大清早就爬起来打坐的女人，被你藏去哪里了？赶紧还给小爷。”
     简清被他生拉硬扯的捏出了个嘟着嘴的搞笑鬼脸，老姜大乐。
     女人气呼呼的，哼哼唧唧：“我胳膊还疼着呢。梅三川都说我双臂气血有滞。这还没恢复呢，又内伤加重了。”
     老姜厚颜无耻的大笑：“那以后我叫你小捣蛋呗。”
     简清愕然的望着他，不明白姜先生怎么给自己起这么个童趣的外号。
     但是狗男人下句话就让她顿悟，怒火冲天，恨不得生撕了他。
     “你呢，以后就叫我小逗比。”
     “滚滚滚！”小捣蛋穿着小恐龙的睡衣从被子里探出身来，对着近在咫尺的可恶小逗比，劈头盖脸的又打又抓。
     姜毅大笑着闪人。
     一番洗漱完毕，老姜看到媳妇儿还躺在那里呆呆的。
     “还有 20 分钟，你再不起床就下不了车了。”
     “疼。”小捣蛋呆呆的吐出一个字，吸了吸鼻子，满满的委屈。
     “噶？”
     她咬唇恨恨的瞥着小逗比：“你下次能不能把指甲剪干净，我这会儿感觉受伤了呀，挺疼。”
     老姜两只手比对了下。
     都说人闲指甲长，果然长了点，不多，但确实称得上有。
     他满是愧疚。
     自己做厨师的，指甲每次都修剪的挺及时挺干净的，但是从受伤开始这几天，疏于管理了。
     他让媳妇儿涂好金疮药，过了两分钟看她坐起身来。
     姜毅站在床下，展开双臂：“来。”
     穿着小恐龙的女人随着状态恢复，委屈慢慢消散。
     看着姜先生的招呼，她毫不迟疑的双臂一撑，从上铺跃下，被坚实的胸膛和臂膀牢牢圈在怀里，不解气的啃了他肩膀一口。
     不躲不闪的姜先生倒吸口凉气，然后在女人终于“哈哈哈”的好心情中，宠溺的抱着她前去梳洗。
     “你起开，我自己来。你去把……把浴巾啥的收拾一下。”姜太太羞涩撵人，不愿多看地上那两条曾经为惨烈战斗兜底的“伙伴”一眼。
     ……
     无需关注夏董几人是否下车，他们在上个大站十有八九已经离开。
     事实上向来惜时如金的夏董，这次能抽出时间在火车上和她玩“偶遇”，简清都觉得这对那个男人而言已是很奢侈的事情了。
     毕竟父母离异后，他们父子/女10多次相见的总时长也不过 1 个小时左右罢了。
     若非血缘上的羁绊，两人的熟悉程度甚至还不如便利店的花婶。
     简清带着墨镜，捧着餐车上口味一般的奶茶，叽里咕噜的喝着，老姜屁颠屁颠跟在身后拖着行李。
     大部分东西只是为了在卧铺里给媳妇儿创造一个舒适干净的环境，用过之后就丢到了那里。
     此刻两人除了两个行李箱，倒也称得上是轻车简行。
     简清这个近视眼透过墨镜倒是能第一眼就找到接站人群里的夏富贵。
     毕竟高高壮壮的家伙实在太显眼了……喔，自己身后还有一位。
     坐上沃尔沃，简美人独享后排，掏出化妆镜补着淡妆。
     刚刚时间太赶，梳洗完毕，挑好衣服就被姜毅拉着手匆匆下车。向来爱美，爱打扮的大美女，很注重自己的妆容仪态。
     老姜在副驾系好安全带：“早餐想吃点什么？”
     现在7点25分，各种街头巷尾都是烟火气的早点，从咸到甜，种类繁多。
     “尝尝1995的早点吧。”简清看似随意的一句。
     姜毅喜上眉头：“老板娘不躲躲藏藏了？”
     简美人正对着化妆镜，涂着纯欲风的唇膏，闻言瞥了副驾的男人一眼，很是理直气壮：“以前不是不确定吗？现在如果还不圈好地盘，那我多亏啊！”
     富贵仍然是傻乎乎的不明白两人的打机锋，但姜毅确定的很明白——老娘都和你睡了，再不昭告身份，那不被你白嫖了吗？
     咳咳，他觉得后两个脑补的不太妥当，赶紧替换成——再不昭告身份，那不被你白吃白拿了吗？
     嗯，这个替换甚好。
     老姜喜笑颜开，觉得这次四川之行收获满满，赚大发了。
     “对了富贵，愚园最近有什么事情吗？”某天突然跑路溜去四川的女人，突然想起自己身为老板和愚园房东的双重身份，赶紧表示一下自己的关切。
     “清姐，三叔公我是一点都不敢管，多说一句他都要揍我！现在一天两包烟呢。说要把被小丫头片子耽误的数量都补回来。”富贵这个大高个语气上惨兮兮的，告状告的挺顺口。
     姜毅忍不住瞧了瞧他，人不可貌相啊！监督不力，还卖惨。
     简清大清早的，胸围气呼呼的大上一圈：“咱们吃完饭去收拾他。”
     “你打算怎么收拾小老头儿？”姜毅好奇。
     “哭给他看呗。”

第154章 1995的老板娘
     1995 自从老板姜毅走红后，称得上门庭若市，宾客如云。
     除了粉丝、探店、老客之外，相当多一部分就是凑热闹的顾客，换个说法就是自然流量。
     目前 1995 自然流量惊人，有人分析过，姜毅的热度保持目前的势头至少还能持续 2 周。
     当然这是建立在新一期《逃脱者》没有出彩镜头，姜毅单靠刷脸、刷身材的前提下。
     两相对比，马路对面 Puteulanus 的杜老板貌似就没啥路人缘，全靠杜家赞助商的身份混综艺。
     没法子，脸不占优势。
     除非财力能超出阈值，自然能弥补短板——至于什么是阈值？按照杭、深两地二马同槽的财力来就成。
     脸不行，综艺效果也没有，最后这点杜禹觉得是可以依靠后天努力达到的。
     他正在暗搓搓的想要整个大活，就对标上一期姜狗掉裤子那个标准来。
     目前节目还没播放，但凡上期综艺上线，就楼老板把姜狗追的掉裤子那个镜头，绝对火！
     他倒不是非要玩综艺，如果大家拼手下人的做菜水平，公平竞争多好！谁让死对头要搞这种歪门邪路？他再不跟进帮店里拉流量，以后同姜狗吵架都没啥气势！
     毕竟娶老婆这块他已经远远落后了，像楼老板那种从脸蛋、到身材、到性格的女人，实在是难找。
     只恨：我生君未见，君生我长残。待到相逢日，美人被狗衔。
     不说杜老板的唉声叹气，1995 的员工这段时间忙的要死要活。
     皇上正在蜀地玩的不知归期，行政主管赵彦身为监国和太后娘娘的金牌小卧底，直接拍板增加了几个人手，这才勉强缓解了店里的压力。
     此时他正背着手在厨房溜达，两名主厨加一位新来的资深大厨正冷眼瞧着他。
     海叔已经打定主意，这小子但凡在后厨多转悠 2 分钟，他立即拿擀面杖撵人。
     惯的他！一个整天四处罚款，张口闭口各种规章制度的讨人嫌，还敢在他的地盘上瞎晃？
     赵彦在各种眼神的注视下，被贴满了神憎鬼厌的标签，笑眯眯的宣示着自己的存在感。
     可惜了，老海管理的还成，没让他找到罚款的点，他微不可察的点头。
     由于两个主厨的冷脸，后厨气氛愈发不对。赵彦脸皮再厚，也不想和这两个大老粗冲突。
     拍了拍手，顺带招呼从服务员到各种帮工一起进来，他慢条斯理的宣布：“老板回南都了，等会儿就过来。”
     员工们喜气洋洋，纷纷鼓掌。
     “这么说，咱们是不是可以去团建旅游了？”
     “这放鸽子放的够久的，我都从外门仆役升到内门弟子了，新入门的同事都带成熟手了。”
     “毅哥回来，好歹要蹭几个合照和签名。现在二手平台上，他的名字能卖 20 几块呢。”
     “少了吧？我昨天看的有几单卖了 30 多块。”
     “升值这么快的？这不比大 A 强多了。”
     赵彦本来打算继续说后面的事情，此刻听到二手平台的签名价格，他暗暗记在心里。打算找机会忽悠个几百张出来，这个月的油费和各种生活开支不就有了么？
     他再次拍了拍手：“老板刚出站，到店里大概还有 40 多分钟。今天他要带老板娘过来用餐，大家都机灵点，不要丢老板的面子，知道吗？”
     一席话下来，连海叔都加入了乱糟糟的人群。
     “小毅这去了趟四川，连老婆都娶了？”
     几个小妹子躲在角落里嘀嘀咕咕。
     “我心好痛，小雨伞我都买了超大号的。”
     “你怎么知道毅哥用的上超大号的？”
     “猜嘛，真的袖子宽胳膊小的话，绑个皮筋就可以了。”
     “……你不要太离谱！”
     “哈哈，开玩笑，就算用不上，我还能吹成气球去公园摆摊打汽枪。”
     “那你去打气球吧，老板这家世估计是讲究门当户对的，你没戏。”
     “我寻思着，不吹气球也成，感觉回不了本。你们看——如果我把小雨伞送给老板娘，你们说能不能拉拉关系？”
     几个女人看着她像在看白痴，默不作声，一哄而散。
     女人们研究老板，男人们自然在角落低声研究老板娘。
     不得不说男人们挺现实——
     从好奇颜值外貌，以及会不会垂帘听政、二圣同朝的担心，到最后以“旅游团建，没准老板娘给咱们增加点经费福利作为见面礼。”来作为结束语。
     美丑与员工无关，教养和性格决定了他们在未来的日子是否好过。
     当然，如果福利给的够，有点实质的东西，他们会对 1995 爆发出更高的工作热情。
     总之一句话，员工们对突然冒出来的老板娘有着寻常人的吃瓜好奇，但更多的是担心会不会影响现在的氛围环境，以及对未来待遇福利的期待。
     整个讨论不过短短两三分钟，赵彦就拍手叫停：“我说这些不是让你们开茶话会的。而是今天你们服务客人要打起 120%的热情，从厨房到大堂保持干净整洁。”
     “厨房这里，要拜托海叔带人整出一桌足以震惊老板娘的早点。”
     不就是拍马屁呗，众人参差不齐的回应着。
     监国赵彦一声冷笑：“今天上午，如果有一点差池给咱们 1995 丢脸，那就——”
     “扣钱。”众人有气无力的替他回答，然后主动自发的散会闪人。
     虽然大家不满这位行政主管动不动拿扣钱要挟，但是一旦进入到自己的岗位，确实牢记 120%的热情这项要求，笑容灿烂无比。
     新来的客人被这种当做家人来服务的体贴入微弄的战战兢兢。
     不过有一说一，是有那么点爽。
     ……
     看着早上1995的人流，简清相当惊讶，然后精神振奋：“这段时间生意这么好哇!咱家越来越有钱啦！”
     “咱家”这两个字，用的相当精妙，姜毅笑的嘴都合不拢。
     不过他突然想到什么，低声道：“店里我的粉丝不少的。姜太太，你做好被各种拍摄曝光的准备了吗？”
     “你一个18线的跨界小艺人而已。”
     简清挽住他的胳膊，一声轻笑：“正好曝光了，也省的我给三叔公和二叔解释。等他们知道后，我直接把你推给他们，你自己摆平就好。”
     怕麻烦的咸鱼性格果然一如既往，姜毅轻轻拍了拍挽着自己胳膊的小手，两人向1995走去。
     路上已经或多或少有粉丝对着他们拍照，两人大大方方毫不避讳。
     1995门口，4名女员工分列两侧，她们齐刷刷望向“团建鸽子王”姜老板和他的俏媳妇儿。
     虽然有着墨镜遮挡，但仅从露出的五官、摩卡棕的长卷发，再配合身段，活脱脱一个红颜祸水级别的大美女。
     120%的热情嘛！四女双手交叠置于小腹，统一露出8颗牙齿，对着帝后御驾，躬身朝拜——
     “欢迎~光~临。”
     简清……
     这怕不是进了洗浴中心吧？

第155章 小爷和你这个臭女人同归于尽
     “欢迎~光~临。”
     面对夸张的迎宾小组，姜毅也表示很无语。
     太显眼包了，有哪个早餐店门口整这出的？尤其这四个字的口号能不能好好喊？
     他暗暗使了个眼色，无奈没有一个员工看明白。
     眼见媳妇儿用小拳头挡住嘴巴暗戳戳的笑，姜毅狠狠在自己脖子上用拇指做了个划刀的动作。
     这下迎宾小组再木讷，也知道老板的不满。
     姜太太很有礼貌的颔首，一抬眼，发现四个小姐姐呼呼啦啦头也不回的逃了！
     逃了！
     简清……
     姜毅抚头。
     “她们……是对我占据了姜太太的位置很不待见吗？”简清似笑非笑盯住此地的老板。
     老姜正为员工的智商和眼力劲儿有些心塞，接收到媳妇儿的眼神，他笑呵呵的：“她们只是没见过被滋润的这么艳丽的人妻。”
     “滚犊子！你就滋润了那么一次，然后把姐的天生丽质当做你的功劳？”
     平时姜毅面对小妖女怂怂的，让她几分。但是说到这件事情上，他面露不屑，底气十足。
     男人带着食物链顶端压制的高傲：“是我不想吗？是有人从心。反正谁怂谁是狗。”
     平时小妖女面对姜狗嚣张的不得了，但是说到这个事情上，战五渣的女人心虚惭愧，乖巧的不接话茬。
     老姜得意大笑，带着被残酷现实击溃的女人，大摇大摆的走入餐厅。
     一路手机拍摄不断，小粉丝们震惊于厨子偶像身边多了个狐狸精似的女人，女友粉有点心碎两人的亲昵。
     不过老姜算是个跨界新人，大部分入籍的粉丝满打满算也就一两个月。这么短的时间，不理智的毒唯尚不足以形成规模。
     毕竟他现在一百三十多万粉丝的基本盘，主要集中在短视频平台，电视综艺粉也占了一部分。这两处人员粘性不够大，兼爱的爬墙粉比较多。
     而在能形成阵地的文字社交平台上，他的关注度一般般。
     毕竟之前没有用心经营过，就连超话都是粉丝在自发管理。
     有利有弊吧！现在——至少餐厅里没有什么脑抽的粉丝，还是挺好的。最多明天很多人不来 1995 粉他了呗。
     无妨，粉丝有很多，老婆可只有一个。
     赵彦领着二人进了包厢，简清取下墨镜后，这位行政主管不出意外的被那种狐媚的颜值给晃了下神。
     几个主厨和领班也跟了进来，姜毅大致为双方介绍了下，然后就把众人赶走。
     开玩笑，就连保镖夏富贵都自觉去大厅吃饭了，其他电灯泡就少来打扰私密的二人空间。
     简清看着满桌的丰盛餐点，她摸了摸小腹，叹道：“我马甲线还没来得及练回去呢。”
     姜毅率先坐下，安慰媳妇儿：“小捣蛋，这几天小逗比给你定制健身计划，就是要吃些苦头。”
     简清横他一眼：“我觉得你给我改名‘炸弹’比较好。”
     姜毅胯间一凉，讪讪而笑。
     “不对啊！我想起来现在是言听必从期间，小捣蛋，你怎么能对我如此不礼貌？”
     想到赌约在继续，他突然觉得自己又行了，摆着一家之主的谱。
     这个幼稚的男人！拿着鸡毛当令箭？
     她没好气的教育着自家男人：“我乐意守约才言听必从，不乐意守约你奈我何？”
     姜毅没想到自家太太还玩耍赖这招，一时给整不会了。
     简清看着逐渐垂头丧气的男人，她又觉得就这么违约不太好意思。
     毕竟也算是增添夫妻趣味了，违约耍赖，后面就少了相互调戏的空间。
     “逗你的，哪想到你这么不经逗。”简清翻了个白眼，特漂亮妩媚勾人，很是理直气壮：“我是那种会违约的人吗？”
     她瞬间就把破坏气氛的这口黑锅丢了出去，很为自己的机智点赞。
     姜毅……
     无所谓了，锅就锅吧。
     他拍了拍自己的腿：“坐这里来。”
     自从火车上，揽着小妖女坐到怀里，他就很喜欢这种拥着温香暖玉的亲昵。
     简清鼓着香腮，哼了哼，很是警惕：“你别乱来啊，我们在公众场合吃饭呢。容易让人误会。”
     她说着，不待男人答话，便悄悄跑到门口将房门开了条细缝。
     狐狸眸子往外鬼头鬼脑的看了看，紧接着快速反锁房门。
     姜毅心道，你有没有考虑过这样才更会让外面的人误会？
     下一秒，姜太太就侧坐在他的腿上，胳膊搂着好哥们儿似的越过他的后颈，搭在另一面的肩膀上。
     小脚丫踢呀踢的，不停荡来荡去，语气娇憨：“我都不能面朝桌子，要怎么吃饭嘞？”
     话音刚落，姜先生一手汤勺，一手端着豆浆，笑嘻嘻的：“怕什么，你有老公的。不论在哪里，小爷都能喂你。”
     简清装作没听懂的样子，坚决不搭理他。
     ……
     就在今日早晨，诸位 1995 员工受到了餐厅正宫娘娘的热情接见。
     双方在 888 包厢进行亲切交流，几位员工代表表达了工作不苦、工作不累，纷纷表示愿意舍小家为大家，共谋 1995 餐厅的发展大计。
     正宫娘娘对此表示赞赏和高度肯定。
     员工之间的各个小团体——
     A 群：
     A：“老板娘好美。”
     B：“不止美，身材还好，斯哈斯哈。”
     A：“你之前对着老板斯哈，现在又对着老板娘斯哈！见异思迁的女人。”
     C：“哎，身材好就算了，低头还看不到脚尖，我们输的太彻底了。”
     B：“不，我们赢了。作为三个干煸四季豆，我们多潇洒自由。她每天顶着那么重的兔子，铁定腰酸背疼。”
     A：“话是没错，可不知道为什么，我好想打你！”
     A：“人呢？”
     C：“她被我打哭了。”
     B 群：
     A：“新来那位看起来不像善茬。”
     B：“你说咱们啥时候能去团建？”
     A：“我们进去了 3 分钟，其中 2 分 20 秒以上的时间，老板的眼神都在她身上，感觉已经被拿捏的死死的。”
     B：“你说有没有可能老板中秋节带着咱们去旅游？”
     A：“我好纠结呀。”
     B：“月底团建也成……你们说赵彦那狗腿子会不会禁止咱们带家属？”
     C：“……我是赵彦，我在群里。”
     B：“我知道，就是骂给你看的。”
     屏蔽 B 的发言 3 分钟。
     C：“A，你纠结啥？”
     A：“哎，我忠于皇上，效命太后。但现在看皇后把皇上拿捏死死的这个样子，为她卖命貌似也挺有前途。不过这样的话，我不成了三姓家奴吗？那不是和你一个档次了？”
     B：“……”
     屏蔽 A 的发言 3 分钟。
     C 群、D 群、乱七八糟的小群发言大致类似。
     直到 1995 大群中简清被老姜拉了进去。
     然后一串红包雨撒下，老板娘人望大涨。
     ……
     “你喝太多豆浆了，好歹吃点别的……”不停投喂的姜毅，最终也没喂进去员工们精心特制的豪华早餐，因为姜太太正一碗一碗的豆浆往肚子里灌。
     连续两碗，再加上出站时候喝的超大杯奶茶，姜毅捏了捏媳妇儿的小肚子——这里面都是汤汤水水了。
     “别的吃不下，就是渴。”简清靠在老姜怀里，撑的不想动，懒懒的。
     老姜想了想，似乎找到了答案，埋在小妖女秀美的颈窝里不停坏笑：“能理解，你之前脱水严重，是需要多补补。”
     刚刚还喝撑之下翻着肚皮的咸鱼小妖女，因为狗男人的话羞耻不堪，瞬间炸毛：“你丫的才脱水！老娘和你拼了！”
     一套九阴白骨爪眼看就要连环出击，却被老姜轻松握住纤细的手腕，直接压制。
     可他却忽略了对方的第二战斗形态——
     小妖女“啊呜”一口，啃在了老姜的肩头。
     男人大痛！
     “松嘴！”
     “雾松！”女人只顾着啃肩膀，声音闷在里面不清不楚。
     姜毅大怒，果断放弃钳制。
     他那双大手猛的搂住纤细的腰肢，把她撑的略微圆滚的小腹使劲压在自己身上。
     小妖女身体一僵……
     她不情不愿的松口，犹犹豫豫的请求：“别压！我想尿尿……”
     “想都别想，继续咬！小爷和你这个臭女人同归于尽！”
     “小逗比，小捣蛋错了！”小捣蛋感觉情况不妙，扭动着身子悲戚认错。

第156章 会倒贴的姜先生
     老姜有点飘了，还想和她同归于尽？
     小妖女求饶无果，果断露出真面目。
     从柔柔弱弱被他随意镇压，到直接对姜狗反拧胳膊、跪压控制，两极反转不过几秒的功夫。
     当然这也和肌肉大猛男没舍得爆发蛮力有关。
     在肌肉大猛男装模作样的嗷嚎求饶后，小妖女被哄的傲娇臭屁、笑靥如花，这才扭着小屁股“哒哒哒”的跑去放水。
     一顿早餐打打闹闹的吃完，沃尔沃直奔成衣铺抓老烟鬼，但行动到底没有成功。
     铺子里，时髦小老头正围着很有气质的小老太太献殷勤，时不时咧嘴大笑，一口假牙挡都挡不住。
     这位就是老家伙的白月光，做刺绣的那位奶奶吧？
     几个手机远远对着铺子噼里啪啦一顿狂拍，然后开车闪人。
     ……
     愚园是个神奇的地方，当小妖女身处此地的时候，又从妖媚惑人的狐狸精风格转换成了优雅从容的狐仙风采。
     其实简清向来是个比较端正的人，也就是成为妹子的几个月里，逐渐学会了撒泼卖萌和撩人勾引。
     当然，这离不开姜狗的深度开发。
     在两人同居几个月的无节操相处下，简美人的人设从一开始的偶尔崩一崩，到现在崩的完全停不下来，基本快要坏掉了。
     姜毅觉得自己是个有福气的，这种狐狸精式的老婆，也仅仅是针对他。在别人面前的简清仍然是那个相貌又茶又媚，行为上却优雅端庄，偶尔飒爽英姿的女人。
     所以生活作风规规矩矩的简女士和骚气十足的姜太太，这种极致的反差感让姜毅喜欢的死去活来。
     这也是简清同样喜欢和姜先生待在一起的原因之一——能偶尔打破从小外公为她束缚的条条框框。
     至少同这个男人相处的时候，她完全可以做到无视礼法涵养，彻底放飞。
     二叔不在，陪着夏小宁去了附近的学校做入学测验。
     这次回来，姜毅很自觉的把自己行李箱里的衣服，都整理到简清的衣帽间里。
     然后就想往媳妇儿平整柔软的大床上躺。
     简清推了推他的腰：“你好像此前仍是和富贵的同居状态。”
     想到要离开每晚的温香软玉，变成和大高个抵足而眠，姜毅脸就有些黑：“你到底什么时候给家里人公开咱们的关系。再和富贵睡下去，我感觉就对同床共枕这个词有心理阴影了。”
     想着他们两个肌肉虬结的男人，简清嘴角翘起：“你少来，从搬到富贵屋里，你哪晚不是自己偷溜出来睡在我这儿？”
     姜毅：“可我怎么感觉像是你养的地下情夫一样？”
     简清整理着一屉手表：“你不一样，你是面首。”
     ……
     这两种称呼有啥区别？不对！面首三千啊！
     姜毅气的拍了她一记。
     简清扭了扭屁屁，娇嗔：“别闹。你来看看这些，不嫌弃是二手手表的话，都给你呗。”
     老姜看着小富婆一抽屉的珍藏，每个手表上都 bulingbuling 闪着“贵”这个字。
     他大喜：“让你以前有事没事的显摆，现在都戴不上了吧？哈哈哈，还不都是小爷的，这叫啥？这就叫做赔了自己又折表。”
     简清歪着头看了他一眼，突然抡起手刀在他脑袋上啪啪啪的砍着。
     “你别有事没事就作死的往寡妇的道路上跑。小爷被你砍成脑溢血，这辈子你都找不到我这么好的良配。”
     老姜没还手，也没躲开，宠溺的任她欺负。反正姜太太心疼老公，打的也不重。
     “看到你那副得了便宜还卖乖的样子，我就是手痒而已。”
     简清皱了皱鼻子，然后拉开另一个空荡荡的抽屉，笑眯眯的看着他：“我的二手手表都给你，你要在这个抽屉里补满我现在可以戴的，全新的。”
     她着重声明着“全新的”三个字
     姜毅打了个响指：“这个简单！你等着。”说完就一溜烟跑了。
     没过多久，姜先生又大步流星的走了进来，抓住简清白嫩的小手——
     啪的一下，七八张银行卡还有几个房本豪气的拍到她手里。
     “这些是我的家当。”
     “女人，你让我很满意。这些都交给你了，以后你要好好包养小爷，知道吗？”
     简清每个都翻着看了看，有些惊愕。
     老姜并非像小说里的富二代那样可以调动姜家大量资金，毕竟姜爸还没退位，姜母也在执政。
     这些卡里的钱应该大多是老姜这些年赚的，还有房子……
     简清轻轻的笑着：“可以呀，姜先生。不声不响这么多年还存了不少？”
     姜毅看着媳妇儿满意，自己也很是得意：“那是，我好歹也算是走在时代精英的路上了。咱家以后赚的肯定更多，还有强哥迟早要指望小爷继承家业，嘿嘿。”
     “到时都给你，你随便花，尽情做个败家小娘儿们。”
     简清眉眼弯弯，语气软软的：“首先恭喜你，找了个很少大手大脚花钱的媳妇儿，至少目前……你的家业我还败不光。”
     她感觉世界好奇妙，几个月前她都从来没想过有男人会把全部家当都给她。
     然后更不知道，自己虽然很有钱，但是当姜先生把自己的辛苦所得毫不犹豫交给她的时候，简清心中有着多大的触动。
     不是因为钱的多少，而是这种全身心的相信，和对她的珍重。
     简清被这种珍而重之的在意和宠溺击溃。
     姜毅！一个会倒贴的男人，也是一个会求包养的男人。
     简清狐狸眼暗了暗，她猛的跳到姜毅身上，双腿牢牢盘在他的腰间，主动咬上他的唇。
     这次没有涉及上下地位的争夺，仅仅是无意识在屋子里乱转。
     一个又深又长的热吻，让两人都有些缺氧迷糊。
     嘭。
     简清的后背撞在大开的房门上，被姜毅暴烈的荷尔蒙碾碎成渣。
     男人一手托住她的臀，一手按住她的后脑勺，让两人没有丝毫间隔。
     他知道简清喜欢什么，所以极尽狂暴的在她的娇唇中索取。
     简美人逐渐有些窒息，直到——
     “哇！”
     “别看！”
     二叔紧紧捂在夏小宁的脸上，避免纯洁的小豆丁被这种男女的激情火辣污染。
     简清正拥着男人的脑袋，衣领斜拉，正任由他在自己的肩头拱来拱去。
     结果一大一小身影闯入她迷离情动的眼眸！
     简清瞬间惊醒。
     她看着正拎着夏小宁准备躲开的二叔，忙不迭抓着在锁骨上啃的热血澎湃的狗男人，声音喑哑惊慌：“别！别亲了！”
     姜毅明显正吻的兴起，没有理会。
     简清脸色血红，照着狗男人的后脑勺就是完全没收住力道的几拳：“二叔来了……别亲了！”
     姜毅被打的嘶痛，终于听清了媳妇儿的言语。
     他顿时大惊，猛地转身。
     简清跳了下来，一时因为情动的腿软脚软，没有站稳，被姜先生牢牢扶住。
     二叔没好意思回头，背着他们往外走，干咳几声：“我不是有意过来的，只是小宁听到姐姐回来了，非得过来找你。”
     “咳咳，你们忙你们的，不急不急……”
     “等等忙完了，咱们聊几句。”
     说完，拎着小豆丁狼狈逃窜。
     简清咬着唇，有种脚趾扣地的冲动，她发泄似的一通王八拳劈头盖脸的抡着老姜。
     狗男人毫无担当的推卸责任：“这次可不怨我，是你勾引我的。”
     小妖女大怒，一屁股怼向狗男人！
     可是预想中，男人会被怼飞的场面并没出现，她自己反而被巨大的反作用力震得踉跄前扑。
     若非姜毅眼疾手快，长臂一捞，揽在姜太太柔软的小腹上，怕是她已经脑袋杵地彻底毁容了。
     小妖女崩溃的挂在他的胳膊上疯狂扭动：“不活了，让我死了算了。我本身就打算这两天给公开关系的！为什么现在进入到这么尴尬的场面！”
     “姜狗！都怨你，我勾引你，你怎么能那么轻易就犯了？”
     姜毅好端端又被一口大锅砸懵逼，他看着撒泼打滚的小妖女，不由失笑：“是是是，是我的错。”
     被看到也好，虽然社死，但是也省得姜太太拖拖拉拉的。
     他真的一天都不想当面首了哇。
     姜毅嘿嘿嘿的笑着。

第157章 媳妇儿丢过来好大一口锅哇！
     “所以说你们结婚了？还瞒着我们？”长辈的脸色都不太好看，原本以为是两个年轻人谈恋爱而已，哪曾想婚都结了！
     罪孽深重的小夫妻低头忏悔。
     “能理解，到底只是你的叔叔而已，无关紧要。”夏二叔仰头长叹，满脸萧瑟。
     “能理解，到底只是你的叔公罢了，不是至亲。”三叔公掏出一支香烟，在腿上敲了敲，见侄孙女看过来，他失望的瞧了她一眼。
     简清跟小鹌鹑似的，缩了起来不敢阻止。
     她斟酌了下，小声嘟囔着：“还不是您老劝我说姜毅不靠谱，不太满意吗？我就寻思先瞒着，等姜毅表现的再好点，能得您老欣赏的时候，再告诉你们。”
     小老头刚带着失望透顶的表情抽了一口烟，就被这句话瞬间打懵逼。
     合着这还是老夫的错？
     注意到夏老二投射过来的目光，小老头恼羞成怒，桌子一拍，背手起身：“这不是你领证结婚不告诉我们的理由！”
     “我们”这个“们”用的相当到位，夏二叔转眼重新望着侄女，失望透顶：“三爸，你的房子还空起的嘛？我搬切那边住算哒，这里到底不算我的屋头。”
     “要得要得，我跟你一路去，我们两爷子就相依为命嘛。”三叔公点了点头，率先朝着门外走去，二叔紧随其后。
     简清虽然不会四川话，但是大致听明白二叔觉得自己瞒着他，没把他当亲人，所以愚园也就不再是他的家……他要去三叔公那里住！
     她又急又悲又气，总不能说之前是假结婚，所以才没能告诉他们吧？要这么说，长辈们肯定更怒。
     简清眼见他们连头都不回的向外走，仿佛自己又成了孤独无依的小孩儿，惊慌失措、悲从中来！
     一声震耳欲聋的哭声响彻房间。
     “哇哇哇哇哇！”
     简小美一屁股坐在地上，仰着小脸儿嚎啕大哭，泪如泉涌。
     一时间屋内的 3 个男人都懵了。
     “你们走你们走，反正也没人疼我啦！”
     “哇哇哇哇……我是没告诉你们，我知道错了嘛，怎么就不给人家改正的机会了呢？”
     简小美扯着嗓子嚎，她拼命扭着身子蹬着腿，悲伤浓重、溢于言表。
     她从小到大都没这么哭过，三个男人顿时慌了。
     二叔回身的最快，慌里慌张：“清清别哭啊，不是……我……”
     简小美咧着嘴，仰着头，闭着眼，豆大的泪珠断了线似的不停往下掉：“哇哇哇哇，我不要听！反正你们都不要我了嘛！”
     “哇哇哇哇哇……”
     姜毅经过最初的懵逼后，才反应过来此刻地上这个孩子似的女人哪是什么简清？明明就是那个古灵精怪的小妖女！
     苦情攻势，牛比！他脸上带着关切，心里暗戳戳给媳妇儿点赞，然而下一刻——
     “我反正这辈子没人疼了，好不容易走出心理障碍，能接受和男人结婚了，结果连举办婚礼的资格都木有。”
     “你们既然不要我了，就都给我走！反正我从小可怜，现在也没亲人给我做主了……”
     “哇哇哇哇哇……”
     雾草！这说的是人话吗？
     姜毅大惊，这辈子最大的危机就这么突然升起！
     两个长辈同时面无表情的看了过来……
     “不是……二叔、三叔公……你……你们听我解释……”那种像看着死人的麻木感，吓得老姜结结巴巴……
     但是他要怎么解释？说自己家一直催着办婚礼，是你们的乖宝贝不同意？
     此言一出，老姜觉得自己在媳妇儿那里估计要死定了！
     夏二叔一声怒吼：“解释什么解释！我们清清的情况你也了解。你愿意接受她，我们感谢你，也祝福你们，但你不能这么糟践人！”
     老姜满脸震惊，嗫嗫嚅嚅不知道说什么好。
     小妖女这是完全不管老公的死活了啊！
     我就知道！小爷就知道！那个臭女人这辈子是第几次不遗余力的想要弄死自己？
     做寡妇就那么好的？
     这个锅太大了，老姜尝试解释一丢丢，好歹夫妻一起分担压力嘛！
     然而话还没说出口，就看到在旁边委屈扒拉，哭天抢地的姜太太偷偷冷眼看着他，恶狠狠的做了个“多嘴必死”的可怕手势。
     最无语的是——比划着的同时，还在继续丢锅给自家老公：：“哇哇哇哇，反正没人疼，你们也不要我，连个能撑腰的娘家都没有！”
     “狗男人不给我婚礼，我自己就孤独终老吧，做个没人疼没人爱的孤寡老太太吧。”
     “哇哇哇哇哇……”
     话音一落，这次连时髦小老头也直接扑了上来：“我打你个臭小子，敢欺负我孙女儿！”
     我也好想哭哇……哇哇哇哇……
     姜毅边挨揍，边在内心哭泣。

第158章 温泉之战（上）
     富贵早就帮简清备好了温泉。
     他去小跨院溜达了一圈，听着里面的吵吵闹闹，压根没敢露头。
     毕竟说起来，他也是欺瞒组的一员。还好清姐大气，没把他供出来。
     待到第五次悄悄溜过去的时候，里面已经风平浪静了。
     没过多久，收到清姐询问温泉的短信，他才松了口气。
     还有心情泡温泉，看来清姐挺过来了，刚刚站跨院月门那里都能听到女人震天响的哭声，着实把他吓坏了。
     回完信息，他就走回前院。像后宅这里，除非是帮清姐准备温泉，否则他这种大男人是不适合进来的。
     嗷噢，姜先生除外。
     ……
     此刻姜先生正游戏舱里打游戏。
     狗男人难搞的很，无论小妖女怎么逗，他都不说话。
     冷暴力是吧？小妖女哼了声，不陪他共苦了。
     谁还没点脾气了？姐也三天不理你，谁先说话谁是狗！
     她上楼不管不顾的冲了个淋浴，然后裹上浴袍特意从男人身边路过。
     浓密半湿的长发一甩，小脚丫趿拉着拖鞋，在地板上用力踩的“哒哒”响。
     脚都跺麻了，狗东西还在全神贯注玩游戏，连个余光都没给过来。
     小妖女撇了撇嘴，直接出了后宅小楼，没心没肺的躺进温泉池子里惬意放松。
     闭着眸子眯了会儿，往嘴里丢了几颗葡萄，无聊的拍了拍水花，然后就趴在池子边缘发着绿泡泡消息。
     【愚园书斋会员办卡 200：带着水光的白皙胳膊自拍.jpg】
     【愚园书斋会员办卡 200：劳累了一路，泡个温泉好爽呀。】
     【嗷嗷已读未回。】
     嘿嘿，小妖女的心情莫名变好，扬着唇角伸了个懒腰。
     要说她的肤色本来就属于冷白。特别在温泉里浸过之后，大片的水光让白皙的肌肤看起来诱惑、美腻、水嫩。
     她左摸摸右摸摸，好色属性激活，对自己上下前后完全爱不释手。
     脸红……
     脸更红……
     脸红的要滴出血来……
     扛不住了！
     小妖女颓然靠在池子上，及时收手，杜绝铸成大错！
     越来越自恋的女人，觉得若非种种意外和姜先生绑定在了一起，她这辈子哪怕孤独终老，每天对着自己这种魔鬼妖娆，都能乐呵一生。
     成为简清后，她还专门看了好多本变身小说，心有所悟——什么变百变嫁，其实单身才是王道！独美不好吗？
     不信瞅瞅现在的狗东西，不就是背了个黑锅吗？敢立马对姐甩脸色了！
     话说你平时背的黑锅还少吗？早该免疫了。
     哼哼……哼哼……
     小妖女哼着哼着，看到自己在水里扑腾着的大长腿——这会儿应该叫羊脂白玉修长大美腿。
     她直接跷起一只大美腿伸出水面，看着上面水珠滑落，不要脸的大赞：“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。妙哉妙哉！”
     顺手拿出手机“咔嚓咔嚓”两张自拍，随手丢了过去。
     【愚园书斋会员办卡 200：带着水光的大美腿自拍.jpg】
     【嗷嗷已读未回。】
     【愚园书斋会员办卡 200：感觉是不是今天走路有点多了？怎么感觉有点浮肿呢？】
     【嗷嗷：没感觉肿啊。你把两条腿都拍出来，我做个对比。】
     狗东西，你继续高冷啊！继续别说话啊！小妖女嗤笑着定力不足的姜先生。
     【愚园书斋会员办卡 200：带着水光的两条大美腿自拍.jpg】
     【嗷嗷：完全不肿。不过以后走路多的话，建议你经常穿丝袜，可以塑形、顺带缓解肿痛。】
     【愚园书斋会员办卡 200：噢，晓得。】
     【嗷嗷：你一个人泡温泉多无聊啊。】
     【愚园书斋会员办卡 200：葡萄.jpg、哈密瓜.jpg、桃子.jpg、二叔自酿葡萄酒.jpg】
     【愚园书斋会员办卡 200：好吃好喝好甜，姐一点都不无聊。】
     【嗷嗷：可我也想泡温泉，今天挨了那么多打，急需恢复伤势。】
     高冷的狗男人继续装啊！小妖女笑的花枝乱颤，小细腰得意的扭来扭去，一个不小心——
     “噗通”滑进温泉水底！
     她惊得七手八脚爬了出来，再没了取笑老姜的心思。小脚丫在水底勾来勾去，终于用脚趾夹到同样泡着澡的手机。
     抬腿把手机带了出来。
     有一说一，现在简清的柔韧度要比简宁好太多，完全是姿势解锁小能手。
     小妖女仰着脸，好奇的把自己大概可以解锁哪些东西，悉数过了一遍，然后狐狸眼贼亮。
     想到就做，先解锁第一式——竖起一字马！
     大长腿轻松扳到头顶，没有任何不适。
     我就说嘛——和梅三川一战，为啥她感觉自己的格斗技巧会进步那么多！这就是娇软的好处，堪称先天体术圣体！
     小妖女乐开了花！结果金鸡独立之下，身形不稳、乐极生悲，“噗通”——又一头杵进池子里。
     【嗷嗷：媳妇儿？】
     ……咕嘟咕嘟……
     【嗷嗷：亲爱的，人呢？】
     ……咕嘟咕嘟……
     【嗷嗷：小捣蛋在吗？回句话，小逗比表示也要泡温泉！】
     小捣蛋这次呛到水了，剧烈咳嗽着，狼狈的从水底钻出来，爬上池子边缘的防滑垫，郁闷的趴在那里玩手机。
     【愚园书斋会员办卡 200：不给，不给，小逗比玩你的游戏舱去，哼哼。】
     【嗷嗷：言出必从。】
     【愚园书斋会员办卡 200：呸，你这不是言出必从！你小子是要言出法随啊。】
     【嗷嗷：咱们夫妻要讲诚信，你要是食言，小心我给你的9盒小雨伞全部偷偷扎破。】
     【愚园书斋会员办卡 200：吐口水.jpg、不要脸.jpg】
     【嗷嗷：那我……去了嗷？】
     【愚园书斋会员办卡 200：勾手指，你过来啊.jpg】
     【嗷嗷：爱妃！等着朕！哈士奇狂奔.jpg】
     接连沉底两次的小妖女，不敢再闹腾。
     她丢掉手机，重新坐回池子里。
     十分矫柔做作的翘着小拇指、捏起高脚杯，喝了口甜丝丝的葡萄酒，像老酒鬼上头似的晃着小脑袋瓜。
     她美美的靠在池子边缘，闭着眸子，哼着小调。
     没过多长时间，就听到姜毅的声音由远及近：“说起来，这还是我第一次来愚园的温泉池呢！雾草！嘶——”

第159章 温泉之战（下）
     简清睁开眸子。
     自家男人依旧是放飞自我的大裤衩，赤着的上身显然也是临时冲了下澡，挂着一颗颗晶莹的水滴，在柔和的壁灯下闪闪发光。
     那声“嘶——”，是看到自己后的惊叹。
     简清浅笑，自己当时对着镜子也是一样的反应。
     她穿着米白色的性感比基尼，上身多加了同色系的纱质短款外套，长袖设计轻盈优雅。
     下摆……没有什么下摆了，基本上是两段布条，半遮不遮的在比基尼的上围打了个深 V 的系带。
     更惹眼的是——
     “要是有末世洪水，你这个型号的安全气囊铁定淹不死。”姜毅的目光随着气囊在水中晃荡，觉得娶了这么个媳妇儿在末世好有安全感。
     一个手刀劈到他的脑门上，狗男人痛的蹲在水里，抱住脑袋哀嚎。
     显然那个向来舍不得用力打老公的女人，此刻有脾气了。
     小妖女恶狠狠的瞪他：“大美人刚刚受到了冷暴力，你别和我说话，我要以眼还眼。”
     姜毅嬉皮笑脸，揪了揪她胶原蛋白满满的脸蛋儿：“气囊都没大上一圈，我才不信你生气了。而且……”
     “你刚刚那是什么骚点子？为了自己，不管你男人的死活！我才更要生气的好吗？”
     装模作样发火的纸老虎，被瞬间戳破。小妖女用力拍了拍水花，看到老姜被溅的满头满脸，“咯咯咯”的笑着：“这不是为了解决问题吗？只有说你亏欠我，他们才心疼我呀。”
     “瞒着结婚这种事，怎么都是我们做得不对。这个火，不可能不让他们发泄出来，没见二叔都打算搬走了吗？”
     见老姜满脸的无奈，那种拿你没法子的纵容，小妖女攀上他的肩膀，气囊紧密的贴贴：“我也是着急了，哭也是真的在哭啊！虽然刻意夸张了点，可伤心做不得假的。”
     姜毅感受着深陷其中的上臂，他摸着下巴在思考是不是小妖女又在勾引他了？
     这种刻意勾引之后，管杀不管埋、拍拍屁股闪人的劣根性，坑了他多少次了？
     但是听到媳妇儿不似作假的伤心，自己还是有些心疼。
     讲真的，认识这十多年来，他就没看到简清哭过。就连初一的时候被他和老王挑衅那么狠，都只是选择了每天堵着他们暴揍。
     嗯，这女人心眼不大，揍了他们兄弟一整个学期才罢手。
     他忍不住用胳膊蹭了蹭兔子，成功获得白眼一枚，然后好奇的问道：“你就能肯定这个骚点子一定成功？有没有一种可能——小爷白白挨打挨骂，然后两位大佬神清气爽，拍拍屁股走人。”
     小妖女得意的解释着：“夫妻共同犯错。他们又不舍得打我，所以只能揍你了啊。我只是给了个理由罢了。”
     “大家都有个台阶下。”
     所以最终只有小爷受伤的世界达成了！
     不过从另一方面来看，能靠挨打挨骂就可以解决的事情，简直不要太容易。
     他像逗小猫似的，用手指飞快逗弄着小妖女的下巴，看着她笑眯眯的样子，心情大好：“也是，至少我们可以考虑婚礼了。”
     小妖女：“那是之后的事，眼前的问题解决，你不是应该更开心吗？”
     “眼前？眼前什么问题？”
     小妖女照着他的脸颊弹了一指头：“狗脑子，你不是和我抱怨自己是地下情夫吗？瞧，今天晚上不是登堂入室了？还能堂而皇之和美女共浴。”
     是哟！姜毅这才意识到，三叔公没有像往常那样三不五时的发信息喊他去前院休息。
     今晚把他遗忘了似的。
     姜毅大喜，以后自己愚园，也算能光明正大抱着媳妇儿热炕头的过日子了。
     心情大爽，心思就杂，心思一杂，不免就有些别的想法。
     ……
     感受到狗东西的胳膊想动又不敢动的太明显，畏畏缩缩的样子……
     小妖女娇嗔的瞥了他一眼，突然身子使劲扭了扭，兔子主动攻击的威力强的吓人！
     然后就看到狗男人像触电一样浑身发颤的瘫倒在地，整个大块头没入池底。
     小妖女被他逗的前俯后仰，笑得东倒西歪。
     然而下一刻——
     一双大手在水中握上她的腰肢。
     随着她的一声惊呼，整个身体腾空而起，被从池底出现的老姜扛在肩头。
     小妖女正七手八脚的胡乱挥舞，就被姜先生临时请出的家法毫不留情的打了两记。
     小妖女像泄了气的河豚似的，变得老实乖巧，然后姜毅把她放倒在防滑垫上。
     “女人，我感觉今晚你一直在撩我，说……是不是对小爷有什么想法？”
     小妖女没有回话，水光潋滟的媚眼撩的老姜差点把持不住。
     她若有深意的瞅着他：“初次在夏家村，你跟个蛮牛似的，疼的我都快成两半了。今天给你第二次机会，你要是还没有改进……姜先生，以后咱们就没第三次了。”
     姜毅喜从天降，他看了看没有房门的温泉，外面就是园林的小夜灯。
     这种半开放的环境……嘿……还挺刺激！
     “这里……不太好吧……”老姜的正人君子模样装的太假，典型的心口不一。
     小妖女躺在那里，小脚丫点了点他的巧克力块，小脸上是风情万种的妩媚：“后院大门我锁了，小雨伞在旁边被水果挡住了。”
     姜毅一把捉住捣乱的小脚丫，坏坏笑着：“你也不表现的矜持一点，狐狸精吸阳气就这么迫不及待的？不怕把我吓走？”
     小妖女表现的很是傲娇不屑：“假正经有什么好的？咱俩谁不了解谁？”
     “不是有句老话吗？一笔写不出两个色字。”
     老姜挠头：“老话是这么说的吗？我怎么觉得哪里不对？”
     小妖女大怒，抽脚回蹬，直接踹了他一个趔趄。
     语气凶狠，表情特不耐烦：“狗东西！絮絮叨叨的，这会儿你聊天聊个没完了是吗？不然你去和富贵继续躺一张床上好好谈心去！”
     被脾气暴躁的媳妇儿吊打，老姜昏君状果断附身，直接泅水到茶台，把水果扫到一边，看着九盒功能各异的神秘武器。
     直接全部搂到怀里，哈哈大笑：“小美人儿，孤来了。”
     小妖女朝他挑眉：“一郎，来呀。”
     昏君雷霆大怒！这是对孤的挑衅！女人，你要为你的无知付出代价！
     【温泉 404，该内容无法显示。】
     【……】
     三叔公看了看时间，22 点！
     当初揍人的时候，姜小子有苦说不出的模样，他何尝不知道孙女有甩锅的嫌疑。
     不过那小子宁愿挨打都不分辩，看来比以前靠谱多了，有担当！
     嘿，年轻人都进度这么快，老夫什么时候才能和老妹子终成眷属啊？
     【温泉 404，该内容无法显示。】
     【……】
     二叔坐在椅子上看着夜空，一切是那么的奇妙！
     侄子变侄女，现在又给他找了个侄女婿……
     一开始对于侄女隐婚，他是很伤心的。不过揍了小毅一顿后，他想明白了——
     也算不上是瞒着他，毕竟自己这几年太不靠谱，满世界溜达，电话又经常关机或者不接。
     结婚了也没法子通知自己……
     但是，没想到年轻人之间的感情居然这么快！
     姜毅也是个好小伙，明知道清清之前是……
     自己以后还是要尽起责任来，毕竟能给清清撑腰的亲人寥寥无几。
     还有小宁……
     想到这里，就看着小豆丁揉着眼走了出来。
     “撒尿？”二叔打了个招呼。
     嗯嗯，小豆丁点着头：“干爹，你怎么还不睡，11 点多了。”
     “马上马上。”
     【温泉 404，该内容无法显示。】
     【……】
     说起尿尿，夏富贵打着哈欠起身去放水。
     厢房是没有卫生间的，只能去正厅左侧独立的书斋卫生间。
     舒爽完毕，他抖了抖，路过锦鲤湖，打算回房。
     快1点了啊。
     富贵一个哈欠接着一个，不知道是不是幻觉，怎么隐隐听到有女人的呜咽声？
     他左右看了看，竖起耳朵仔细听着——
     却见青蛙带着它的一家老小蹲在湖边，和他大眼瞪小眼。
     呱……
     呱呱……
     呱呱呱……
     这一家老小的招呼声不断，很快形成满院蛙鸣。
     富贵咧嘴笑着，也一路呱呱的叫着，钻回厢房继续沉睡。
     【温泉 404，该内容无法显示。】
     【……】

第160章 战后盘点
     简清是被饿醒的。
     她昏昏沉沉的醒来，浑身哪儿哪儿都痛，像是被大卡车整个碾过似的。
     什么叫作死？什么叫不知死活？
     大抵说的就是自己这种没啥经验，却自以为依靠【超级金疮药】就能把老牛累死的傻缺。
     她为自己的无知付出了惨痛的代价！
     药膏能恢复的是外伤，却恢复不了精气神的损耗，恢复不了她的瘫软无力。
     总之，她觉得自己就像被邪道老魔掳走采补的炉鼎，事后完全是个破布娃娃，太惨了。
     但你问简美人以后对这事还敢不敢体验了？
     她俏脸发烫——敢，当然敢！
     夏家村的那次，两个小菜鸡全凭本能，结果她除了痛就没太多其他体验，如今终于知道什么是“巫山云雨美煞人”了。
     昨晚姜毅受到她的威胁，特别有耐心。所以简美人从一开始的浅尝即止，到慢慢感受到了乐趣。
     又痛又舒服！然后她就上了瘾，拼了小命的索取。
     大意了！
     那些学习资料都是忽悠人的！只说次数不谈质量的都是骗子！
     所以为什么她要傻乎乎豁出小命的刺激老姜，铁了心的想要体验姜 N 郎的实力？结果变炮灰了！
     系统加持，恐怖如斯！
     一番战斗下来，简清、简小美、小妖女和小捣蛋，被残忍的四连杀，相继尸骨无存。
     想到昨晚哭哭唧唧，语无伦次下，什么话都能说出口的羞耻求饶，她就俏脸发烫。
     她咬着牙撑起身子，看了看时间。
     13:27
     然后整个人颓然躺倒，抓住满头的长发，揉的乱糟糟，盖在自己的脸上。
     她觉得自己被掏空了，命不久矣！
     于是大美人给姜狗发了条“饿死了”的消息，便双腿夹着被子，翻身侧卧，再次呼呼大睡，闭目待死。
     ……
     姜毅挽着袖子在厨房忙碌着。
     事实上他早就煲了补元气的汤，只是累惨了的媳妇儿还没起床，就一直小火慢炖。
     各种烧菜的材料是他大清早就去买的最新鲜的，该腌制的腌制，该切丝切片的就切丝切片，全部在厨房备好。
     只待亲亲好媳妇儿一声令下，伙头大将军立马挂帅出征！
     “挺香的。”背后传来了一声赞叹。
     赫然是夏二叔！此时正笑眯眯的踱步走了进来，一点都看不出昨晚揍了他一顿的暴怒模样。
     姜毅……
     合着真的被媳妇儿算对了——两位大佬只是单纯想要打人发泄怒火，舍不得揍小宝贝，那就只有自己顶上去了！
     姜毅打了声招呼，二叔笑眯眯的回应。
     大家都是亲如一家、毫不见外的热络，不知道的还以为二人建立了几十年的亲情。
     二叔接过递过来的黄瓜段，咔嚓咔嚓的啃着：“你也不上班，下午在厨房做这些？”
     姜毅拿出一个土豆，非常帅气的挽了个刀花，紧接着就是刀出如风！
     “厨师嘛。总要经常精进手艺，厨房就是我的练级点。”
     “不错不错，比我的进取心强多了，难怪清清总是夸你的厨艺。”
     “哈哈，见笑见笑，一般一般。”
     “你说清清一大早就去公司上班，连饭都不吃，中午也不知道她有没有吃点好的补补。”
     “二叔别担心，我中午让店里做了大餐给她送去了。”
     “好小子！”
     他一边侧头和长辈有一搭没一搭的聊着，一边盲切。那几乎带出残影的动作，惊的二叔目瞪口呆！
     他彻底被这手功夫镇住，也不敢和侄女婿多说话，生怕土豆切完指头没了！
     二叔默默点了个赞，迈步去书斋帮忙。
     ……
     等到姜毅用最快的速度料理完毕，前去喊媳妇儿吃饭的时候，发现她抱着被子，睡意正酣。
     尽管不舍得打扰美女姐姐的好梦，但是到底时间不早了。
     早饭没吃，午饭绝不能省的，尤其刚刚还发短信说自己饿了。
     他拉开窗帘，大片明媚的阳光铺在女人的身上。
     她睫毛轻抖，吧唧了下小嘴，有些似醒非醒，有些贪恋美梦。
     然后就感觉唇间温热，似乎被人啄住了。
     闻着熟悉的味道，她眼都未睁，声音嘶哑：“别闹，我还没刷牙呢。”
     “哈哈，那你还搂着我脖子？”耳边传来男人的戏谑。
     简清几乎一秒都不耽搁，环着他的手臂稍稍用力，男人就顺势再次覆在她的小嘴上。
     她唇齿轻启，姜毅就势掠夺，感受着那股绵密细甜，沉溺其中。
     良久，唇分。
     姜太太弯着眉眼，眸光闪动，笑意盈盈的，就是细喘的厉害。
     姜毅看她这副模样，忍不住坏笑调戏：“你不行啊！咱们两个少说也亲几十次了吧？到现在还这么生涩，亲两口就喘成这样。”
     简清心情很好，不想和他斗嘴：“饭做好了？吃饭！”
     说着就咬牙起身。刚下床，两条腿就跟面条似的，毫不受力。
     若非姜先生眼疾手快，她怕是已经瘫软倒地。
     简清小妖女附体，可怜巴巴的看了罪魁祸首一眼，突然仰头干嚎：“哇哇哇哇……”
     “嗓子哑了，估计马上就失声说不了话了！哇哇哇哇……”
     “腿脚也没力气，快要没知觉了！以后大美女就要坐轮椅了！哇哇哇哇……”
     “都是你这狗东西！可着劲的欺负我！我彻底报废了！哇哇哇哇……”
     姜毅看着小妖女闹腾，差点没被笑死，为啥姜太太越来越可爱了呢？
     他忍不住两手用力在瓷白的小脸儿上揉搓，直接挤成嘴巴嘟嘟的搞笑模样，然后美女的“哇哇哇”就变了“呼呼呼”。
     “你嗓子哑成这副德行，再哭下去就真的失声了。”老姜吓她：“得亏咱们住的是愚园，如果是普通的两室一厅，就你昨晚那个声音，绝对扰民扰一栋楼的。”
     “你滚！！”小妖女红着脸把他的手打掉，说的是事实，她反驳不了。
     因为当时刺激的有点上头，什么都不管不顾了。
     姜毅帮她揉着腿，缓解酸痛，虽是劝慰，但是话里话外有种止不住的得意：“你说你干嘛非要和我较劲？承认自己是战五渣，承认你老公强无敌，有那么难吗？”
     “非得想着压我一头？好嘛，小爷看你哭的可怜，饶你一命，结果缓口气就又不知死活的挑衅你老公！这下萎了吧？”
     战五渣小美女被教育的心里虚了一下，现在这副惨状，确实是自己不知死活的结果。
     姜先生在两条腿上按的很细心温柔。她指了指小腰，又娇气又憨憨的：“这里也是酸疼酸疼的，快断了似的，也揉揉。”
     噢。
     姜先生活动了下手腕，准备帮她继续推拿腰间。
     小妖女动了动腿，还不舒服，但是比刚刚好上许多。
     症状缓解那么一丢丢，她又叫嚣起来：“哼，姐姐总有一天让你扶墙走路，油尽灯枯，跪地求饶。”
     神特么又见“油尽灯枯”！
     笨蛋美人放到古代，就是那种打架打不过，临走还非得——三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的蠢样子。
     你又不是主角，放声挑衅有啥用？昨晚吃了那么多苦头，基本都是这种自不量力害的。
     姜先生也不多言，只用一句话就制住了她：“嘿嘿，说起来求饶——要不要我帮你回忆回忆昨晚你求饶的时候，都说了些啥？”
     不堪的回忆被瞬间勾起，简清小脸臊热，立时从志比天高的女杰化身成了小鹌鹑。
     嗫嗫嚅嚅：“我啥也没说，完全忘了。”
     “那不成啊！年纪轻轻的，记忆力太差怎么成？我帮你好好想想怎么样？”
     说着，姜毅便起身，开始解着自己的扣子。
     小妖女惊恐万分的抱着被子缩到一侧，认怂的很彻底：“我错了，我……记起来了。”
     姜毅哈哈哈大笑，机会难得，夫纲大振就在今日！
     看着精神奕奕的狗男人，小妖女不乐意了：“狗东西，你是不是把我的精气都采补了，不然为啥红光满面的，我却废成这个样子！”
     “不是你太菜，是哥太强。在哥面前，你就是个青铜小鸡仔。”老姜掐着腰，幼稚得意，他对这个系统加持太满意了。
     青铜小鸡仔不理他，扁了扁小嘴：“你走开！我要去洗漱。”
     话音刚落，老姜一把将她扛到肩头，朝洗手间走去。
     青铜小鸡仔脑袋朝下，差点颠出脑溢血。

第161章 战后的卿卿日常
     洗漱完毕，简清捧着碗吃的欢快，以往的斯文优雅完全弃之不顾，可见确实饿坏了。
     她今天只能钻到后宅不敢出去。
     因为早餐期间，愚园众人围坐，就她自己缺席。
     那时她还处于累惨后，沉睡恢复的阶段。
     老姜怎么敢告诉两位大佬——两个小年轻夜里不懂节制，愚园的小宝贝已经坏掉了？
     素有急智的姜毅开口就说公司有突发状况，勤劳的美女咸鱼一大早上班去了。
     两位大佬半信半疑，但也不是什么大事，便把小宝贝抛之脑后。
     今天二叔也没其他活动，就在书斋帮忙。
     此刻变得危险重重的正厅，成为了堵在愚园出口的必经之地。
     简清在晚饭前都不打算露面。
     ……
     姜先生在对面看着手机，眉头一会儿紧皱，一会儿舒展的。
     “看什么呢？”
     姜毅看了她一眼，随口道：“没什么，随便翻翻。”
     “那你一张脸跟天气预报似的阴晴不定。”
     简清吃下一颗小云吞，然后伸着小手：“给我瞧瞧，是网暴我的吧？”
     昨天她和老姜在大庭广众之下卿卿我我，挑明关系，她就预感那群老婆粉们铁定要被刺激到。
     “没有，还是有不少人夸你漂亮来着。”姜毅没打算给手机，但是在媳妇儿奶凶奶凶的瞪着他后，乖乖递了过去。
     姜毅只是个跨界厨子，受众有限，这种疑似恋情的曝光，完全没有上热搜的资格。
     充其量就是粉丝内部闹腾，又正值最近属于流量红利期，营销号带了点抓人眼球的关键词。
     简清看了看，主要是她带着大墨镜和老姜手挽手，相互亲昵聊天的照片。
     她懒得点开贡献热度，直接无视那些傻×玩意儿。
     姜毅倒是发了篇帖子，时间是 2 分钟以前——
     两个带着婚戒的手各持一朵小野花，相互交叉碰在一起。
     野花美的挺随意，肤色反差很分明，手掌大小最萌。
     文案没有什么文绉绉的，挺符合姜学渣的特色。
     【一生有你，此生唯你。】
     土嗨土嗨的，简清却是嘴角忍不住勾起。
     难怪在夏家村的山上，他非要拉着自己拍这么一张图片，原来早有预谋。
     这两分钟也就寥寥二十多个评论。
     想了想，简清到底没有去看那些粉丝留言，把手机还了回去。
     姜毅偷偷瞧了她一眼，简清笑道：“我又不是什么公众人物，评论好也成，坏也罢，又影响不到我。不看了，没必要。”
     “但是我比较想知道他们在节目上，看到我扒你裤子时的反应，哈哈哈。”
     姜太太笑的很开心，姜毅捂脸：“今晚就播出了，因为自家小娘们儿，小爷的脸要丢到全国人民面前了。”
     简清笑盈盈的勾了勾手指，姜毅乐颠颠的把脸凑了过来。
     吧唧。
     沾着云吞油光泽泽的小嘴在他脸上来了记香油唇印。
     ……
     “你怎么也没去上班？”
     简清盘腿坐在地板的绒垫上，看着电视。
     姜毅在沙发上打着游戏。时不时眼睛盯着屏幕，手却拿着葡萄作为饭后水果投喂美女。
     简美人一口一个吃的欢快，突然想起了同样悠闲的姜先生，好奇的问着。
     姜毅的情商今天有点超标，他开口道：“姜太太还处于战损状态，我怎么有心思上班呢？自然要好好在家照顾你了。”
     然而没等简美人开心几秒，狗男人情商智商又突然下线，多嘴补充了句：“再说，我如果把你一个人丢家里，那不就成了只管自己爽完，提上裤子就走的 PK……”
     话没说完，意识到不对，然而为时已晚！
     暴怒的简美人起身飞扑，抡着王八拳，劈头盖脸的揍他：“滚！！”
     “原谅一个学渣的口不择言。”姜毅护住帅脸，感受到小拳头的攻势，连连求饶。
     简美人也算是简单活动了下。本身今天体力就见底，这下更是气喘吁吁的厉害。
     香软的娇躯重重靠在沙发上，来了个葛优瘫的造型。
     “渴了，水！”慵懒的女人踢了踢他。
     小姜子果断放下手机，先是厚着脸皮“啵啵”贴了两下红唇，惹来媳妇儿薄怒渐消的白眼。
     他这才端起可乐，把吸管递到她的嘴边。
     叽里咕噜喝了几口，舒爽无比，姐姐原谅他了。
     以往是老姜躺在她的腿上，今天她直接躺到男人的腿上看着电视。
     “这段片子不好看，快进快进呗。”
     看着无聊的剧情跳过，小美人又看得津津有味起来。
     她看电影，姜毅看她，完全忘了手机上他的小鲁班正在泉水发呆挂机。
     男人看着看着，忍不住的捏捏瓷白的小脸儿；或者指腹在唇瓣滑来滑去；或者把玩把玩小手；或者摸摸晶莹如玉的可爱耳珠，倒是没有其他违规内容。
     他又不是种马！
     最主要他这种人高马大的外挂党都已经有点疲乏，何况身娇体弱的媳妇儿。
     电视看着看着，简清脸颊在他腿上蹭了蹭，突然道：“中秋了啊，晚上回家过节，记得把桂花酒拎上，还有在云倾的时候我寄回来的特产。”
     今天晚上他们先陪三叔公和二叔吃饭，打算晚点再去姜家。
     姜毅点头。
     ……
     两人就这样无所事事的在后宅咸鱼了一下午。
     感觉他们放到小说里也是一对奇葩——
     试问有哪个男女主角整天啥事都不做，班不上，生意不管，有事没事就腻在一起的？
     齁甜齁甜，齁到没眼看！
     18 点 20 分。
     差不多了，完全可以用下班时间已到，二叔没看到小美女回家来作为搪塞。
     至于嗓子哑的问题——那自然是简总大发雷霆，训斥员工伤到了。
     姜毅把给两位大佬外加富贵的礼物准备出来，等着媳妇儿在梳妆台对着精致的小脸儿鼓捣完。
     简清画了个裸妆，虽然身体酸痛，但是容颜被昨夜一波波的滋润调理的很好。
     笑靥如花，眉目含情，春意盎然……
     “GO！”穿着 T 恤和大裤衩的简清小手一挥，路过姜先生的身边毫不停留，率先出发。
     然而刚迈出一步，却被姜毅一把薅着马尾拽了回来。
     “你干嘛？”简清优雅的气质瞬间消散，捂着脑袋茫然的看着他。
     姜毅咳嗽了下，朝她示意：“你这个大裤衩不合适……看看你的腿。”
     简清低头一看，羊脂白玉大美腿依然美丽惊人，但是膝盖被磨的有点淤青。
     战斗场景在脑海中突兀出现，她已经记不清今天第几次脸红了，慌里慌张冲回楼上。
     身后则是狗男人嚣张的坏笑。
     NND，好想打死他哟！

第162章 中秋夜
     在愚园吃过晚饭，三叔公拉着二叔、夏小宁和富贵又打开音响开KTV茶话会。
     小夫妻就直接去了姜家别墅。
     云倾的土特产贵倒是不贵，可胜在稀罕，再加上简清自酿的桂花酒，一大家子都很满意。
     “清清有心了。”姜母王虞兰对这个漂亮到不像话的儿媳妇很满意，眼里满满的慈爱。
     不过她有些关切的问：“你今天嗓子怎么回事？哑的这么厉害？”
     怎么回事？还不是被你儿子欺负的！任谁时不时的喊了几个小时，嗓子也遭不住啊。
     没彻底失声，已经是自己天赋异禀了。
     她能想象到姜狗此刻心里定是在暗笑，心里顿时转着坏主意——
     是否要表现出刹那间的黯然，然后再装作若无其事的微笑：“只是和姜毅小小绊了几句嘴，没想到嗓子有点不妥，不过没关系的。”
     但是看到姜先生傻乎乎的样子，大过节的再来一口黑锅……自己是否有点太不地道了？
     毕竟昨天在愚园背的锅刚摘下来……
     浑然不知在父母混合双打的边缘走了遭的姜毅，忙把忽悠三叔公的方案重新拿出来，又忽悠了一次。
     强哥带着点不赞同：“公司的事再麻烦，也轻易不要动火，自己的身体最重要。小宋，给清清熬点蜂蜜梨茶。”
     宋阿姨转身去准备。
     简清浅笑答谢。
     晚上 8 点多，大家都已用过饭，就围坐在院子里赏月，然后吃月饼、水果。
     旁边的大屏幕上播放着中秋晚会。
     因为上学住校的关系，多日未见的姜璜无视哥哥的横眉怒目，整个人都快挂到漂亮嫂子身上了。
     香香的、软软的，尤其那个让她流口水的上围，趁着家人不注意，她忍不住伸爪捏了捏。
     简清被突然袭击惊得有些懵，然后便听到小姑子趴在自己耳边嘀嘀咕咕：“嫂子！我羡慕死我哥了！”
     不是……姐被小妹妹吃豆腐了？
     不过好刺激哇！
     简清若无其事的也到处看了一眼，同样找准时机抓了小姑子一把。
     礼尚往来嘛！不然多不礼貌！而且是她先动手的哇！
     看着姜璜挂在自己身上红扑扑的小脸儿，她也笑道：“你也很棒啊。”
     她有些泪流满面，这辈子总算不用只碰自己的了！
     两个小妹子嘻嘻哈哈的，快要搂在一起。
     然后就听到旁边老姜咳嗽了声，恶狠狠的警告：“你们两个搂搂抱抱那么近干嘛！”
     “我和我嫂子亲近，干你屁事！哎呦！”姜璜对着自家哥哥，一如既往的毒舌不客气。
     话音刚落，小脑壳上就正中强哥的一颗花生暗器。
     “小姑娘家家的，别动不动就这么粗俗！”
     姜璜抱着脑袋朝老父亲扮了个鬼脸，然后又和嫂子笑的开心极了。
     简清弯着狐狸眸子，抽空瞥了一眼老姜，他正缠着姜母诉苦实体经济不好做，打着让房东太太免房租的主意。
     姜先生这会儿还挺关心事业的？压根不知道小姑子揩嫂子的油，嫂子也红杏出墙了几秒。
     嘿嘿嘿嘿。
     这时，老爷子从屋子里走了出来，给姑嫂两个小女生塞了一大把糖，扬着长寿眉：“吃点润润嗓子，梨膏糖。”
     “还有这个小金猪的挂链，你们一人一个，福气满满！”
     简清感动坏了，对着老爷子撒娇：“爷爷，你太好了。”
     小姑子直接抱了上去，对着他皱巴巴的脸上就是几口。
     老人家就吃小辈们这套，乐呵呵的。
     姜母看着一家人其乐融融的样子，很是感慨。
     都说“娶妻娶贤不娶色”，但是清清却是贤色兼备，她如今对这门婚事简直不能太满意了！
     无视正在聊天的父子，她拍了拍手：“打牌！”
     原本姜毅认为的中秋节应该是一家人围在一起看着晚会，吃着瓜果月饼，聊着天。
     但自己刚和父亲聊了两句，一回头就看到家里的三个女人和老爷子支张桌子在那里打麻将。
     合着自己被驱离社交圈了？
     强哥正侃侃而谈，指点儿子发展规划。
     待说到口干舌燥，刚抱起杯子喝了口水，一晃眼，臭小子就搬张小凳子去儿媳妇身边观战了！
     合着自己被孤立了？
     强哥自有傲气，不屑和那群玩物丧志的家伙凑到一块儿。
     他翻出《元宵音乐会》，听着上面的交响乐合奏，准备熏陶熏陶高雅艺术。
     没听上十分钟，眼睛有点睁不开的感觉，然后就被麻将小分队吵吵嚷嚷的声音惊醒。
     他甩了甩头，感觉自己不是搞音乐的料，索性换了《百家讲坛》，听着听着再次打起盹来。
     ……
     姜毅绕着桌子转，刚想看看老妈的牌，结果姜母气定神闲的把牌全部倒扣。
     “妈，你这全都扣牌了，又没报听，能记的清哪张是哪张吗？”
     姜母不理他。
     他只能摸着鼻子，讪讪而退。
     刚踱步到老爷子身边，老爷子也直接扣牌，更过分的是摸出的牌连看都不看，直接替换手牌，然后丢出一张幺鸡。
     都是老奸巨猾的大长辈们！
     相比下来，姜璜就是个小弱鸡。
     对着身后的哥哥，她又记不住牌，又不会摸牌……想要把麻将块给护住，又没有嫂子的大胸围。
     结果被无良哥哥看了个精光。
     老姜任务完成，凑到媳妇儿跟前：“姜姜胡 5 筒。”
     简清好笑的看了他一眼。
     姜母不满意了：“姜毅，你还想不想免房租了！”
     老姜很狗腿的凑到老妈身边：“姜姜胡 5 筒。”
     老爷子的凝视——
     姜毅赶忙汇报情报。
     姜璜崩溃的哇哇哇的大喊！正在打盹的强哥被吓得差点掉下沙发。
     “不玩了不玩了！你们欺负我！还有姜毅你个混蛋！”
     一群人乐的哈哈大笑，全然不管幺女的死活。
     这时——
     叮的一声，从姜璜的手机上传来。
     她泪汪汪的看了一眼，居然是姜大强的转账信息 166666.00 元。
     瞬间心情大好，哒哒哒的跑过去，抱着睡眼惺忪的强哥就是一顿猛啃。
     姜大强擦了擦脸上的口水：“过节了，别整些眼泪豆子吓唬人，不吉利。”
     姜璜“噢”了声，喜笑颜开的跑了回去：“继续继续，不就是被姜毅看了张牌吗？咱输得起，咱有格局！”
     “来来来，姜毅你等下继续看，我绝对不生气。真的！”
     小财迷，姜毅很不屑。
     叮的一声，从他的手机上传来。
     姜璜凑过来一看，姜大强转账 188888.00 元。
     她嘟嘴，太子的待遇就是不一样。
     “谢谢爸。”
     上交了全部家产的姜毅，多了笔收入，同样挺开心。
     他凑到媳妇儿耳边嘀咕：“让员工们去团建，咱们两个的私人旅游经费到手了。”
     呵呵，原来姜先生是打算二人世界啊。
     叮的一声，既然儿女都有了，自己这个儿媳看来也没落空。
     她拿起手机看到银行卡变动余额提醒，愣了一下。

第163章 《逃脱者》第三期上线
     她拿起手机看到银行卡变动余额提醒，转账 1666666.00 元。
     多少？
     她自己数了一遍，确实比姜璜多了个 6。
     姜毅伸了个大拇指，强哥大气。
     姜大强捧着茶杯提了提神，凶巴巴的悍匪脸上挂着笑呵呵：“姜姜呢，你最重要的是学业有成，那就要顺顺顺。”
     “姜毅呢，要养家糊口，所以必须要发发发。”
     “清清呢，最重要的是以后一定要顺顺顺顺，万事顺遂，你们夫妻顺遂。”
     姜璜腆着脸，拉着老父亲的手臂晃来晃去的撒娇：“爸，我也想和哥一样发发发，你再给我补点呗。”
     一个没留意，强哥的茶杯被小女儿直接晃得洒了出来。
     他一个脑瓜崩弹了上去：“你先混到大学毕业再说。”
     姜毅落井下石：“你个无业游民……不是，是挂科两门的大学生，讲什么发发发。”
     姜璜大怒，满院子追着哥哥打。
     9 点多了，老爷子到底年纪大了，哈欠一个接着一个。
     牌局直接散伙。
     姜璜累的吐着小舌头，到底没有人高马大的哥哥能跑。
     姜毅得意的对完全瘫坐在地上的妹妹挑衅，简清好笑的看着幼稚鬼。
     到底是娇俏可爱的小妹妹，简清过去把她扶了起来，送了条早就准备好的星月手链给她。
     “嫂子太好了！不是！你不是我嫂子！你是我姐！以后我没哥哥，只有姐姐。”
     “姐姐放心，将来我夺下姜家的江山，咱们一人一半共天下，让姜毅那个废太子扫大街去！”
     然后清秀小虎妞就抱上大胸小美女，对着让她流口水的颜值一顿狂啃。
     趁着老姜没反应过来，简清对着小姑子也是吧唧吧唧两下。
     这次的揩油，完全被姜毅看到眼里，绿帽子明晃晃的！
     他直接棒打鸯鸯，拉起自家女人就跑，还不忘端着媳妇儿的梨茶。
     ……
     “女人，你在挑战小爷的底线！”
     进了房间，简清就被老姜撂倒在床上，像咸鱼一样翻面，挥掌就是一顿狂揍。
     “嗯……”简美人趴在那里委屈的哼唧着：“你干嘛又打我！”
     “你和姜姜那个疯丫头在干吗？”
     简美人逗他，回头朝他抛了个媚眼：“不就是红杏出个墙吗？不要在意。”
     姜毅怒道：“你还有力气撩妹？看来小爷昨晚对你开发的还不够。”
     听着狗男人故作凶狠的语气，她翻身侧卧，用小拳头撑住小脑瓜，手指挑逗的把长裙捋到膝盖上方。
     小妖女习惯性的狐媚撩人，就是声音比较嘶哑：“来呀，怕你呀！”
     姜毅正要狞笑飞扑，突然看到膝盖上的淤青，他生生止住身形，清了清嗓子：“鸳鸯被里成双夜，一枝梨花压海棠。”
     “你确定今晚还能迎接孤的宠幸？”
     简清这才想起自己的身体状态，慌忙坐起身来，笑的有点尴尬。
     但仍不忘纠正自家先生的文学造诣：“不会用诗词就别用，这句是形容老夫少妻的。”
     一句话把老姜拉到和她同样尴尬的境地里，她想了想又摇了摇头：“不对！其实也没错了。你是 27 岁的大黑炭，我至少外表是 19 岁青春气的白富美。看起来老夫少妻也很……哈哈哈哈……”
     话没说完，老姜再也忍不住飞扑而上，对着两侧的痒痒肉就是一顿狂挠。
     小妖女被欺负的又哭又笑，也不知承诺了什么不为人知的东西，才被男人放了一马。
     她整个瘫软在那里，泪光涟涟。
     ……
     两人各自沐浴完毕，一起窝在床上。
     笔记本放在床头，小夫妻一起趴在那里，同样是翘着脚的姿势，时不时半空中的两脚玩着对对碰。
     今晚上《逃脱者》第三期上线。
     此刻节目已经更新完毕，姜毅正在操作打开。
     逃脱者的节目类型简单刺激，说白了和猫捉老鼠类似。
     不同的是 NPC 是猫，嘉宾是老鼠。
     观众们其实挺喜欢看那些平时在镜头前酷帅美的明星们，被追的狼狈逃窜的反差感。
     所以前两期的热度都挺不错，姜毅在里面只是个关注度局限在某个圈子里的跨界小明星。
     不同于《明星大厨房》的主场受众，在这里粉丝基础较少，但表现尚佳，尤其是健壮的体格和超强的运动天赋圈了不少人。
     经过第一期的节目，被弱鸡前辈章大卫发现了姜毅这位人形泰坦的强大之处，所以从第二期开始他就经常挂在老姜的大腿上，无形中连带老姜都多了不少的镜头。
     看着片头和广告结束，简清精神大震，喜滋滋的：“开始了喔。”
     姜毅长臂一揽，圈了堆零食过来，开始对着媳妇儿投喂。
     简清看了他一眼，胳膊搭在姜先生脖子上，一派哥俩好的模样。
     嘎吱嘎吱的吃着，时而为嘉宾的逗比咯咯咯的乱笑，时而瞪大美眸为猎人的追捕而紧张。
     她还抽空看着弹幕，用肩头怼了怼男人：“你被大卫哥完全带偏了啊！好好一个肌肉男，跟着他摆烂，连任务都不做的。”
     屏幕上对他们这种行为自然褒贬不一。
     有喜欢的，会觉得这种逗比的躺平很有趣，尤其老姜浪费了一身腱子肉，跟着章大卫这种弱鸡喜获“追逃二傻”的称号。
     不喜欢的，觉得他们的偶像在拼命做任务，这两个人坐享其成讨厌无比。
     但不管怎么说，在 16 个嘉宾阵亡大半的时候，“追逃二傻”还悠哉悠哉的活着，就提供了不少争议看点。
     最关键的是，章大卫会让老姜配合提供不少笑料，倒是让综艺性高出不少。
     姜毅拍了拍挺翘的 PP，这次不做惩罚，倒是温柔的很：“喝梨茶。”
     小妖女扭着小屁股，不太乐意：“不，已经喝了不少了！晚上要起来尿尿的，我懒得起。”
     老姜拍了之后就没离开过，顺手掐了一下，感觉很不赖：“没事，你又不是第一次尿床。”
     小妖女像被踩了尾巴的小猫，脸色血红，勃然大怒，直接双手撑着就要起身和狗东西大战三百回合！
     “难道你小时候没尿过床？小爷2岁前天天尿床。”
     简清……
     好想打他，但是抓不到把柄怎么办？
     “难道你3岁就没尿过？”小妖女绞尽脑汁找理由。
     有，那就是欺骗她！因为刚刚他说了两岁前，那就要打！
     没有，那还是欺骗她！她就不信2~5岁之间一次都没尿过？那更要打！
     “我哪知道，我这人比较蠢，要不然怎么会经常惹你生气。这些我还是听我爸妈说的。”
     姜毅就是嘴欠，挑动了小妖女的怒火之后，又怂的滴水不漏。
     小妖女磨了磨牙，既然师出无名，那就干脆兴不义之师！先打了再说！
     老姜见机不妙，长臂一圈，用力一按——
     小妖女“啪叽”，又被按回床上。
     眼见女人扭头就要咬他，姜毅慌忙把她的小脸儿强行对准屏幕：“你马上要出场了啊，女人。”
     小妖女刚刚亮起寒光闪闪的贝齿，闻言转瞬嘴角弯起，期待满满的盯着节目。
     姐的第一次综艺之旅啊！！哇哇哇哇哇！好兴奋！

第164章 美绝人寰老板娘
     “小姜，跑不动了……跑不动了……要老命了！”
     画面中正播放到弱鸡章大卫跑不动路，坐到地上摆烂，然后就是姜先生拉着他一路拖行。
     姜毅把打算躺平的章大卫一通忽悠，两人终于决定去客栈抢道具。
     旁白君：“春天来了，我们的小猎物终于从摆烂的地穴中醒来。”
     “逃脱二傻决定前往客栈再做一次无本买卖，被他们欺负的可怜掌柜已经失业下岗，客栈将迎来一位泼辣难缠的老板娘。”
     一句话就把床上的简清笑得直抽抽，特别小猎物三个字，再配合上姜先生的大块头，反差感喜人。
     姜毅本来还在等着社死，看到媳妇儿笑的那么开心，自己也傻乐陪伴。
     画面里是补拍的剧情镜头。
     总被逃脱二傻抢道具的老掌柜此刻被堵住嘴，五花大绑丢去地上。
     这时一个嗲的让人浑身酥麻的画外音响起：“那群逃脱者把这客栈当成什么地方？想来就来，想走就走。是有内鬼？还是你太废物？嗯~~~~~~”
     “这声音！我整个爱了！”
     “这声音！我整个和谐了！”
     “这个嗯~~一出来，妈妈就打我！可我看的是正经综艺啊！”
     ……
     姜毅瞥了媳妇儿一眼。
     简清看到他的眼神就知道这家伙在想什么。
     “想听？”
     老姜笑的很猥琐：“静候佳音。”
     “那个静？”
     “你猜！”
     简清趴到他耳边冷冷的说：“滚。”
     好嘞！老姜哈哈哈的搂住媳妇儿继续往下看。
     一双穿着小皮靴的脚慢慢走来。
     镜头慢慢拉远，女人穿着挂脖肚兜，外罩红衣、红裙，从下到上逐寸入镜。
     那种行动中风姿摇曳，骚气十足的媚态，和在红衣加持下白的发光的肤色，都让老姜和小简流着口水看的相当专注。
     小夫妻不小心对视了一眼，毫不犹豫的两唇相接——小鸡啄米似的“啵啵啵啵啵”连续五口，然后继续盯着屏幕看美女。
     当小妖女饰演的老板娘全身出现的那刻，弹幕暴增。
     她一脚狠辣的踩到掌柜身上，换来掌柜满脸的痛苦。
     “废物就是废物。”
     蛇蝎美人不屑的看着他，胳膊搭在弓起的大长腿上，俯身捏着掌柜的下巴，愈发衬托出侧面从颜值到大胸脯的冲击力：“小七，这老帮菜交给你做包子咯，年纪是大了点，有嚼劲嘛。”
     一个腰间插着两把菜刀的小矮子应了声，吭吭哧哧的拖着掌柜退场。
     新上任的老板娘，娇躯一个旋转，翘着二郎腿坐在板凳上。
     随手整理着红裙，慵懒的倚着桌子，对着镜头又嗲又媚的说道：“巴山蜀水地，长风起龙门。逃脱者，老娘在这蜀地龙门等着你。”
     “雾草！这疯批婆娘，要的就是这个味儿！”
     “姐姐踩我！我是内鬼！请用力踩我啊啊啊啊啊！”
     “斯哈斯哈斯哈！老板娘好靓！”
     “美绝人寰！节目组诚意满满！这期福利我打好评！”
     “这妹子是谁？求姓名！求人肉！”
     “爱了爱了，气质好好，真的肤白貌美大长腿，这是我女神！”
     “闲杂人等闪开，我正在舔屏，口水舔到你们概不负责。”
     “文明观球，求绅士补丁！”
     “这长腿细腰大胸脯，假的吧？要是没隆过，我倒立拉屎。”
     “这是我媳妇儿，你们别 YY 了，我们昨晚已经谈了十几亿的项目。”
     “大波妹，爽歪歪！”
     ……
     不得不说，简清的客栈老板娘颜值超能打，出现在镜头中的短短一会儿，整个弹幕区就被引爆。
     除了各种跪舔颜值的赞美，就是 lsp 们全员出动，玩梗的还好，但是过于下流的言论却揭示出部分网友的低下素质。
     不过庆幸这种人还是极少数的，大片彩虹屁中寥寥无几。
     简清还好，她只会自动筛选出能让自己心花怒放的吹捧，为数不多的污言秽语则只过眼不过脑，心情丝毫不受影响。
     但姜毅就受不住了，暂停视频，逐一举报。
     就那么几条，处理的倒很快，最后还用余光看了看媳妇儿。
     简清好笑：“莫非你以为这么几句话，就能伤害到我？也就是埋汰些而已，还好了。”
     姜毅为她点赞：“媳妇儿就是大！”
     一语双关被这狗东西玩的明明白白，简清瞥他：“回旋镖罢了，以前看到美女视频，发开车评论的是你，现在不过是打到你媳妇儿身上了。”
     姜毅不服气的嚷嚷着：“小爷用词委婉多了好吗？”
     “看来你对委婉有点误解，对了——大波妹，爽歪歪是什么意思？”
     老姜精神头上来了，凑到姜太太耳边嘀嘀咕咕的科普，然后就看到女人似笑非笑的表情，他戛然而止。
     “委婉吗？这不挺直白的嘛！”
     老姜张了张嘴，无从抵赖。
     瞧着小妖女轻松拿捏自己的得意洋洋，他突然想起之前在四川时，这女人承诺的新世界……
     又凑回媳妇儿旁边嘀咕，然后就看到女人清着嗓子继续播放节目。
     嘿嘿，什么叫反拿捏？老姜暗笑。
     在这个看身材，看颜值的时代，简清的老板娘无疑是很抓观众喜好的。
     但凡她的镜头出现，可能看的人还是那么些，但是弹幕讨论却多了不少，而不是纯粹的——
     啊啊啊，XX哥哥好辛苦，好心疼！！
     啊啊啊，XX姐姐好棒啊！
     啊啊啊，XX哥哥好咸鱼，又开始摆烂了！
     在老板娘的镜头下面，大家舔屏的有、逗趣玩梗的有、小破车开的一晃一晃的有，保时捷一推一推的也有，当然个别寥寥的低素质言论也掺杂其中。
     简清已经很满意了。
     这个世界的网络评论，对她这种身材的女人很容易充满恶意，而且再加上她又媚又茶的坏女人颜值加成，那种难堪言辞要恶意10倍。
     但是此刻这种恶意在大片彩虹屁中显得毫不起眼，这就是夏家村村花、柳林镇团宠、愚园二老小宝贝儿的魅力所在。
     在这种大环境下，小妖女表示被满屏的吹捧舔的很开心。
     “有多开心？”姜毅抓住词语重点，猥琐的笑着。
     小妖女并拢腿含羞带臊：“讨厌，你不是知道的吗？”
     老姜不说话，就是看着媳妇儿笑。
     小妖女彻底撑不住，直接七手八脚的爬到狗东西的背上，躲开他的目光：“继续播放。”
     感受到女人从身后贴到他旁边的小脑袋，老姜头一侧，用手裹住她的小脸儿，就抱着啃了起来。
     小妖女逐渐摆脱生涩的回应。
     ……

第165章 来自姜姜的邀请
     一个破综艺节目，掉裤子的视频在第 56 分钟——
     结果腻腻歪歪的两人愣是看了一个半小时，才追到。
     果然，片段一出，整个弹幕区密密麻麻开了倍速似的。
     “笑死我了，美女姐姐好勇！”
     “老板娘跑的好快啊！为什么没有女猎人呢？万人血书求老板娘转岗。”
     “他逃，她追，他插翅难飞！”
     “本期最佳亮点，美女和姜毅之间的互动好有趣，建议常驻！”
     “哇哇哇，这样直观的鉴赏，发现老公的屁屁好翘！”
     “我们众筹，请美女姐姐把我老公的大裤衩也扒下来！”
     “你走开，那是我老公！”
     “你走开，凭什么让我老婆扒你老公的裤衩！”
     “搂上小姐姐过来，我的让你扒。”
     老姜看着满屏的文字，也顾不得社死了，看的津津有味。
     背上的小妖女抱住男人的脖子，也在努力追寻吹捧自己的彩虹屁，看着看着她“咦”了一声。
     居然还有熟人！
     “飒姐好飒！斯哈斯哈！姐姐大罩杯，石小嘉永相随！”
     （注：石小嘉就是小野猫，简清的小迷妹。）
     “你这个到处拈花惹草的女人！”老姜明显也读到了这条，继吃了妹妹的醋之后，又吃了小野猫的醋。
     “我只拈花，不惹草。”
     简清回答的相当有底气，臭男人有这一个就够了，妹妹们多多益善。
     不过——
     “不过为啥你总要吃漂亮妹妹们的醋？你和她们都不在同一赛道，而且我和她们又做不了什么。”除了……简清想到晚上和小姑子之间的相互捏捏。
     “哼哼，要不你扪心自问……”
     老姜气哼哼的说着，然而还没说完，小夫妻就共同发现了一条评论：“我哥的屁屁怎么 gay 里 gay 气的，朋友们有看上这款的没有？”
     靠！老姜大怒之下，顾不得背上的老婆，一下子把她掀翻在床。
     然后他自己就像脱缰的野狗，冲出卧室，找姜璜算账。
     简清躺在床上玉体横陈。
     那条弹幕越想越好笑，终于在门外鸡飞狗跳的怒喝声中，她忍不住抱着肚子“哈哈哈哈”了起来。
     ……
     夜晚的姜家热闹的很快，安静的同样快。
     在传来公公和婆婆震天响的怒吼后，不过两三分钟，就看到老姜垂头丧气的走了进来。
     他直接扑到媳妇儿怀里，然后把脑袋埋到洗面奶上，蹭来蹭去。
     委委屈屈，声音闷闷的：“媳妇儿，你老公被欺负了。”
     简清被幼稚鬼拱来拱去，弄的哭笑不得。
     她摸了摸男人有些扎手的短发，像在哄小狗狗：“好啦，好啦，反正你们兄妹吵吵闹闹习惯了，转眼明天又亲如一家，也就我被吃豆腐了。”
     一句话就把脑袋埋进去的老姜逗的哈哈哈大笑。
     “你说的啊！吃~豆腐。”
     话音刚落，简清忍不住吸了口气，失神了几秒。
     她回过神来，一巴掌糊到男人的后脑勺上：“你埋汰不埋汰，好好的睡衣等下我要重新换！”
     姜先生专心致志，没有理她。
     “你不看节目了啊？”
     “明天不是要团建吗？你行李收拾好了？”
     简清的声音越来越弱，手机短消息响起，她咬唇勉力看了一眼。
     “姜姜说被你伤透心了，哥债嫂子还，想让我去和她聊天。”
     话音刚落，姜先生起身愕然看着她，以为听错了。
     简清肯定的点了点头：“我觉得可行，和小美眉聊天挺好的。”
     “你先收拾明天出发的行李呗，连带我的一块整理好。”
     简清是没打算明天和姜毅一起出发的。
     作为一个很有事业心的老板，她明天要先去给公司充值幸运度，然后下午单独坐飞机去目的地。
     “那你早点回来。”老姜可怜巴巴的，活像深闺怨男。
     要是简宁或者没打定主意做妹子之前的简清，他说什么也不会让妹妹和她共处一室。
     但是现在——两人真的是完全知根知底、狼狈为奸了，还有什么不放心的？
     简清笑嘻嘻的把男人踢到一边，然后跑去衣帽间换掉浸湿的睡衣，用湿巾擦了擦兔子，重新换了件干净的。
     “姜先生，拜拜？”简清跑到门外，侧着身子给了自家先生一个飞吻，然后关门、闪人，一气呵成。
     总觉的……
     总觉得有点不对……老姜茫然的看着极短时间内空荡荡的屋子。
     姜太太跑的也太快了点……急切？迫不及待？
     他挠了挠头，按着媳妇儿的交代去衣帽间慢慢整理行李。
     ……
     “姐！”姜姜飞扑过来，冲着简清香喷喷的小脸儿就是一口。
     好嘛……这是连嫂子都不喊了。
     “今晚咱俩睡，让姜毅独守空闺去。”姜璜狡黠的朝简清挤眉弄眼。
     这兄妹两个的小表情真是如出一辙。
     不过……丢开姜先生，貌似不太好吧？
     简清有些心动，有些犹犹豫豫。
     姜璜是个粗线条的，完全没管嫂子纠结的表情，拉着她兴高采烈的介绍着卧室的陈列，和她各种小收藏。
     兄妹二人的房间倒是一般大，70 多平，衣帽间、干湿分离的独卫、小阳台等等应有尽有。
     衣帽间里的衣服多的离谱，也乱的离谱。
     款式和简清的风格大相径庭，简清除了国风和几件 JK 服装之外，大多是御姐风的衣饰。
     而姜璜则是充满了少女气和性感风，尤其是睡衣。
     这个暴露程度……简清拎着一件蕾丝边的深 V 大露背睡裙，裙摆的开叉都开到腰了，而布料部分则是大片的镂空花纹。
     她之前还觉得小姑子送的睡裙挺暴露，还冤枉老姜是兄妹串通好了，专门让自己给姜狗送福利的。
     如赶紧看来，小姑子送的衣服很保守了。当时要是送这么件睡裙，她的一血估计绝无可能保留到夏家村了。
     “哇！姐的眼光和我一样诶！我最喜欢这件了！你喜欢的话，就换上呗。”
     简清……
     不是，我只是好奇加顺手拿出来看看罢了。这种基本上开放的过于离谱的东西……穿着不太好吧……
     “姐穿这件，我还有同款不同色的，咱俩都换上站起一看看效果呗。”清纯可爱的姜姜带着撒娇的小眼神。
     一起换啊……穿上试试看倒也不是不行。
     简清的狐狸眸子 bulingbuling 闪烁着兴奋的光芒。
     ……

第166章 撞衫不可怕，谁小谁尴尬
     撞衫不可怕，谁小谁尴尬。
     这种深 V 的睡裙，规模只有 b 的小姑子和胸怀伟岸的大嫂站一起，被碾压成饼。
     简清看着小姑娘深受打击的样子，好言安慰：“我就挺羡慕你的。”
     “大格局有大格局的苦恼，小罩杯有小罩杯的幸福。”
     “你这样算是不大不小刚刚好。毕竟太小就掌握不住，太大也掌握不住。”
     小姑娘咬着唇，偷偷瞧着简清，嘟囔着：“可我就是比较好奇，想看看掌握不住的感觉。”
     啊？简清一愣，装作听不懂的样子。
     哪成想，小姑子和老姜性格截然相反——
     老姜如果说又色又怂，姜璜就是色胆包天！
     她话一说完就直接把简清扑倒在床上：“我就比较好奇这么大是什么手感嘛！”
     这……这……这……简美人觉得出于礼貌，不应该反抗。
     她躺平的很快，俏脸红的很快。
     也就十多秒，姜璜叹了口气，从简清身上翻了下来躺到一边，有点愿望实现的满足感：“我总算知道什么是天差地别了。”
     简清心脏有点受不了，只能呆呆看着天花板。
     姜璜嘻嘻笑着：“姐，你害羞了喔，脸那么红。好朋友之间不是挺正常的吗？”
     “我们宿舍里的那些室友，可比我凶猛多了。”
     啊？
     简清倒是想听姜璜细说，但是又不好意思暴露自己的一无所知。
     毕竟她真的没经历过女生宿舍。
     大学……
     大学的时候，简宁、姜毅和王昊是同一间宿舍。
     原本还有一个室友的，结果谈了女朋友之后，就搬去学校外面的城中村了，当时把南都三杰给羡慕的。
     这么看来，男生宿舍比女生宿舍还要单纯点？
     如果不单纯呢？
     简清想想南都三杰中的老大和老幺，恶寒！一身的鸡皮疙瘩！
     我呸！
     她决定洗洗被刚刚的画面污染了的大脑，直接翻过来把姜璜按在身下。
     两人有来有往的嘻嘻哈哈，相互打闹了片刻，简清吃亏在弱点太大。
     姜璜一个骨碌就整理好衣服，然后小手杵着脑袋侧卧，得意的看着大嫂。
     简清被小色女扒掉了肩带，正俏脸血红的重新挂好，再把兔子撵回窝里藏了起来。
     看着姜璜和她哥哥 1:1 复刻的坏笑，简清怎么能容忍被兄妹两个同样欺负？
     她秀眉一扬，直接扑了上去，把小色女压倒。
     然后居高临下，用富有侵略性的目光看着小色女：“妹妹，要不然我们玩打扑克吧。”
     姜璜觉得嫂子好 Man 好 A，被她的眼神弄的脸也红红的，期期艾艾：“打……打扑克……我……我是想试试来着，可……可以哒。”
     简清狐狸眼男女不忌的勾着她，媚色涟涟。
     ……
     “快点呀，我等的花儿都谢了！”
     “3 个 Q 带 1 对！”
     “要不起！”
     “3 个 A 带 1 对！”
     “要不起！”
     “王炸！”
     “飞机！”
     “赢啦！”
     姜璜生无可恋的和大嫂趴在床上抱着手机玩斗地主，说好的打扑克呢？为什么是这个扑克！
     她撅着嘴把手机一丢：“不玩了，没欢乐豆了！”
     简清眨了眨眼：“困了？那我……回去了喔？”
     “不是说了今晚陪我睡的吗？？”姜璜可怜兮兮的抱着大嫂的手，软糯软糯的撒着娇。
     她好喜欢这个嫂子的。
     人漂亮、身材好、性格好、家教好、说话温声细语，又嗲又甜，最主要那对胖兔子让姜姜好生羡慕啊！
     小姑娘还挺黏她的，毕竟抱着嫂子的感觉比抱玩具熊的感觉好多了。
     而且……姓姜的混蛋今晚还欺负她！不就是发了条弹幕吗？？现在把你媳妇儿拐走，还要和你媳妇儿一起睡，嘿嘿。
     ……
     “你把脑袋露出来，会闷死的。”简清侧着身子，无语的看着兄妹二人姿势一致的作死之路，她真怕对方窒息了，毕竟自己有这个本钱。
     “我不，这辈子长不了这么大，那好歹近距离贴贴感受下也成。”
     “姐，你别管我，睡觉啦。”
     姜妹妹因为埋到里面的缘故，声音闷闷的，但仍能听出里面的活泼可爱。
     简清叹气，只能怪自身条件太好，男女通吃。
     她轻轻拍了小姑娘的背部两巴掌，以示惩戒，然后就一下一下抚摸着她的头发，像在哄淘气的小猫。
     ……
     不知过了多久，似睡非睡间简清突然惊醒。
     姜璜还是保持着埋在那里的姿势，一动不动。
     简清大惊！不会真的闷死了吧？
     她赶忙和小姑娘拉开距离，颤巍巍的指头放在小姑子的鼻孔处感受了下呼吸，才舒了口气。
     吓死姐了！兔子差点杀人未遂！太凶了！
     而且万一发生命案，这对胖兔子被抓捕带走怎么办？
     小妖女的脑洞又开始各种进了女子监狱的脑补。剧情之激烈，姿势之丰富，道具之充沛……红面沾染桃花，波澜起伏不定，美人叹为观止。
     看了下时间，凌晨 1 点 47 分。
     说好了只是和小姑子聊天的，结果不小心把姜先生丢到一边了。
     她轻手轻脚的帮姜璜盖上毯子，然后悄悄溜出房门。
     因为姜太太怕黑怕鬼的缘故，姜毅已经习惯了卧室从不关灯。
     昏黄的小夜灯下，老姜睡的很沉稳。
     薄薄的毯子搭在腰间，露出了肌肉线条性感、纹理分明的上半身。瓷实的胸肌在呼吸间轻轻起伏，散发着男性特有的阳刚气息。
     昏黄的灯光在他的脸上勾勒出坚毅的轮廓，唇角微微上扬，仿佛隐藏着一丝不羁的笑意。
     小妖女站那里想想，打消了恶作剧的念头，优雅稳重的简清性格重新切换出来。
     她蹑手蹑脚的爬上床，钻进了毯子里，感受着几乎贴在一起，小火炉似的男人——
     热！果断放弃抱着他的想法，仰面躺好，阖目而眠。
     没过两分钟，浅浅的小呼噜响起……
     姜毅倏的睁开眼，看着这个没良心的女人，抛弃他一个人玩到这么晚，居然还嫌弃自己？
     他强势的一把将女人搂到怀里，入手的背部却是滑腻一片。
     嗯？
     姜毅掀开毯子，看着小妖女身上性感的一塌糊涂的睡衣，眼都有些直了。
     上一刻还在打着小呼噜的女人，下一秒就吃吃闷头笑了起来。
     “笑什么？”

第167章 见义勇为的姜姜
     “笑什么？”姜毅低低的问着。
     小妖女弯着眸子，闪着让男人心跳不已的光，声音因为嘶哑，反而有种挠心的媚：“原来姜先生也在装睡呀？”
     姜毅无奈的捏了捏眼前的小鼻头，笑呵呵的：“你都乐不思蜀了，我能睡得着？”
     说着，鼻子动了动。
     小妖女有种做了亏心事的心虚，她扭了扭身子：“睡衣漂亮吗？”
     姜毅昏君附体：“孤甚喜，咱们好好研究研究！”
     说着便钻到毯子里，然后伴随的就是简清被逗的“咯咯咯”的娇笑。
     她忍不住噙着眼泪，朝着身上隆起的毯子捶了一拳：“狗东西，你能不能别挠我痒痒！”
     “哼哼，身上都是那个疯丫头的香水味，略做薄惩。”
     “噢。”小妖女瞬间乖巧下来，然后眉眼逐渐失神，小脸红扑扑的。
     今晚脸红的次数太多，她都怀疑红着红着，色素沉淀，变成高原红的小脸蛋儿咋办。
     想法完全背离了科学逻辑，但是细喘连连却很符合事实发展的规律。
     没过多久，姜毅从毯子里钻了出来，抱着媳妇儿啃了会儿小嘴。
     小妖女两条大长腿盘到他的腰上，沙哑的嗓音带了点渴求和撒娇：“老姜……”
     “你明天还得去公司呢，小爷又那么神勇。”
     “咱俩控制不住的话，我倒是没什么影响。可你得明天所有的行程，你觉得这个小身板还能扛得住？”
     姜毅把胶原蛋白的脸蛋儿扯出了个鬼脸，然后就恶作剧的对着搞笑的鬼脸啵啵亲了两下。
     “噢。”小妖女低低的回应。
     “失望什么？你跟着小爷研究了那么多的学习资料，都学到狗肚子里去了？”
     姜先生指腹抚平她微皱的眉梢，小妖女觉得这话好耳熟。
     然后就见男人宠溺的笑了笑，再次钻回毯子里。
     随着时间的推移，小妖女美眸失神，紧紧咬住毯子，似悲似喜，如诉如泣。
     ……
     姜毅掀开毯子，快热死了，躺到一边。
     小妖女白皙的皮肤上布满了薄汗，看起来愈加诱人，那件性感的睡裙从上到下全部堆叠在腰间。
     她痴痴傻傻的瞪着天花板，急促的呼吸着，显然还没回神。
     “还没醒呢？”姜毅拿着湿巾细心的帮她清理干净，好笑的捏了捏小脸儿：“又菜又爱玩的姜太太，快醒醒，去洗洗。”
     小妖女眸子眨了眨，终于回过神来，她侧过身抱起老姜的脸就要啃。
     姜毅急忙挡住：“刚战斗完毕，我还没去刷牙呢。”
     “不管！”小妖女相当霸气，一口亲了上去。
     也就霸气了几秒，便在姜先生更为霸道的回击下，变成了小兽哀鸣。
     唇分。
     看着瘫软成水的女人，他示意：“我抱你去洗浴？”
     小妖女看了看他的大裤衩：“那你怎么办？”
     姜毅挠头：“嘿，啥办法你不都了解吗？不过是得心应手，手到擒来的事情。”
     刚刚还瘫着的小妖女，突然不知哪来的力气，翻身趴在姜先生身上：“你这个怂包，有事没事的时候不停巴拉巴拉的说。终于到你提要求的时间，你却唯唯诺诺不发一言。”
     “额……”老姜心里跟猫爪似的。他是很想提要求，但想到温温柔柔，仪态端庄的简清，有点亵渎。
     对风姿飒爽，性格果决的简清同样是亵渎。
     对从容优雅，一袭白衣静坐水榭的出尘模样，简直是亵渎中的亵渎。
     可姜太太现在都这么说了……他到底提还是不提？
     小妖女捶了他几拳，再次骂了句“怂！”。
     然后便见她咬了咬唇，声如蚊呐：“之前不是说了带你体验新世界吗？”
     老姜顿时睁大了双眼，精神大振，但是又有点不忍心：“其实也不用，我估计你也不太好接受的。”
     “我先试试，真不行的话，就不管你了。”小妖女瞥他一眼，不再多语，缓缓后退到他的视线范围边缘……
     ……
     早上。
     姜家别墅。
     看着嫂子和低智商哥哥手牵手下楼，姜璜又是被绝美的狐媚颜值暴击的一天。
     简清今天穿着浅灰色醋酸缎面的长袖衬衫，扣子扣的随意松垮，形成了性感的 V 领区域。这样既不显得衬衫太保守，又能体现出知性和灵动，更在无形中展现着性感的锁骨和修长的天鹅颈。
     下身则是深棕色的高腰半身裙，搭配同色系的皮质腰带，将纤细的腰肢优势呈现的淋漓尽致。
     至于那些造型精美的耳环和项链、戒指、手链，更是为她的整体妆造平添几分华丽。
     小色女姜璜看到这样的姐姐，差点“斯哈斯哈”的流口水。
     她直接冲上来，在哥哥的怒目下横刀夺爱，然后拉着她坐在自己身边低声道：“我们不是好朋友吗？见色忘义，趁我睡着自己跑了。”
     “你哥哥算得上是‘色’吗？？”简清反问。
     姜璜仔细看了看瞪着自己的哥哥——
     姐姐冰雪聪明，哥哥肌肉发达头脑简单，
     姐姐肤白貌美，哥哥的肤色跟做了美黑似的，
     最后尤其是那双眼睛，瞪得像铜铃，凶巴巴的。
     她坚定摇头：“你和他在一起，就是美女与野兽，心疼。”
     简清失笑。
     姜毅已经脸色发黑到准备冲过来揍人，这时老爷子和姜父姜母陆续到了餐厅。
     姜璜对着无能狂怒的哥哥做鬼脸，眼见老姜火冒三丈，炸药桶即将炸开，简清朝他使了个眼色，然后又悄悄拍了拍小姑子的大腿。
     小姑子的注意力瞬间被吸引走，又反过来拍了拍漂亮姐姐的大腿，顺手捏了一把。
     感觉自己今天是长裙，要是短点，这小丫头的手没准能钻到裙子里去。
     兄妹俩……都是这副德行啊！她哭笑不得。
     ……
     简清已经不是初入姜家那会儿了，大家基本了解她的饮食习惯。
     虽然早餐仍是全猪宴，但是厨房专门为她煮了牛奶，鸡蛋，三明治和热狗。
     往常这些东西倒也无妨，但是今天简清看着热狗发呆，有些下不去嘴。
     NND，尤其还是爆浆芝士热狗！
     姜璜留意到身边没有动静，看了过来，正想说话，就见低智商哥哥突然起身从漂亮姐姐的盘子里，把那根好诱人的芝士热狗给叉走！！
     她气呼呼的主持正义：“我姐都没吃呢！姜毅你还抢！”
     简清满头黑线，小妹，咱这会儿倒是不必见义勇为，仗义执言。
     强哥对着老姜就是骂了个狗血淋头，然后大手一挥：“宋阿姨，交代厨房，速度再做几根给清清。”
     姜璜又摸了摸漂亮姐姐的大腿，然后仰着脑袋笑眯眯的求表扬。
     简清……
     我也好想替你哥打你一顿哇。
     ……
     领航者里，姜毅笑的震天响。
     眼见媳妇儿的脸色越来越冷，他嘿嘿嘿的声音越来越小，最后强迫自己正经起来。
     “亲爱的，辛苦了，也谢谢你的付出。”
     他摸了摸媳妇儿的脑袋好声安慰，然后解开袋子，拿出里面被强制打包的 2 根热狗：“我都解决了吧！”
     简清不由分说从他手中夺走1根。
     面对姜先生的惊疑，她挺着鼓鼓囊囊的上围，傲然道：“内心强大的人，就是要主动打破阴影。”
     她倒不是那种恶心的感觉，只是对于这种形状的食物……经过昨晚主动打开新世界的大门后，太容易代入和联想。
     再就是早上突然看到厨房做的这个……很违和罢了。
     这会儿经过时间的沉淀，倒是无所谓啦。
     她正准备消灭打包的热狗，然后就看到姜毅很贱、很荡、很猥琐的吃着另外一个。
     然后故意把爆浆的芝士沾染到嘴角，轻轻用指腹骚里骚气的擦拭干净。
     末了，冲她抛了个媚眼：“要记住，是应该这么吃的。”
     简清的上围又大了起来，手都在哆嗦着！
     姜毅大感不妙，正待认错，就看到热狗迅疾如飞、扑面而来！
     额头上一痛，小妖女恶狠狠的掐住他的脖子：“吃！吃！吃你个大头鬼！老娘下次直接让它断半截！王八蛋！”
     停在路边的领航者不停晃动着，隐隐传来男人的求饶哭诉。

第168章 办公室绯闻
     王昊最近嗨皮极了。
     公司得意，房中惬意。
     先说公司最近第二次发行的游戏版本，上线数据不错。
     照前几日的单日付费来看，30天的流水应该可以到1000W左右。然后刨除服务器费用、宣发和买量成本等等，目前看来养活公司还是绰绰有余的。
     老王终于不用再做破产睡桥洞的噩梦了。
     事业好，当然在其他方面就终于有闲心龙精虎猛了——
     他和小野猫开发了不少玩法，两人每次都是兴尽而归。
     在新玩法的加持下，他终于能稳定到夜三郎的地步，简直是信心爆表。
     也就是最近不知道南都三杰中那两个家伙在哪里滚床单，没遇上过。但凡能见到姜一郎，老王绝对会毫不留情的炫耀一番，让他知道大哥永远是大哥！
     老王嘴角勾着霸道总裁的笑，单手插兜，提着帮简清买的咖啡和热狗三明治走进公司，不知道大美女吃了早饭没。
     难得她今天来上班，礼多人不怪嘛！
     公司吉祥物得哄开心了，没准大美女能勤快点，每个月多来忙几天工作，这样幸运值还不加成满满？月流水过亿指日可待？
     霸总范儿的王昊原本等着每天和前台小妹子的相互问好，结果前台空无一人。摆POSS摆了个寂寞，他讪讪的把手从裤兜里拿出来。
     一路行来，大部分员工三五成群的聚集成团，头碰头的嘀嘀咕咕着。
     老王也就隐隐约约听到——
     “老板娘就是简总。”
     “没看错吧？”
     “绝对！你瞧瞧，你瞧瞧——脸、身段、声音……”
     “老板娘我好爱啊！”
     然后大伙看到老板，呼呼啦啦的做鸟兽散。
     老王有些懵逼，恰巧听到高跟鞋的声音。
     他回过头来，正是美艳动人的简总到了。
     ……
     简清留意到公司员工热切好奇的目光，还没明白怎么一回事，就看到老王人模狗样的站到她的办公室门口。
     他低低咳嗽了下，严肃的说着：“简总，聊一下最近的产品数据。”
     简清淡淡回应了声。
     坐回房间内，就看到老王拉下百叶窗。
     “你这是准备搞什么见不得人的事吗？”她抱着咖啡轻啜一口，脚下一甩，高跟鞋直取对方脑门。
     老王眼疾手快，大手一挥，就见细长的鞋跟距离自己的鼻梁仅差2公分，当下一身冷汗。
     “雾草！咱俩都传绯闻了，你这真砸的我满头包，到时候泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。”
     简清刚喝了一口，被他的“屎”恶心坏了，又是一只鞋飞了过去。
     老王七手八脚的接过，屁颠屁颠替她放好，然后找出她的拖鞋丢到结拜妹妹面前。
     顺带有些管不住眼的看了那条裹着超薄透明丝袜的美腿一眼，干咳了下，就收回目光。
     即便他不是丝袜控，但是如今也挺羡慕老姜的艳福。
     “哪个和你有绯闻了？别瞎说。”
     “到时候小心老姜那大块头给咱们一人来一刀，昊清网络就彻底没老板了。”
     简清没好气的道。不说心理上不可能接受第二个男性，单从肉体上就更不可能了！
     她估计潘金莲除了是颜值派和嫌贫爱富派，在房事体验上应该也挺一般的。
     但凡让她感受下自己的水深火热，都不会有多余的精力去勾搭西门庆。
     她忍不住活动了下昨晚差点累成面瘫的脸颊，紧跟着就看到老王那磕碜玩意儿举着个三明治横在自己眼前。
     “尝尝，咱楼下新开的店，这么一块老贵了。”
     两片松软的面包带着浓浓的麦香，中间的热狗真是用料特足，怪不得卖的贵。
     只是……你们一个两个今天都和这玩意儿杠上了？
     以往也没见自己身边出来这么多热狗餐食！
     简清直接用手臂隔开：“谢谢，早餐吃过了。别浪费了，你自己解决，这段时间公司全靠你一个人，多补补。”
     “说说绯闻怎么回事？”
     老王叹了口气，边吃三明治边解释：“刚刚我在公司听到员工们都在传‘简总就是老板娘’，‘老板娘就是简总’。”
     “你瞧，这不是冤枉我们两个吗？你说咱俩要是真的有什么，嘿嘿我也认……”
     话没说完，就看到结拜妹妹举着咖啡想要泼过来的样子，赶忙转变话头：“最主要是小野猫要是听到了，你们的闺蜜情可就要经受考验了。”
     怕是小野猫更要质疑你的智商了，想到昨晚她在弹幕上的留言，简清轻笑，然后就粗暴的往外赶人。
     南都三杰这种非正常人类组织——老幺是个幼稚鬼，老大智慧缺失。和他们共处一室呆的久了，简清怕自己也被传染成弱智。
     老王被大美女嫌弃的推搡着，不明白她对“老板娘”这种绯闻的态度怎么这样平静？
     但是不妨碍他三两口把三明治吃完，顺带交代着任务：“今天新项目的立项会议你记得参加一下，指望着你的幸运的给下款产品做加持呢！”
     眼见被推到门口，他突然发现了什么，贱兮兮的说道：“最后说一句，别急！我就说最后一句。”
     简清不明所以的看着他。
     “这段时间老姜被你采阳补阴了不少啊！以前这狐狸眼就是单纯的媚，瞧瞧现在这春意盎然，容光焕……”
     话没说完，就被简清踹了一脚，然后打开房门。
     王昊秒切正经严肃的状态：“那就这么定了，回头让他们给个合适的方案，然后咱们再聊。”
     简清面带微笑点了点头，没有做声。
     老王清了清嗓子，背着手缓缓转身闪人，视线不时往办公区洒来洒去。
     一群员工闷着头貌似在很认真的做事，他点了点头回到自己的屋子。
     啪！
     两位老大的办公室同时关闭房门。
     员工们呼啦一声又聚集在了一起——
     “我去，简总这是金镶玉本玉啊！！”
     “我喜欢综艺里这身红装，咱们简总本身就白，这下看起来更是白的会发光一样。”
     “我最近用XXX美白霜，效果还不错，感觉比以前至少白上一个度了。”
     “简总漂亮单单是因为白吗？就波涛汹涌那个规模，你把自己的小短腿锯了移植到胸上都比不过。”
     “呸！！简总漂亮单单是因为波涛汹涌吗？就那个蜜桃臀，你把自己的胸填到屁股上也比不过。”
     “呵呵，简总漂亮单单是因为蜜桃臀吗？就那个大长腿，你把自己的乳腺增生补到小短腿上都……”
     “咱们两个是好同事好闺蜜吗？用得着这样相互伤害？”
     “友尽！”
     “哼！谁稀罕！”
     “9点30分，上班时间到了，别聊了，都准备准备，30分钟后马上要开会的！”
     安柚柚抱着会议资料路过工作区，提示了几句，然后向着副总办公室走去。
     （注：安柚柚：王昊的平胸小徒弟，初次登场在第13章。）
     友尽的闲聊团伙瞬间解散，纷纷进入工作状态。

第169章 像催更按钮的姜毅
     又是无法咸鱼的一天。
     不过倒也不累，大多数是一个会议接一个会议，简清就是单纯看别人汇报发言，精神专注些，不能摸鱼罢了。
     因为大家到最后总会来一句——
     “简总，这份规划您这边有什么补充的吗？”
     “简总，以上就是发行部关于产品的数据分析，您这边有什么建议？”
     你不能全程说着对对对，可以可以等等，这样的话来敷衍。
     初始简清会针对性给点帮助性发言，但是到后面次次都是这样的询问！
     她的摆烂之心彻底发作，严肃的敲了敲桌子。
     “补充！补充！你们部门这么多人作出的规划，就是让我来补充的吗？你们拿出来的不应该是内部反复讨论补充的成熟方案？如果到最后仍然要我去补充，你们有想过这是个什么问题吗？”
     “建议！建议！发行部的工作到底是我来做，还是你们来做？你们7个人搞了这么多天做出来的东西，最终还需要我来建议？那就只能证明你们这份东西没有做到位！”
     简清语气谈不上冰冷，俏脸却面无表情。女王气场全开，列为臣工唯唯诺诺，惶恐退场。
     她在毕业后当社畜的时候，面对上司的毒打曾经有过一个愿望——
     老子将来做老板，一定要平易近人，和每个人都处成朋友。
     如今屠龙少年……屠龙少女终成恶龙。
     但是喷人的感觉好爽！
     刚从洗手间出来的美女老板忍不住低低的“啊呜”一声，恶龙咆哮。
     然后就看到迎面而来的小野猫忍不住噗嗤笑出声来。
     飒姐滤镜全面崩坏，简清闹了个大红脸。
     小野猫看着飒姐羞耻的模样，抱着她手臂埋到自己的胸里，嘻嘻笑着：“清姐害羞什么，好萌的呀。”
     简清胳膊在她身上蹭了蹭，挑了挑眉：“不去找你老公，抱着我做什么？”
     “中午了，找你吃饭呗！”
     “那你老公呢？？”
     “他和姜哥CP，咱们两个CP，各自解决各自的。”
     姜毅？那小子上午不是带队去团建了吗？她忍不住看了看手机。
     刚刚开会的时候开了静音，果然上面一串绿泡泡的消息。
     【嗷嗷：媳妇儿，临上飞机我跑回来了，感动不？怎么能让你一个人孤零零的飞去海南呢。】
     【嗷嗷：中午我去找你吃饭吧？咱们下馆子。】
     【嗷嗷：你在忙吗？先处理工作要紧，不用急着给我回消息，等下我去老王办公室等你。】
     【嗷嗷：小野猫准备和你姐妹情深，那咱们男女分工，我和老王自己找地方解决。】
     简清收起手机。
     “清姐，又和姜哥甜甜蜜蜜了？笑的好荡漾喔。”混熟了之后，小野猫也会打趣她了。
     “哪有！”简清否认，忍不住摸了摸自己的小脸儿，刹那间感觉到自己勾着的唇角，脸色便瞬间正经起来。
     小野猫要被笑死。
     午餐简清奢侈一把，选了烤肉。
     她摸了摸小腹，第N次下定决心旅游回来就健身，找回马甲线。
     “清姐，我好喜欢你的老板娘啊！又媚又风骚。”小野猫的夸奖向来主抓本质，不做任何修辞。
     简清干笑着：“都是和新龙门里港岛女神学的。”
     她将五花肉翻来覆去的烤制着。
     金华色的外皮微微泛着油光，表面带着诱人的焦香，随手夹了几块放到小野猫的盘子里。
     “学的很好哇。不过你和姜哥单独在一起的时候，open吗？”小野猫语出惊人。
     简清扭扭捏捏的甚是羞涩：“我很保守的，不太好意思。”
     这一句话就拿捏住了好为人师的石小嘉同学，她抓住飒姐的小手，低声向她普及着房闱经验。
     简清像一个没见识的宝宝，张大了小嘴，久久无语，以往的学习资料都白学了。
     这才是好而学之,学而用之！
     哪像她和老姜学而不思则罔，思而不学则殆。只看不研究！
     小野猫被她说的也是小脸儿红扑扑的，破天荒的害羞：“但是刺激啊，多cosplay点不同的角色，两个人都有新体验。”
     简清不好意思说自己到现在也就和姜先生真枪实弹的嗨皮过两个晚上，这种事还新鲜着呢。
     cos啥的现阶段根本用不上。
     一顿饭吃了一个多小时，主要是《石小嘉版健康教育课》拖堂太久，小野猫爱讲，小妖女爱听。
     宾主尽欢，其乐融融。
     ……
     老姜既然来了，下午简清索性直接翘班。两人回姜家别墅拿她的行李，晚点直接出发去机场。
     姜毅看着后排的购物袋子：“你和小野猫吃完饭去逛百货了？”
     简清点头：“去海边嘛，买了几套沙滩装。”她是不打算在海滩上穿什么比基尼的。
     她能接受穿着热裤露着大长腿，但是不太接受被众多男人围观她的比基尼。
     比基尼在酒店的私人泳池穿一穿就好了，简清好歹是标准的白富美，包个泳池还是妥妥的。
     别问为啥不让姜先生包，那小子的银行卡都在自己手里，自己花钱算他身上就成了。
     “给你说个搞笑的事。”姜毅嘿嘿笑的不怀好意。
     简清一看就知道和老王有关，兴趣大起。
     “老王那小子今天还嘲笑小爷姜一郎，自吹自擂已经是稳定到2小时的王三郎。”
     “小野猫说他是1个小时多一点的王三郎。”简清毫不犹豫的拆穿。
     姜毅大惊：“你们两个小娘儿们都在聊些什么！”
     “开你的车。”简清瞥他一眼。
     姜毅没在这个问题上纠结，然后笑着继续道：“这么说就是翻倍的谎报军情！小爷就知道！”
     “嘿嘿，咱现在成熟了，所以不屑和他争这些虚名，让他一个人坐井观天的傻乐吧。”
     简清无语：“你是不是特骄傲。”
     姜毅理所当然：“那能不骄傲吗？就算别人2小时，小爷随便努努力，能把媳妇儿累的在床上睡一天。”
     简清颓然靠在座椅上，仰头看着天窗：“你说……”
     “我现在抢你的方向盘，咱们能不能做到一车两命？”
     姜毅惊恐的看着媳妇儿。
     “咱们做一对死鸳鸯，如果你的脑袋被撞开瓢，估计脑花都是黄的。”
     简清盯着自家男人，淡淡的说：“当初系统给你刷肤色都刷错了，你就应该从头到尾都是屎黄色！”
     “就跟小说网站的催更按钮似的！屎黄屎黄的！”
     不过说起来，南都三杰有哪个不是催更按钮呢？自己对比他们也就是好了一点点罢了。
     简清刚刚不由分说骂了老姜一通，骂完之后，自己又想明白了什么叫做一丘之貉。
     然后狐狸眸子弯了起来，自己和这个狗东西也算互通有无、触机落阱、不能自拔了。
     “旅游回来，家长们一起坐坐，研究下婚礼的事情吧？”
     简清轻轻点头，嗯了声。

第170章 强势霸道和吻技教学
     海南和南都的气温差异挺大。
     南都虽然也是穿短袖短裤的温度，但是那种流于体表的热燥，已经渐消。有些不耐凉的人群，已经早早换上了长袖。
     然而，在祖国南端的海滨城市，姜毅却戴着一副大墨镜，身穿花色麻布短袖和宽松裤子，脚踩着大拖鞋，看起来清凉透气。
     他在树荫下抓着遮阳的大草帽扇着风，手里拖着冰凉的椰子叽里咕噜喝着。
     简清从洗手间出来，身上换上了短款不规则的吊带背心，露出一截白皙诱人的小腹，可爱的肚脐在高腰牛仔短裤遮挡下若隐若现。
     头发早就编成了一条花式长辫，没有浓密厚实的大波浪盖住脖颈和后背，果然爽利不少。
     “哇哇哇，辣妹。”姜毅对姜太太的身上肌肤的白嫩程度，向来是毫无抵抗力的。从口感到手感，让他产生着一种上瘾的状态。
     简清把棒球帽扣到头上，就着姜先生的手，大口喝着椰汁，冰冰凉凉的液体让她从里到外有种透心的爽。
     老姜本来津津有味的看着爽的眯着眸子的女人，但是注意到路过的行人不自觉的被小妖女的露出的大长腿和腰身所吸引，没好气的道：“小爷亏死了，娶了个性感火辣的媳妇儿，被别人看来看去占了多大的便宜。”
     小妖女翻他一个妩媚的白眼：“怕什么，最火辣的地方都是给你一个人看的。”
     老姜贼兮兮的笑着：“只给看？”
     简清到了海滨城市，变得相当开放，视行人如无物。小手压着他的后脑勺，踮起脚丫就是啵啵轻啄两口。
     “我肯定只给看，但是你可以主动点呀。”
     “主动到什么程度？”
     “强势霸道。”
     简清朝他抛了个媚眼，拖着一只行李箱，施施然的向轮渡走去。
     此时老姜手上托着，胳膊肘上挂着，后背背着，肩上挎着，末了剩下一只手还拖着超大行李箱。
     整个人就像一个人形移动仓库。
     “强势霸道？”
     类似的点，以前简清也对他说过：你想怎么样就直接来，别问来问去。
     姜毅认真想了想，才豁然明白——
     简清向来是种很懒散的性子，或者说慵懒，或者说不愿对其他事情多费心力。
     如果不是意外和他结婚，那女人怕是现在还甘愿每天躺在桂花树下看书、喝茶、无所事事。
     两人的相处过程中，姜毅多主导主动，多强势霸道点，简清就少费点心，安心享受咸鱼就成。
     不过她虽然懒散，却又并非毫无主见。
     事实恰恰相反——这是位个性很独立的女人。
     如果姜毅无视她的想法，没头没脑的强势霸道，那铁定不成。这里就需要寻找共通性，某些两人能同时接受，又心照不宣的点。
     就比如……
     就比如——大事两人商议，小事老姜主导。
     就比如——大美人嚷嚷了许久，还毫无动作的健身，以后就由他来强势督促。
     就比如——两人的感情生活中，老姜多主动撒糖，大美人就多吃糖。至于她的糖，就看什么时候过意不去，偶尔勤快几次。
     再比如……
     姜毅暂时没想那么多有的没的，因为两个人还有一个最明显的共同点——“色”。
     老姜若有所思，笑容逐渐变态。
     看着媳妇儿走出老远，他带着满身挂载的七零八碎，急忙跟上。
     船，简清并不是第一次坐，南都不缺轮渡这种交通工具。但是在海上乘船，完全是两个感觉。
     她趴在船尾的栏杆上，面朝大海、吹着海风、感受着那种咸涩的味道，正想抒发一下情感的时候，就听老姜“哇”的一声。
     简清不明所以的看着他，老姜惊叹的盯着她的上围：“到了海上，你又大了不少！”
     简清大惊！这玩意儿过于肥硕，她早就觉得是个累赘了。可不能再大了！再大的话失去美感不说，更重要的是——想要保持时刻挺拔的身姿，吃的苦头就更多了！
     她低头仔细做着对比。
     “你个小色女！”老姜挤眉弄眼的逗她：“一看就知道想偏了，小爷是夸奖你格局大了，心胸大了。你每天脑子里怎么那么多腌臜想法？”
     简清大怒！姐居然被这么个幼稚的傻玩意儿耍了！当下追着姜狗满甲板的乱跑。
     老姜故意跑得慢上几分，被小妖女轻易逮到。
     在不轻不重的捶了他几下后，就被抓住小手，拉着她坐到一边，并排吹着海风。
     “要不让 1995 那群人自己玩，反正赵彦带队也放心，咱俩去坐游轮出海吧！”老姜想一出是一出。
     “你预约了吗？你知道最近的一班邮轮几号启航吗？”简清无语。
     老姜唉声叹气：“还是强哥工作不努力！他要是争气点、多赚点，咱们家自己买一个游轮，想什么时候出去玩都成。”
     无耻的男人把啃老说的如此理直气壮，清新脱俗。
     简清瞥了他一眼，嘻嘻笑道：“你是想单独过两人世界吧？”
     看着幼稚鬼点头，简清靠在他肩膀上，看似随意的说着：“败家小娘儿们这次真的给你败家了。”
     “我把你订的总统大套房退了，换成了海边独栋别墅，可贵……”
     话没说完，就被老姜箍住纤软的小腰，大手紧贴细腻的肌肤，然后含住她的红唇。
     非节假日，周围来来往往的旅客虽然寥寥无几，但陌生人的目光投来，还是让简清慌张。
     刚刚还未上船前，她能旁若无人的亲他，不过是嘴唇贴着嘴唇，浅浅啄了两口罢了。
     哪像现在——
     简清被两对年轻男女的目光看的脸红，她拼命推搡他。
     夫纲不振的老姜这次支楞的相当霸道强势，他给了女人短暂呼吸的机会，斩钉截铁的道：“别管他们，闭眼！”
     简清还想说什么，结果又被男人啃了上来。
     她完全推搡不动那个肌肉大块头。只能被迫感受着对方粗暴、不容置疑的掠夺，紧绷的娇躯逐渐瘫软。
     她慢慢阖上眸子，所有的理智被揉的稀碎，彻底融化在老姜的肆意之中。
     眼见刺猬小妞化成了水。
     嘿，真别说——这强势霸道挺管用，小爷喜欢！
     姜毅笑着，彻底沉浸在了调教小妖女生涩吻技的教学之中。
     ……

第171章 让小妖女惊慌失措的“45”
     海边别墅的环境是相当好了，地上三层，地下一层。露天泳池、私人沙滩应有尽有。
     姜毅表示很满意，甚至有些心动——如果在这里买一套，以后有事没事带媳妇儿过来玩耍，也挺好的。
     以后有孩子了，一家三口……一家四口……还是要看姜太太想要几个。
     反正一家 N 口在这里度假，其乐融融。
     他打开手机查了下价位，懵逼的看着 1 亿 2000 万的售价，第一次觉得自己好穷。
     游轮买不起，一个多亿的海边别墅也买不起。
     真·穷鬼暗暗盘算了下，突然发现还好，目标还不算遥不可及。
     自从综艺爆火，1995 的生意赚的盆满钵满，新的三家分店已经在签约场地的流程中。
     伪·穷鬼的压力瞬间小了许多。
     这时一只小脚丫蹬了蹬他的屁股，把恃宠而骄发挥的淋漓尽致：“你去收拾整理吧。大美人要美容躺，恢复恢复体力。”
     “一个人躺，少了个搭档还怎么美容？”老姜的眼睛里闪烁着单纯的光。
     然后就看到大美人双脚连蹬，速度之快，形成了一片白花花的腿影。
     老姜被踢的屁滚尿流，忙不迭的上楼去主卧整理行李，一件件挂到衣橱。
     当然，此行最重要的 5 盒小雨伞被他珍而重之的放到抽屉里。
     据他寥寥无几的经验来看，三天时间这 15 只想要用完，怕是够呛，小妖女能坚持消耗一半不做逃兵，就已经是勇气可嘉了。
     不过有备无患嘛。
     他嘿嘿笑着，开始帮媳妇儿挂衣服，然后放化妆品、收纳各种性感的小内内和文胸，再然后——
     他看着箱底的 10 盒雨伞，有些无语……
     女人，你对自己战五渣的实力没点逼数吗？
     不过联想到自己上回吐槽她声音过大，容易扰民。
     小妖女这次直接把酒店房间换成海边空旷的别墅，再加上偷偷搬了这么庞大的火药库出来，答案只有一个——
     狐狸精想要采阳补阴！吸他阳气！
     至于吸多少？（10+5）*3=45！
     全部用完，估计他半条命就没了，还好小爷发现的早！差点让小妖女没法子得逞！
     此时一道倩影飞过，啪的一声盖上箱子。
     “我已经看到了……10 盒。”姜毅实事求是的提醒女人没必要掩耳盗铃了。
     “10 盒怎么了？就你那个无时无刻举旗的种马样，我为自己的安全多考虑考虑不成吗？？”小妖女嚣张跋扈的指责，主打一个声高就是有理，贼喊捉贼玩到极致。
     眼见秘密保不住，她索性重新打开箱子，堂而皇之的把 10 盒抱在怀里，准备放入抽屉中。
     但是当抽屉打开的那刻，看到里面早已有了 5 个住户，她张了张嘴，到底没说出话来。
     慌忙把怀里的小宝贝们全丢了进去，背后传来老姜讨人厌的笑声。
     都说“人欲无穷，食髓知味”，对这种事小妖女向来是痛并快乐着。
     尤其是上次，快乐度越来越高。
     至于事后狼狈，惨不忍睹？嘿，只顾眼前，谁管事后。
     她骂老姜只要和自己在一起，就是无时无刻举旗的种马。其实，自己何尝不是和他一样有点上瘾。
     诚如老姜的评语，自己属于又怂又菜又爱玩。
     她本来打定主意，来度假期间好好开开荤……不是，是让老姜这只死种马好好释放释放。
     但是……
     小妖女不好意思理那个笑的讨人厌的玩意儿，却不妨碍她暗暗计算了下——
     （10+5）*3=45！
     妈妈咪呀！要老命的节奏。
     当下她就有点腿软，慌不择路的想要逃跑闪人。
     姐……姐要回家。
     下一秒就双脚离地，被老姜一把扛在了肩头。
     小妖女吓得胡乱扑腾，然后霸道强势的老姜直接上家法，接连十几个巴掌下去，大美人“嗯哼”几声，就老老实实挂在他的肩膀上，乖巧无比。
     “咱们去看看海。”老姜活像强抢民女的恶霸，摸了摸胸前耷拉的大长腿，然后大摇大摆的上到顶楼。
     将媳妇儿放到躺椅上，两人并排看着柔和的夕阳和波光粼粼的海面。
     小夫妻的这栋别墅远离酒店区域，大片的树林和蜿蜒的岩石将他们与游客隔绝在两片不同的天地。
     周围剩下的几栋户型相同的房子看起来空无一人。也对，除非自住，否则这么贵的价格，可能至少一周后才会热闹起来。
     国庆黄金档嘛。
     简清看着层层叠叠的暖云，和寂静无声的世界，心里出奇的安宁。
     老姜跑下楼磨了两杯咖啡出来，简清接过啜了口。
     高价租金有高价租金的好处，所有日常生活所需的材料，堆的满满当当，可以随便取用。
     “晚上有节目，唱歌、跳舞、吃烧烤。”姜毅有媳妇儿在身边，静静的享受着世界独此二人的满足感，良久才来了这么一句。
     “我们自己在家？还是和他们一起？”
     简清甜甜的笑着，夕阳余晖染透的晚霞，也同样漾在剪水的秋瞳里：“你老婆这么漂亮，不带出去炫炫？”
     姜毅哈哈大笑，可笑着笑着，忽然道：“你都说是老婆了，以后能不能把‘老公’这个称呼也加进来？有事没事常常喊一喊。”
     “你上次喊‘老公’，听的我可舒心了。”
     “又不是狗狗，还有事没事就喊？”简清侧头看着他，老姜总说特别喜欢自己优雅出尘与荡漾的反差感，其实自己何尝不是喜欢着他的反差感？
     阳光开朗的肌肉大猛男，时不时对着自己撒娇，看起来憨憨的。简清觉得自己挺重口的。
     想到这里，重口味的大美人在老姜不明所以的目光中，花枝乱颤的笑了起来。
     狗男人以为她在嘲笑喊“老公”的要求，于是大为不满。
     他放下咖啡，直接飞扑到简美人的躺椅上，一屁股把香软的小娇妻挤到边缘。
     然后用手臂、大长腿把她禁锢在怀里。
     额头抵着额头，看着那双勾人的眸子，挺翘的鼻梁，有些略肿的红唇……无一处不美，无一处不撩在他的心里。
     鼻端嗅着幽幽的馨香，那种又欲又娇软的优雅，让他恨不能搂着她到天荒地老。
     “让你喊老公，就这么好笑？”姜毅灼灼的目光让近在咫尺的狐狸眼有点接不住，女人低低垂眸。
     指腹摩挲着娇艳的唇瓣，那里似乎还停留着此前他留在上面的气息，他不由想起了品尝时的那种柔软和绯靡的香甜。
     这时……粉粉的舌尖抵上指腹……
     嗯？姜毅没出息的气息一乱。
     小妖女眼神迷离的望着他，带着沉溺其中的渴望。
     “姜先生，我快掉下去了。”她勾着唇，略带嘶哑，低沉出了气泡音。像极了小狸花猫用软软的爪子，在他心里一下一下的挠着。
     姜毅往后挪了挪。
     小妖女微颤的气息声从他的耳中钻入，瞬间流淌进入全身，一种冲动的感觉不受控制的升起。
     小手钻入他的 t 恤，凉凉的指尖勾勒着巧克力块：“你再挪挪，空间太窄了。”
     姜毅往后蠕动。
     小妖女吐着温润的气，从他下巴扫到喉结，看着那不停吞咽的动作，她轻轻亲了上去，品尝、舌尖挑逗。
     小手在巧克力块上推着他不停后挪……
     挪着……挪着……
     雾草！
     失重感传来，姜毅一个轱辘从躺椅上掉了下去，屁股生疼。
     什么冲动、什么不受控制、什么暧昧、什么绯靡，尽数消散。
     小妖女不出意外的用手托住小脸，侧着身子看着男人的丑态，得意大笑。
     哎……
     老姜叹了口气，狐狸精就是狐狸精，又勾人，捉弄人又恶劣。
     他干脆摆烂躺在地上翘着二郎腿，枕着双手，抬头望天。
     “老公~~~~起来啦~~”
     一声既骚气又嗲又甜腻的呼唤传来。
     老姜浑身毛孔大张，舒爽无比。
     狐狸精就是狐狸精，又勾人，又是亲亲小宝贝儿！
     老姜被哄的眉开眼笑，一个轱辘利落起身。
     对着小狐狸啵了口，然后躺回自己的座椅。
     他牵住亲亲小宝贝儿递过来的手手，一起看着远处的海面，志得意满，十分满足。
     “老婆，再喊一声。”
     “老公~~~~”
     “哈哈，哈哈哈，宝贝儿，再喊一声。”
     “什么宝贝儿，肉麻死了。老公~~~~”
     “哈哈哈哈哈，宝贝儿，再来声。”
     “老公~~~~老公~~~~老公~~~~老公~~~~”
     “哇咔咔咔咔咔——啊啊啊啊啊啊啊！”
     “靠！老姜你至于吗？？喊你个老公就能把下巴乐脱臼！！！”
     “吼命……袄婆吼命！哇哇哇……”
     “忍着点，马上好，马上就好……”

第172章 海边团建
     破案了，海边团建，小夫妻没有一个人是真正纯粹来旅游的。
     姜毅觉得大家都不是素食男女还挺好，省得精力过于旺盛，独自欲求不满，最终因为供需不平衡而引起什么感情危机。
     如今双向奔赴才是绝配。
     至于小妖女战斗力是渣了点，但是有一颗迎男而上的强者之心，精神可嘉。
     话虽如此，两人也没有太过荒诞，该参加的员工活动还是要参加。
     赵彦找了几架移动烤炉支在沙滩上，材料齐备。
     烧烤这种东西落到了1995的众人手中，那自然是轻松拿捏。
     只是几位大厨没有事必躬亲的自觉，全部丢给小徒弟们练手，自己兴致勃勃的喝着啤酒、吃着花生米。
     旁边的舞台上开着卡拉OK，各种鬼哭狼嚎或甜美婉约的歌声充斥其中。
     唱的好的，大伙鼓掌外加流里流气的吹口哨；唱的难听的，也没人惯着，纷纷起哄撵人。
     这个时候最能看出社恐与社恐的区别。
     一般的社恐，起哄几下就狼狈逃窜；真正的社会恐怖分子则完全我行我素，一首接着一首吼，最终起哄的人群被吵的落荒而逃，离开舞台方圆百米。
     真别说，热热闹闹的团建还挺有氛围感，最离谱的是沙滩上的篝火堆……
     没有走到跟前，简清就感受到炙热的温度，于是远远绕开。
     姜毅正在和赵彦边吃边聊，媳妇儿出现的刹那，被他第一时间发现，轻轻招了招手。
     简清之前没有同姜先生一起过来，正是在屋子里换装。
     白天倒无所谓，晚上却不晓得海边有没有讨厌的小飞虫。保险起见，还是不要穿着热裤露着大白腿为好。
     此时她上身穿着一件小鹿斑比的小吊带，下身则是甜酷风的高腰工装裤，白皙大长腿彻底藏了起来。
     长辫已经拆开的缘故，浓密的卷发上罩了一个钩针蝴蝶三角巾。
     踩着平底小凉鞋在沙滩上走着，看起来元气满满，甜美可人。
     某人眼神贼亮。
     姜太太颜值抗打，随着衣着不同，风格也是多变，让老姜每天都有着换了个老婆的新奇。
     看到姜先生的招呼，简清迈开大长腿三步两跳的蹦到了自家男人跟前，笑眯眯的同其他人打着招呼。
     “白的，啤的，饮料，清清喝哪种？”赵彦算是姜家亲戚，年纪比姜毅还要大些，没有同其他人那样喊着老板娘，一句“清清”倒也没差。
     简清看了眼姜毅的啤酒杯，正当老姜以为她要选择啤酒的时候，大美女嫣然浅笑，选了饮料。
     “这不是你的风格啊！”
     简清被老姜凑到自己面前咬耳朵的低语弄的耳蜗痒痒的。
     她也学着对方的姿势，笑嘻嘻的低声道：“我怕万一喝醉，你趁着我断片，把45个一次用光怎么办？”
     姜毅：“45个都没醒？那你不是断片，而是植物人。”
     总是咬耳朵窃窃私语挺不好，毕竟马上赵彦拿了饮料就要回来。
     简清不轻不重的踢了他一脚，恢复正常语调：“我等下打算去游泳，酒精上头淹死的话，你就要守寡了。”
     “那叫鳏夫。”学渣姜得意洋洋的纠错，这大概是这辈子第一次为学霸上课，成就感满满。
     简清牙痒痒的又想揍他，恰巧赵彦拎着大支的椰汁回来，吨吨吨的帮忙倒上。
     三人年岁相仿，又是亲戚关系，自然说话轻松随意。
     这边聊的正酣，突然舞台上的节目主持点名姜毅，邀请老板为大家唱上一曲。
     被突如其来的cue，老姜一脸懵逼，简清笑开花了。
     这小子从小五音不全，要说这人吧……在挑逗她的时候挺鲜廉寡耻，开车的话题一个接一个，面对唱歌却又羞耻心大炽，从不轻易尝试。
     “去呗，就当给员工送欢乐了。”反骨仔赵彦自然知道老姜的问题，看热闹不嫌事大的怂恿。
     “扣钱！”姜毅脱口而出两个字，反骨仔顿时缩到角落当鹌鹑，降低存在感。
     简清本身想要看姜先生的笑话，但是仔细想了想，看是要维护一下自家男人的霸总人设。
     她盈盈起身：“姜先生呢，会的歌不多。不如由老板娘来给大家唱几句，欢迎吗？？”
     听大美女唱歌自然比老爷们更有意思，好听不好听倒在其次，关键是养眼啊！
     在众人的叫好声中，面对重新挂上笑脸的老姜，简清冲他抛了个媚眼，施施然走上舞台，从伴奏中挑了一首出来。
     欢快的音乐响起，身后的大电视上出现《皆大欢喜》四个字。
     简清拿着麦克风张嘴就唱：
     “能共对每一天就有开心欢喜”
     “人若要创造成就要花点心机”
     “几多变化与风浪”
     “飘忽天气莫退避，要争气，就可享受福气”
     “即使跌倒亦不需愁眉”
     “人生总会有悲有喜”
     “你我要珍惜永伴随别要分离”
     “携手振翅高飞”
     简清的粤语地不地道，台下没有广府人，所以谁也不知道。
     但是那种轻松明快的节奏，把下面整个氛围都带了起来。
     随着连续两段唱完，不管会不会这首歌的员工，都能盯着屏幕接上。
     比如——
     简清：“人面对风波心中少不免”
     众人：“震震震震震”
     简清：“人生总要到某些关头”
     众人：“忍忍忍忍忍”
     简清：“团结就会破浪乘风”
     众人：“BomBomBomBomBom”
     台上台下热闹无比，搞得像是小型演唱会似的。
     远处散步过来的游客纷纷驻足，既被1995的氛围感染，又对舞台中的美人无比惊艳。
     “呢位小姐姐好靓女，係边位明星喺？”（注：那位小姐姐好漂亮，是哪位明星吗？）
     “唔知喎（不知道)，但我觉得我恋爱了！”
     “她好像《逃脱者》里面那个老板娘啊！”
     “贼漂亮！我好爱！唱的也好好听！”
     这一刻，不论喜好美色的男人，还是喜欢美色的女人，都是眼睛闪亮。
     一曲歌罢，员工们还没开口，场外人员已经高声大呼：“小姐姐再来一首。”
     这种段位的大美女留在舞台上，又养眼又好听。
     按了按喉咙，感觉嗓子好了许多，简清便甜甜笑着：“再来一首没问题，不过只有最后一首了喔，晚上聚餐，我也是来吃饭的嘛。”
     众人大笑。

第173章 作死的小妖女
     唱完歌曲的简清回来，便看到桌子上有一杯温热的雪梨汁。
     不用说，能这么贴心的自然只有姜先生了。
     简清抿着嘴和他碰杯：“谢谢姜先生厚爱。”
     赵彦正巧被主持人拉上舞台，姜毅看了看周围，欠欠的说道：“好好养养嗓子，还有45个小玩意儿等着你呢，不然就冲你情到浓时的音量，真的要成破喉咙、破喉咙、破喉咙了。”
     所以说……狗男人就是应该拿来训得，不能给他一点好脸色。
     简清不屑：“呵。”
     姜毅以前听说好些人反感“呵”这个字，认为挑衅意味很重，当时他还觉得小题大做。
     如今小妖女这种战五渣带着三分讥诮两分凉薄，还有五分的看着弱智的慈爱，给姜毅瞬间暴击10万点的伤害，再配合上一个“呵”字，嘲讽意味拉满。
     “呵什么呵？”
     “说你两句大种马，你真以为自己是人肉播种机了？还45个？这几天一半到不了你就油尽灯枯了。姐奉承你两句，你这头脑发达的还真把自己当成姜无敌了？”
     气抖冷，小爷被战五渣给怼了！他抱起杯子吨吨吨灌了几口啤酒。
     小妖女看他脸色不对，突然想到……尽管45个脱离事实，但是老姜一旦发狠，最终吃苦的还是自己。
     她突然慌忙心虚起身，连蹦带跳的跑去烧烤架取了一把肉串，然后带着谄媚递给老姜：“老公~~~~~你吃。”
     姜毅看着怂怂的女人，冷笑：“一个战五渣，有脸怼我？我看你是又想挨揍了？要不家法伺候？”
     老姜就着嫩白的小手，捋了半只肉串到嘴里，威胁的意味很浓。
     大庭广众之下，小妖女怡然不惧，仰着狐媚的小脸儿，得意洋洋的挑衅：“你打我呀，有种你现在打我呀？”
     姜毅觉得自己的手好痒，他阴森森的提醒：“你忘了等会还要回家的吗？”
     小妖女朝他做鬼脸，然后盈盈起身重新走上舞台，把懵逼的主持人赶到一边，拿着话筒。
     妖媚的老板娘重新出场，众人在乱糟糟的台下瞬间被吸引了目光。
     “我准备为大家发放福利！”
     一句话就把众人的热情点燃：
     “老板娘帅气！”
     “老板娘大气！”
     简清笑吟吟的：“当然有一个前提——我们姜老板呢，酒没喝爽。大家一人一杯，只要你们能把姜老板灌倒，等回到南都每人一台遥遥领先，好不好？”
     靠！姜毅直接懵逼！听着周围的山呼海啸，他咬牙切齿——这个娘们儿够狠！
     眼见大群兴奋不已的员工端着酒杯把狗男人埋了起来，简清得意的笑着，背着小手，轻快的下台。
     然后也不凑热闹，又抓了一把烤串，边吃边朝着别墅走去。
     小样！跟姐姐玩？
     今天把你灌倒不省人事，看你还怎么威胁我？
     怕你呀？有种来呀？简清朝着远处的人员甩了甩屁股，然后回身对着那里做了个鬼脸。
     正巧老姜在汹涌的缝隙间看到自家那个专坑老公的女人，小脸上那副得意臭屁的表情让他恨不能现在就冲过去收拾一顿。
     “毅哥，来来来，我敬你。老板娘发话，这杯咱必须得喝！”
     姜毅……
     呵呵……呵呵呵……他满头的黑线。
     ……
     哗啦！
     水花声响起，换上泳装的简清一个纵身，一头扎入别墅的室外泳池。
     院子里灯火辉煌，犹能听到远处舞台的吵闹，不过这些已经和置身事外的大美女无关。
     她身上穿着没几块布料的白色比基尼，娇躯温香软玉，冷白高挑。
     她下午来的时候，若非一路劳累，早就扑下来游泳了。此时酒足饭饱，又在海边溜达了会消消食，正是游泳的好时机。
     虽然已是夜晚，但得益于此地昼夜温差不是太大，尚可的水温，让她在里面泡的很是惬意。
     她在简宁的时候，有段时间隔三差五都会去室内的游泳馆，仅仅穿着泳裤，肌肤感受着细腻的水流，那种包容和温润，让简宁很喜欢这项运动。
     但是后来在柳林镇的游泳馆关闭，自己换到市区更大规格的场馆后，当自己踏入男更衣室后造成的惊慌，或者盯着自己那种意味不明的眼神，都让简宁不再进入。
     毕竟男生女相大家多少都见过，但是完全到了难分真假的“女相”，那就不再是一般的困扰了。
     如今她的性别不会再让人误会，但避开的久了，也就没想起来游泳这件事。
     她这会在水里游的相当优雅，大长腿轻轻一摆，就游出老远，时而在水面浮起仰躺，时而潜入水底游曳。
     畅快肆意！
     门铃声响起，简清匆匆上到岸边，用浴巾将自己包裹得严严实实。
     打开院门，是赵彦和另外一个同事，正气喘吁吁地搀扶着醉醺醺的老姜。
     看着男人喝得酩酊大醉，简清突然感到一丝心疼，自己不该这么耍他的……
     几人忙乎着将老姜抬到床上。
     “清清，这小子喝的有点高，晚上有的你忙了。”赵彦苦笑着。
     简清能说什么？自己的锅自己扛呗！
     “噢，我灌了他好几杯，回南都多奖励我两台遥遥领先呗。”反骨仔果然名不虚传，简清被他逗的好气又好笑。
     送走两人，简清帮着姜先生脱去鞋子和衣物，忙得满头大汗。
     包裹身子的浴巾不时滑落，她大怒之下彻底扯掉，随手一扔——好巧不巧把姜先生的大脸埋了起来。
     “长这么大块头！累死姐了！当初你用苍蝇拍干嘛不把自己变成小弱鸡呢？这样不是早就能被我所以拿捏了吗？”
     小妖女有点异想天开，随后又俏脸羞红连连否定：“不成，小弱鸡应该就没这么爽了喔。”
     她边荡漾的笑着，边跨坐在老姜的身上，抓过湿漉漉的浴巾。
     也不打算去洗手间换条干净的，直接在老姜身上帮他擦拭薄汗。简清擦的倒是挺仔细，就是浴巾还是水分不够。
     “无所谓了，姐这辈子还没这样伺候过男人，你该知足了！”
     小妖女觉得自己已经把姜先生照顾的仁至义尽了，嘟嘟囔囔的自我树立着摆烂的理由，然后起身打算继续去泳池玩耍。
     然后刚抬头，就看到姜毅深邃戏谑的目光盯着自己——眼中有着醉意下的失焦，但是不严重。
     狗东西！这明显是半醒半醉状态嘛！！
     小妖女大惊，正要从姜先生的身上起身跑路，就感觉整个环境上下颠倒，四周乱转。
     等终于恢复正常的时候，自己已经被他按到了腿上。
     “惊讶吗？姜太太？”
     小妖女颓然不再挣扎，把脑袋埋进床单：“我错了。”
     “错了怎么办？”姜毅眼神逐渐变得火热，他的视线中是一片白！身体白！比基尼也白！
     此时的简清就像一条上岸的人鱼，娇艳妖娆，又带着无助。
     “错了，错了……就家法！”小妖女光棍的很，牙一咬：“来吧，不过揍的轻点。”
     “家法不够的。”姜先生声音起伏波动不大，但是威压挺重，这是霸道强势了呀！！
     “那你说。”
     “新世界。”
     小妖女犹豫了下：“嗯。”
     姜毅语气严肃，在姜太太看不到的角度——脸上露出得意的坏笑：“先执行这两项，其他的惩罚后面再说。”
     小妖女不乐意了：“贪得无厌！你干脆弄死我吧！”
     她也不挣扎，就是在老姜的腿上扭来扭去，再配合大片光裸的肌肤带着白皙的光泽，像只肉乎乎、美艳艳的蛆！
     咳咳！学渣姜被自己变态的形容笑不活了，他继续问道：“那你想要死呢？还是不想死？”
     “我想……死上一次。”
     姜毅循循善诱的教她：“那你要怎么哄我？”
     “老公～～～”小妖女的声音妩媚，妖娆，又燃烧着炽热的火。这一切交织在一起，是种别样的风情。
     姜毅仅剩的理智被瞬间击溃，短短两个字让他半边身子都是酥麻。
     昏君与妖妃……绝配！
     此时，男人心底的火热却是再也压抑不住，他轻轻扯开泳裤的绳结……

第174章 姜先生与小妖女的反复拉扯
     小妖女从被子中钻出小脑袋，头发凌乱，看着接了温水过来的老姜，好奇的问了句：“人家都说事后一支烟，快乐似神仙，也没见你抽哇。”
     虽然有空调，但是小妖女还是一身的薄汗，姜毅反而觉得此时的简清最漂亮。
     冷白的肤色加上香汗淋漓，诱惑无法形容的大。
     他笑着反问：“咱们到了事后吗？”
     小妖女细细感受了下涂着金疮药的伤口：“恢复了。”
     她看了老姜一眼，那种不好意思的羞涩，装的过于假。
     小妖女觉得自己就是死性不改！
     事中怂如狗，事后莽如牛。
     明明几分钟前又痛又累，但是伤势恢复后，又想着不要命起来。
     小夫妻乐在其中，把同流合污、狼狈为奸发挥到了极致。
     她接过水杯喝了几口，然后侧身放回床头柜上，姜毅看着她光裸滑腻的肌肤，在汗渍沾染下，貌似很可口的样子。
     眼神暗了暗，毫不犹豫的掀开被子，一把将她抱了起来。
     “你干嘛？？”小妖女明知故问，声音轻柔。
     刚走两步的男人又回到床边，把她的小脸儿对着湿漉漉的床褥。
     “你觉得这种情况还能睡吗？？”姜毅戏谑的说着，看着女人俏白肤色渐渐变成粉红，很是有趣。
     “太热了……汗……出汗比较多嘛！”小妖女把脑袋杵进姜先生的怀里，磕磕巴巴的说着。
     “噢~~~~~”老姜一个“噢”字，音调七拐八拐，似笑非笑，意味深长。
     小妖女臊的忍不住对着他的肌肉咬了一口。
     不轻不重，老姜嘻嘻哈哈的，却没再调戏她，已经羞臊到这种程度了，再往下没准就要恼羞成怒了。
     简美人的外表很具有欺骗性，看起来柔柔弱弱的，结果非但武力值爆表，脾气也不是很好。
     别墅最大的特色就是房间多，老姜在离开前，抱着她走到床头柜，对着抽屉说道：“你自己选个喜欢的。”
     简清捶了他一下，不好意思真的细细挑选，只能随手抓了盒。
     妖妃全程被人高马大的昏君抱着走来走去。
     按理说到隔壁也就几步路，然而等她把埋到怀里的小脸儿伸出来，却看到姜毅把她带到了书房。
     “不是去卧室吗？”
     姜先生啄了眼前瓷白的脸颊一口：“想不想换个场景，换种感觉？”
     小妖女呆了呆，没有说话，只是重新把小脑瓜埋进他的怀里。
     最初胸口贴着她滚烫的脸，但是转眼小妖女就吻了上去……
     ……
     一觉睡的昏天黑地，简清感觉到男人的呼唤，迷迷糊糊的睁开双眼。
     嗯~~~~~
     天亮了呀。
     姜先生站在床头，声音低沉轻柔，像在呵护易碎的瓷娃娃：“老婆，10点多了，先吃点东西再睡。不然等你下午睡醒，肚子又不舒服了。”
     简清懵懵的看了看四周……
     NND！和自己夜里还有理智的时候所待的房间完全不同。
     又换了！
     他们昨晚到底是游荡了多少个地方吖！
     简清觉得自己这是在纵欲过度的路上作死狂奔，她看着龙精虎猛神采奕奕的狗男人……
     虽然不服气，但是不得不服气！
     “幸亏不是修仙小说……”她嘟嘟囔囔的。
     老姜以为自己听岔了，又问了一遍。
     小妖女扳着指头做解释：“如果某天你穿越进了修仙世界，可记得一定要去什么合欢宗、欢喜庙之类的门派。”
     “只要你学了双修功法，照这个耕地节奏，什么金丹、元婴，什么白日飞升，都指日可待。”
     “在这种马界，我儿小姜有大帝之姿！”
     姜毅啼笑皆非，看着满脸惫色、却眼含春水的老婆一大早就胡说八道，怜爱的摸了摸她的小脑瓜，然后掀开被子躺了进去。
     “脏死了。”光溜溜的小妖女浑身乱扭，不愿和他衣服外面接触。
     姜毅迅速脱的只剩下大裤衩，这次小妖女乖巧起来，然后被自家先生揽住腰间。
     “你不是喊我吃饭吗？”她嘀咕了下，然后突然仰着脑袋笑的憨憨的：“还是你打算吃我？”
     虽然憨，但是经过大半夜的溃不成军，眉间沾染的那种情玉和媚态越发的撩人。
     姜毅舔了舔唇，不由得失笑，小妖女把“作死”两个字诠释的淋漓尽致。
     “你现在还有一战之力？”
     小妖女感受了下，小脸儿哭兮兮的：“腿疼，哪儿哪儿都疼。”
     不说别的，好比下叉的动作，身体柔韧性比较好的话，肯定很随意。
     她这没到下叉的程度。
     但是质量不够，时间来凑！几个小时她还没彻底废掉，就已经算是身体素质好了。
     此时随便动了动，大腿根火辣辣的。
     小妖女也不再撒了欢儿的撩人了，老老实实瘫在那里做咸鱼。
     姜毅啄了啄她的小嘴，安慰道：“没事儿~没事儿。你看这次就比之前好多了不是？咱们多锻炼几次就好了。”
     对比上次没了半条命的状态，确实好上许多，但这话说起来怎么那么不对味！
     如今没法子两腿连环飞踢，只能不停捶着他，坚实的胸膛被敲出来“咚咚咚”的声音。
     她没好气的呸了句：“死种马！”
     老姜点头：“我错了，你好好休息，这几天咱们到处旅游拍照就可以了。”
     看着言不由衷的男人，小妖女眸子滴溜溜的转着，然后变得娇羞起来：“我们还有好几十个没用呢，那多浪费呀。”
     老姜喜笑颜开，抻着脸：“是吧！浪费可耻，咱……”
     话没说完，就被嫩生生的小手推着下巴，把狗东西挡开：“但是我想了想，你说得对，咱们多去看风景多好。”
     “浪费无所谓呀，又不是三两天就过期了，留着以后慢慢来。”
     小夫妻一大早就唇枪舌剑，相互言不由衷。
     简清觉得姜狗真的把握住了霸道强势的精髓。
     相互拉扯半天，他突然粗暴的啄住自己的唇，小妖女连丝毫反抗都没有，就圈住他的脖子热烈回应。
     然后就那么挂在他的身上，边接吻，便被姜先生带去洗漱。
     美好的一天开始啦——

第175章 狠心的姜太太
     简清虽然腰酸腿疼，但不可能真的又睡上一天。
     她吃过早餐后，尝试龇牙咧嘴的活动着，但是加上不可言说部位的疼痛，那么坚强的一个人，愣是被刺激的狐狸眼红红的。
     姜毅看不过去，直接长臂一捞，胳膊夹着她，把女人放到了沙发上。
     然后直接掀开她的裙子，简清大吃一惊，死死按住裙摆：“老姜，让我恢复恢复，咱们晚上再战，现在真的不成了。”
     姜毅……
     他揪了揪小脸蛋儿，循循善诱的纠正着：“以后别喊老姜。”
     “老公？”
     姜毅笑容挂在脸上：“想想你昨晚哭哭啼啼求饶的时候，喊我什么？”
     简清回想了下，冷白肤色红的滴血，嘟嘟囔囔的喊了一句。
     声如蚊呐，姜毅听力差上半点，就听不到了。
     他毫不犹豫的两记家法：“大声点。”
     “哥哥！”简清闭着眼睛大喊，羞耻度满满。
     这小子做了这么多年的老幺，如今翻身农奴把歌唱了，。
     以前被欺负的时候，她不是没喊过“爹”“哥哥”之类的，但那是玩笑居多。
     如今在正常情况下这么喊，她还真的有点不习惯。
     老姜志得意满，朝女人示意：“别按着裙子，哥哥不欺负你，小爷知道什么是良性循环。”
     “噢。”简清选择乖乖放手。
     姜毅撩开裙子，虽然很眼热诱人的雪景，但是谨记自己的工作。
     找出金疮药，倒到她的腿上，老姜认真在上面推拿，尝试渗透药力。
     简清看的好心疼：“你少倒点啊！这么多！败家玩意儿！”
     多浪费一滴，她就少幸福一时，此刻的简美人像极了守财奴。
     “不是心疼你嘛！”
     “还不知道有没有效果呢。”她不乐意的嘟囔。
     但是3分钟后……
     简美人笑靥如花：“这东西是真的好哇！”
     大白腿被掌心搓的红扑扑的，但是酸痛感出人意料的没了。
     不过……
     美人指着大腿根，娇滴滴的求治疗：“其实这里最疼。”
     “简单！”1995的牛排按摩师又重出江湖！这次倒药水的时候，简美人张了张嘴，最终忍着没说。
     能尽快让身体恢复如常，也还好了。
     但是此次的按摩位置似乎有点不对——
     “嘿！你夹着我手，我怎么做推拿？”老姜笑笑坏坏的。
     小妖女似哭似笑的看着他，俏脸酡红。
     ……
     海边旅游嘛，应该是多出去走走跑跑，四处逛逛。
     小夫妻懒得走远，他们自小去的地方不少，早就对各种景点缺少了兴趣，还不如在私人海滩上漫步。
     今天的海浪不大，老姜装模作样的抱了个冲浪板，穿着大裤衩，一声高喝就跳了进去。
     简清躺在沙滩椅上，笑眯眯的看着他。
     身上的酸痛完全疏解，但是力气不是靠金疮药就能恢复的。
     她戴着遮阳帽，身穿比基尼，脸上架着墨镜，慵懒的看着姜先生。
     人家是浪里白条，这小子就是浪中水鬼。
     哼哼。
     这时，老姜在小浪花托起的板子上支撑了几秒，得意的冲着简清大喊。
     自家的男人嘛，当然是要哄着了。她微微起身，脆生生的喊着：“哥哥~~~~fighting！”
     老姜瞬间被狐狸美人崇拜的目光和“哥哥”二字击倒，一头栽进海里。
     看着他狼狈的样子，简清娇笑起来。
     姜毅老脸丢尽，偏偏媳妇儿笑的花枝乱颤，他随之大怒，从水里冲了出来。
     简清初时不以为意，但当注意到姜先生直奔自己时，已经晚了。
     她花容失色的从躺椅上爬起就要跑路，小腰却被突然抱住！
     一番天翻地转，简清被扛着男人肩头。
     她这次不敢胡乱挣扎了，不然这个姿势最容易挨揍。倒不是她怕这个，只是昨晚男人喝多了，家法惩罚的时候没有控制好手劲，到现在她还有着丝丝疼痛。
     至于用金疮药恢复？闹呢！
     她可宝贵这个的东西了！之前恢复腿、腰和不可言说，那是为了让她行动方便。
     至于后面吗嘛……影响行动吗？多少有一点，但是严格意义上来讲，又影响不大。
     “让我喝口椰子汁再走。”
     简清头朝下被颠的脑袋充血，认怂的撒着娇：“哥哥，我要椰子汁！”
     让姜毅如此开心的称号都喊出来了，他自然不忍心为难媳妇儿，卸货似的把她放到椅子上。
     简清抱起椰子，噙着吸管“叽里咕噜”的喝着，眸子古灵精怪的转着。
     “哇！帅哥！”她眸子贼亮的大赞。
     尽管知道姜太太不太可能对其他男人感兴趣，但是老姜还是不放心的向后看。
     ——入眼是空空一片……
     他这才晓得上了妖女的当！
     转过头来，小妖女已经不出所料的光着脚丫一深一浅的在沙滩上跑路，比基尼的小泳裤在扭动中极其性感。
     老姜大吼一声，仗着皮糙肉厚在沙地里蛮牛似的狂奔，小妖女吓得叽叽喳喳，无奈皮肤娇嫩，跑得快了脚底磨的生疼。
     平地上，鞋子穿戴齐备，姜毅自问跑不过对方。
     但现在嘛……
     只需跨上十几步，他就像拎起小鸡崽似的，轻松随意的把逃跑的老婆抓了回来。
     肌肉大猛男彻底狂暴，抱着媳妇儿“哇哇哇”的向着海里冲去。
     简清知道这小子是打着坏主意要把自己丢海里，但是人为刀俎！
     她挣扎不动，最终在一声尖叫中，被狗男人毫不留情的丢到海里。
     噗通！
     简清迅速沉底，屁屁被海面拍的生疼。
     姜毅明显心里有谱，丢下去的位置深度还好，大美人七手八脚划动几下，就稳稳站在海底，整个性感的身子从海水中出现。
     一刹那的风情，让嘻嘻坏笑的老姜有些愣神。
     简清双手无比顺滑的将浓密的湿发捋到脑后，她气呼呼的勾了勾手指：“狗东西过来！”
     “叫我哥哥。”在死亡边缘的老姜，不忘纠正媳妇儿的称呼。
     妖女小手竖在嘴边，用娇滴滴、很做作的语气喊着：“哥哥~~~~~来呀~~~”
     老姜色欲熏心，就像是被人鱼歌声诱惑，趟着水就往美人身边跑。
     小爷就算被打死，被抓花脸，那也认了！！嘎嘎！
     刚刚乐颠颠的冲到妖女身边，就看到她猛的挥动双手，无敌风火轮似的快速拍打海面。
     大捧大捧的咸涩的水花浇了他满头满脸。
     趁着姜先生擦拭脸上水滴的时候，小妖女圈住他的脖颈。
     以此借力，纵身一跃，双腿稳稳盘在他的腰间。
     老姜还以为她打算同自己来点什么不和谐的玩法时，紧接着就看到妖女白皙的额头越来越近——
     怦然撞上！
     靠！这狠心的娘们儿！
     姜毅惨痛哀嚎，同时响起的还有姜太太同样悲切的声音！

第176章 有恃无恐简小美
     1995团建接下来的活动，两人没有再参加。
     简清给夏富贵回了个电话，让他去各大专卖店扫货手机，顺带给书斋几位员工也配备一台。
     不能厚此薄彼。
     然后就是杨嘉城导演的电话，就是《逃脱者》那位胖乎乎的片场暴君。
     言及之前她之前的出色表演让节目很有爆点，寥寥几个镜头使得第三期的话题度，是开播以来的最高点，所以想在第四期邀请她再客串一把。
     虽然不太可能达成第三期的效果，但是趁着热度为新一期节目添砖加瓦还是可行的。
     简清严词拒绝。
     她知道自己长的又美，身材又好，表演天赋更是千年难遇，绝对是人才中的人才，美女中的大大大美女。
     但是她对于在聚光灯下，劳心劳力的背台词、飙演技实在提不起兴趣。
     咸鱼惯了，不缺吃喝，不需要出圈热度，更不想辛苦打拼。她兢兢业业辛苦了半辈子才打下偌大的家业，现在只想安稳的享受退休生活。
     暴君沉默片刻，紧接着说：“靓妹啊，本来想给你个样靓过花的官家小姐角色。不过……不钟意台词无所谓啦！”
     “城叔呢，这里有个更适合的角色。无对白，还能掌握很多人的生死，又能让你看起来又靓又型。”
     末了补充了一句：“比嘉宾更漂亮啦！而且你同姜先生係情侶啦，唔好否認，城叔一眼就看出来了，正好你可以監督佢。”
     普通话仍然是塑料感十足，但是简清听得倒是很分明。
     她沉默了下，看着只穿一条大裤衩，然后在那里扒着门框做引体向上，末了跳下来，并对着自己显摆着各个部位腱子肉的单细胞生物。
     她盖着话筒，傲娇的仰了仰下巴：“快说，就说你一刻都离不开我。”
     单细胞生物的老姜嘴都快咧到后脑勺了：“这还用说，我从来都是无时无刻离不开你的。”
     然后小泰迪似的，一路狂奔过来，抱着性感的小腿“mua~mua~”就是两口。
     简清乐的眉眼弯弯，狐狸眼都眯成了一条缝。
     小妖女再次上身，从他手中抽出小脚丫，点了点他的胸膛。
     然后沿着胸膛蹭到了巧克力块上，看着老姜色与魂授的样子，她抛了个媚眼……
     再渐渐往下……
     简清心分二用，继续通话：“那说好了导演，一定是没有什么太复杂的表演，而且是能偷懒的角色。”
     “噢~还一定要美美的。”
     暴君明显很开心，胸脯拍的梆梆响：“城叔的话，你可以放心了。绝美、超靓，还能让你监督姜先生……”
     简清突然想起来什么：“不会是让我做猎人吧？？”要是让她满世界跑路抓人，那可真要废掉她的半条小命。夭寿啊！！
     虽然现在经常小命不保，但是两种事情在过程的感觉上，天差地别好嘛？
     暴君正畅快承诺的嗓门有着一瞬间的沉默，紧接着便在简清的狐疑下作出承诺：“我向你保证，咱们第四期不是猎人。”
     两人愉快达成共识。
     哈哈，暴君其实言过其实啦，简清觉得还好，对自己挺和善的。
     毕竟谁还没个情绪不稳定的时候？可以理解嘛！就像姜先生啦，此刻就很不稳定。
     “你这是勾引我？”姜毅看着调皮白嫩的小脚。
     “来呀，哥哥~~”小妖女支起胳膊，撑住小脸儿，风情妩媚的邀请他。
     老姜深吸了口气，小妖女这是在金疮药的加持下，完全有恃无恐啊！
     但这可不是姜哥哥不怜惜你，是你自己撩我的。
     姜毅摩拳擦掌，心理建设完毕，猛地飞扑过来！却不想小妖女一个收腿，再猛的一脚踹出——
     老姜惨叫着飞了出去！
     ……
     “小娘们儿不讲武德！本来我都没想过这事儿，但你先勾引的，然后还打我！”老姜一边满是怨念，一边在岛台切着菜，刀工堪称出神入化。
     虽然可以去外面吃大餐，但是媳妇儿看到冰箱里挺丰盛的鸡鸭鱼肉，有点想吃姜大厨的几样拿手菜了……
     老姜在1995以外的地方很少烧菜，自从简清出现的这几个月，他已经快被训练成家庭妇男了。
     现在虽然在度假，但是老婆想吃，那还能怎么办？自己的女人自己宠着呗。
     先撩后揍，这事做的确实不地道。小妖女捧着狐媚的小脸蛋儿，趴在岛台上，看着对面碎碎念的姜先生。
     明明是个肌肉大猛男，此刻却在不停的碎碎念，活像个被人抛弃的小媳妇儿。
     她眨动着眸子，仰着脸装无辜，努力卖萌。
     姜先生切着切着，忍不住看了她一眼又一眼，最终破功笑了起来。手指头暗戳戳的沾了点淀粉，以迅雷不及掩耳之际，抹到了滑溜溜的脸蛋儿上。
     做错事的小妖女这次半点儿都没和自家先生着急，就那么坦然挂着被淀粉装扮的鬼脸儿左晃晃，右晃晃。
     萌的心都要化了啊！
     老姜捂住心脏，装病装的很是做作，小妖女却被逗的“咯咯咯”不停娇笑。
     “不生气了？”她歪着小脑瓜萌萌哒的问着他。
     姜先生低低笑了声，眼神中满是宠溺：“我哪舍得生姜太太的气啊？”
     小妖女点了点头，然后果断转身，扭着小屁股“哒哒哒”的跑了个没影。
     姜毅……
     好现实的女人！他为之莞尔。
     ……
     两人都不是太饿，这会儿做午餐，只是因为到了中午。
     再加上那个马甲线逐渐消失的女人，有点馋自家先生的手艺，老姜就干脆做了几道费时间的菜。
     就比如正在收汁的红烧排骨，大概需要三四十分钟。
     慢慢做，时间久点，两人多少也就会饿了。
     “还要这么久喔。”外面传来简清的声音。
     “莫非你饿了？”老姜正在把备菜归类好，红烧排骨做好后，其他的菜就炒的比较快了。
     “那倒不是，我只是想补偿错误……”
     嗲嗲的声音由远及近，老姜处理好岛台，笑眯眯的抬头，正想询问打算怎么补偿？
     却见到穿着围裙的小妖女用手扶着门框，妖娆的看着他：“主厨哥哥，你愿意教我做菜吗？”
     围裙不是关键！关键是只有围裙！
     姜毅泪流满面，亲亲好媳妇儿终于……
     不对！应该是狐狸精终于开了灵智，知道怎么引诱昏君了！

第177章 姜式厨艺
     姜毅发誓，这是他这辈子待过的最香艳的厨房。姜太太既然求知若渴，那他自然要倾囊相授了。
     “《姜式厨艺》博大精深，没有豁出命的学习态度是不成的。”老姜很有师傅的范儿。
     小妖女“嗯嗯”的点了点头：“我知道，就是学如穿井嘛。”
     姜毅……
     尽管很喜欢这个成语，但是有点在他的知识盲区：“解释一下。”
     “学如穿井——比喻在学习当中，学到的知识越深也就越难，因此为了获得更深的学问，必须要有百折不挠的进取精神。”
     老姜在围裙下抚兔大赞：“此言甚妙，古人学识，小爷不及也。”
     小妖女白了一眼，要是古人都和姜学渣似的，现在估计还在钻木取火呢。
     她顿了顿，笑盈盈的补充着：“宋·张君房《云笈七签》中有言——‘学道当如穿井，井愈深，土愈难出。’”
     瞧瞧，娶了个有学问的媳妇儿就是好，一番引经据典让老姜恨不能把古人引为知己：“那个《云什么签》的，我回去后要好好拜读。”
     “哥哥，你的教学呢？”小妖女提醒着。
     老姜虽然手上一直没忘记正事，但是刚刚脑子被古人的学识带走了。得到姜太太的提醒，他才咳嗽了下，意简言赅的说着：“姜式厨艺有三大要素——”
     “1、是必须手把手的教学。”
     “2、咱们跟修仙宗门的标准一样，要查验徒弟的根骨如何，这点至关重要。”
     老姜把姜太太揽在怀里，手把手的带着她洗菜、切菜。
     两人站位很紧密，他贴着白皙的后背，凑到老婆耳边，低声教授着《姜式厨艺》的要点。
     “那第三点呢？”小妖女徒弟身份摆的很正，很有不耻下问的精神。
     第三点？
     老姜拿出手，习惯性摸了摸下巴，他临时冥思苦想第三点到底是啥？早知道只说两点内容了。
     但是指尖萦绕的馨香让他有点头晕目眩。
     果真是妖女！这是放了迷香准备暗害小爷？姜毅在简清看不到的位置神色严肃，他决定要严刑拷打，好好探查妖女的迷药放在了何处。
     嘴上却低沉带着磁性：“第三点，你知道古墓派的玉女心经吗？”
     小妖女很少看古装剧，这种武侠都是最近两年闲暇时通过书籍来了解的。
     她前不久读完《射雕》之后，看的正好就是《神雕》，点头：“可我们现在不是直接满足了修炼古墓心法的要求了吗？”
     说着，她还调皮的扭了扭。
     老姜瞬间身体僵直，片刻之后，他缓缓做着解释：“不一样，咱们《姜式厨艺》是这套心经的 plus 版！”
     “喔。”不愧是暴君导演指名的演员，狐狸眸子似懂非懂，声音懵懵的，带着单纯和迷糊。
     “师傅，您要检查徒儿的根骨如何吗？”
     老姜被这种清纯娇俏的表现乐的哈哈大笑，这媳妇儿娶的真是棒极了！
     在姜式厨艺世界，弟子灵根分为金木水火土.
     小妖女是标准的第三种灵根，而且资质绝佳，堪称前无古人后无来者，姜师傅表示很满意。
     这种弟子真的是80亿里挑一。
     而且尤善牛眼肉的制作，肉质绝佳。
     ……
     “师傅，红烧排骨快烧好了喔。”失神状态的简清被香喷喷的味道唤醒，若不是撑着岛台的双手一直在发抖，她挺想直接从锅里捞两块。
     还有电饭煲里的米饭也好香哇！一闻就是特级的五常大米。
     姜毅……
     小妖女此刻还能关注到红烧排骨的情况？是自己不够努力吗？
     满头大汗的老姜被打击的笑了起来，表情逐渐危险……
     ……
     海边团建是三天两夜，小夫妻却住了五天。
     为了熟悉这栋房间众多的别墅，他们也就没有去海边的各大景点游玩过。
     经过不懈的努力，临走的时候，这里已经像自己家一样，无处不充斥着主人的气息。
     地上三层，地下一层的建筑，姜毅带着姜太太全部逛了一遍。
     甚至连书桌、餐桌、茶几、沙发都熟悉了上面的纹理。
     小夫妻离开了南都，就像撒了欢儿的孙猴子，完全抛开了天规玉律的制约，有点沉迷。
     但是南都还有很多事情等着处理，《逃脱者》第四期快要开机了，而且听说为了应对网上关于有剧本、内定淘汰的黑料，这次要用直播的方式来进行。
     导演城叔牛大发了，也难怪，非得让简清加盟！
     看来只要能为节目增加一点点流量或者话题度，他都不会放过。
     这是赌上这个综艺生命了，胖导演拼了老命哇！
     ……
     多休息了一个上午之后，同样拼了老命的小夫妻准备退房。
     老姜扶着老腰，一手扶墙，带着没有精气神的小妖女，慢吞吞的往外走。
     女人刚走了两步就蹲在地上耍赖。
     “你不是用药了吗？”老姜气若游丝，感觉大限已至，随时猝死。
     小妖女嗲嗲的声音不再，嘶哑的厉害：“我没力气，不想动。呜呜呜……”
     说着说着，红着眸子小声啜泣起来，老姜大吃一惊，慌忙扶着腰缓缓蹲到她的旁边：“别哭别哭。”
     不哄还好，一哄就听到小妖女直接坐到地上，不停蹬着腿，孩子似的仰面大哭：“哇哇哇……你个狗东西……哇哇哇……”
     反正啥也没骂出来，就是“狗东西、狗东西”哭闹个不停。
     老姜头大，哭笑不得，这事儿也不是我一个人的问题吧？你不是也嗨的不行吗？
     不过想来也就是昨晚看今天要走了，两人舍不得这里，都有点疯。
     他想了想，房间暂时也不退了，咬牙抱起媳妇儿踉踉跄跄的往一楼的房间走。
     小妖女被他晃来晃去的动作吓坏了，连哭都顾不上。
     只能边抽噎，边紧紧抱着他的脖子，生怕狗男人一个不稳，自己就变成滚地葫芦。她本身就被折腾的快散架，跌上一跤后，怕真的就五马分尸了。
     最终证明姜先生还是可靠信赖的，自己被他轻轻放到床上，然后男人就一头扎到垫子上。
     瓮声瓮气的：“今天不走了，咱们两个都先恢复恢复元气。”
     “嗯。”小妖女吸了吸鼻子，拍了拍枕头：“你过来。”
     “噢！”老姜应声，脑袋抵住床垫，一拱一拱的往前蠕动。
     小妖女被逗的泪汪汪的大笑起来，然后看到躺在身边的姜先生，立马偎依到他怀里：“咱们以后要节制。”
     “不节制也不成，金疮药都快见底了。”姜毅捏了捏她哭的通红的鼻子。
     没法子，金疮药这几天不要钱的挥洒，所剩不多。以简清这个战五渣的瓷娃娃，以后要更加疼惜着来才成。
     不能像这么疯了。
     “不过，似乎你的能力见长啊。”老姜沉吟。
     小妖女不说话，只是抓着他的领子闭目假寐。
     慢慢习……习惯了呗。
     她觉得自己距离彻底脱离金疮药不远了，不过……大家这几天禁果尝的太多，吃撑了，有点消化不良。
     以后还是节制吧。
     姜先生下巴磨蹭着她的发丝，两人很快的陷入沉睡。

第178章 两个孤独老男人的悲歌
     “雾草，你们两个要不要这么离谱！”
     看着取下墨镜的小夫妻，王昊一口茶水喷了出来。
     “有意见吗？”姜毅眼眶发青，没好气的怼他。
     “有意见吗？”简清在外面主打一个夫唱妇随。但是说话的同时，那双狐狸眸子却相当自然的挂着媚眼含情、酒酽春浓。
     换句便于理解的话就是狐狸眼大圆满。
     以前是懵懂不知人事，单纯靠着外在勾人；如今醉过方知酒浓，品过才是情动，一颦一笑都是风情款款、妙若天成，这是被渗透到骨子里的东西。
     再换句更便于理解的话就是——少女简好棒棒！少妇简最是棒棒棒棒棒！
     王昊一番胡言乱语，小少妇直接抓起手包砸了过去！
     他笑嘻嘻的躲过，暗自咋舌——这两人不过五六天没见，老姜是被狐狸精吸干了啊！
     小夫妻在南都一下飞机就被老王拉去了琴岛接风洗尘。
     态度是好的，就是嘴巴有点欠，看破别说破多好。
     老姜厚脸皮无所谓，简清挺不好意思的。看起来像是老姜因为她油尽灯枯了，可是谁又能知道实际上油尽灯枯的那个是她！
     两人的身体状况和外表是截然相反的。简清现在两条腿虽然不像昨天那样发飘，却还有点虚。
     而姜先生完全是健步如飞，龙精虎猛。那个青眼眶只是他这几天夜里连续撒欢儿，睡眠不足罢了。
     简清是要比自家老公睡的多了点啦。
     一会儿小野猫也要过来，她不愿被别人误会，打开化妆包给狗东西涂抹。
     “我才不要抹这种娘们儿唧唧的东西！”姜毅不乐意，他好歹是肌肉大猛男的人设，就算上综艺也很少去化妆的。
     简清使出杀手锏，抛着媚眼，嗲嗲的撒娇：“哥哥~~~老公~~~听话啦~~~~”
     连在旁边吃瓜的“外人”老王都被牵连到，骨头酥了半边，遑论姜毅。
     他乐颠颠的把 man 感十足的阳光帅脸杵到了媳妇儿身边：“来，亲亲好老婆随便画。”
     老王差点吐到他身上！这种硬汉风格的家伙愣是整的跟个小娇妻似的，还“亲亲好老婆”？
     老姜冷冷瞥他。
     简清相当护夫，刚收回来的手包又砸了出去：“哪儿哪儿都有你！关你什么事啊！”
     老王既无辜又可怜，但还是忿忿不平：“我不在这里在哪里？你们能不能稍稍尊重一下掏钱请客的主人？”
     呸！！这对 x 夫 x 妇！腻不腻味？没节操！没底线！不顾他人感受！
     这边简清刚把青眼圈遮好，小野猫走了进来。
     她还没来得及打招呼，就见老王不知道抽了哪门子疯：“嘉嘉~~~~~~来，喊我一声哥哥~~~~~~”
     小野猫相当无语，王日天这骚浪贱的语调呦！！！
     她不好意思的看了看飒姐夫妻俩，张了张嘴：“日天哥哥。”
     平淡、寡味、应付差事明显。
     老王很不满意：“甜一点，不要‘日天哥哥’，就只喊哥哥。再来一遍。”
     “你吃错药了？”私下虽然喊的比这个开放刺激多了，但是当着简清的面，她反而不好意思。
     “哥哥。”
     到底还是要照顾王先生面子。
     王昊复盘着简美人的语调，再次教导着：“甜，要甜甜腻腻的，特别是最后一个‘哥’字，要七拐八拐，直接拐到天际……”
     “天你个头！有完没完！”小野猫怼了一句，和姜毅换了位置，坐到简清身边，继续让她抓着小手看手相去了。
     姜毅看着老王乌黑乌黑的脸色，差点没笑死。你当人人都是风情万种的简美人？
     自得感油然而起。
     但是当他看到自家女人抱着其他女人的手手研究个没完。而且那么大的位置，两个少女还要紧紧贴在一起，嘀嘀咕咕笑的花枝乱颤……
     他也无语起来。
     房间里明明有两对 CP，一顿饭吃下来，偏偏两个孤独老男人相顾无言，寂寞的一批。
     ……
     老王一路把小夫妻送到柳林镇，路过便利店，简清跑了下去，让老大和老幺先走。
     自己则在旁边的村镇公告栏细细看了看。
     “清清旅游回来了，海边好玩吗？”花婶今天居然没打麻将，嗑着瓜子和柳林镇的团宠打着招呼。
     简清笑眯眯的给她显摆着手机相册的风景照。
     虽然她和老姜因为没有节制，很少出门，但是 1995 群里的员工们有到处跑着玩啊！
     心思缜密的简清有一张就下载一张，专挑看不到人的风景照收集。
     回头谁询问在海边玩了啥，也能拿出来给人看，毕竟总不能说玩了五六天，最熟悉的就是各个房间和各种桌子吧？
     “你别说，海边温度和咱们这里差异挺大，都穿上长袖了。”花婶挺羡慕艳阳高照的气候。
     也就这几天的功夫，南都的最高温度从二十五六度下降到了二十度左右，最低也就十多度。
     简清此刻就是穿着一件抹胸，外面是镂空针织衫，腿上仍是短裙，搭配上透明丝袜，仅仅用外套系到腰间。
     腿凉吗？有那么点，但是简清绝不肯放弃性感美丽。
     现在的温度才哪儿到哪儿？十几二十度不带怂的！除了某些事，大美女向来比较勇。
     “阿婶，得月楼的日期这是提前了呀！我看后天就开戏了。”
     简清暗道幸好回来的早……咳，也不早。
     只能说回来的巧，再晚上两天估计就要对老爷子食言了。
     “听说十月一他们在南都剧院有场大戏，咱们这边只能往前赶赶。”
     简清点着小脑瓜道别，临走接过了花婶给的雪梨，玉婶的两捧瓜子，王伯的糖水……
     怀里抱的满满当当的柳林团宠，扭着小屁股回到了愚园。
     王昊在陪着二叔抽烟，姜先生估计在后宅整理东西。
     “哈哈，咱们小宝贝儿就是面子大，靠颜值就能白嫖东西养活自己。”二叔笑哈哈的逗她。
     简清得意的仰着精致的下巴，然后把东西给分了，自己喜滋滋的喝着糖水。
     二叔看了王昊一眼，机灵的老王拍拍屁股，撂下一句：“我去找老姜。”迅速跑掉。
     简清知道二叔有话说，也能想到要说些什么。所以也就没有开口询问，默默低头用勺子舀着糖水中的花生碎和葡萄干。

第179章 猪没了，菜也没了
     “去旅游这几天，你公公婆婆提着礼物来愚园来聊过。”夏二叔吐了个烟圈，曾经的假和尚留了头发后，有种老帅哥的颓废美。
     “烟圈盘绕细如絮，胡茬参差很唏嘘。”
     “中年之际英姿飒，气质牛逼挺帅气。”
     简清摇头晃脑做了首歪诗，二叔自小被掩盖在丰神俊朗的大哥（简清父亲）之下，如今被小侄女夸夸夸，乐的鱼尾纹都带着喜感。
     简美人看他又吐了口烟圈，有些痒痒，自己成为妹子后很少抽这个了。
     她忍不住伸出白生生的小手：“来一根。”
     夏二叔沉浸在“帅气”两个字的彩虹屁中，顺手掏出香烟，正想往侄女手上放，突然醒悟过来，一巴掌拍到她的脑门上。
     简清抱着脑袋噘着嘴，马屁诗白做了！
     二叔这才找回刚刚的话题：“看得出，你公公婆婆对你是一万个满意。”
     “他们人很好的。”简清笑盈盈的。
     “那是一方面。”二叔看着她：“更重要的是——咱们清清棒！”
     她眨了眨眸子，最近是什么好的形容词了吗？一个“棒”，让她想起刚刚老王的“少女简好棒棒！少妇简最是棒棒棒棒棒！”
     少妇……我变少妇了哇！可我外表只有 19 哇！称呼我是“人妻”也能好点吧？
     而且想起以后随着年龄增长，还有什么“美妇”“熟妇”之类的等着自己……简美人顿时泪流满面。
     二叔自然不知道狐狸眼的的少妇在想些什么，只是继续道：“你现在是怎么想的？又不打算离婚，那不如找个良辰吉日把婚礼补了吧？”
     呃……她突然想到一个重要问题：“那他们问起简宁了吗？”
     夏二叔看了她一眼，把烟屁股在地上拧熄，然后从口袋里掏出一个证件。
     简清打开看了眼，怔住了，心里一时间空落落的。
     那是一本国外的人口失踪证明，只是还没有盖戳。
     简宁是真的要消失了啊……
     “这是大哥给过来的，现在简宁被他派到国外公司工作，短时间内回不来。过个两年，就找当地的关系给这个证明盖个戳。”
     简清垂着眸子，不知在想些什么。两人在树下默默喝着茶，没有人再开口说话。
     “在聊什么？”身后出现了老姜的声音。
     简清握住放在肩膀上的那只手：“老王呢？”
     姜毅得意的显摆：“正在研究小……”
     刚想说“小爷”，正看到旁边的夏二叔，匆忙改口：“他在电竞座舱里玩的乐不思蜀呢，知道是你的礼物，羡慕坏了。”
     简清展颜一笑。
     二叔发了根香烟，老姜受宠若惊。
     然后就是两个男人聊些家常和旅游的趣事，这个挠在了二叔的兴奋点上——
     他这么多年天南地北的到处溜达，足迹踏遍大江南北。
     也就是姜先生说了没几句，二叔纠正：“一山岩上有题字，但是没有落款的。”
     姜毅脸色僵住，干笑着：“那是我记错了。不过秋河屿挺不错，我和简清……”
     二叔淡淡的说道：“虽然是在南方，但是秋河屿没有种椰子树的……我去年才去过，还是说今年种上了？”
     入秋乍凉，老姜的额头反倒有些汗津津的：“那个……嘿，我应该记错岛屿的名字了，清清，咱们去的那个地方叫什么来着？”
     心情有些低落的女人成功被他的逗比表现拉回了情绪。
     简清柔柔的笑着，替他找补：“你有点晕船，大概精神没那么集中，咱们去的是西岛，那里的椰子树挺好，海水也清。”
     “对对对！”老姜连声附和，被夏二叔发现他们在海边五六天哪里都没去，一门心思在屋子里胡天胡地，那估计要被打死！等三叔公回来还得鞭尸。
     这就是纵欲无度，不怜惜他们小宝贝儿的下场。
     二叔看着小夫妻一唱一和，面露狐疑之色。
     简清不敢让姜先生胡诹下去，不然铁定露馅。
     她伸了个懒腰，在摇椅上晃来晃去，透过桂花树的缝隙看着没那么刺眼的天空。
     秋高气爽。
     她浅笑着：“其实我们走的景点不多，主要是附近开了家好大的景园，我们有两天只逛了那里。”
     “景园？”
     简清小妖女附体，眉眼弯弯的点头：“比如木雕展览馆，其实展品没什么看的，但是那里的影壁用了大片奢石。墨绿跳脱，上面的纹路像山水，三湾九绕，色彩斑斓。”
     那是别墅的餐桌了……
     小妖女头晕目眩的盯着它看了好久好久，材质冰冰凉凉。表面抛光做的不错，胳膊经常打滑，兔子在上面跑来跑去都没伤过。
     “是挺不错的。还有呢？”
     小妖女细细想了下：“还有个特殊展品区地板都是黑橡木的，铁灰色，质感不错。”
     那是书房的书桌了……
     质感是不错，做工现代时尚，方方正正。面积倒很阔绰，以她 170 的身高做对比，还能盈余出接近三分之一的长度。
     这么看，整个书桌长度大概在 3 米，这可比床大了不少。
     但是她心里奉劝一句——桌面的板材不行，脑袋硌得慌。这书房的办公桌没啥透气性，容易积汗。而且她170的高挑，一般也只占用60厘米左右的范围。
     可能比较好的地方是——姜毅站立在书房时，与书桌的高度很搭。
     “展厅 Saint-Gobain SA 的玻璃幕墙也不错。”
     那是一楼客厅的玻璃幕墙，用的整块未切割的进口玻璃。
     小妖女检查了两次。
     第一次是纯净度、色差和透气性问题。
     远看有些偏蓝，但是她不留一丝间隙的紧贴着幕墙往外望去，露天泳池，庭院花草一览无余，完全没有任何色差。
     天空蔚蓝，白云飘飘……只是当时可能风太大了，云彩在高空气流中，晃动的实在厉害。
     色差没问题，只是透气性比较差，汗津津的，擦拭玻璃的摩擦声不算刺耳，但是也称不上优美。
     这点和书桌是同一个问题。
     相隔一天后的第二次机会，她检查了下玻璃的坚固度。
     价值不菲的幕墙质量不错，她双手推了好久都没有把幕墙推倒。
     “你去景园都留意些什么东西！不是影壁就是地板，不是地板就是幕墙。你这是准备重新装修愚园吗？？”二叔哭笑不得。
     “我还留意了那里的意大利的牛皮沙发，法式混纺的地毯，黑胡桃木的椅子。你管得着吗？？”
     “值得欣赏的东西多了去了，看看你最近闲的头发都长出来了，东问西问！二人世界的事情你那么好奇干嘛？老人家少打听！”
     小妖女怼他。
     老姜初时不觉得，但是听着媳妇儿对于各种描述，他差点笑死。
     画面感极强啊！
     老人家？我 40 来岁就老人家了？
     不服老的二叔张了张嘴，正想不服气的回怼……
     哪想到小妖女双臂一张：“哥哥，咱们走，不和老人家聊天。”
     居然没有丝毫不好意思，撒娇撒的理直气壮。
     姜毅礼貌的和二叔告辞，然后一把抱起姜太太，往后宅走去。
     隔老远还能看到简清圈住姜毅的脖子，两双小脚欢快的甩来甩去。
     两人嘻嘻哈哈，不知在相互嬉闹什么。
     只是隐隐约约的听到什么“乌云踏雪”，那是什么鬼？
     ……这样真的好吗？？
     在我这样一个长辈……还是一个打光棍的长辈面前……
     这么秀恩爱？！！！！
     这合适吗!
     二叔郁闷的看着天空。
     本来养了头长得像白菜的猪，简称“菜猪”。
     打小菜猪卖相不错，指望着以后拱一颗好看的白菜。
     结果某一天，猪变成白菜了！
     他虽然担心这棵新出炉的白菜被猪拱，但是料想离家几个月也没啥关系。
     哪想到回来才发现白菜还真被拱了！那头猪还是以前一个猪圈的同袍？
     老猪还不拱窝边菜呢！这小子却拱的贼欢实！
     TNND！拱来拱去……拱来拱去……
     现在白菜都不理他了！瞧见没？刚刚菜叶子勾搭一下，就直接被猪鼻子推着走了！
     悠悠苍天！何薄于我！
     自家从猪圈到菜地都空空如也的夏二叔悲叹不已。

第180章 记得唐伯虎点秋香上的台词吗？
     昨晚是小夫妻开荤以来，很少有的睡了个素觉。
     简清别看平时优雅从容，身段仪态没有可以挑剔的地方，但是睡姿却是恶劣到了极致。
     以前天气炎热的时候，姜毅还没什么感觉。现在既是秋寒，又是深夜，老姜愣是被硬生生冻醒。
     就一条四角裤，自己双手交叉抱着肌肉坚实的身子，蜷缩的像只虾米。
     上次保持同样的姿势，还是差点被屠掉大龙的时候。
     而姜太太把整个被子卷在身下，手脚摊成了个大字，呼呼大睡。
     一只狸花猫窝在被睡衣盖住的兔子上，偶尔脑袋还蹭蹭。
     小东西！还挺会挑地方！老姜醋意大生，揪起脖颈就丢到床下。
     随之传来小猫炸毛的吼叫。
     简清眼皮微微颤动，终于勉强睁开迷迷糊糊的眸子，嘟囔道：“冷~~~~”
     然后依靠肩膀和臀部不停蠕动，来到老公身边，一把抱住他的腰身，总算是找到了温度所剩不多的热源。
     老姜哭笑不得，可不就是冷嘛！被子被你压到身下，咱们两个谁都没盖上。
     他扯了扯被子，纹丝不动，忍不住拉高她的裙摆，不轻不重的一巴掌扇了下去：“身子抬一下，我把被子拉出来。”
     睡迷糊的简清妖媚不情愿的“嗯”了声，撅着笑嘴，委委屈屈的扭了扭臀，然后轻轻抬起——
     随着小薄被搭在肌肤上，隔绝了凉意，她笑吟吟的皱了皱鼻子，睁开双眸，一动不动的盯着坐在身边，正细心帮她把脚丫也盖起来的姜先生。
     老姜回身看着女人的眸子，昏暗灯光下的眼神柔软娇萌，睫毛的每次扑簌都让他唇角上挑的角度多勾起一分。
     最终，姜毅钻到被子里，忍不住俯下身把自己将近200斤的肌肉大身板盖在上面，捧着小脸儿一下一下的轻啄，稀罕的不得了：“老婆怎么这么可爱。”
     简清失声笑着：“我只是在纠结要不要起来尿尿，你以为我在给你抛媚眼吗？”
     姜毅嘿嘿两下，使坏的按了按身下的小腹，惹来美人眉梢轻蹙。
     再按，再蹙。
     按按按——
     简清忍无可忍想要踢他，却被固定的死死的。她浑身没骨头似的扭来扭去：“你讨厌不讨厌啊！黑心的狗东西！”
     本来还可去可不去，但是现在被压迫之后，感觉不去洗手间不行了，偏偏还被这家伙禁锢着。
     姜毅也不说话，就是看着她笑。
     简清眸子咕噜噜转了转，终于想通了关键。
     女人没好气的瞪着他，气节不能丢，不能遂了狗东西的愿。
     但是在小腹又被连续按了几次后，她道心失守，胳膊毫不迟疑的圈住姜先生的脖子，仰着狐媚的脸蛋儿撒娇：“哥哥~~~~别闹了，抱我去呗。”
     男人哈哈大笑，利落起身。
     姜太太在他身上挂得牢牢的。
     姜毅一边托住她，一边用牙齿拉扯了几下唇瓣。
     等把媳妇儿送到洗手间门口时，女人却趁他转身，一脚踹到他的屁股上！
     在老姜踉踉跄跄中，身后传来关门声和得意的娇笑。
     姜毅也傻乎乎的乐着，他和简清在日常生活中无时无刻的充斥着相似的打闹，甜蜜、有趣、开心！
     简清夜里很少醒，但是醒了之后是肯定要喝点水的。
     他试了试水温，床头柜的水杯完全冰冰凉凉。
     姜毅端着杯子出了卧室，在楼下的小厨房冲了杯蜂蜜水——媳妇儿经常在上头的时候会完全失去自制力，不管不顾、歇斯底里的哭泣嘶喊，所以好几次都伤到了嗓子。
     在度假的时候最终被老姜想了个歪点子，才让她那几天没有彻底废掉喉咙，但是还是要多温养温养声带。
     蜂蜜水是个好东西，还额外有着改善疲劳、促进睡眠的效果。
     等老姜用两个杯子相互把蜂蜜水沥来沥去，快速将温度速降适口后，才迈着大长腿回到了卧室。
     姜太太已经钻进了被窝里，仅仅露了个小脑袋，盯着卧室门眨呀眨的。
     看到姜先生身影的那刻，暖暖的笑着。
     小夫妻的情调总是在日常不经意的点点滴滴中，体现的很美妙。
     喝下蜂蜜水，姜太太被身后的姜先生抱进怀里，相互偎依着。
     “你压到我头发了。”
     “硌到我了！”
     “手劲儿别那么大！”
     “感觉你指甲又长出来了……”
     时不时传来简清的娇嗔。
     姜毅吻了吻她的脖子，结果前一秒眼神逐渐迷离失神的女人，下一秒颈部被他弄的痒痒的，忍不住“咯咯咯”笑着。
     精神彻底清醒过来。
     她以前看小说总觉得动不动女主就“咯咯咯”的笑，挺像老母鸡的。结果轮到自己，却总是自然而然搞出这个。
     “不是说了今晚要节制的嘛？你又逗我！”
     “嘿嘿，感觉小爷已经成肌肉记忆了，抱着你之后，就变成条件反射。”
     “滚！”
     简清骂了他一句，然后转过身来，狐狸眼bulingbuling的：“你困吗？我睡不着了怎么办？”
     姜毅想了想直接起身：“你饿吗？？”
     小妖女期期艾艾，有些不确定：“你说的是哪种饿？”
     好不容易正经起来的老姜，直接被不正经的老婆给整不会了。
     ……
     汽车稳稳停在江边的桥下。
     小夫妻坐在桥墩前的堤岸旁边，吃着关东煮，喝着啤酒，看着江景。
     不得不说，小两口有点浪漫，但是浪漫细胞不多，时机找的不对。
     15度的夜间，江风不小。
     简清的头发被吹的跟鸡窝似的，老姜乐的嘿嘿大笑，她瞥了狗男人一眼，抱着长发的双手彻底不再压制，爱咋咋滴吧。
     吃着男人投喂的鱼豆腐，简清喝了口啤酒，舒爽享受。
     “哥哥。”
     姜毅闻声，转头望去。
     女人凝视着江北花花绿绿的霓虹，目光专注。五官细腻美丽，周围不断闪动的光影，勾勒出绝美的侧颜。
     “我其实对家的记忆已经很模糊了，只是记得应该很暖很暖……”
     简清双手紧了紧西装的领口，身体轻轻晃动着，带着无声的节奏韵律。
     姜毅看不出那是什么歌曲，但一定和温暖相关。
     “我从来没想过这辈子我会‘嫁人’。但是正如你始于对我的见色起意，我也始于对你家庭的觊觎和渴望。”
     “然后我不再是简宁，仅仅只是简清，但是不亏——因为从此多了很多爱我的人。”
     简清转过头来，这是到了江边后，第一次直勾勾的对上自家男人的眼神。
     姜毅从她的眸子中看到了让他值得倾尽温柔的闪亮和微红。
     他没有说话，而是轻轻抚着她的小脑袋，按在了自己的肩头。
     倚靠，依靠！这是最能在身体力行上给到姜太太的方式。
     “你很好，当然我也很好。”一句话，两个人都笑了起来。
     简清抱住他胳膊，自得道：“你得谢谢我，有这么一个能让你享尽温柔和艳福的媳妇儿。”
     姜毅笑着：“那你以后少欺负我，多温柔点。至于艳福呢，简美人不妨放的再开一点。”
     简清盈溢着满满的笑意：“那你这辈子要把我抓的紧紧的，因为我其实很敏感的。只要你放开一点，我就会掉队好远。”
     姜毅肩头一抖，把她的小脸怼到旁边。
     然后在简清的懵逼中，双手捧住她的脸颊，冷哼道：“你前面的话，老公很高兴，但你最后这句，哥哥不喜欢。”
     简清哭笑不得的看着幼稚鬼：“可我说的是实话啊，虽然不怎么好听。”
     老姜一把将她扛了起来，向车上走去。
     “你干嘛？我刚吃过东西，等下吐你一身！”简清脑袋朝下，感觉等下关东煮就会重新从食道里出来。
     计算了下摆动幅度、风力风向、还有抛物线角度，她有十拿九稳当吐出来的那刻，能全部挥洒到狗东西的翘臀上。
     哈哈哈。
     “你就是想的太多，我发现得让你大脑转不过来才成！”
     嗝！
     “不是说了要吃素的嘛。”刚刚还傻乐的小妖女胆气不足。
     “桀桀桀。”狗男人笑的很是阴森：“记得唐伯虎点秋香上的台词吗？谁说没有枪头就捅不死人！”
     她眨了眨无辜的大眼睛，只能挂在姜先生身上装死。
     ……

第181章 不讲武德的女人
     姜毅霸道强势的把媳妇儿扛去了滨江帝景的大平层。
     既然打算研究点新技术，第二天早上肯定起不来，尤其是战五渣的媳妇儿。那还不如住到新房子来的自在随意。
     俺老姜别的不好说，但是走一步算三步，谨慎细心那是相当不错的！
     想法很美满，现实挺骨感！
     姜毅想的还不够全面，自始至终忽略了一个问题——没有枪头能不能捅得死人，其实还是要看使用者是谁。
     唐伯虎内力高，自然能干得掉夺命书生。
     但是姜毅面对打算痛下杀手的简清而言，也不过是让女人多费了点手段罢了。
     他连出枪的机会都没有，就让简清撂倒，对方不放水，他空有蛮力还真不是对手。
     “臭娘们儿！你不讲武德，有种咱们重新做过一场。”
     “呦~~~以前和我浓情蜜意的时候,叫人家亲亲好老婆；现在生气了,就叫人家臭娘儿们？”
     小妖女简清轻松收拾对手，端着水杯喝的眉开眼笑。
     姜毅耻辱的躺那里摆烂，被制住了穴道要害，感觉筋骨都带着酥麻无力。
     自己完全中了美人计，小妖女口口声声想和他玩点很豪放的。
     结果在把他迷得晕晕乎乎的时候，直接技巧性压制，他被揍的颜面无光
     这是姜毅 27 年来前所未有之耻辱。
     江边的时候还在柔情款款，自己当时也就想趁机想吃个荤吗？才说什么唐伯虎的名句。
     结果这女人翻脸比小爷脱裤子都快！她又嗲又甜的把自己骗回家里，艳福刚享受 2 分钟，就突然露出獠牙！
     所以说学武功的伤不起，她会点穴功夫的更伤不起，之前还说这功夫不科学，自己信她个鬼！
     虽然不像古早时代的武侠片那样，一指点下去几个小时动弹不得。他还能动，但是却带着使不上力的虚弱感。
     简清得意的解释：“这时推拿的功夫，实战是不成的，没人那么乖的站着不动。除了你这个坏蛋，一门心思想着占便宜，哈哈。”
     “清姐，我错了！放了我吧！！”姜毅果断认怂。人为刀俎，我为鱼肉，他就叫嚣了两句，就彻底认清了形势。
     “不，我不是你姐，你是我哥！”
     笑吟吟的狐媚子脸蛋上带着假装温柔的无情。
     小妖女的两只小手模仿猫步，从他的肚脐交替着一步步移动到他的双肩，妩媚的逗他着：“哥哥，清姐这个称呼当不起的。你是我哥哥~~~”
     “没事，我们各论各的。你叫我哥哥，我叫你姐姐。”老姜秉承着一贯的厚颜无耻。
     小妖女为他点赞！大写的一个“服”！
     老姜还想说点什么时，就见小妖女猛的啄了他二十几口，跟啄木鸟似的！叨叨叨的，让他整个人都麻了。
     “你玷污了接吻这个词！那么美好的体验被你搞成小鸡吃米！”老姜心目中最为神圣温馨的亲亲，被臭娘们儿整成了流水线产品，他悲愤不已。
     她把被子搭在他身上，然后自己麻溜的钻了进去。搂着他热乎乎的身子，打算睡一个好觉。
     “哥哥~~晚安喔。”小妖女语气甜度超标。
     说完之后就阖上双目，然而没过两秒，突然发现酷刑不够圆满。
     她想了想，狡黠一笑，悉悉索索片刻，布料都丢了出去。
     然后才美美的抱住老公睡觉觉。
     姜毅感受着贴贴，自己不由自主的燥热。要是往常，他必然主导着食色男女的亲热，但是现在——
     好痛苦哇哇哇哇！
     ……
     一觉睡到日上三竿。
     老姜夜里睡的并不好，腿酸胳膊疼的。
     小妖女很有眼力劲儿帮他按摩活血。
     然后哒哒哒的跑去准备了面包片、牛奶、形状做成“心”型的煎蛋。
     面对姜太太万年难得进一次厨房，亲力亲为做出来的早点，姜毅只能认栽！
     在她身上栽的彻彻底底，还不能生气！没对着讨好的小眼神儿，连报仇都不下不去狠心。
     夫纲不振，这辈子也就被吃的死死的。
     “明天你早点把爷爷接过来，我们在愚园里招待他，我还能陪他玩一天。”
     “还有他心心念念的大戏。镇上明天晚上就开场了，到时我提前让富贵去帮忙占位置。”
     简清交代着，姜先生连连点头。
     “我等下要去店里了，你今天有什么安排吗?”姜毅看着媳妇儿喝牛奶，多少沾染到红润的唇上，然后这女人极其自然的香舌一扫……
     他眼神瞬间紧了紧。
     姜毅有些感叹自己现在堕落的这么快！大清早都能想这些有的没的。
     简清没注意到姜先生的异样，她想了想：“我一直都没啥事的。不过——”
     “姜先生有没有兴趣让你美丽可爱，优雅迷人的太太陪着上一天班？”
     姜毅疯狂点头。
     以前邀请过她好多次，都被各种各样的原因婉拒。如今媳妇儿自己肯提出来，他自然满心欢喜。
     哈哈，这又将是一次新鲜的体验！
     啪！
     得意忘形的男人一巴掌拍到了桌子上，正安静喝着牛奶的简清吓的杯子一晃——
     变成了牛奶泡芙的女人勃然大怒，一脚把狗男人踹飞出去。

第182章 简清的粉丝
     早餐期间，看着泡芙女士洒到身上的牛奶，挨了顿胖揍的姜毅摸着下巴：“我有个关于阳光牧场，秀色可餐的idea，嘿嘿。”
     在这方面小夫妻向来是棋逢对手，简清秒懂。
     白了狗男人一眼，轻轻踢他：“屎黄屎黄的姜先生，改天再研究呗，你不急着去店里吗？”
     姜毅很想说不急，大不了今天不去！但是看到姜太太前去换装，他只能颇为遗憾的屁颠屁颠跟上。
     如今滨江帝景这边两人的衣服并不缺，虽然不常住，但是种类款式并不比愚园少。
     除了两人自己买的，剩下大多都是姜家的长期消费的品牌应姜母的要求，定时补充过来的最新款。
     所以相当多的衣服简清并未穿过，此时就像是开盲盒似的，四处挑选着搭配。
     “这件怎么样？”简清身着绿色的缎面吊带连衣长裙，贴身、包臀、开叉，性感无敌！
     横看成岭侧成峰，当真是曲线逼人！姜毅看的口干舌燥，他咳嗽了下：“你对自己的前大后大没点数吗？穿这么贴！看到你的老色鬼们心里能 YY 一万遍！”
     简清瞥了他一眼，想了想，还是乖乖去换了件白色连体裤出来。
     上衣领口做交叠深 V 设计，长袖宽松，袖口收紧，类似腰封的同色带子勾勒出盈盈一握的腰身。
     右手拎着金色链子的黑色小手包，一时间倒是很有简约优雅的气质。
     简清站在衣帽间门口，对着姜先生搔首弄姿，展现着各个角度的美感。
     姜毅看她扭来扭去，视线被又软又细的腰肢吸引着。
     刚刚说是盈盈一握，这并非遣词造句的形容，而是他实际操作后的结论。
     身为优秀的、每天动辄上亿流动资金的大佬，和简女士谈了多少次项目都是以盈盈一握为掌控点进行的。
     姜毅摸了摸下巴，突然问道：“你这件衣服拉粑粑怎么办？还要在厕所里先脱掉吗？”
     “你那个深 V 有点过分，小平胸穿上很合适，你这规模……总感觉不小心就有开源的涩情感。”
     这种嘴巴讨人嫌的狗东西居然还有老婆？！
     他这是怎么脱单成功的？
     小妖女大怒！手包当做暗器怒砸狗头，眼见老姜有惊无险的躲过，她纵身一跃——又把自己当做人形暗器打了出去！
     一番激烈的缠斗，小妖女被挠着痒痒肉笑的满床打滚，眼泪横流。
     姜毅总算把被捆了一夜的仇趁机给报了。
     “服了吗？”夫纲也只有在此刻才能大振，或者更深入的时候振上加振，这让镇压在美背上的姜毅倍感珍惜。
     小妖女吸了吸鼻子，泪汪汪的点着头，然后不忿的嚷嚷着：“但你就是特傻！哪有当着老婆的面，不停说穿这个不合适，穿那个也不好看的！”
     姜毅恍然大悟，自己确实脑抽，慌忙找补：“这些凡间布料怎么能配得上摩擦您高贵的玉体，要我说——还是不穿最好看。”
     “你滚！！”
     “嗷~~~”
     ……
     不提南都的昼夜差距，单是店内店外的温差都比较大。
     简清最终换了条一字肩的酒红色的长裙。因为今日室外有风，略带细雨，所以显得温度格外低，她便搭了条轻薄的针织披肩。
     就在这样一个上午，简清坐在了 1995 靠窗的卡座旁，手捧尚未看完的书，喝着蜂蜜红茶，偶尔吃上几口果点。那种优雅婉约与知性，让店员或外面往来的行人忍不住驻足流连。
     又委婉的拦下了一个想要去撬老板墙角的陌生男人，莉莉（平 A 服务员，详见第 50 章）攥了攥小拳头，对自己的表现相当满意。
     “我要成为像老板娘一样的女人！”她突然来了这么一句，让旁边正在检查桌面整洁度的女领班吓了一跳。
     她无语的看了小女生：“有些事情是羡慕不来的。”
     啊？莉莉不明所以。
     她佩服老板娘在这样一个时代，不是抽时间玩手机，而是静静读书的那种知性。她觉得自己慢慢尝试戒除手机依赖症这种事，可以尝试尝试的呀？
     女领班拍了拍她的肩膀，两手一前一后做了个断崖式的落差比对，语重心长的劝慰：“她这里是高山，你是学校门口的减速带，还是快被压平的那种。你不成的，已经没有发育机会了。”
     “听姐一句劝，多存点钱去隆一隆也比做白日梦靠谱。”
     莉莉本来很正能量的在学习上信心满满，被女领班这一通调侃，顿时脸色血红。
     她看了看自己的毫无波澜，再悄悄瞅了瞅老板娘的怒浪狂涛，被带歪的小女生耷拉着肩膀失去了精气神。
     简清有点想去老姜的办公室待着了，不行的话去楼上的卧室也成。
     倒不是说她不太喜欢别人的目光，而是有点累了。
     在家里的时候自己是靠在躺椅上的。就算不在躺椅上，换做趴在座子上读书，她也能把一对兔子搁在桌子上减轻重量。
     现在在公共场合，搁在餐桌上铁定不太适合。
     她是习惯了坐姿笔挺，但是现在确实挂着了两个重量不轻的累赘，对于肩、背的负担挺重。
     简清不着痕迹的悄悄晃了晃，好想把这两个玩意儿甩飞出去，以后再也不要回到自己身上。
     默默叹了口气。
     “请问……”莉莉正沉浸在减速带被压平的伤心之中，哪想到一对小情侣突破了防线。
     说话的是情侣中的小女生，脸色兴奋：“请问你是老板娘吗？”
     呦，姜太太的标签贴的这么明显的吗？不过简清对于这种清秀型的小女生，向来很有耐心。
     她点了点头，被眼镜封印住的狐狸眼堪称男女通吃。
     当然如果真的完全解除封印，恢复成茶味小三的坏女人感觉，怕是小女生就没这么兴奋了，拉住男朋友就跑路是妥妥的。
     至于男生心里怎么想就不好说了。
     得到肯定，小女生开心坏了。简清有点狐疑，这是老姜的粉丝？不太像老婆粉，不然哪会有这么开朗的笑容。
     “真的是老板娘啊！我们能合张影吗？？我好喜欢你在综艺里的表现！”
     纳尼？这是姐的粉丝？
     姐也有粉丝了？
     狐狸眼不经意间睁得老大，bulingbuling的，看起来比小粉丝还兴奋。
     “可以哇！”尽管19岁外表的简清看起来比她还要年轻些，但是长卷发配上妆容和气质，她就像是一个温柔和善的大姐姐，欣然应允。
     往下就是拍照、签名必备流程，虽然简清觉得自己的签名目前没啥价值。
     最后直到三人挥手作别，简美人的唇角都没放下来过。
     正好看到姜先生从厨房走出来，向着办公室走去。
     简清盈盈起身，和迎面而来的员工和煦礼貌的应对，随手搭好从光裸的肩膀上滑下的披肩，同样朝着办公室走去，步履不疾不徐，仪态优雅端庄。
     啪！
     扣上房门，在姜毅刚要转身的同时，简清一个飞跃跳到了他的背上，双臂圈住脖子，两条大长腿从身后牢牢勾着他的小腹。
     姜毅侧过脸，正要说些什么……
     简清一声欢呼：“哥哥~~~~我也有粉丝了呢！！”
     然后就是对着他的嘴连啄两口。
     男人想要说话，她却不管不顾，趁着唇齿开启的瞬间，深深吻着。
     姜毅脸上浮起诡异的坏笑，难得见姜太太主动出击，不过她等下怕是要进入羞耻状态了！
     他拥着女人，细细回应。
     恍恍惚惚间，一声咳嗽传来。
     嗯~~似乎……似乎就在旁边！
     简清蓦地睁大双眸，越过姜先生的身子望去，正是婆婆大人驾到！
     雾草！
     她这下真的软了！

第183章 mmp！大意的姜毅
     看到婆婆王虞兰笑吟吟的盯着自己手里的水杯，似乎能盯出一个窟窿。
     许久不见的羞耻感再次回归！
     简清快要哭了，偏偏这狗东西还吻的肆无忌惮！
     她小拳头暗戳戳的在背后捶了他两下，老姜见她都快哭了，讪讪的放她下来。
     若非姜毅眼疾手快的扶住她，简清恨不能就着瘫软无力的双腿，彻底躺到地上装成一条死狗！
     简清很少这么主动找姜先生接吻，结果社死！
     偏偏这个狗东西还不告诉她！
     “妈，您来了。”简清涨红着脸，底气不足，这声问候听得出虚到要吃六味地黄丸的地步了。
     姜母这时好像才忽然惊醒，对着恨不得把脑袋杵到地上的儿媳妇惊疑无比：“清清啊？你什么时候到的？妈刚刚在想事情没留意。”
     瞧瞧这演技……
     简清但凡在店里的位置往门后方向挪一挪，也不至于婆婆来了她还没看到，搞成现在的尴尬。
     姜母原本想要揶揄两句逗逗儿媳妇，但是看到她羞耻到快要原地爆炸的样子，好笑又怜惜，狠狠瞪了恶作剧成功的儿子一眼。
     这混账小子！当她不存在啊！刚刚但凡他提醒两声，也不至于让儿媳妇羞到这个地步，娶个老婆就是让他这么欺负的？
     不过那声“哥哥”的娇媚程度，让她都有些哆嗦。看得出来两个年轻人的感情那是相当好。
     姜母满意极了。她柔声细语的和儿媳闲聊两句，便找个借口让她离开。
     静静等着办公室只剩下两个人，刚刚还笑眯眯的姜母神色一变，拿起桌子上的纸巾盒子砸了过去：“你就可着劲儿欺负你媳妇儿吧！等下我看你怎么哄！”
     老姜大为冤枉，不过也对……正常人都不太清楚他们小夫妻的相处之道，这种只是小情调而已。
     ……
     羞耻爆棚的简清慢悠悠的在店里走着，惯会做表面功夫的女人丁点没让人看出她此刻的不对。
     优雅——无处不在。
     收拾好书本，莉莉好奇的问道：“清姐，你不看了吗？”
     “不能一直盯着书本看……”她指了指自己的眼镜：“得保护好。”
     莉莉恍然大悟，这就是自律人士的日常规范，学到了。
     简清把书本捧到怀里，缓缓走出店，缓缓爬上楼梯，缓缓打开狗男人的房间门。
     当门合上的刹那，优雅的简女士低声狂躁的叫着，然后把自己摔倒了床上。
     就说吧，变成女生之后就不该要男人！天然的劣根性就知道欺负人！
     她躺在床上东张西望，总觉得缺少点什么，直到看到了那只大金猪！
     简清费劲巴拉的把它抱在怀里，然后一人一猪窝在床上，随手把披肩取下抱住猪头，看起来有种淳朴的憨厚感。
     她咯咯咯的傻了起来，心情自我调节恢复。
     姜母知道现在哄儿媳是最重要的，也就没和儿子多聊，就起身离去。
     姜毅这才三步并作两步冲到二楼，打开门就看到身娇体软的姜太太正对着他的金猪乐的不行。
     那种娇憨成功把自己也给逗乐。
     他坐到床边戳了戳笑出梨涡的小脸蛋儿：“媳妇儿……”
     简清抱住猪鼻子啵了一口，对他翻了个白眼。
     萌的老姜有点想死。
     他腆着脸凑了上去：“猪鼻子有啥好亲的，等中午我给你爆炒猪鼻子。”
     简清花容失色：“不要吃！下不去嘴！”
     老姜臭不要脸的指着自己：“我应该能下得去嘴吧？”
     简清踢他：“你滚！”
     ……
     简清唇瓣有些红肿，她看着抵着自己脑袋的男人有些惆怅：“咱们两个这样真的好吗？楼下忙的火热，咱俩在楼上打得火热。”
     “有点太离谱，太……”
     姜毅扯着媳妇儿背上的带子，然后松手——啪！
     再扯，再松手，玩的不亦乐乎，欠欠的。
     他笑着打断：“离谱什么离谱，咱俩也就是亲个小嘴，啥也没干呢？别用离谱两个字冤枉人。”
     “而且帅气主厨忙了一上午，累了，抱着媳妇儿休息会怎么了？”
     简清两只手在他脸上调整出各式各样的鬼脸，笑的花枝乱颤。
     老姜也捏着狐媚脸蛋儿蹂躏。
     简清“啪”的要打开他的手，没有成功！于是张嘴就要咬贴着脸的手指。
     老姜指头把她的小鼻头往上推，眨眼变成了猪鼻子，乐不行。
     简清左咬右咬始终够不到目标，气呼呼的再次打算一脑袋撞过去。
     结果被早有准备的老姜用几乎快要有她一张脸大的巴掌牢牢撑住。
     简清被控制住小脑瓜，她乱晃乱扭始终挣脱不出，顿时勃然大怒。
     两腿连环飞蹬，老姜故意装作反应不及，“咚”的一声摔下了床。
     简清大惊，别磕到姜先生脑袋了！本身人就够幼稚，到时又傻又幼稚，自己还挂着媳妇儿这个身份呢，那不是坑到自己了？
     她趴到床边往下看，结果被男人长臂一捞，她直接滚落在姜毅的身上。
     “你干嘛？”简清娇斥。
     姜毅从床下掏出一个盒子，献宝的递给她。
     她有些愕然：“我的礼物？”
     姜先生环住纤细的腰身，拍了拍她，笑吟吟的：“打开瞧瞧。”
     简清打开盒子，里面是一对耳环。水滴形状的边框和耳环顶部配镶榄尖形钻石，中心主体位置镶嵌着一颗多面体的蓝宝石，晶莹璀璨，奢华感满满。
     她虽然生活中奢侈的很有限，但是不妨碍她喜欢看各种书，对于顶级时尚单品了解颇多。
     这对耳环价值应该也在七位数以上了。
     “你戴上肯定漂亮。”姜先生夸夸夸，等着媳妇儿的表扬。
     哪想到亲亲媳妇儿下一句话就是：“你小金库存的还不少呢？这么壕的玩意儿都买的了？”
     姜毅……
     怎么和剧情不一样？女生不是都喜欢这种bulingbuling的珠宝吗？
     看着姜太太那张妖媚的神颜……
     是了！之前看到这对耳环，只顾着想象媳妇儿戴上去的样子，不停自我感动、自我欣赏！
     忽略了——
     你给你宿舍的哥们花钱买对耳环会让他感动？还是买个steam的全库存会让他欣喜？
     mmp啊！大意了！
     姜毅颓然躺倒。

第184章 无情的小妖女
     “你小金库存的还不少呢？这么壕的玩意儿都买的了？”
     姜毅愁眉苦脸的：“这次是真的空了，连过节咱爸给的钱都花出去了。”
     他顿了顿满脸委屈：“结果没想到你还不满意……”
     看到肌肉大猛男可怜兮兮的样子，简清有些好笑，但是心里暖呼呼的。
     她对昂贵的珠宝确实没有太大感觉，但是面对姜先生这种倾家荡产的心意，简清用实际行动回应着他。
     两人抱着啃的昏天暗地。
     简清此时决然不会说出“退回去”这种煞风景和没脑子的话，两人的积蓄还不至于对几百万的东西有太大负担，毕竟又不是经常挥霍。
     而且几百万的东西退回去？呵呵，想到损失的数字她心都痛了。
     姜先生傻乎乎的想要取悦自己，那自己就安心被他取悦好了。
     但有一说一，他这个性格放回古代，那是妥妥的昏君无疑，自己怕不是真的要被扣上一个祸国殃民的“妖妃”称号。
     用光私库，久不上朝，就连处理政务的时间都是在和自己厮磨的间隙进行的。然后现在——大臣们在前朝兢兢业业，他跑过来沉迷美色……
     不过……无时无刻把自己放在心尖上的感觉还挺好的……嘻嘻……
     ……
     两人在楼上温存了会儿，姜先生就下楼去安排中午的老板娘专用大餐。
     时间不对，地点不对，连保护工具也没有，自然做不成啥事。简清觉得吃素也挺好，别有一番温馨的感觉。
     看着桌子上的耳环，她掏出手机给老公银行转账返现。买这么贵的玩意儿，她才不管小金库是否真的空了。
     没空的话权当给他补充私房钱了，空了的话那就是姜先生的生活费了。
     【嗷嗷：猪鼻子拱着屏幕亲亲.gif】
     她莞尔一笑。
     说是安排大餐，其实大部分是姜先生亲手烧的，完全贯穿了“自己的媳妇儿自己喂”这个准则。
     简美人无所事事的到处瞎逛，然后就和1995的安保大队长——一只胖乎乎的狸花猫眼对眼。
     似乎闻到了自己被拐走孩子的气味，特别是两只大兔子上面的味道最浓重，它严重怀疑自己的孩子被绑架后就藏在那里，不然怎么会那么大！
     狸花大队长看着这个狐狸精似的铲屎官，对鼓鼓囊囊明显藏猫的位置逐渐有点焦躁。
     简清目睹它暗戳戳的露出利爪，终于知道什么是六月飞雪，都怪姜狗啦！
     她果断护着兔子一溜烟跑路，但凡被敏捷出奇的大队长挠上一爪子，她铁定得满地打滚嚎啕大哭。
     ……
     姜毅把午餐在二楼小客厅里摆了一桌子。
     “跑这么快？”看着妖艳的媳妇儿哒哒哒的奔了过来，像只……不，就是只活蹦乱跳的兔子。
     妹子花容失色：“我被大队长记恨上了怎么办？它总觉得自家孩子被藏在这里了。”
     姜毅面容严肃：“是非黑白要讲究证据，来，让我好好检查检查！”
     小妖女：(╯‵□′)╯︵┻━┻
     姜毅冷笑着直接把她按到沙发上(╯‵□′)╯PP。
     小妖女气呼呼的，不就打他两下嘛，结果又被家法了？
     “服不服？”
     “不服！”这次小妖女绝不认输！
     姜毅(╯‵□′)╯PP
     “呸！姜狗！”
     姜毅(╯‵□′)╯PP
     小妖女胡乱挣扎。
     姜毅(╯‵□′)╯PP
     ……
     ……
     ……
     “……”她随之哭唧唧的：“哥哥，可以了，我服了。”
     姜毅帮她清理完毕，找来拖把将地面弄干净，看着瘫在那里跟面条似的女人：“我先把饭端下去保温，你歇歇？”
     “可我饿了。”她趴在那里可怜兮兮的，但是配合那双媚态荡漾的眸子，别有一番味道。
     “那你过来吃饭。”
     “哥哥你心里没点谱吗？疼。”小妖女嘟着嘴巴，晃了晃娇躯。
     姜毅看的喉结滚动，他想了想打开手机音乐，许久不见的大悲咒再次响起。
     然后他帮媳妇儿整理好，抱着坐在自己腿上：“想吃什么菜？”
     小妖女圈住他的脖子，眼神瞄了瞄。姜毅注意到她定格的眼神，夹了个西兰花递到她的唇边。
     女人啊呜一口。
     一边吃，一边继续视线扫描，老姜喂的不亦乐乎。
     但是喂着喂着，感觉自己就像古代皇帝用膳时候服侍的小太监。
     不过这有啥呢？他还挺乐在其中。
     ……
     腻腻歪歪的午饭吃到一半，简清接到富贵和港岛专属管家团队的电话，两批人都已经到了。
     二叔和富贵全面安排他们接管愚园的大小事务，至于滨江帝景则由那边的铂金管家和第二批人交接。
     一位40多岁的职业女性Bella作为大总管，同时也是两个团队的负责人。
     简清下午看到这个混血女人，狐狸眼又开始乱闪。
     Bella的学历比学霸和学渣组成的夫妻二人组加起来都高，又是专门在荷兰TIBA专门进修过的专业管家人才。
     可能出于穿搭、气质、和混血后的五官立体感，这位40多岁的女性看起来就像30多岁的靓丽姐姐。
     一般的夫妻遇到这种出色的女人，担心的总是同为女性的老婆。但是在姜家，姜毅反而是担心的那个。
     看着媳妇儿bulingbuling的狐狸眼，他危机警戒再次激活。
     简清对老公的怨念感是很敏锐的，她被自家男人的醋意笑死，于是正经起来，对着Bella交待着：“其他地方没什么问题。不过我在家的时候，如果没有我的允许，后宅其他人不要进去。”
     Bella服务过不少大客户，对于他们的一些隐私性要求见怪不怪，这也是每个雇主必有的要求。
     愚园乍然多了不少人，简清不太习惯，就连她下午靠在桂花树下喝茶，都不劳自己动手，刚喝两口就被帮佣及时续上。
     她又是个有礼貌的孩子，走到哪里只要有帮佣打招呼，她都要不停颔首回应。
     在愚园逛了一圈，脖颈倒是活络的很舒畅。
     她其实挺喜欢清静的，没法子，只能回到后宅趴在沙发上看书。
     老姜则躺在竞技舱里打游戏，他抽空看了眼媳妇儿，好奇的问：“你不是经常坐的笔直笔直的，今天怎么不讲究了？趴的跟只蚕宝宝似的。”
     小妖女突然狠狠瞪他：“你是不是把我揍红啦？到现在还疼呢！”
     “啊？”老姜挠头，有些不好意思。
     小妖女泫然欲泣：“刚结婚几个月，你就家暴我！”
     姜毅看着翻脸无情的女人，终于知道什么叫做拔X无X了。

第185章 别了，你好！
     第二日清晨，简清在水榭恢复了中断多日的打坐。
     昨天完全吃素后，腿好腰好精神好，她保持着五心朝天，阖目忘我的境界。
     不知过了多久，耳边传来 Bella 的呼唤，已经到了早餐时间。
     叔公、二叔和夏小宁已经围坐在一起，至于姜先生则早早去了姜家别墅，暂时不在。
     说起今天的得月楼大戏，三叔公摆了摆手：“你好好陪着姜毅爷爷就是了，别管我，我有约会的。”
     约会……
     简清和二叔这才留意到老头儿今天中山装熨烫的很板正，头发打理得整整齐齐，就连胡子看起来都是专门修剪过的美型。
     “怀春小老头，人约黄昏后，今日约何人？HOHOHOHO~。”简清摇头晃脑的打趣，毫不怕死！这是连歪诗都算不上，烂的要死。
     正喝着粥的二叔和夏小宁，姿势一致的喷了出去。
     三叔公老脸通红，神色大怒，伸手就要揪她耳朵。
     “我那里有男士香水，您老要喷点吗？”简清眼见挨打，颇为镇定。
     三叔公瞬间变得扭扭捏捏：“这不太好吧？我都这么大年纪了，身上弄的香喷喷的，是不是有点不正经？”
     “嗷~”简清表示理解，闷头吃饭。
     这就不理人了？老夫也就客气客气……
     感觉到小老头抓耳挠腮的着急模样，简清夹了一块蒸番薯放到他的碟子里，轻笑一声：“先吃饭，吃完饭我去给您拿过来。”
     三叔公就像接触到青涩爱情的毛头小子，咧着嘴露出洁白的假牙，喜不自胜。
     ……
     姜家老爷子来的时候，已经 9 点 30 分了。
     简清正在和员工一起在书斋做盘点，看到精神矍铄的老人家，两人遥遥比了个 OK，不像爷孙，更像好友。
     依然是在桂花树前摆下龙门阵，二叔作陪，爽朗的笑声不时响起。
     “爷爷，姜毅呢？”简清抽空过来帮两位长辈煮茶，却没看到老公，随口一问。
     老爷子的长寿眉一挑一挑的，带了点得意：“他绕路去取了件礼物，等会儿就回来。”
     “你们二位自助啊，我还要去上楼找点资料。”简清分好茶，一人一盏。
     咸鱼老板难得今天忙活点书斋的事情，打声招呼，也就不再做陪。反正都是自家人，随便些也无所谓。
     “去忙你的，赶紧做完事情，咱们好白天打牌，晚上听戏。”老爷子慈爱的笑着，他对今天的行程满满的期待。
     ……
     （接开头序章内容，错过的朋友可以看下）
     “喜今日两姓联姻，一堂誓约，良缘永缔，相配同称。”
     “看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵,尔昌尔炽。”
     “谨以白头之约，书向鸿笺，将好红叶之盟，载明鸳谱。”
     “此证！”
     简清虽然看着窗外，眼里却是满满的温情。说要补办婚礼，没想到不止是婚礼……姜先生这份珍而重之的婚书让她心中泛起波澜。
     她感激姜先生的宠溺，也感叹自己适应能力。
     姜毅盯着媳妇儿的俏脸，低沉诚恳的声音响起：“我身体棒，应该能活很久。在我们白发苍苍的时候，不会拖累你，依然能够照顾你。”
     “我长得帅……这个好像没啥用，从小到大都没你好看过。但是往后余生，你每日对着我这张第二帅的脸，貌似也不磕碜。”
     “我们家是暴发户，但你也知道，强哥和太后人很好，爷爷和妹妹都很喜欢你。姜家没有规矩礼仪，但是可以给你温暖四季。”
     “我自小是学渣，讨厌读书，不像你这样会琴棋书画，但是——我菜做的很好，可以让你每日吃到自家先生的一日三餐。”
     一屋两人，有她与我立黄昏,三餐四季，有他问我粥可温……姜先生确实很学渣，他说不出这样的句子，但是言语的表达，朴实到让简清动容。
     她缓缓回身，脸上蕴着轻淡却暖的笑：“所以呢？”
     “之前结婚是你提出的。但是此刻我想说出一直欠缺的那句话——”
     姜毅单膝跪地，掏出一个首饰盒子，缓缓打开后，赫然是一对婚戒。
     看款式明显是和他昨日赠送的蓝宝石耳环很搭，他神色郑重且严肃：“清清，嫁给我。”
     “我不是和你领过证了吗？”简清的狐狸眸子弯了起来，却闪着让人心颤的光。
     姜毅道：“不是这种机缘巧合的领证。”
     “前段时间，我经常怕你说——姜毅，冷静期到了……所以我想有个婚礼，你真正嫁给我的婚礼，也想让你有个没有缺憾的婚姻。”
     简清抿了抿好看的唇，小妖女再次附体，带了点刁难：“你刚刚说你身体棒，长得帅，难道就没缺点吗？”
     姜毅很认真的思考了下，感觉小爷真的是棒极了，人帅、有钱、活又好。有缺点吗？必须没有！
     但是看着那张狐媚子脸蛋儿上的狡黠，他嘟嘟囔囔的：“哪有这种时候介绍自己缺点的……”
     “不过小爷喜欢看美女，你是知道的。但我没别的心思，只是……”
     话没说完，简清伸出白生生的小手，示意男人为她戴上戒指。
     小妖女娇憨又得意：“很好哇。”
     “那我就每天打扮漂亮点，做最美、最吸引你目光的那个。”
     ……
     老人家在桂花树下撸猫喝茶，时不时打着拍子，摇头晃脑的唱着——
     “莫不如,把玉堂金马俱看透。弃功名、绝尘俗,人间仙境自寻求。”
     “我与你——诗画吟山水, 丝竹寄风流, 形影永相伴, 真情永相酬。”
     身后的二楼窗前，小夫妻抱在一起，激情拥吻。
     良久。
     男人坏坏的对着少女说了些什么，少女大怒捶他。但紧接着犹疑片刻，轻轻点头，然后带着不胜凉风的娇羞。
     庭有桂花，花小，色如金黄。
     那种芬芳馥郁很容易将人浸润其中，人间男男女女的爱情大抵如此，初见时的沾染，久处后的浪漫。
     而桂花身处愚园，那个曾经寥落、孤寂的院落，如今多了些人、多了些柴米油盐、多了些人间烟火，也多了缱绻清欢。
     别了，简宁！
     你好，简清！

第186章 番外（1）：看日出
     姜毅脚下走的小心谨慎，不过好歹有扶手借力，下山的安全性提高不少。
     只是……
     他看着眼前蜿蜒而下，看不到边的石阶，即便身为肌肉大猛男，也有些头皮发麻。
     他生怕脚下一个失误，就把媳妇儿当无敌风火轮丢下去。
     小妖女胆子不小，这种陡峭的山路都敢大大咧咧的趴在自家男人的背上，不知道害怕为何物。
     两条修长的大美腿轻车熟路，盘的紧紧的，丝毫无需男人在后面托着她。
     距离举办完婚礼也算是半年时光，对不知节制为何物的小夫妻而言，这个姿势样子经过没日没夜的特训，效果极其显著了。
     四月芳林何悄悄，绿阴满地青梅小。
     从山上向下望去，春山远黛，数树新开翠影，叶动是画，风动是诗，背后的雌兔扑朔是妖精。
     姜毅坏心肠的突然把背上挂着的娇躯使劲颠了颠，小妖女被颠的哼哼唧唧，黏黏糊糊的用小脑袋拱了拱他，委委屈屈的：“你发什么疯，兔子被撞扁了哇。”
     姜毅看了看腰间那两根裹着超薄白丝的大长腿，感叹这女人真是“只为性感，不知春寒”。
     不说现在，就连冬天都没见她穿过裤子！最多就是厚长裙加光腿神器。
     他作为夫纲不振的一家之主不敢问，只要问了，小妖女就作天作地的作他……
     不过好在南都的冬季不是冰天雪地那种，只为性感漂亮的女人大抵是不会被冻出后遗症什么的。
     姜毅一边缓缓下山，一边摸了摸丝袜手感超好的美腿：“得亏小爷身体够棒，不然晚上还要耕地，白天还要背倔脾气的驴，迟早得猝死。”
     小妖女咬他耳朵，舌头抵的不轻不重，男人酥麻的鸡皮疙瘩都起来了。
     “你才驴！谁要耕地了！不是你忽悠我说不在爸妈那里住，直接到山上的小旅馆享受享受情调，顺便体验日出吗？现在日出呢？”
     老姜哈哈坏笑着：“我又没忽悠你，‘日出’两个字拆开来读嘛！咱们连小雨伞都没带，你看我哪个没做到？”
     小妖女服了这个小黄人。
     她还傻乎乎的真以为上山欣赏日出的！然后就被狗男人半夜从姜家的半山别墅扛出来，直接带去山顶的旅馆，连个小雨伞都没有……
     婚礼后这半年，这也算是少有的几次没有准备好安全措施了。
     不过……嘿……还不赖。
     奋斗时间不短，所以现在可不是她非要赖在姜先生背上不下来，那是真的腿根疼。
     姜先生马达强劲，不愧为绝世腰王。
     自己被他办了的时候有多嗨皮上头，现在就有多萎靡……腰酸、腿疼、还困乏。
     她觉得自己真的虚了点。
     但是好歹能做到在无需金疮药的情况下丢盔弃甲了，现在算是溃兵，哪像以前那样又伤又溃。
     毕竟悬殊太大，这一辈子在这个方面，自己都是被欺负的那个，翻不了身了。
     可惜没有金疮药了，不然多少还能斗上两回合。
     “对了，这两个皮筋你还要吗？？”姜毅朝她挥了挥手腕，上面套着两个黑色弹力发绳。
     简清染着薄怒，照着他后脑勺就拍了几记：“我就说你这狗东西为啥非得要我扎双马尾！你个死变态！我有一天头发被薅秃了就找你拼命！”
     “夫妻情趣嘛。”姜毅嘿嘿笑着，任凭被媳妇儿揍着，反正她也不舍得下重手。
     正想着，就听到小猫似的哈欠声，他怜惜着：“你最近好像特别容易困，等下吃完早点，你上午在家里多休息会儿，等店里忙完，我下午接你回愚园。”
     简清没好气的揪了揪他的短发：“你最近多吃点素，我不就活力四射了？”
     “是这样吗？？”姜毅有些不好意思。
     当然不是……简清就算睡饱了，也经常感觉精力不济……是不是姐亏虚的太厉害了哇！
     毕竟战五渣太容易亏了。
     简清心虚。
     ……
     下山之路不好走，但是毕竟距离姜家别墅不算远，到了小区门口简清就从他背上跳了下来。
     刚刚还蔫儿蔫儿的大美女瞬间活力四射，当然忽略掉她走路远远慢于平常的速度的话……
     此刻姜家的早餐摆了一桌，姜父在看报纸，姜母、姜璜和老爷子三个人在玩跳棋。
     明显在等着小夫妻吃饭。
     看到两人手拉手的走了进来，快要输棋的姜母和老爷子同时把棋盘一搅：“准备吃饭。”
     留下噘着嘴的姜璜，默默控诉着棋品败坏的两位长辈。
     “日出看的怎么样？”等简清洗完手，姜母拉着儿媳坐一起。
     又见“日出”！以后她还怎么正视这两个字啊？
     “不错，很好的。”简清面不改色，笑的婉婉有仪。
     “好是好，就是露水太重了。”走过来的姜毅嬉皮笑脸的插话。
     简清在桌子下面狠狠蹬了他一脚。
     姜母点了点头：“这个季节还好，秋天才多。不过年轻人是要注意，省得湿气重。”
     简清乖巧点头，老姜低声调笑：“听到没，年轻人要注意。像你这种一年四季湿气都比较重的，回头哥哥多给你煲点汤，祛湿美颜的。”

第187章 番外（1）：怀孕了
     这个狗男人总是不放过任何能够让她羞臊的事情。
     不过，简清这么久了，毒抗也高了点，没有理他，低头吃山药。
     今天姜家一如既往的二师兄大餐，简清真觉得大清早这么油腻不太健康。
     不过各家有各家的习惯。
     她今天是粗粮加牛奶加煎蛋，自从嫁过来后，只要住在半山这边，每天的早餐都是单独一份，照顾她的口味。
     不过最近她食欲不振，没什么胃口，不由自主轻轻抚了抚胸口，感觉有点胀痛。
     “要不要给你弄个猪骨？”姜毅看到媳妇儿停筷，凑过来问道。他才不在意在家长面前撒狗粮，反正从小到大他在餐桌上吃的父母撒的粮还少吗？
     姜家就是没什么规矩的地方。
     简清摇了摇头，满桌子煎炸炒煮的味道，其实平日她只是少吃，并不觉得有什么异样的腥腻。
     但是今天……
     她顺着胸口，眉梢微皱——
     忍不住起身就跑“呕……”
     她带着干呕冲进卫生间。
     餐桌上的众人看到她的动静，急忙起身，就数姜毅跑的最快。
     “媳妇儿怎么样了？”他有些惊慌，简清除了在某些事上比较虚，平常的小身板健康的不得了，结婚这么久，连感冒都少有。
     简清双手撑在洗漱台上，干呕了几下，摆了摆手：“你先别管我，让我恢复恢复。”
     姜母眼神动了动，突然轻声问道：“清清，你多久没来了？”
     简清瞬间呆住……
     不是吧？她确实上次来大姨妈还在一个多月以前，当然，倒也不是完全没有，但是只来了很少的一点点……聊胜于无的一点……
     这段时间每天都和姜先生无节制的昏天黑地，愚园书斋和网络公司的事情也多，她下意识的忽略了这个问题。
     后知后觉的女人满脸懵逼。
     姜母看着她的样子心里有数，笑了起来，开始往外撵人：“都出去都出去！”
     “还有——宋阿姨，把早餐都撤了吧。”
     “小毅，你上午带清清去做个检查。”
     “做什么检查？”姜毅有些懵逼。
     姜母再也忍不住，破天荒踹了他一脚：“滚滚滚，什么混蛋玩意儿！”
     老姜挨了揍，却突然清醒过来，满脸不可思议和惊喜。
     ……
     林肯领航者停在路边。
     简清在车里嚎啕大哭，拼命捶着狗男人：“王八蛋！只顾着自己爽！都说了这几年不要孩子，等我做好心理准备嘛！你个狗东西不声不响往我肚子里塞了个！哇哇哇哇……”
     看着狐狸精妹子哭的一把鼻涕一把泪的模样，姜毅又开心又无语的单方面挨揍。
     他们没做措施的时候很少，基本都是事起突然，然后两人又急不可耐。
     而且！什么叫做只顾着自己爽……
     有两次不是你不想要雨伞的吗？说是享受纯天然的感觉。还说很多人好几年都没孩子，概率不高，不怕！
     但是小美人哭成这个样子，老姜只能让她揍上一顿出气，反正自己背锅背习惯了。
     不过……若然还没做检查，但是这样哭确实很伤身，他忍不住劝道：“都是我的错，亲爱的别哭了。如果真怀上的话，实在不行咱就不要了。”
     一句话下来，漂亮小媳妇儿仰着小脑瓜哭的更伤心：“哇哇哇哇……男人就不是个好东西！就是玩完之后提起裤子不认人，不想负责任！”
     “我……”姜毅六月飞雪，刚想说话——
     “卑鄙！哇哇哇……”
     姜毅……
     “无耻！哇哇哇……”
     老姜……
     “下流！哇哇哇……”
     简清正在努力控诉，哪成想，姜先生也仰着头嚎啕起来：“哇哇哇……媳妇儿冤枉我！哇哇哇……”
     声音震耳欲聋，不大的汽车内部空间中，哭的梨花带雨的小美人被震懵了。
     抽噎着看向干嚎不流泪的老姜……

第188章 番外（1）：确定
     简清看着早孕 46 天的诊断结果，不由自主的发呆。
     她谈不上高兴还是不高兴，有点五味杂陈，有点不知所措，也有点浅浅的恐慌。
     活了 20 多年，从未想过有一天自己居然会怀孕，她忍不住摸了摸平坦的小腹——这里面居然孕育着一个小宝宝！
     她脑袋嗡嗡的，却面色不显，跟着小姑姑笑的很婉约。
     姜晓晨替她理了理头发，又开心又郁闷：“我还没结婚呢，居然要做姑奶奶了？不过挺好哈。”
     “小毅，未来就是你加倍疼老婆，加倍表现的时间了。”
     直男姜毅突然情商上线，轻蔑的看了一眼大他几岁的单身小姑姑，纠正道：“你个直女懂什么？不是因为怀孕了，我才加倍对她好，而是因为我心疼媳妇儿，所以要努力做到最好。”
     姜晓晨……
     这不要脸的玩意儿，撒狗粮的同时还踩他？
     姜晓晨不要和他说话，同妇产科医生沟通结束之后，转而和简清叽叽咕咕，补充着孕期的注意事项。
     强哥、姜母、姜璜和老爷子今天啥也没做，在家里忐忑的等着消息。
     原本强哥和姜璜是想跟着去医院的，最后被姜母拉了回来：“看今天清清的样子，也是没有什么准备的，你跟着去反而给小两口压力。有了还好，要是没有怀上，只是通常的吃坏肚子，咱们长辈们跟去，清清多尴尬。”
     大伙虽然看着电视，但是心不在焉，毕竟关系到姜家新一代人。也就姜璜对着屏幕笑的没心没肺。
     “你怎么不去上学？”姜母斜了她一眼。
     姜璜盘腿坐在沙发上，眼睛盯着电视，吃着薯片，顺带应付着老母亲：“我担心嫂子吗嘛！学习有什么关紧的。”
     姜家从来不要求老老实实在学校当乖宝宝，就像老姜小时候逃课、打架、打游戏习以为常，要不然也不会做了那么多年的吊车尾。
     如今良好的习惯被姜璜继承过去了。
     但是强哥觉得他们这些学渣摆烂的已经够多了，眼见很可能隔辈的新一代都要有了。
     之前还指望着清清这个媳妇儿带领姜家摆脱暴发户的身份气质，自然不允许小女儿将来给孙子孙女带来不好的榜样。
     “去上学。”强哥不多说一个字，就是瞪着小丫头。
     公然和强权对抗，无疑是傻叉行为。
     姜璜平时恃宠而骄，但是在强哥气场全开的时候，果断踩着拖鞋哒哒哒的去卧室换衣服。
     ……
     小夫妻出了医院，就坐在甜品店里。
     早上简清孕吐，胃口不好，肚子里没多少东西。上午忙乎着检查，这会儿而尘埃落定，姜毅带着媳妇儿吃点东西。
     简清喜清淡，嗜甜，她安安静静的吃着双皮奶和酸奶水果羹。
     姜毅就在旁边看着她。
     简清被他盯的吃东西都不自在，冲他扬了扬下巴：“你不给家里汇报吗？”
     老姜笑了笑，有些迟疑的说着：“要不……这个孩子咱们不要了……”
     简清惊愕抬头。
     刚刚在医院里，他见到诊断证明的时候，那种发自内心的开心做不得假，现在又突然说什么胡话？
     姜毅捉起她的左手，摩挲着一根根白玉似的指头，他轻声解释着：“你能把自己给我，其实已经是上天对我最大的恩典了，我没奢求过更多，真的。”
     “而且今天你很茫然吧，我能感受到那种无所适从。我不想让你在没做好准备的时候，去做妈妈。”
     “你是简清，不是一个捆绑在传宗接代、生儿育女上面的姜家少奶奶。”
     “这个孩子我们可以先不要。你没准备好，那就等你准备好。”
     简清的眼神从男人五官上细细扫过，最终定格在那只蹂躏着自己小手的爪子上，她淡然的问着：“那我这辈子都没准备好呢？你知道的，这种事情对我的冲击有多大。”
     “那咱们就丁克呗，多大点事。”
     姜毅笑嘻嘻的：“爸妈那边你别担心，让姜璜去找个赘婿，那些小说里不都是有什么赘婿龙王归来的嘛？嘴巴一歪，人格魅力爆发，还不把她迷的不要不要的。”
     幼稚鬼又发作了！简清哭笑不得的挣脱他的爪子，把酸奶水果羹推到他面前，狐媚的小脸儿上满是娇憨：“没眼力劲儿的，喂我。”
     姜毅揉了揉她的脑袋，然后用小汤勺舀了一块火龙果递到她的嘴边，脸上宠溺的让路过的服务生都没眼看。
     简清喜滋滋的吃着。

第189章 番外（1）：喜悦
     一餐结束，小夫妻手牵手走在街边。
     天高云淡，市区毕竟不比露水湿重的山上。此时春日暖阳，阳光照在身上，简清整个人都畅享着无处不在的暖意。
     眼前就是医院的大门。
     “咱们先预约，排队把他做了。回头爸妈问起来，就说我还不想要，再奋斗几年……”
     简清哈哈的笑着：“咱家不缺钱！奋斗个鬼啊！！”
     姜毅挠头找补：“那就说小爷女友粉多，有了媳妇儿已经不少人脱粉了。再爆出连孩子都有了，小爷的网红帅气大厨之路，就彻底没了。事业为重吗嘛。”
     简清看着身边这个高大的男人——不靠谱、自恋、种马、长的又黑，还爱吃醋。以前没发生关系的时候，就经常研究着怎么把她拐上床。现在终于拐上床了，又经常研究着怎么让她羞耻……
     恶劣的一批，坏毛病一堆！但是暖心、安全感满满，用他不要脸的说法——你是从头到脚都牢牢占据在小爷眼中的。
     简清忍不住踢了他一脚。
     “嗯？”姜毅侧头看了过来。
     简清拉着他就往停车场走：“走了，这个娃，姐生了。”
     “啊？”老姜目瞪口呆，看着霸气的媳妇儿……直到被推上车才发现过来。
     “你别冲动啊？你等几个月后再后悔，可就迟了！”
     简清捧着他的脸“啵”了口：“我早上的时候是挺没准备的，一时间惊慌失措。我以前还是……现在怎么肚子里就塞了个娃娃？”
     “但是，来医院的时候认真想了想，我其实并不是完全没有一点准备。如果我真的从来没有生孩子的想法，那几次咱们冲动的没有上保险，事后我完全可以吃药。”
     “但是，没有……”
     老姜期期艾艾的：“可是，你不是说吃药对身体不好，两三次没做保护措施，关系也不大的？概率极低？”
     简清摇头：“我感觉那个时候是自我欺骗，嚷嚷着不要生孩子，但是心里又想顺其自然。这确实是概率问题，但是……你玩农药，相信麻花的概率设计吗?”
     小夫妻相视而笑，忍不住在车里又抱着啃了起来。
     ……
     等到电话响起的时候，姜毅说了简清的早孕诊断，姜母好歹生了一儿一女，也算有着不少经验，遂认认真真的交代：“你要仔细些，前三个月一定多小心。”
     这个时间段是需要好好养胎的。
     “这些医生有说，我记着呢！不过我们就不去琮山了，这些天山上湿气比较重，我和简清回愚园，过两天再去看你们。”姜毅笑着说。
     挂掉电话，强哥和老爷子都围了过来。
     “清清……真怀上了？”
     姜母一脸喜色，乐的手舞足蹈：“是啊，爸，你老可要四世同堂了。”
     老爷子哈哈大笑，声音洪亮。人老了，最想看到的就是又能多陪一辈人。
     强哥最近深受儿媳妇的文化教养熏陶，笑的很矜持，他啥也不说，拿起车钥匙就往外走。
     “你干嘛去？”姜母好奇的问。
     “馆长最近又新添了几幅大作！我全给买回来，给清清送去。让咱们孙儿孙女从小就有艺术胎教。”
     姜母和老爷子大惊！又是那个画出阴间油画的馆长？他们顾不得喜悦，纷七手八脚把强哥架了回来。

第190章 番外（1）：懵逼的夏二叔
     姜毅把媳妇儿送回愚园，他自己也完全不想去店里上班了。
     简清看着他外套下鼓鼓囊囊的胸肌，手痒的拍了拍：“今天可以休息一天，明天你得去，咱家的顶梁柱别因私废公。”
     婚礼结束后这半年，1995除了原本的3家分店，在排名靠前的县里也开了两家。
     目前加上总部一共6个店面，员工不少，琐事相应也多了起来，虽然大部分都被赵彦和分店店长处理掉了，但有些东西是需要他这位“招牌”出面的，还有新菜品的研发。
     除了这些店里的事情，还有几个通告要跑。
     以前因为结婚的缘故，老婆粉掉了不少。
     可陆续几个综艺的出彩，让他早就摆脱了网红帅哥厨师的身份，进化到了半个综艺咖，粉丝量总体是在不断增长状态，从而为1995打出了更多的知名度。
     虽然忙，但是要看和什么做对比。现在的姜毅很少像以前那样，一言不合就和媳妇儿窝在家里几天，但也不至于每天不落家。
     毕竟他只是做事业，不想做社畜，而和亲亲好老婆整日里瞎混才是他最大的乐趣。
     听到媳妇儿的劝导，他仔细想了想，觉得言之有理。
     自己马上要做爸爸了，“担当”两个字要做出表率。而且自己家虽然有钱，但还是要为奶粉钱尽份力。
     别问为什么不让简清亲自喂，一方面老姜有领地意识，自家的娃都不成。
     另一方面，刚刚简清在车里百度了半天之后也说过，偶尔喂喂可以，但是过于频繁的话，以她的规模怕是很容易下垂。
     所以准父母一拍即合，娃娃的粮仓使用权减半再减半。
     至于之后简妈妈会不会心软推翻自己的想法，走一步看一步呗。
     ……
     手拉手经过书斋，二叔正端着托盘给客人送甜点和奶茶，看到小夫妻的黏糊劲儿，又无语又羡慕。
     这都结婚大半年了，婚礼也有半年时间了，两人还天天跟连体婴儿似的，完全无视他这种单身老狗的情绪。
     白天看他们撒狗粮，晚上三叔关店回来又春风满面，哼着小曲得瑟，愚园这生活越发过不下去了。
     不过还好，有个夏富贵、夏小宁两个小单身狗同他作伴。
     今天书斋客人不少，简清想要上前帮忙，姜先生赶紧好说歹说把她赶走，让她回后宅休息。
     简清不情不愿的走入连廊，他还站在那里生怕她摔了，直到媳妇儿在拐角消失不见，才收回目光挽起袖子，当起了书斋服务生。
     夏二叔很满意侄女婿把宝贝儿侄女放在心尖尖上，但是又觉得他属于宠溺过激：“你这对老婆宝贝的态度别太夸张啊。”
     姜毅看着二叔苦口婆心的劝解，脸上不免挂出喜色。
     二叔狐疑的瞧着他：“你莫非被清清灌了什么迷魂汤？虽然我也很疼她，一碗水端不了太平，但是还是得提醒你一句，小丫头鬼精鬼精的……”
     话没说完，姜毅心中越发的痒，急于分享的心情完全按捺不住，他把二叔拉到桂花树下，把他按在座上，低声道：“叔，清清有了。”
     单身老狗没头没脑的：“有了？什么有了？”
     姜毅脸上带了几分得意，喜悦的嘴巴都咧到了后脑勺：“自然是怀宝宝了，今天上午刚做完检查。”
     夏二叔瞳孔巨震。

第191章 番外（1）：两个单身老狗的难题
     不止是二叔瞳孔巨震，等到三叔公晚上回来的时候，一样非常激动：“怀多久了？”
     他以前虽然没有说出口，但是对孙女的感情生活很有疑虑，毕竟像这种突然由男变女闻所未闻，除非是做了什么手术。
     但是清清明显又不是通过手术改变的性征。
     后来和小姜恋爱、隐婚，出人意料的水到渠成。但是孩子呢？他一个老人家很是担心这种没有丝毫科学逻辑的变身，是否变得完整。
     如果一辈子已婚未育，她的公公婆婆会乐意吗？毕竟姜家后代就小毅一个男丁。
     公公婆婆不满意的话，感情生活就多有波折。
     就算过了公公婆婆那一关，可小毅会如何呢？
     兴许年轻的时候，心思不在这个上面，但是年纪大了以后某天突然觉得需要有个后代，那时会不会对清清有所怨念？找个私生子也不无可能。
     三叔公对姜毅没有意见，相反他还很感谢小伙子能这么宠着清清，但是……永远不要考验人性，尤其是将时间线拉长之后的人性。
     哪怕有1%的可能，对于清清来讲就是毁天灭地。很可能那个时候他已不在，夏老二能力有限，无父无母的娃娃只能自己扛。
     如今乍然听到好消息，三叔公心里放下了一块巨石，又有些嘀咕——怀了！这科学无法解释的变身，真的变得很彻底！
     感谢大自然的鬼斧神工！
     二叔嘿嘿笑着：“也就几周，有些孕吐，不过问题不大。”
     三叔公沉吟了下，交代任务：“我屋子里有些上年份的老山参，你回头给清清送过去。还有——你这两天有其他事情吗？？”
     二叔摇头。
     “没有最好，买点土鸡，记得去乡下，别去菜市场。顺带采购一些那啥……”三叔公前一秒还在运筹帷幄的安排事宜，下一秒就卡壳了。
     两个单身老狗面对面的懵逼，这……孕妇的话，还要买啥啊？
     小老头儿看着夏二瞪着愚蠢的眼睛，没好气的瞪着他：“你也是马上要做叔公的人了！现在连个媳妇儿都讨不到！惭愧不惭愧！”
     “现在侄女怀了娃娃，你连个要准备的东西都搞不明白，还要我来交代？”
     夏二叔嘟囔着：“那你倒是继续说啊。”
     小老头气呼呼的闪人，躲进卧室给红颜知己陈奶奶打电话（详见第62章），自己是说不出来，但是咱有场外援助啊！
     ……
     简清斜倚在美人靠上，一手执卷看的津津有味，一手无意识的往池子里丢着鱼食。
     大片大片的锦鲤成群结队的簇拥的下方，等着女主人的投喂。
     她今天穿着黑色的半高领打底针织上衣，柔软且贴身的材质将玲珑曲线，展露的凹凸有致，下身则是黑色绣着金纹的马面裙。
     整个人看起来既国风又性感。
     帮佣端着水果茶走了过来，Bella随手接过，帮她沏上：“今天的午餐，姜先生刚刚完成拍摄，来不及做。我会让厨房准备一些均衡的膳食，或者您这边有什么需要特殊交代的？”
     简清的眼神没有离开书本，细细的看着，随口道：“做点酸辣粉吧，其他的没什么味道。”
     Bella点头，但是迟迟没有离去。
     简清翻过书页，抬头问道：“有什么事吗？”
     Bella犹豫了下，点了点头：“夏董之前吩咐过……”
     “你这是走在明路的摄像头啊。”简清面容恬静，语气平淡：“说就说吧，告诉他也无妨，对他来说也不是什么太值得关注的事情。”
     之前她举办婚礼，也只是事后告诉他一声罢了，夏董的反应同样很平淡：“噢，恭喜。”
     两个人从未有过什么父慈子孝的经历，更有点像两个半熟不熟的人礼节性的相处。
     简清能感觉到，似乎是因为年纪大了，所以夏董偶尔会有着做个好父亲的想法，但也不需要自己给他什么机会，因为下一刻他就会因为更重要的事情，而把这种想法按捺下去。
     有些人，你千万不要对他有过多的期待。自从简宁变成简清后，她就已经没有了幻想父爱的心，大家君子之交就成。
     Bella应是。

第192章 番外（1）：馋嘴的小蚕豆
     看着Bella下去，简清放下书本，端起茶水轻啜。
     从医院回来的这几天，她就成了个瓷娃娃。
     走到哪里，后面要么是姜先生，要么是帮佣，要么是Bella，必然有人要跟着。
     就连去便利店看别人打牌，夏富贵那个大高个也得杵到附近。
     有那么夸张吗？
     简清不理解，但是也不是个喜欢麻烦人的性格，所以看到自己多走一步，就有一堆人跟着悬心，这两天她索性少出门，就在园子里看书。
     人就是这样，初期大大咧咧无所畏惧，在她看来反正就是偶尔胃口不好，偶尔会孕吐，等过上几个月肚子大了起来，大概也会行动不便。
     不就是怀胎十月吗？就当准备高考了。
     忍十个月能顺产就顺产，顺产不了就划上一刀，最终完美卸货，又是一身轻松，也算完成了一段人生体验。
     可直到周围人无时无刻的细心呵护着她，生怕她磕了碰了……搞的自己心里也毛毛的，多少也跟着紧张起来。
     算算日子，还有好久好久哇！
     她后悔了！不该脑袋抽风说准备生下来！要是当天就去医院流掉，自己现在不是完全可以轻轻松松到处嗨皮了吗？
     她忍不住摸了摸小腹。
     “哈哈，你肚皮都是平的，哪里能摸得到宝宝。”姜先生走过连廊，正看到湖边的媳妇儿小手在腹部摸来摸去，忍不住打趣。
     简清瞪他。
     姜毅接收到奶凶奶凶的眼神，讪讪的摸了摸鼻子。
     怪不得刚刚太后还专门去店里反复交代，说孕期女人的脾气可能反复不定，自己作为顶家立户的男人，要多包容，多照顾孕妇的心情。
     然后又说女人怀孕生子，有多辛苦多难等等……直接把他给吓住了。
     他虽然挺欣喜有个宝宝，但是媳妇儿如果真的被折腾到丢掉半条命，那还是……不要最好。
     简清没搭理他有什么心思，又开始作他：“都怪你，我辛辛苦苦练回来的马甲线又要没了！”
     姜毅这几天完全不再和媳妇儿拌嘴了，对方说他有错，那他必然是罪不可恕。他认错挺快，态度端正的不得了。
     简清……
     这么一来，她倒不好再作天作地了，只能没好气的往湖里撒着鱼食。
     “你喂了多久了？这么丢下去，它们会不会被撑坏？”
     “它们有我喂吃的，是它们的福分，我饿了都没人喂。”简美人皱了皱小鼻头，撅着嘴，言语间是刻意的娇里娇气。
     姜毅被她逗的乐死了，憨憨的小模样萌的他不要不要的。
     “我去书斋给你拿点小点心，你不是喜欢慕斯吗？饿了咱吃就是！”姜毅宠媳妇儿，立马就要付之行动。
     不成想却被简清拉住，她很纠结：“过个几十分钟还有午饭呢……这么吃，我的马甲线消失的更快了，我也不是很馋……”
     姜毅挤眉弄眼，帮媳妇儿找补：“谁说咱们姜太太馋了，那是肚子里的宝宝想吃东西，和姜太太没有丝毫关系。”
     简清哭笑不得。她肚皮还是平的，小娃娃估计还是个蚕豆大小，你就开始栽赃人家了？
     不过……
     她犹犹豫豫的：“那就……那就让他吃点？”
     姜毅咧着小白牙，笑的好讨厌，顺手把媳妇儿的头发揉的乱七八糟，然后就在女人的娇嗔中笑哈哈的跑开。
     “老婆你等着，我去给小馋猫弄吃的。”
     简清气呼呼的理了理鸡窝似的头发，看着老姜跑的飞起，她忍不住噗嗤一声笑了起来。
     ……
     “夏董，愚园的电话。”
     夏董刚刚从会议室走出来，就看到岑助力走到身边，把手机递了过来。
     看着Bella的名字，他皱了皱眉头，对这个管家很不满意，之前婚礼的事情完全没有通知到。
     他知道女儿不太愿意和自己接触，自己也确实没太多时间和精力，而且他也不想把太太那边的关注点引到愚园。
     不过……他不做事，不代表他不能知道愚园的近况。
     走回办公室，他顺手接通——
     “讲。”

第193章 番外（1）：震惊的夏董
     一个“讲”字出口，说的平平淡淡，不怒而威，然而下一刻整个人就懵了！
     “你再说一遍！”夏董腾的站了起来。
     听着 Bella 关于“简小姐怀孕一个多月”的言辞，在商场上向来纵横阖闾、运筹帷幄的夏董对整个世界都产生了深深的怀疑！
     现在科技这么发达了？通过手术变更性别后，还能怀孕生娃娃的？
     夏董既高兴，又懵逼，下一刻他把岑助理叫了进来：“给你个任务。”
     岑助理态度郑重，神色严肃，等待大佬交代工作。
     “给你半个小时，查一查现在哪个国家的……你出去吧。”夏董说了一半，突然意识到这种事情不论结果如何，都不适合让其他人参与进来。
     毕竟人是善于联想的。
     神色庄重严肃的助理转身走了出去，精明的脸上挂满了茫然，摸不着头脑，实在摸不着头脑！
     合着把我喊进来，就是为了溜一遍……
     夏董想了想，放弃了搜索哪个国家的变性手术能凭空给人赋予生育能力的问题。
     创造生命孕育能力这种事，是当前科技能实现的吗？
     他觉得不能。
     其实能或不能都无所谓了，如果Bella的情报属实，那么就只能证明一件事——清清是个100%的女孩子！彻头彻尾的女孩子！
     他坐在办公桌前薅着头发死命回想——老子当年生的娃娃，究竟是男孩还是女孩？我不该记错的啊？
     不对，好像是女娃，那么漂亮可爱……
     也不对，我给他洗过澡的……应该……应该洗过吧？
     他越想越浆糊，自己该不会老年痴呆了吧？
     “夏董，您的下一个会议马上就要开始了。”
     “滚出去！”
     “噢。”助理仓皇而逃。
     ……
     关于生宝宝的事情，一大家子人比小夫妻上心多了。
     三叔公也不做旗袍了，整天在铺子里做小孩子的衣服和玩偶。
     二叔则是亲自下乡收绿色有机的蔬菜、鸡鸭鱼肉，顺带给馋嘴的漂亮侄女带些品质不错的时令瓜果。
     姜家就夸张了，愚园风格在这里摆着，加上是儿媳养胎的主场，轻易不好施工。
     那就干脆在滨江帝景和姜家别墅给未来的小孙孙打造游乐场。
     考虑到四个月后清清大着肚子，又正值炎夏，孕妇不适合长时间吹空调，干脆花大代价重新装修了一间通风良好的纳凉房，通体都是安全的降温材料。
     强哥和姜母在愚园见完儿媳，回家的路上商量着：“清清孕吐反应不算太严重，但是也挺影响胃口。”
     “以前是小毅整天琢磨着给老婆做好吃的。我看最近他那边两头跑，也有兼顾不上的时候。”
     强哥点了点头：“愚园的厨师还行，但是好像比较擅长西点。回头咱调个手艺好的师傅过去，专门研发点爽口的菜色。”
     姜母补充道：“再请个营养师吧。清清现在一碗饭两个人吃，她向来餐点比较清淡，就让营养师配合厨房好好调理搭配着食谱。”
     说着说着她突然笑了起来。
     强哥诧异的看了过去，姜母开心的合不拢嘴：“说起来，咱家小毅是个有福气的。”
     强哥自然知道老婆的言外之意，他也笑着：“以前你们姑嫂两个整天想着给臭小子安排相亲，还好他自己心里有谱，这不——给你找回来个好儿媳。”
     姜母有些唏嘘，谁说不是呢。
     前前后后相看了挺多小姑娘，长得好看的没有清清那般气度和教养，有教养的又没清清漂亮。
     小姑娘为人大气，做事熨贴，这可比他们身边那些有钱人家的儿媳强多了。别的不说，光那些太太们的婆媳矛盾问题就闹的四邻不安，聚会的时候脸上都鲜有笑容。
     清清这样挺好，他们婆媳相处，还真有种闺蜜的感觉，家宅安宁，更是喜添子嗣。
     臭小子运气不是一般的好。

第194章 番外（1）：夏董又被震了
     运气好的臭小子，回来的时候看到媳妇儿正在沙发上睡着，身上搭着毯子，Bella守在一边。
     “睡了多久？”姜毅看着媳妇儿恬静的睡姿。要是没怀孕之前，他早就冲上去吧唧吧唧啃两口，贱嗖嗖的把她弄醒。
     Bella看了下手表，轻声道：“47分钟。”
     眼见男主人回来，她便放心的移交守护权，转身离去。
     姜毅蹲在旁边细细的看着，许是室内温度再加上毛毯的因素，简美人瓷白的小脸儿上粉扑扑的，可爱极了。
     好想……好想咬一口。
     “想亲就亲呗。”简清没有睁眼，却又敏锐的察觉旁边蹲着自家先生，声音里带着慵懒和纵容。
     姜毅笑嘻嘻的在她光滑的脸蛋儿上啄了两口。
     简清却突然圈住他的脖子，睁开狐狸眸子看了看他，贴到男人的唇上。
     良久……
     女人瘫倒在沙发上轻轻喘息。
     姜毅感受着口中那股带着柠檬味道的香甜，指腹抚了抚女人红润润的唇瓣：“喝了柠檬红茶？”
     女人娇媚的笑着：“姜先生下次想品尝什么味道，早点对我说。”
     妖精！姜毅起身，却发现了自身关键点，有点不好意思这么对着媳妇儿。
     简清笑着：“麻烦姜先生要多艰苦几个月了。”
     姜毅苦着脸叹息：“我知道，我知道。这些日子被小姑和老妈不止一次耳提面命，生怕咱们年轻人不知轻重。”
     “你要再睡会儿？还是？”
     话音刚落，慵懒的像是没骨头的女人躺在那里张开双臂，向自家男人撒着娇：“抱~~~”
     姜毅就吃简美人这个套路，心花怒放的抱起媳妇儿，满屋子溜达。
     ……
     按理说早该做B超检查的，简清在愚园岁月静好惯了，也就没去。
     直到肚子有些显怀，因为姜母的一句话，才不得不结束宅女生活：“你就不想提前看看肚子里的孩子长啥样？”
     她心说马甲线都没了，肚皮已经有了弧度，对于蚕豆长成什么样子还是挺好奇的，顺带检查检查健康度也成。
     于是她就被婆婆带着去了医院，夏富贵和二叔随行。
     至于姜先生，正巧今天忙着给新的分店剪彩。
     如今事业发展势头迅猛，再加上姜氏餐饮集团的扶持，1995俨然是南都市新兴餐厅的NO.1，杜禹已经歇了争锋的念头。
     没法子，姜狗的公众关注度加成不低，他吃亏在颜值、身材、综艺能力、媳妇儿助攻、家族支持度等等等等……
     这么看起来，他的劣势不低，算了吧！
     ……
     此时的姜毅归心似箭。
     偏偏主持人致辞完毕，邀请的美食界前辈嘴里巴拉巴拉说个没完。他好想直接把红绸一剪刀干掉。
     流程走完，姜毅哪怕心里再急切，他面上也是温文尔雅，谦恭有礼。
     这套表里不一的社交方式，都是跟着姜太太学的，如今也算学有所成，游刃有余了。
     就在他准备跑路，把招待任务丢给赵彦的时候，突然眯了眯眼神。
     姜毅走出人群，上了拐角处的一辆豪车。
     “夏董。”他面对坑自己吃了几盘子月饼的老岳父，有些发怵。
     夏董见到女婿的时候，早已没了锐利的眼神。他上下打量了小黑炭一眼，嫌弃是一如既往的嫌弃。
     但是不妨碍眼中的欣赏：“事业做的不错，年轻人有冲劲儿。”
     经常对着媳妇儿臭屁、显摆、得意的男人，在面对老丈人的时候，表现的谦逊极了。
     夏董难能可贵的尝试挤出一抹可怕的笑意，表达着自己的和善，然后劝慰道：“我了解过，你的事业离不开现有的人气和出镜率，但娱乐圈是个复杂的地方，你的身家还没到能无视这种复杂的地步。”
     “你要牢记——以刀剑成事者，必亡于刀剑之下。人气这种东西，等将来你有资本的情况下，请代言人比你亲身下场要好上许多。”
     两人一个教导，一个受教。
     夏董今天倒是没去见女儿，而是优先见了女婿。
     其实对于简清的近况，他通过Bella了解的清清楚楚，今天主要是送礼。
     姜毅看着bulingbuling的豪华加大版长寿锁，又是钻又是宝石的……
     他很想说——夏董，暴发户强哥现在都不送这么土嗨的东西了……
     这个看起来价值不菲的玩意儿，挂到自己娃娃脖子上，估计爬都爬不起来，只剩下撅着屁股趴在地上哭闹了。
     除了长寿锁，还有一份文件，他还没来得及看，就听到电话响起。
     姜毅接通：“喂，妈，你们检查结束了？”
     下一秒他就目瞪口呆：“什么！”
     检查？夏董直觉这和女儿有关，想要竖起耳朵听个仔细，但是满车厢都是小黑炭咋咋呼呼的大喊。
     “我没听错吧？再说一遍？”
     ……
     挂上电话，姜毅看了看求知欲满满，却掩盖的云淡风轻的老丈人。
     他有些不好意思的嘿嘿笑着：“那个……啥……夏董——”
     夏董眼神甩了过来，这个小黑炭还是沉不住气，年轻人缺乏历练：“说。”
     “您这个礼物好像有点不够……清清怀了两个……不能厚此薄彼嘛。”
     无视小黑炭女婿的厚脸皮，向来在商场上纵横阖闾、运筹帷幄的夏董满满的震惊！
     “什么！”

第195章 番外（1）：那你和我亲不亲？
     对于媳妇儿怀了双胞胎的事情，姜毅在老丈人那里插科打诨，但是心里还是有着担心的。
     他看别的孕妇十月怀胎挺着个大肚子，就已经挺难的了，何况简清这个小身板。
     晚上，他抓着老婆的手，有些懊恼：“也怪我，当初应该坚持打掉的，咱们两个丁克一辈子也挺好。”
     简清小手反握，轻轻笑着：“你这胎教还是做的相当到位，时不时在两个小家伙面前甩两句不要人家的话，小心将来长大和你不亲。”
     “那你和我亲不亲？”姜毅这个狗东西，对着怀孕的媳妇儿撒娇争宠？有点求抱抱，举高高的即视感。
     简清横他一眼，敷衍着：“亲，和你可亲了。”二哈只要被主人安抚两句，就兴奋的要翻天。
     男人撒了欢儿的啃了一通，替媳妇把扯到臂弯的睡衣重新挂上，叹了口气：“我还是去别的房间睡吧，素的时间久了，不好控制。”
     简清毫不挽留，点头附和：“好呀。快去。”
     姜毅……
     为了媳妇儿的安全，最终姜先生还是选择了打地铺。
     现阶段躺在同一张床上，他对自己的自制力挺不放心的，但是放开怀孕的媳妇儿没人看顾，自己睡到其他房间同样不安心。
     尽管月份不大，也得谨慎着来。
     所以又回归了当初的地铺待遇。
     简清感觉挺奇妙，去年领了证之后，随着关系越来越紧密，有段时间姜先生就这么睡到床下陪着自己。
     也不能说陪着自己了，狼子野心的家伙那个时候无时无刻不在想办法混到床，上把自己给办了。
     此时此刻，别说办了，连娃娃都一次怀了俩。
     她忍不住摸了摸凸起的小腹。
     “哎……”良久，姜毅在昏暗的光线中突然长长叹了口气。
     “怎么了？”
     “感觉你的腰身扛不住。本身就苗条成啥样，整天挂着好几斤的重量挺负担的。现在又要带着两个娃娃。”
     简清拿起一盒纸巾，冲着狗男人就丢了下去。
     在男人的闷笑中，两人又安静了下来。
     原本喜欢吃荤的小夫妻正努力扛过3个月的危险期，还挺盼着第4个月时的翻云覆雨……
     但是现在怀了双胎，两人都有点胆战心惊。即便将来到了4个月，暂时也不敢想着胡闹了。
     只是苦了姜先生。
     看着床下翻来覆去的人影，简清挺不忍心的。她轻轻喊了声：“你上来。”
     嘎？
     不明所以，但是姜毅乖乖听话躺回床上。
     简清活动了下手腕，嘟囔着：“如果要是累了，我就不管了啊。”
     “嘿。你这搞的我好像是欲求不满的牲口似的。”姜毅那么厚脸皮的人，居然都有点不好意思。
     简清顿了顿：“你都这么说了，那就算了吧。”
     话刚说完，小手就被男人捉住……引导……
     ……
     以前简清就是两家人的小宝贝儿，如今怀了双胞胎，她就成了金疙瘩小宝贝儿，长辈们无处不在的宠爱让她幸福的躺平。
     只是长辈间还有姜毅都对她有点心惊。
     如今只不过4个月，可是她的肚皮因为双胎的缘故，抵得上其他孕妇6个月的大小。
     再加上她的体质问题，整个人还是像以前那般苗条，却单单顶着个大肚子，看起来就更为夸张。
     三叔公和二叔毕竟是男的，不方便每天围着她转。
     除了Bella和帮佣，就连日常忙碌的姜母也仿佛突然闲了下来，三不五时的往她这里跑。
     强哥更是找了最好的私人医生，保持着固定的频率为她做上门检查和调理。
     但最近她的胃口越发不好，愚园的男人们愁坏了。

第196章 番外（1）：一个字！
     简清像挑食的小孩子，二叔和三叔公在旁边劝着再多吃点，她就是摇头。
     这几天胃口确实没以前那么好，随便吃两口就有点腻味，再清淡的菜也有着同样的感觉。
     厨房的两个大厨和营养师，愁的头发都掉了。
     简清自己都在想是不是有点作了？但是在她吃腻味的情况下，强塞几口的结果就是干呕。
     试过两次，她再也不委屈自己了，作就作吧！
     今天私人医生专门为她做了检查，大人小孩状态良好，只能勉强开点健胃消食的药。
     希望有效果吧。
     “或者你想吃什么？让你二叔立刻去买。”三叔公发愁，在旁边哄着漂亮孙女。
     他们家那口子，当年生老大老二的时候，该吃吃该喝喝，比他一个劳动力的胃口都好。
     虽然那个年代物资紧张，但他在夏家村也算得上有些手段。
     多余的粮食没有，紧着孕妇吃还是没问题的。
     他哪经历过简清这种情况。
     简清用公筷替长辈布菜，宽慰着：“哪用得着那么费事，等下我多走走路，运动运动，没准消消食之后，能再吃点。”
     “医生不是说了少吃多餐吗？我这也算尊重医嘱了。”
     夏二叹了口气：“叔，那乡下的鸡还要继续收吗？”
     三叔公斩钉截铁：“收，先养着。等清清胃口好了，就炖汤。”
     富贵举手参与进来：“三公公，还是我去吧，我开着车跑的方便点。”
     简清旁观三个男人的各种商议，这时桌子上多了个话梅糖。
     她看向身边，夏小宁软萌软萌的：“姐姐这个可酸了，你散步的时候尝尝。”
     简清摸了摸小家伙的脑袋，笑吟吟的。
     这时姜毅回来了，他手里抱着个罐子就进了厨房。
     没多大一会儿，就看端了碟酸黄瓜出来。
     简清看到这个，口水就不自觉的分泌着。
     “尝尝。”
     “你忙活一下午，就是做这个去了？”简清拿起筷子夹了块，浅浅咬了口，顿时那种酸爽直冲天灵盖，心里的腻味瞬间消散一空。
     姜毅得意的笑着：“临时做哪有这个味道？这是海叔（1995的主厨）推荐的，人家在临市腌制酸黄瓜出了名的。”
     简清这才知道姜先生去临市跑了一个来回，她心里软乎乎的。
     帮佣给老姜端了饭，她夹了一根大鸡腿放到姜先生的碗碟里：“尝尝，这是二叔从乡下收来的纯谷物土鸡，厨房的甄姐家传秘制。”
     甄姐就是强哥此前专门从公司调过来的顶级中厨，对于各系家常菜堪称一绝。
     姜毅咬了一口，对着媳妇儿伸了个大拇指。
     简清弯着眉眼，那种喜悦显而易见。
     “喔嚯！”尝了片酸黄瓜的二叔彻底崩溃了。
     酸到这个程度他眼睛都张不开。
     刚把筷子伸出去的夏富贵见状，手腕一动，夹上旁边的爆炒油麦菜。
     主要是二叔那个表情实在太上头了，众人纷纷对酸黄瓜避之不及。
     简清倒是吃的挺开心，口味豁然大开。
     “天气热了，晚上也得开空调了，这一冷一热的容易生病，愚园的蚊虫也多，我看清清这几日都没睡好。”
     “滨江帝景那边专门装了纳凉房。我们准备这几天就搬那边住段时间。”
     姜毅向长辈汇报。
     大家倒是没啥意见，一切以愚园小宝贝儿为重。那边据说也有一堆帮佣，倒也不用担心照顾不到位。
     ……
     晚上准备休息的时候，姜毅就开始收拾些必需品，大部分东西滨江帝景都有，但是个别的孕妇用品还是要拾掇妥当。
     简清依然是靠在床头看书，时不时看着忙碌的姜先生一眼。
     终于等到他忙完，刚想躺过来——
     “你去洗洗呗。”简清轻声道。
     老姜闻了闻自己身上，挺清爽的呀：“姜太太，我不是半个小时前刚洗过了吗？”
     简清那双狐狸眼媚的拉丝，她朝着男人眨了眨：“我问过医生了，这个月份小心点的话，偶尔一两次没关系的。”
     “当然，如果你不想的话，那就算了呗。”
     姜毅惊喜不已！这还有啥可考虑的？
     太太觉得没问题，医生也说没问题，如果他还犹犹豫豫，那就是他有问题！
     呸！！小爷吃了四个多月的素，终于开荤了！能有啥问题？
     就像农药里面程咬金的台词，相当暴力直接——
     一个字！干！

第197章 番外（1）：做题与粉刷匠
     简清很想聚精会神的沉浸，但是姜狗太可恨了！时不时的唠叨着：“宝宝要是觉得家里住的不舒坦，因为地震闹腾你，你可得赶紧告诉我。”
     “感觉你都快喘不上气了，要不要让你歇会儿？”
     “你身上汗太多了，我找条毛巾帮你擦干，不然吹着空调容易着凉。”
     ……
     简清实在忍不住，姜狗跟着小老太太似的，叨叨叨个没完：“哥哥，认真点温习功课不好吗？”
     学渣姜毅从小学习不好就是因为经常注意力不集中，如今被学神点了出来，他瞬间端正态度，研究着四则运算中 0 和 1 的问题。
     “哥哥做题速度能快点吗？”
     学渣被学神鄙视，老脸无光，拿起笔在草稿纸上演算的飞起。
     ……
     吃了宵夜的小夫妻，总算解了馋。
     姜毅看着昏昏欲睡的媳妇儿，把手搭在小腹上，没过一会儿乐了起来：“宝宝踢我了，咱们是不是把他闹醒了？”
     简清撑着精神也把手贴了上去，笑的柔柔的：“小家伙劲头还挺大……”
     她又仔细找了找另外一个位置，力道就相应弱了些，小嘴撅了撅：“这个不好好吃饭，感觉以后要被欺负。”
     姜毅看着小美人嘟起的嘴巴，哈哈大笑，忍不住再次啄了啄：“没事，有我护着呢。”
     简清翻他一眼，对这个态度很不满意：“那不成，还是要一视同仁，不然另外的小宝要伤心的。”
     老姜认错认的很快，自从媳妇儿怀孕后，就没他犟嘴的空间。
     刚刚先生帮她擦干净了身子，她感受了下，毛毯贴着皮肤，有点刺刺的感觉：“我的睡衣呢，拿过来给我穿上。”
     老姜倒是很喜欢这种肌肤相贴的感觉，尤其是身娇体软的简清，那个细滑的肤质太赞了。
     “穿什么穿，你忘了今天还有重要的事情没做？”
     得到姜先生的提示，简清才突然想到两人只顾着温习功课，却忽略了涂防妊娠纹的油。
     她轻轻用脚踢他：“那还不赶紧伺候着。”
     老姜屁颠屁颠的下床找了一个小瓶子，嘴上却在嫌弃：“我看网上好多人都说涂油防止妊娠纹的说法是智商税。”
     简清白他，理直气壮的说道：“一孕傻三年你不知道吗？我现在就没智商，怎么了？”
     “而且万一有用呢？妊娠纹又长不到你肚子上，以后受伤害的还是我。”
     姜太太说的很有道理，老姜又罪无可恕了一次。
     他端正态度，用小刷子粘上油，在媳妇儿凸起的肚皮上刷着。
     看着她紧绷的肌肤，在油光的涂抹下，带着晶亮。小家伙们不知道是踢累了，还是又到了睡觉时间，安静下来。
     媳妇儿更是柔柔的看着他，那种由心底升起的幸福感，让姜毅充满了温暖，那是一种纯粹和真挚的暖意。
     刷着刷着，他轻轻唱了起来：
     “我是一个粉刷匠，粉刷本领强。”
     “我要把那新房子，刷得更漂亮。”
     “刷了房顶又刷墙，刷子飞舞忙。”
     “哎呀你的小肚子，变呀变了样。”
     ……
     夜色下，愚园的小楼上传来银铃似的娇笑：“哥哥，你神经又不正常了。哈哈哈……”
     新生代的蛙鸣此起彼伏，看来家族又壮大了不少，而男人低沉的声音随之响起，接着又是一阵咯咯咯的忍俊不禁。
     夜色如墨，月光如银，愚园占地广阔，却因为女主人的要求，时刻映着阑珊灯火。
     更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。 今夜尤有欢笑语，虫声新透绿窗纱。

第198章 番外（1）：开始
     秋去冬来。
     去年这个时间还是小夫妻刚办完婚礼没几个月，那个时候简清穿着立领衫，外罩方领对襟袄，再加上马面裙，像个可爱的福娃娃。
     福娃娃跟随姜先生四下旅游，也算是弥补元旦时候忙着录节目，没法子陪媳妇儿的缺憾。
     但是今年……
     简清摸着大到夸张的肚皮，这个规模一看就是双胎的样子。
     她虽然会有些手脚浮肿，但是整个身体并没有胖太多，这样对比下来，肚子愈发的……
     总之简清觉得挺惊悚的。
     她以前豪气满满的喊着：“生！”
     但是到了现在，她却恐惧越来越重。
     每天肚皮紧绷的那种痛感，她生怕某天会支撑不下去，突然爆掉。
     简清恃宠而骄的时候很作，但是此时此刻，她却把那种害怕埋在心底，表面上一点都看不出来。
     姜母这段时间连班都不上了，和Bella以及家庭医生守在滨江帝景。
     姜璜也正大光明的逃课，说是要陪漂亮姐姐打发无聊。
     这妮子不知道什么时候开始，都不喊嫂子了，开口闭口的姐姐。
     姜母没理她，逃课就逃课吧，反正她期末怎么努力都没什么提高，摆烂算了。
     好歹还能每天逗逗儿媳妇开心，也算废物利用。
     简清身板瘦，但是肚子又大的离谱，脊椎隐隐支撑不住，就斜靠在沙发上，听小姑子给她读书。
     渐渐的……渐渐的……
     简清脸色苍白。
     “姜姜……”她忍不住呼唤了一句。
     小姑子愕然抬头，简清蓦地死死抓上她的手，感受到腹部一股一股的真痛：“好像……好像不对了……”
     姜姜瞪大了眸子，张嘴就喊：“妈！妈！”
     小姑娘没有生产经验，看着漂亮姐姐脸白、出汗，紧皱眉头的样子被吓坏了。
     Bella带着私人医生快速跑了过来，姜母紧随其后。
     “没事，产期提前的不多，现在去医院。”医生做了番检查，给出了结论。
     姜家早就在医院订产科的VIP病房，只是简清不太喜欢困在那里，所以最近都是住家。
     她虽然是这辈子初次生产，但是早就在网上扒了各种资料，心里有谱。
     眼见现在羊水都还没破，简清忍住腹部的抽痛：“我……想先洗个澡。”
     现在不抓紧时间洗洗，未来可就难熬了！
     姜璜立马和帮佣扶上她。
     姜母点头，接着对Bella交代：“那顺便让厨房做点易消化的东西，等清清出来补充补充体力。”
     ……
     姜毅正在直播，这是配合电视台的要求，要不然他哪会离开滨江帝景。
     距离预产期还有一周，他看着媳妇儿离谱的大肚子，越来越不放心。
     两个胎儿都在长，就母体没胖上多少，感觉营养全被两个小家伙吸收了。
     简清劝他说是体质的问题，没必要和大宝小宝生气，老姜不管。
     大宝小宝有媳妇儿和姜母、强哥宠，不多他一个，所以媳妇儿就得自己宠。
     心不在焉的和弹幕上的观众做着互动，表面看起来却敬业认真极了，这样的表里不一深得简美人真传。
     忙完一阵，留给他喝水和去厕所的时间，主持人帮忙控场。
     姜毅趁机抽了半支烟。
     “怎么样？听说姜太太快生了，初为人父的感觉不错吧？”
     副导演笑呵呵的。
     老姜和他也算比较熟了，敷衍的应对。
     感觉还行，但是身为老公的感觉就不好了，媳妇儿挺受苦受累的，生完这一次，这辈子都不要了。
     他打算去做结扎算了。
     “毅哥，准备上场了。”有人在旁边提醒。
     姜毅应答了一声，正好手机响起。
     “喂。”
     下一秒姜毅脸色大变，也不管直播了，撒腿就跑。

第199章 番外（1）：父亲的纯粹
     姜毅气喘吁吁的赶到滨江帝景，简清也刚刚洗漱完毕，正吃着营养餐补充体力，此刻羊水还没有破。
     简清看到自家男人那么健壮的身板，都还气喘吁吁的站到旁边，有些惊讶：“你不会是跑上来的吧？”
     “等不及电梯。”姜毅话语简短，但是能听得出带着不安的哆嗦。
     尽管心里同样怕的要死，但她表面上挂着淡定温柔，宽慰着男人：“没关系的，卸货时间到了，别那么紧张。”
     姜毅点了点头，没有说话，嘟囔着：“这两个小东西将来要是敢和你犟嘴，我收拾他们。”
     话音刚落，脑门就被姜母打了一巴掌：“有你这当爹的？两个小宝有清清教导，那绝对比你和姜姜好，以后都会是听话的孩子。”
     旁边的姜璜莫名躺枪，有好事的时候不带她，每次挨骂总跑不掉。
     姜母拉走女儿，把餐厅的位置让给小夫妻，但是不忘交代：“你小子别一直唠唠叨叨的，让马上要生产的孕妇来安慰你，老老实实闭嘴站旁边等你媳妇儿吃饭。”
     姜先生安静了，不断帮媳妇儿夹菜。
     简清努力的吃着，不停补充体力。
     她这辈子，女身状态也不算久，没有母亲的教导，就只能向婆婆取经。平日也是下了苦力在各种书籍和教学视频上补充知识。
     她虽然因为规模比较大，怕容易下垂的缘故，所以不打算一直母乳喂养。
     可初乳对宝宝的影响很大，还是要把粮仓贡献一段时间。她忍不住摸了摸肚皮，两个小宝都是懂事的孩子，怀孕这么久闹腾她的时候极少。
     简清内心柔柔的，那种叫做母爱的东西不知从何时起，已经牢牢改变着她的内心。
     ……
     夏董正在开会，闭目沉思，无视董事们的举手表决，面容平静。
     旁边站立的老二，也是夏家集团实际上的监国太子，已经有了他几分神采。
     小雏鹰的进攻不出意外再次败在他的手下，但是渐渐摆脱稚嫩的利爪已经能够对他造成威胁。
     夏董摆手示意，会议室内瞬间安静下来。
     “老二的提议也并非一无是处。”
     带了点肯定的语气，可在座的诸位都是千年狐狸，没谁相信这是为了扩大东宫太子的权势。
     果然，夏董看似很随意的说道：“我觉得老二其中一条讲的很对，非洲的市场不该忽略，不能作为集团的真空区。”
     监国太子有点不妙的感觉，下一刻就听这位独裁者一锤定音：“方案是你提的，我觉得需要给你一个证明自己的机会——从今往后卸下集团的其他工作，我把开辟非洲市场这件事全权交给你，别让诸位股东失望。”
     东宫党整个呆住，纷纷出言阻止。
     “大家有意见没关系，那就还是举手表决吧。还有——老三先替你二哥处理本部的事情，别总贪玩，好好向老二学习，知道吗？？”
     老头子话音刚落，监国太子就知道败了一城，这是加强老三的利欲熏心，让他大狗胆来摘自己的桃子。
     不过……先笑者未必胜，终笑者方为赢。监国太子无视老三一脸菊花的得得意表情，示意东宫党闭嘴，他淡淡道：“请董事长和诸位董事放心，非洲市场我会给大家一个满意的答卷。”
     表决有意义吗？自己的有根基，但暂时还是拉不下老头子。
     而且边疆苦寒，未尝不是秣马厉兵之地，至于本部的势力，老头子也不会坐看老三那蠢货全盘拿下。
     那他就不算真的丢了中枢，老三？呵呵，给他机会都不管用的小玩意儿。
     ……
     会议结束，夏董没走，接过岑助理的电话：“讲。”
     下一秒脸色微变：“不是还没到时间吗？怎么现在发动了？”
     交代了几句，他正打算让岑助理备车。
     这时另外一个助理走了进来：“夏董，这是最近海外那边传来的，对方的提案不太妙，建议您看一下。”
     夏董本来打算出发，但仍忍不住接过文件，扫了两眼：“准备一下，30分钟后开会。”
     待到下属走开，夏董叹了口气：“小岑，你代我去……算了，别去了。她这会儿看到我应该也挺闹心的，后面找时间吧。”
     他边翻着资料，边向着办公室走去。
     这时，夏董突然站住。
     他终于知道简清为何那么不待见他——
     不是因为离异，不是因为每年见上几分钟培养不了感情，甚至不是因为自己对她过少的嘘寒问暖。
     而是……他缺少了一个父亲的纯粹。
     ……
     “怎么样？”
     “开了四指。”
     “产妇放松心态，不要紧张，还要再等等。”

第200章 番外（1）：卸货了
     终于卸货了！
     这是简清唯一的想法。
     分娩时的剧痛，她有过不止一次的后悔——为什么姐要生娃娃！为什么要遭这份罪！
     不和老姜在一起的话，姐去泡个妞儿那不是轻松一辈子吗？
     但是当尘埃落地，子女被放在旁边的时候，作为刚来到这个世间的初次接触，她心软的一塌糊涂。
     这是自己的娃娃，做母亲了啊。
     新手母亲在刹那间有着神经病似的无厘头想法——终于不用再忍受愚园青蛙一家老小的噪音折腾了，姐的龙凤双宝比它们嗓门更大。这下看还吓不尿它蛙的！
     此刻在转回病房的路上，面前就是姜狗那张心疼的挂着泪珠的大脸……算了，看在这么铁汉柔情的份上，还是称呼为老公吧。
     很累、很困。
     简清对着老公张了张嘴，嘶哑无力的声音微弱极了。
     姜毅慌忙凑了过来，这才听清楚。
     “以后要是再往姐姐肚子里塞娃娃，我咬死你。”
     老姜的眼神柔的能化出水来，他坚定摇头：“不会的，咱以后都不生了。”
     ……
     “炖的汤呢？拿过来拿过来！”
     姜母刚刚看到两个小孙孙，眼泪都快出来了，围观的众人也是欢喜不已。
     谈及初乳，简清再乏累，也撑住身体：“先别吃奶粉，我来喂。”
     尽管大宝小宝以后就是吃奶粉的命，但是初乳对他们影响太大，刚开始的一段时间，简清还是打算亲自来。
     姜家早就有专人在旁边等着，得到了肯定，在示意下做了一套消毒流程，上前开奶。
     简清想的挺简单，但是没想到疼的要死要活，眼泪汪汪的。瞧着那片青紫，太遭罪了！
     一切顺利，等大宝在怀里小嘴一动一动的时候，她反倒觉得值了。
     只是小家伙刚出生，浑身上下丑兮兮的，简清又嫌弃又喜欢又无语。
     不过也是不到月份，等长开之后，以她和姜先生的颜值，不说小家伙们有多帅，至少和丑不搭边吧？
     在“好看”这点儿上，简清还是蛮有信心的。
     她忍不住勾着唇角，狐狸眸子里再不见丁点魅惑，而是满满的欣喜。
     ……
     “你打算多喂几天初乳的话，催奶汤还是要熬着。”姜母看着尴尬的儿媳，笑着说。
     没法子，简清本来觉得自己规模很大，粮仓饱满，两个小家伙至少是奔小康的生活。
     哪知道只是房子大，存粮不多，从小康生活直接掉落到饥荒，这剧情不对呀！！
     现在她心疼儿女，那就只有喝汤下奶了。
     “你气血有亏空，如果这几天喂宝宝，那就只能延后调理了，挺辛苦的。”姜毅不太赞成，但是拗不过媳妇儿的坚持。
     初乳最大的意义是给孩子打身体素质的根基，她不想一开始就亏待吉祥双宝。
     老姜心疼媳妇儿，但见她态度果断又神色疲惫，倒是不能再多说了，只能叹了口气。
     简清抓了抓他的手，慢慢睡去。
     ……
     众人没在医院待太久，等简清休息几个小时后，就直接回了姜家别墅。
     现在儿媳要调养坐月子，愚园都是群老爷们儿，滨江帝景只有帮佣，而这里至少有姜母和时不时逃课的姜璜，还有宋阿姨。
     小夫妻没什么意见，不过Bella也带了两个帮佣跟上，毕竟照顾简清也是她的本职。
     “儿女双全，小毅好福气啊。”姜老爷子在客厅转来转去，都快入土了，没想到这么快就又能多见到一辈人。
     他看了看旁边乐呵呵的姜大强，补充了一句：“你也有福气。”
     姜母王虞兰虽然是隔了几年之后才要的姜璜，但也算得上双全二字了。
     “咱家都有福气，以后你就等着含饴弄孙吧，现在可是四代同堂了。”强哥对着自己老爹的夸赞，甭提有多美了。
     有了小孙孙，以后赚钱就更有劲头了。
     小毅真是娶了个好媳妇儿。
     ……
     三叔公几人回到愚园。
     老头儿今天跟着心惊肉跳了不短的时间，即便身子骨硬朗，这会也有些疲累，但是脸上的喜色和其他人如出一辙。
     “清清这关算是过了，以后好好养养身体，福气在后面呢。”
     二叔点头附和，突然他想起了院里养的鸡：“现在正是清清需要喝什么鸡汤、鲫鱼汤之类的，她坐月子又回不来，要不我明天给姜家送过去？”
     老头儿笑骂：“你把这二十多只全送过去那不是招人烦吗？姜家的小别墅是挺大，但是也没愚园大，一天到晚净听咯咯咯的叫唤了。”
     “你让小毅隔三差五来拿上几只就成了。”
     夏二叔表示点赞。
     说起来新出生的两个小家伙，三叔公叹道：“还是咱家清清基因强大，你看小囡囡那眉眼和她妈妈如出一辙，将来肯定是个美人胚子。还有小囝囝，不会是男孩，大嗓门震天响。”
     二叔没结过婚，对那两个刚出生，看起来还是黑红干瘪的小家伙愣是瞧不出哪点和他父母一样。
     只能违心附和着小老头儿。
     嘿嘿，那么爱美的清清第一眼看到这两个小家伙，怕是第一感觉就是要被丑到哭吧？
     知侄莫若叔，夏二叔对自己的推断信心爆棚。

第201章 番外（1）：新手爸妈
     简清为数不多的母爱掉的很快。
     前两天还是个要喂养宝宝一段时间的好妈妈，两天后就恨不得把脑袋钻到枕头下面当聋子。
     太能吃了，也太能哭了！
     彻夜彻夜的睡不好，刚躺下迷迷糊糊一阵，吉祥双宝就哼哼唧唧找奶吃。
     大宝当哥哥的还好，脾气不错。小宝是妹妹，嗷嚎起来时，嗓门超大，一点都不像女娃娃。
     睡眠不足的简清被震的脑袋嗡嗡的。
     “要不……还是吃奶粉吧。”新手爸爸把宝宝是意外，妈妈是真爱贯彻到底，将媳妇儿宠的比孩子离谱。
     新手妈妈也不太靠谱，但是听到姜先生这么讲，为数不多的母爱瞬间如同大水泛滥，把大宝抱在怀里，看着他努力吧嗒吧嗒的吮吸着。
     简清打了个哈欠，噙着生理性眼泪，脸上散发着母性光辉，柔柔的看着儿子：“再喂几天，这两天各种汤汤水水的，催出来不少。宝宝们好不容易过上温饱生活，现在不喂，那不浪费了吗？。”
     姜毅瞧着媳妇儿看其他“男人”的眼神，很是吃醋：“不浪费不浪费，那不是还有我吗？我饭量可大了，你这点塞牙缝都不够，要再努力努力多催一催。”
     简清白了自家先生一眼，对他的厚脸皮撇了撇嘴。
     老姜嘿嘿笑着不以为意，他还挺喜欢媳妇儿这副娇憨又嫌弃的表情。
     这个时间的宝宝吃饱了就睡。
     看着大宝丑到哭的小脸儿，简清居然觉得还挺顺眼，越看越好看。
     然后美滋滋的仰着脸蛋儿，向姜先生寻求认可：“哥哥，咱家大宝真帅，以后绝对有做海王的颜值，是吧？”
     老姜……
     一孕傻三年，媳妇儿这会儿的智商已经明显有了问题。
     看着娃娃被抱下去，姜毅抓着女人的小手，刚想说几句甜言蜜语，马上就听到一个响亮的嚎哭由远及近。
     简清的脑袋又开始嗡嗡嗡了起来，她不由苦笑：“你闺女驾到了。”
     姜毅也惆怅的嘴角抽搐。
     小女娃脾气暴躁，又倔。只要一哭，很难哄到平静。
     简清把她揽在怀里，粮仓对准小嘴，但这丫头片子就是中气十足的大哭，张大的小嘴对于近在咫尺的粮食无动于衷。
     “你再哭，爸爸就帮你吃掉了啊！”老姜也凑到跟前，作势要往上吸，吓得简清身子一缩。
     “嘴上有病毒有细菌，这是大宝小宝的，你个脏东西不许碰。”新手妈妈书看的不少，脑袋里还是有半拉知识点的。
     看着亲亲好老婆将自己当成病毒母体的样子，老姜委屈巴巴的：“都吃了快一年的东西，有了宝宝之后，所有权也变更了。”
     此刻因为受到“陌生生物”的可怕威胁，小丫头哭的更厉害了，小脸憋的通红。
     简清将她翻来覆去做了个检查，没一点问题。
     姜毅被哭烦了，直接仰头也跟着小家伙的节奏嚎啕大哭。
     奶娃娃瞬间被“陌生生物”的哭声震慑住，哼哼唧唧的拱到妈妈怀里，嘴巴沾到粮仓就吧嗒吧嗒吸了起来。
     简清为这“父嚎女静”噗嗤出声，巴掌轻飘飘的拍了老公一记：“你别太恶搞了！哈哈哈~~~~~哥哥你笑死我了，哈哈哈……”
     这时，王昊和小野猫上门拜访。
     宝宝在吃奶，老王不适合进来，就由老姜带去客厅吹水。
     小野猫却蹦蹦跳跳的跑了进来。
     之前知道简清生产的时候，他们都忍着，没有立时上门。如今待到新手妈妈恢复了些精神，就不再拖延。
     看着以往的飒姐靠在床上，掀开衣襟，小宝宝吃的正开心。
     那张媚色十足的俏脸闪着前所未有的温柔，满头的长发倒是没有剪短，而是扎成了辫子，看着格外的清爽。
     “清姐，宝宝和你长的真像。”小野猫张口就来，简清为之莞尔：“少来，虽然是我自己的宝宝，但是现在刚生下来，长的丑呼呼的，这你都能看出和我长得像？”
     小野猫笑了笑，细细打量着新手妈妈，不由叹息：“这张脸看着跟在校大学生似的，比我都年轻，居然已经有两个娃娃了。”
     “那你也努力呗。”简清意有所指。
     她和王昊两人还没结婚。
     据说前段时间已经在商议日期了，但是小野猫发现老王手机上的鱼塘名单还没删除，两人大吵了一架。
     但那时简清自己都在坐等瓜熟蒂落，哪有心思管这些。
     不过现在看两人貌似又和好如初了？
     小野猫知道两人的消息瞒不过飒姐，摆了摆手：“你甭管我们两个的事，我和他这辈子估计都会吵吵闹闹的，你安心坐月子呗。”
     “可我挺好奇你们两个怎么和好的？”
     小野猫破天荒的扭扭捏捏：“就那个吗？”
     “哪个？”简清也不是什么纯良的大美女，和老姜久经沙场，心里顿时有谱，但还是故意逗她。
     “床吵架床尾和嘛！”小野猫嘟嘟囔囔。
     母性光辉从简美人的俏脸上消失不见，尽显不怀好意：“是和平的和？还是合作的合？”
     “合作的合呗……”
     “而且他当着我的面全都删掉了。我也知道他好久没理过其她的妖艳贱货了，但是就是觉得这人没能给我什么安全感。”
     “那你还和他结婚不？”简清问。
     小野猫回答的斩钉截铁：“结，我都占了正宫的位置，我还不信能被那群妖艳贱货截胡？”
     小丫头哪儿哪儿都和她哥哥相反，就吃饱了睡觉这点如出一辙。
     看着小家伙睡着的样子，小野猫稀罕坏了，新奇的不得了。
     待到来人把娃娃抱下去，她问道：“有小名吗？？”
     简清摇头，笑着解释道：“小名交给他们太爷爷起，老人家这两天胡子都薅掉了几根，惆怅坏了。”
     小野猫哈哈大笑。

第202章 番外（2）：日天哥和小野猫1
     没在姜家别墅待太久，王昊就和小野猫相携离开。
     王昊想起曾经的“漂亮大兄弟”，如今做了妈妈，那种母爱泛滥的表情出现在狐媚的脸上，居然一点都不违和。
     便宜了老姜。
     他抽空瞧了眼自上车后就安安静静的小野猫，有些好奇：“你这是准备向简总学习走淑女路线了吗？”
     小野猫满怀期待的问他：“那你觉得我适合吗？”
     “试试看。”老王来了兴趣，直接下命令：“抬头、挺胸、目不斜视。”
     小野猫跟机器人似的，坐的板板正正：“然后呢？”
     “说话加前缀，你看小简怎么称呼老姜的——哥哥~~~”
     王昊贱嗖嗖的婉转娇嗲，小野猫鸡皮疙瘩都出来了，好想找东西拍死他。
     但是想了想，日天哥也只是做个示范嘛。到底是男生，不擅长这种矫揉做作很正常，还得是自己这种妹子来。
     她清了清嗓子，翘起兰花指，嗲嗲的喊着：“日天哥哥~~~~~~~”
     呕——
     王昊伸着舌头干呕。
     小野猫嘟着嘴，表示很受伤，抱胸看向窗外，不想理他。
     老王笑嘻嘻的丝毫不觉得被嫌弃了，手脚麻利的倒车入库，然后揉了揉她的脑袋，惹来对方的娇嗔。
     “没必要和你的飒姐学，就待在自己的舒适区好了。你学不来她的又飒又柔，她也学不来你的……你的那啥。”
     小野猫挥手拍掉在自己头发上捣乱的爪子。
     刚开始王日天说的还叫人话，到后面等着他讲自己的优点，结果吭哧吭哧半天也没道出个所以然。
     她不放弃的追问：“学不来我的啥？”
     老王朝她抛了个意味深长的媚眼。
     切，小野猫傲娇的不屑一顾，装作听不懂的样子。
     “明天我不上班，你也去请个假，咱们出去玩呗。”老王攥紧的拳头一松，明晃晃的项链挂在指头上，顺手戴在女人的脖子上。
     “真的？”小野猫将信将疑，却又带着开心。
     “你想个办法让我明天没精力，那就肯定去不了。”
     老王下了战书，小野猫扭着小屁股的走出车外，斜倚在引擎盖前朝他勾了勾手指。
     男人直接咬钩，两人拉着手，步伐由慢变快，进入电梯。
     ……
     天色渐晚。
     姜毅在医院见到了病床上的老王，距离他和小野猫从姜家别墅离开也就刚过5个小时。
     看着这小子侧躺在床，身上带着淤青，用绑带固定着腰部。
     “你这怎么搞成这副熊样的？”姜毅挺惊奇。
     王昊很洒脱的逞英雄：“不小心扭到了，没多大问题。”
     多少年的死党，谁不了解谁啊？
     老幺姜毅现在面对南都三杰相当有底气，连以前经常欺负自己的简清，都落到了经常被自己弄的哭哭啼啼的地步，现在更是要用心他儿女的衣食住行来还债，何况向来有名无实的三杰老大？
     “有情况吧，不然你不会没通知小野猫，非得给我电话。”
     王昊老脸涨的通红，结结巴巴没说出话来，这玩意儿他能说吗？
     如果他实话实说——自己抱着小野猫在屋子里走来走去在那个，然后不小心脚滑摔倒，连带挂在身上的女人都被丢了出去……
     自己估计得让姜狗笑一辈子。
     还好受伤的只是自己，小野猫仅仅是吓到了，挺安全的。
     在装作无事把女朋友哄走后，自己就痛不欲生的被救护车拉到医院。
     “我让你带的笔记本呢？”老王觉得命苦，以后那个姿势估计都有心理阴影了。
     而且现在受了伤还得处理工作，毕竟有些文件需要自己审批的。
     理论上来丢给简总也可以。但是人家现在刚生产完，正在坐月子，他还是要有点人性。
     姜毅笑呵呵的把笔记本放到床头柜上，还未说话，就见病房门开启——
     很熟悉的哼哼唧唧响起。

第203章 番外（2）：日天哥和小野猫2
     门口的哼哼唧唧好熟悉哇！
     “石小姐，我们情绪放松，今天晚上消肿之后就没那么痛了。”医生轻声安抚。
     “哦。”石小嘉委委屈屈的应承着，可就是疼啊。
     本来以为没啥事的，回家越来越痛，只能进医院了。
     她都摔成这样，日天哥哥貌似跌的也挺狠，不知道有没有啥问题。
     正想着，侧躺在转运床上的女人在下一刻就看到了姜毅和同样姿势的日天哥哥……
     大眼睛不可置信的眨巴着。
     “小嘉……”王昊颤抖着嘴唇，覆雨翻云的男女到底是全员阵亡了！
     本来还只是哼哼唧唧的小野猫，在听到声音的那刻，忍不住嚎啕大哭：“哇哇哇——日天哥哥，好痛啊！我就说躺着就成，趴着也可以，你非要玩那么花……”
     姜毅目瞪口呆，作为和媳妇儿久经战阵的纯爷们，瞬间就凭借丰富的实战经验了解到发生了什么事。
     忍不住噗嗤笑出声。
     王昊神色大变，剧烈咳嗽着做提醒，小野猫这才醒悟过来。
     面对医生和姜毅的表情，以她的开放程度，一时也是羞涩难当，哭声立止。
     知晓了前因后果，姜毅也不好在病房多待，省得搞花活搞进医院的小情侣社死不堪。
     帮他们请了护工，姜毅拍拍屁股就溜，这么嗨皮的新闻，他得赶紧去和媳妇儿分享，大家一起乐呵乐呵。
     病房里清静起来，小情侣躺了个面对面。
     “你伤的怎么样？”男女声同时响起。
     两人傻愣半天，又分毫不差的笑了起来。
     “我是扭伤，刚开始就一点点痛，也没太在意，结果回家后越来越疼。”
     小野猫率先解释，然后顿了顿，有些不好意思的问：“你那里没问题吧？”
     王昊虽然也挺痛，但是大大咧咧表示休养几天就好了。
     小野猫摇头：“谁问你腰了！我问的你那个……有没有扭到？或者吓得从此不举了？我挺担心我下半辈子幸福的。”
     老王……
     女人你要不要这么现实！
     但是王昊其实也挺紧张的，他纵横驰骋这么久，别因为这次落下毛病。
     “要不……你刺激刺激我？我检查检查零件？”他恬不知耻的提要求。
     小野猫向来都是胆大的妹子，闻言眸子转了转。
     得益于背对着房门，她悄悄把病号服的领子解开两颗纽扣，半遮半掩的对着男人。
     然后密切注意对方的状态。
     王昊手指勾了勾，她闻弦知意的又往下拉了拉，此刻已经到了不得不打上圣光的地步。但是一个多小时前的触感和气味仿佛就在即时萦绕，他忍不住抿了抿嘴。
     没过多久，小野猫松了口气：“日天哥，恭喜你还能用。”
     王昊仰天大笑，幸福满满。
     末了，他还是叹了口气：“本来打算不上班，带你出去玩的……结果咱们两个整成这样。”
     小野猫自己疼的有些咧嘴，却还是安慰着：“哈，没事，咱们两个在外面住院，你也去不了公司，也算没食言了。”
     对于女朋友难能可贵的善解人意，王昊表示很暖心。
     然而下一刻——
     “日天哥……”
     “嗯？你说。”
     “你是不是快奔三，然后属于年纪大，腿脚无力了啊？不然怎么能摔倒呢？”
     还没到30，就说我年纪大？王昊闭上眼，不想理她。
     小野猫笑嘻嘻的拉上衣领，继续刺激他：“还是说，也就榨了你两次，然后你就腿软脚软撑不住了？王三郎要变成王二郎了？”
     事关尊严，王昊怒吼：“石小嘉！”

第204章 番外（2）：日天哥和小野猫3
     “哈哈哈，笑死我了，老王那个弱鸡。”老姜第二天突然想起八卦，于是屁颠屁颠跑去讲给媳妇儿听。
     结果对方还没反应过来，他就自己捧腹在床上打滚傻乐。
     简清对于老王腿软的新闻只是好玩，对于自家先生这种自得其乐的样子，却感觉有种大脑缺失的搞笑。
     “幼稚鬼，有种去海王面前，看他找不找你拼命。”
     姜毅扑倒在她旁边，爪子貌似已经形成了肌肉记忆，不自觉的就想去抓粮仓，被简清连续“啪啪啪”三连击打退。
     “有病毒，有细菌。”面对女人的嫌弃，他讪讪退下，但不忘刮了刮小鼻头以作惩戒。
     醋味甚浓的哼唧两声：“咱家宝宝这待遇……”
     面对女人的白眼，他不忘坏坏的挑眉示意：“小爷有没有种，难道你还不清楚？”
     简清撇了撇嘴：“嘚瑟吧！你还不是占了系统的便宜？以前我能一手按死你个弱鸡。”
     老姜得意：“三十年河东，三十年河西。在以后的人生里，小爷不用手都能让你死了又活，活了又死，哭哭啼啼。”
     虽然是事实，但简清恨不能咬死这个口无遮拦的狗东西：“你别惹我啊！！我现在还在坐月子呢！！”
     坐月子了不起哇？
     不过坐月子确实了不起……受了大罪了……
     老姜不敢惹媳妇儿，认错一如既往的迅速，末了还是惹惹老王算了：“就当他意外好了，以后年纪变大之后腿软脚软的，怎么能和小爷比？我这身板至少还能抱着你再战60年。”
     60年……你都快90了哇！
     简清想想那个画面，不要太美。
     她犹豫了下，还是实话实说：“据说男性45岁之后就会逐渐衰退，哥哥，你对自己期待值别拉得太高。”
     姜毅顿时鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，感觉受到了极大的侮辱。
     起身下床、弯腰撅屁股——
     简清大感不妙，果然下一刻但听“噗”的一声，她捏着鼻子脸都绿了。
     “姜狗！你个王八蛋！狗东西！”
     枕头飞了过来，老姜嘻嘻哈哈全力狂奔，消失不见。
     ……
     这是王昊最放松的一周。
     每天吃了睡，睡了吃，时不时和女朋友打打游戏。
     日子悠闲却也无聊，最先撑不住的是小野猫。
     她向来喜欢逛大街，到处跑着玩，对这种坐牢似的生活萎靡极了，尤其病房再大，也就一居室。
     王昊考虑了一下，目前两人都能慢吞吞行走，倒也不影响日常简单生活，于是就带着女朋友出院。
     两人也不分开住了，都窝在他的大平层里，便于病号之间相互扶持。
     姜毅亲自开车接送，然后就看到这对男女统一扶着腰，慢吞吞的朝着电梯走去，顿时笑不活了。
     这姿势……一个像肾虚，一个像怀孕，哈哈哈哈。
     海王府邸没有滨江帝景那么夸张，但是也有200多平，最关键是老王自己赚钱买的。
     在这点上，他要比啃老族的姜毅和简清要励志的多。
     老王没有住家保姆啥的，200多方的清洁，钟点工就搞定了。
     此刻伤员二人组，一个歪到沙发左侧，一个歪到右侧，看起来莫名的和谐搞笑。
     姜毅拿出手机啪啪就是两张照片，顺手发给媳妇儿，让她也乐呵乐呵。
     “我下午还有事，你们两个注意点，别因为做坏事又伤到腰子了。”趁着小野猫去卧室，他语重心长的交代，毫不留情的嘲讽。
     王昊气炸了：“赶紧走人，滚滚滚。”
     姜毅调戏的相当舒爽，大笑而去，他没有在卿卿我我的两人世界中当照明工具。
     虽然都是伤员，但这几日恢复不错。卫生有钟点工，一日三餐则有老王临时请的煮饭阿姨。
     也就无需自己帮忙了。
     ……

第205章 番外（2）：日天哥与小野猫4
     等老姜彻底离开，王昊扯着嗓子开喊：“石小嘉你干嘛呢？咱们这种病号经不起折腾，老老实实坐着养伤。”
     “换衣服呗。”换上小背心的小野猫慢吞吞的走了出来，她不像简清那种冷白，带了点小麦色，再配合她的性格，就属于元气满满的运动型少女。
     单薄的小背心把C杯裹的鼓鼓囊囊，看起来性感不少。
     王昊拍了拍身前腾出的空位，流里流气朝她吹口哨：“妹子，过来和哥哥玩点好玩的。”
     小野猫笑嘻嘻的挪腾到旁边，就着狭小的位置窝在他怀里：“清姐的大宝小宝雪白雪白的，挺可爱的。”
     王昊想了想两个小黑球的样子，有些无语：“那个肤色你说他们白？”
     小野猫决定对这个无知的男人进行科普：“那不是黑，你没看到是红红的吗？一般皮肤红红的宝宝都黑不了的。”
     “咱们去看的时候，人家才刚出生，现在过了一个多星期，应该白了不少。”
     王昊见女朋友说的振振有词，好像是那么个道理。
     毕竟简清作为母亲就白嫩白嫩的，不过老姜是个小黑炭，这就看他们两口子谁的基因更强大了。
     他神色一动：“你挺喜欢小孩子的？要不——”
     小野猫吓了一跳：“那不成，我还年轻着呢，要多玩几年。”
     “而且，你有和家里说咱们两个的事吗？”
     老王自觉理亏，慌忙找补：“这不没找到机会吗？我等下就给王正文打电话！你还说我！自己给家里讲过交了男朋友吗？”
     小野猫也吭吭哧哧，有点不好意思：“我不想着你不靠谱吗？以前鱼塘里那么多鱼，谁知道你是不是贪恋我这雪白诱人的……”
     “你白？还雪白？脑子现在还好吧？”老王被小麦色的女人逗乐了，随手搭在她的额头上感受温度。
     小野猫被他直指痛处，抱起对方的爪子咬了一口。
     小情侣正在忍着腰伤，有限度的打闹，这时门铃响起。
     来的是安柚柚，他的首席平胸小徒弟兼助理。
     小野猫经常去公司送餐，和她也算熟络，笑着打了个招呼。
     安柚柚对于在师傅家看到她也毫不意外，不过能和花心师傅形影不离这么久，估计师娘的位置稳了。
     “你来干嘛？”老王有种即将社畜附体的不妙。
     小徒弟从包里掏出各种文件，厚厚的一摞：“这是堆积的文件，需要你过目处理啊。”
     老王对着女朋友傲娇的示意：“带伤赚钱养家，赶紧来给我按按肩膀。”
     小徒弟咧着嘴没眼看，狗粮撒的完全不顾及别人吗？
     她好想离开这里……
     小野猫站在他身后，象征性按了两把，而安柚柚坐在他旁边的地垫上，打开笔记本汇报工作。
     王昊大马金刀，自己吃着葡萄，他暗戳戳的想着再来个妹子喂他，那大爷的生活就相当完美了。
     门锁……突然开启！
     王正文同志进来后看到的就是儿子和两个姑娘共处一室的场景，还得意的和身后之前见过的小姑娘聊着天。
     小子……玩的挺花啊！现在已经放纵到两女一夫了？
     从魔都过来看望儿子的王爸爸，瞬间觉得手痒了！
     在王昊目瞪口呆中，王正文决定先找个拖鞋。

第206章 番外（2）：日天哥和小野猫5
     “所以你们两个是在游乐场玩蹦床摔到了？”
     小王拼命点头。
     小野猫当时弹上弹下的，跟在蹦床上跳来跳去也没啥区别，不算骗人。
     看着在沙发上因为腰伤而坐姿不自在的男女，王正文虽然有点不信，但也没打算深究。
     只要不是乱搞什么男女关系，其他都是小问题。
     那个姑娘，自己去年见过。当时揍儿子的时候，貌似她就在旁边。
     一年过去了，两人还能凑在一块儿，那就证明这次逆子总算收心了。
     小姑娘看起来还可以，就是胆子不大。
     老王王正文教授，丝毫不知道自己被学生们冠以“阎罗王”的称号时，是基于什么样的考量。
     哪怕他此刻尽可能的和颜悦色，但看在小野猫眼里也有点噤若寒蝉，毕竟当初日天哥哥挨揍时的惨烈太深入人心了。
     “叔叔，我……我先回去了。”安柚柚那丫头早就跑路了，也就是自己腰不好才被王爸爸俘虏。
     王正文正要点头，毕竟是儿子的女朋友，还打算展示一下和蔼可亲的形象，没想到王昊一把抓住她：“你腰伤成这样走什么走？回去有人照顾你吗？”
     “我保姆都请了，不就是想着能让咱们两个安心养伤吗？”
     说着，就看向自家老头儿。
     王正文……
     这小子是趁机同居了啊！虽然不太赞同婚前同居这种事，但是他也知道自己是老古董思想，和年轻人代沟不小。
     瞧着逆子朝自己挤眉弄眼，哪还不知道他是什么意思！
     老王有些心塞，但仍然捏着鼻子安抚：“嘉嘉，既然你们之前已经有安排，就安心待着，一切养伤为要，腰伤不是小事。”
     “叔叔就是来看看这臭小子，现在没什么事，我就先回去。”
     “叔……”小野猫刚遥遥伸手招呼，王爸爸就闪的飞快。
     她看着“咣当”紧闭的房门，心里有些害怕——
     怎么办！怎么办！自己这属于鸠占鹊巢了？直接把男朋友的父亲逼走了？
     她自身家境不算富裕，和日天哥相差极大。
     他父亲是大学教授，自己父亲是土里刨活的。他有钱有事业，自己只是个小小发型师。
     王日天凭借自身可以买得起南都的大平层，自己现在还靠着发型师的薪水租房子住。
     和王昊最初是喜欢他的大方多金，也喜欢他哄死人不偿命的嘴上功夫。
     一步步走到现在，却没想到真的成为他的正牌女友，梦想成真的小野猫有种忐忑的不安全感。
     曾经无数次想过以什么样的表现来见对方家长，但是今天……
     老王不在，小王又重新支楞起新一代“老王”的称号，他得意的邀功：“你不是说关系没走明路吗？现在我为了女朋友连老爹都撵走了，这够诚心实意了吧？”
     哪有亲爹大老远跨城来看儿子，却因为女朋友的关系被撵回去的？
     她瞬间感觉罪孽深重，以后要是和日天结婚，她怎么面对王家父母，那不成了恶儿媳了？
     小野猫坐立难安，有些快吓哭了。
     王昊见状慌忙解释：“别哭别哭，逗你的。我们家在南岸有自建房，老头儿住不惯这种大平层，每次回来都是去那里。”
     “放心，不是因为你的缘故。”
     小野猫惊愕，看着男朋友的表情，这才知道被人捉弄！
     太恶劣了！
     眼泪啪嗒啪嗒的女人，忍着腰疼快速起身，不理他了！
     见事情有点大条，后知后觉的老王屁颠屁颠跟了上去。
     ……

第207章 番外（2）：日天哥和小野猫6
     三叔公抱着安静的大宝，完全舍不得放手。
     以前在简清小时候，小老头儿对她就属于隔辈亲，现在面对隔辈亲的宝宝，那岂能简单用一个“稀罕”来概括。
     “你瞅瞅这安安静静的，和你小时候完全一样。”
     “都是白白嫩嫩，肉乎乎的。”
     “你穿着开裆裤到处跑的时候，我最喜欢的就是揪住你，然后弹你的小东西，好玩……。”
     说着说着，突然发现不对，侄孙现在已经没有小雀雀了……自己哪壶不开提哪壶！
     屋里没其他人，简清倒是不在意话里的重点，只是撇嘴满脸不乐意：“我就说现在怎么变这个样子了！感情是小时候经常被您弹，结果给弹丢了！”
     三叔公……
     锅还能这么甩的？话还能这么说的？
     不过看着侄孙女嘟着嘴的模样，还挺喜人的。
     他笑呵呵的，老脸的褶子像极了盛开的菊花：“这丫头……哈，除了爱甩锅的毛病，其他挺好，文文气气，安安静静的。看看，生的娃娃性格也随你。”
     末了点了点头，肯定自己的说法：“不错不错，真不错。”
     简清心中暗叹，那是您没见到暴脾气的小闺女……
     那个小性子，估计能让您老高血压犯病。
     不过孩子还小，性格是可以慢慢培养的，简清以前从没想过自己会做妈妈，但是关于怎么当爸爸来教育孩子，那是有着一套尚未验证的理论。
     “那个……”三叔公突然语气有些犹豫吞吐。
     简清看到他的表情，神色平静下来：“您这脸上就写着——‘那人来愚园看你了’几个字。”
     三叔公叹息：“我来的时候就在纠结要不要告诉你，你自己猜出来了，那我索性就说完吧。”
     “夏兴昌（夏董）的车在愚园的巷口转了两天，虽然没看到人，但是那辆车我应该没认错。估计是想见见，但是不知道为啥没让人通知你。”
     简清沉默不语。
     她自然知道为什么——
     孕期没出现过一次，在产房前后连个电话也没有。变成女生后，他们两人间的关系多少有点改善，但是现在又重新倒退回去。
     她知道对方未必不想见她和宝宝，但是在夏董心中，公司高于一切。
     如果公司有事情，其他所有的一切都可以往后面排。
     现在他出现在愚园外面，可能是所有事情已经处理完毕，但是错过了女儿的重要节点，向来强势习惯的夏董，应该不知道怎么打破这个僵局。
     当然，可能还有另外一个因素——估计前段时间他的后妻和儿子们有着一堆烂事，他知道自己不愿接触那个乌七八糟家庭的心思。
     简清早就过了寻求父爱的年纪，更何况现在初为人母，和夏董的关系就这样做个熟悉的陌生人吧。
     她笑了笑：“您不用管。他这段时间应该刚好有时间，但是以他的忙碌程度，可能坚持不了两天就会再次消失个一年半载。”
     “等以后他的车不再绕着愚园溜达，而是直接联系，我也不会刻意去避开。如果彻底不联系，那也无所谓。”
     “随缘，就这样呗。”
     三叔公欲言又止，却最终没在说话，转而宠溺的逗着大宝。

第208章 番外（3）：出月子了
     不得不说简清的身体素质不错，刚出月子就活蹦乱跳，彻底坐不住了。
     姜母当年算是恢复力相当不错了，但是在屋子里也关了差不多 6 周时间。
     看着儿媳快要郁闷疯掉的模样，姜母哭笑不得的放开她，爱干嘛干嘛去。
     美美的做了番清理，简美人重获新生。
     换上米白色的毛绒领旗袍，上身斜襟盘扣，衣领和袖口上有着精致的红色花纹刺绣，以及毛茸茸的饰带，而收腰的设计凸显出纤细的窈窕。
     那头浓密的长发编成辫子搭在右侧胸前，点缀出比孕前更加突出的上围。
     胸前被衣服束缚的紧绷感让她无语。
     以前的大小就已经挺过分了，现在简直……
     再加上防溢的垫子，简清觉得自己现在就像只大奶牛。
     看着儿媳的身段，姜母艳羡不已：“你这恢复力太过分了。”
     不说上围，现在腰身纤细，一点都看不出生产的痕迹。
     简清扭了扭腰，还挺美。她之前专门了解过，想恢复成孕前的状态，大部分人至少需要 3 个月左右，1 年都有可能。
     她这真是先天怀孕圣体。
     产前不见臃肿不见胖，最多就是肚子吓人，产后 1 个月的腰身就和寻常小姑娘似的。
     再加上像姜璜那个年纪的青春气与满满的胶原蛋白，谁能想象的到这是 28 岁的人妻，已经生产两个宝宝的母亲？
     事业大忙人姜母这个月完全放开了工作，对小孙孙喜欢的不得了，一天到晚围着大宝小宝转悠。
     老爷子也不像以前那样每日无所事事的晒太阳，四世同堂的实现，让他每天都哼着小曲儿活力四射。
     晚上睡觉——早上在小区溜达——逗小明和小红——午后睡觉——逗小明和小红——小区溜达或者去愚园打麻将——晚上回家吃饭——继续逗小明和小红。
     行程满满，老爷子活力四射，精神状态感人。
     说起来“小明、小红”这两个宝宝小名，那是老爷子薅秃了一半胡子后，终于定下来的。
     一家人乐坏了，无良的新手爸妈毫无抵抗之意，欣然接受。至于想来会不会被嫌弃，那是两个宝宝自己的事情，也许喊着喊着就顺耳了呢？
     见到儿媳收拾完毕，姜母挥挥手让她想干嘛就干嘛去，年轻人从十月怀胎到坐月子彻底闷坏了，她可是深有感触的。
     “虽然现在你身体恢复不错，但是也注意别吹到风，开车的时候车窗关好。”
     姜母交代完毕，想了想，继续说道：“你今天抽时间去学校把姜姜的小提琴送过去，她早上出门忘带了，正好我就不去了，在家和我的小宝贝儿们在一起。”
     这几天即将春节，按道理大学早就放了寒假，可今年学生会和几大社团要搞什么新年音乐会。
     南都大学本地学生居多，年前的时间打扫卫生，置办年货等等忙的不得了，这群学生正是在家懒散，过着被人嫌狗弃的日子。
     所以干脆就着学校的名头，溜出门合法摸鱼，如此一来倒也不愁没人参加。
     看着姜母说着还不忘对着怀里的“小红”逗了两下，简清哭笑不得。

第209章 番外（3）：校园里的美女
     好像自从吉祥双宝出生，姜姜这个小可怜儿的地位就直线下降，弄的简清心里挺过意不去的。
     所以这些日子她对小姑子加倍的好，弥补小可怜儿逐渐缺失的母爱。
     应承下来，最后宋阿姨递过来件白色毛绒外套：“清清，披上就好。嫌热的话，下了车再穿也成，保险点。”
     不得不说，嫁进姜家后，这位宋阿姨是真心实意的疼她。
     “谢谢宋姨。”
     接过外套，坐上迈巴赫，等到帮佣把小提琴放上后排，驱车离去。
     姐终于出关了！看着街道上带着节日氛围的人群，和许久未见的街景，简清泪流满面，恍若隔世。
     ……
     “姜姜，你的琴还没到吗？”
     “宋晓冉快 40 度了，烧得厉害，今晚的音乐会怕是来不了了。”
     “那赶紧再拉个人啊，不然……”
     “巴拉巴拉巴拉。”
     这是彩排又出状况了啊！
     姜璜老神在在的坐在旁边玩手机，耳朵里是一百只鸭子嘎嘎嘎的叫唤着，闹哄哄的头疼。
     老妈怎么都会把琴给她送来的，她一点都不慌。
     反正她只是来玩的，什么节目不节目，她的责任心没那么大，自己又不是学生会的。
     “她们现在重新找人怕是也来不及了，古琴这玩意儿还真不是一般人能玩的起来的。”陈明雅在旁边嘀咕。（详见第 93 章，荣华厅的乱战）
     “那就把节目砍了呗。”姜璜还没开口，另外一个女同学就接口道。
     陈明雅摇了摇头：“你傻啊，节目单已经给了学校和市里的电视台，这个时候让学生会的带头大哥去沟通调换，那不是打脸吗？现在他们只能优先想办法补救。”
     女同学豁然开朗的频频点头，让陈明雅有种为人师表的畅快感，但是转头却看到好友正漫不经心的玩着手机，她好奇的看了过去。
     “床头摇铃……旋转音乐悬挂式车吊挂件……哇，姜姜你怀孕了。”
     陈明雅这个弱智的女人此前和姜璜在荣华厅的一战出生入死后，这一年多和她好的跟个连体婴儿似的。
     “傻叉！这是给我侄儿侄女买的。”想到那两个软乎乎的小家伙，姜璜心里就萌萌的。
     这么可爱的小玩意儿，全靠她那个傻瓜哥哥占了漂亮嫂子的便宜，哼哼。
     “侄儿侄女？就是清清姐的宝宝？”陈明雅对那个飒气十足的美艳女人，简直刻在自己的骨髓里了。
     慕强心理针对的对象，那是不分男女。
     两人正在嘀咕着，突然旁边跑过来一个学弟，眉开眼笑的对身边的好友说着：“雾草雾草，刚刚我来的时候看到了个大美女，不知道是哪个系的！”
     好友不屑的怼他：“你小子只要看到个女的就是美女，咱们学校的大美女这儿会都在这里彩排呢，有明雅漂亮吗？”
     姜姜和明雅两个人的眼神望了过去，学弟即将脱口而出的话，及时收了回来。
     犹豫再三，小心翼翼的道：“梅兰秋菊，各有胜场。大美女在颜值和身材上第一，明雅学姐……那个头发颜色比较好看，姜姜学姐……性格比较活泼。”
     好嘛，你这是夸了还不如不亏！
     两个小妹子柳眉倒竖，就准备教训这个不开眼的家伙，这时只听不远处传来：
     “请问这位同学，姜璜是在这里排练吗？”

第210章 番外（3）：人妻简清，我欲人前显圣！
     “请问这位同学，姜璜是在这里排练吗？”
     听到娇嗲却不做作的嗓音，姜璜和身边的几人闻声望去，正看到提着小手包，身段婉约婀娜的简清。
     此刻搭在身上的白色外套毛茸茸的，配合那副独一无二的媚骨天成，愈发像只小白狐了。
     女人喜欢帅哥，但是对于美到心坎上的美人也同样毫无抵抗力。百无聊赖的姜璜瞬间精神起来，挥了挥手：“姐！”
     这声“姐”喊的是中气十足，更多人看了过去。
     “这就是我刚刚遇到的大美女，事实摆在眼前，信不信？”
     “她是哪个系的？我过完春节就去蹭课！”
     “你的梦中情人不是大绿茶余潇潇吗？”
     “我的审美上限今天拉升了！余潇潇化了妆都没这个妹妹化成灰好看。”
     陈明雅凶巴巴的挥出一巴掌，直接糊到吃瓜群众的脑门上：“你小子才化成灰！”
     ……
     姜璜一蹦一跳的跑了过来，接过嫂子手中的小提琴，上下打量几番，尤其是视线不自觉的被上围紧绷的饱满所吸引。
     没法子，不是她好色，而是她缺！缺的很贫乏！
     “姐，天这么冷你还出来，身体没关系吗？”
     简清帮她撩了下搭下来的发丝，叹了口气：“早就恢复好了，若不是怕你们担心，一周前我就跑出来了。”
     “正好今天你们不是音乐会嘛，我来给咱家可爱的小妹捧捧场。”
     果然是夫唱妇随，简清上手揪人脸蛋儿的行为和她讨人厌的哥哥如出一辙……
     不过配合对方宠溺的语气，姜璜很是受用。
     此时大部分人都在前台排练，后台三三两两的几人不自觉被简清这个又妖又媚的狐狸精吸引。
     得益于她的好皮囊，混在一群大学生中装嫩，毫不突兀。
     听到姜璜和陈明雅开口闭口的姐姐，几个男生大着胆子走了过来。
     简清这根刷了绿漆的老黄瓜，如今时隔7年再次感受到学生稚涩的搭讪，感觉相当奇妙。
     当年她没少听到这种怀着心思的交流，不只有女生，还有不晓得简宁是男生的男同学……
     只是那时她觉得很无聊，懒得搭理。如今老黄瓜重温这种感觉，生出了姐姐青春正好的自恋。
     所以对于小男生也就脾气好了许多。
     “姜姜，少个节目。要不你试试看，反正都是琴弦，拉小提琴和弹古琴差不了太多嘛。”一个男生走了过来，虽然是在和姜姜说话，却不由自主看了看简清。
     那种温婉的气质，不是普通学生能有的，尤其那种如同醇酿的夺目和淡定优雅的从容，让人心驰神往，韵味无穷。
     如果学渣老姜和老王身在此处，怕是要嗤之以鼻——小年轻就是喜欢搞故作高深的形容！
     说白了就是狐狸精除了被深度开发后，久经人事的妩媚风情里多了些人妻感，和新手妈妈的余韵加持。
     此刻的小简绝对是天下曹贼共逐之的极品。
     姜璜翻了个白眼，对于“小提琴和弹古琴差不多”脑抽的想法，她很想啐上一口！难道要自己把古琴架在肩膀上，拿着琴弓拉吗？？
     “这位学妹？学姐？不是我们学校的同学吧？”男生无视姜璜的鄙夷，友好的打了个招呼。
     单纯看脸，似乎和姜璜年岁差不多，但是那种明艳袭人的气质又不是这种年纪该有的。
     男生拿不准对方的年龄。
     “这是我姐，隔壁学校的。”姜璜挽住嫂子的胳膊，随口给了个学生身份。
     简清……
     梦回学生，似乎体验一把也挺不错的。
     “这个脑抽的家伙是学生会大档头余立，我是二档头。”姜璜做了个介绍，说完得意的对自己点了个大拇指。
     也不知道小姑子这个学渣是怎么混上如此要职的？简清无语，但仍友好的打了个招呼。
     “余立，你少病急乱投医了，直接去沟通沟通砍节目吧。”姜璜催促撵人。
     “节目单都给校领导和电视台了，这算是咱们在学校的最后一次音乐会，你想让他们认为咱们这届学生会连个组织能力都欠缺吗？”
     余立没了看狐狸精妹子的心情，愁眉苦脸的在旁边的古琴上划拉了两下，难听的犹如弹棉花。
     这乐器就是如此，会和不会完全是两种感觉，与此相同的还有二胡之类的，和现代乐器是差别极大。
     姜璜虽然学渣，但是对于学生会这个位置还挺官迷，闻言小脸又无奈又不甘。
     简清本来今天还打算送完琴，就去找老姜过二人世界的，但是此刻看到在家里被吉祥双宝夺走家庭地位的小姑子，那张小脸儿上有些黯然的表情。
     简清有些于心不忍，她眨了眨眸子：“你们欢迎外援吗？”
     剧情挺老套，但是姐姐也不得不“人前显圣”了！

第211章 番外（3）：勤俭节约，从我做起！
     简清以前对老姜说过自己会古琴，那是真没忽悠人，小时候被外公训练了好久。
     老头当时恨不得把琴、棋、书、画，身段、仪态、性格、规矩全灌输给自己。
     她就纳闷了，自己的母亲貌似也没学那么多吧？
     刚刚拨了几根弦，还被自己弹棉花的噪音弄崩溃的余立，面对这位漂亮学妹的放言有些惊愕。
     但是如果对方真的能搞定这门乐器，眼下的困境绝对能够解决。
     “姐，你太靠谱了，还有什么东西是你不会的吗？”姜璜抱着漂亮嫂子的胳膊撒娇。
     简清虽然做了这么久的妹子，对自己身上的各种零部件也手熟的不得了，但是此刻感受着手臂下的小馒头，还是挺激动。
     软乎乎的，B 杯也是杯嘛！至少比老姜的更有体验感。
     准备人前显圣的简美人笑的很谦逊：“略懂略懂。”
     古琴，所有的音调都在七根弦上，弦少而声音单调，因此对于技巧性要求相当高。
     她将搭在身上的毛绒外套丢给小姑子，在众人的好奇中，款款上前，余立眼前一亮。
     不论这位学妹是不是真的会弹，单单这副抚琴端坐的仪态就挺唬人。
     随着修长的手指拨动，音节乍起，如流云飘逸，如清风徐来，琴音如泉涌，清脆而悠扬。
     余立喜悦又惊艳。
     不是惊艳于娇媚如画的颜值，也不是惊艳于窈窕撩人的曲线，而是——
     而是那种频舒玉指，弹彻春冰的同时，在室内柔和的光线下，几缕发丝拂过瓷白的脸颊，平添柔美的风情。
     一朵芙蕖，开过尚盈盈。欲待曲终寻问取，犹有意，慕娉婷。
     简清坐得端正坦然，琴弦拨弄的自在随性。
     余立从来不知道一个人的娴静和恬然能成为让他心动的理由。
     简清倒没有显摆，仅仅是简短的段落，证明自身实力就好了。
     “虽然听不懂，但是很好听，感觉心里很静。”余立低垂眼眸，掩去泛着微澜的波光，努力鼓掌。
     “虽然听不懂，但是很好看，感觉心里很美。”姜璜鼓掌。
     “附议。”众人鼓掌。
     这年头的大学生都是如此逗比吗？
     简清好奇的问：“你们报的是什么曲子？太生僻的话，我怕是爱莫能助。”
     她只是简单帮忙，若是需要老老实实坐这里练习半晌，那还不如去看书或者打麻将。
     “只要是古琴，你随便就好，我去沟通。”刚刚宁愿让姜璜架着古琴用琴弓去拉，也死活不愿意和上面沟通的余立，此刻没有丝毫坚持。
     面对众人鄙夷，他把厚黑表现的淋漓尽致。
     “你想听什么？”简清扭头问着满脸兴奋的小姑子。
     啊？还能点菜的？姜璜张口就来：“eternal sunshine.”
     简清侨脸发黑。
     你闹呢，古琴弹这玩意儿？
     想要接近大学生，势必不适合古曲，简清选了首《无羁》。
     歌曲大家熟悉，时间又可控。
     本来需要排练，但是简清属于外援，也不可能一直待在学校。所以练习两遍，得到大家认可后，她就离开了礼堂。
     好歹是放风的第一天，怎么可能被困守一处？
     不过到处溜达之前，有件重要的事情需要解决！
     ……
     1995。
     春节前正是忙碌的时候，姜毅刚从后厨出来，就看到穿的跟小白狐狸似的媳妇儿，娉娉婷婷的迈入餐厅。
     自从媳妇肚子大了之后，老姜已经有好久没见过她这么穿搭了，不由眼前一亮！
     正想和媳妇儿打招呼，就看到她取了个纸杯，瞥了他一眼，转身出门……
     也就是前后脚上到二楼，老姜推开卧室门，探了个脑袋进来，简清坐在床上背对着他。
     “媳妇儿，你干嘛呢？”
     简美人没有回头，只是低头扒弄着什么：“涨，疼。”
     听到这两个字，姜毅恍然大悟，顺手反锁房门，走了过来。
     不出所料，此时的简清刚刚解开旗袍的斜襟，入眼就是规模惊人的腻白，纸杯抵了上去。
     姜毅心疼的不得了：“勤俭节约，浪费可耻呀，老婆！”
     他一把将纸杯夺走，简清无奈的叹了口气，果然——
     下一秒狗男人就把她推倒：“家有万担粮，就怕大手扬。老公来帮你，点点滴滴，从我做起！”

第212章 番外（3）：拜托，请不要告诉我家先生。
     简清抱住老公的脑袋，硬朗的短发蹭的下巴痒痒的。
     “我怕影响形状，连大宝小宝都断粮了，结果被你这当爸爸的截胡！”她嘟着小嘴，满脸不乐意：“这样还不如继续喂给两个小家伙呢！”
     姜毅过了一会儿，才抬头舔了舔嘴唇，特不要脸的笑着：“我这截胡也就是偶尔嘛。大宝小宝从小要锻炼他们艰苦朴素的作风，奢侈生活要不得。”
     狠心爹地撂下这么句话，继续一通忙活。
     又忍了会儿，她忍不住捧着老公的脑瓜，强制抬了起来：“可以了，没那么涨了，今日午餐时间结束。”
     姜毅没有说话，只是饶有兴致的看着媳妇儿的俏脸。
     简清直觉这小子正在打什么坏主意。
     果然，下一刻就听到姜狗把她的双手禁锢在头顶，桀桀桀狞笑：“姜太太，你也不想让你老公知道自己浪费粮食这种事吧？”
     这小子玩的还挺变态！被他自上而下色色的打量着衣衫不整的身体，简清破天荒被看的羞涩起来。
     面对熟悉的剧情，简美人表现的茫然无措，红唇轻咬，眸子里满是惊恐：“达咩，达咩。”
     被禁锢在头顶的小手，娇滴无力的挣扎着，好像她真的是个柔弱少妇。
     简清几时有过这样楚楚可怜的表现？娇躯颤抖，眼眶微润。
     她苦苦哀求：“拜托，请不要告诉我家先生，你要怎么样都可以。”
     雾草！无意中开发出了新的套路！
     最主要这种不一样的简清，实在最能撩动姜狗的兴奋点，小夫妻饶有兴趣的对着剧本。
     剧本不长，还没有十分钟，就被有些上头的简清喊“卡”。
     再继续的话，要犯404错误的！
     她白皙的小脸儿上布满红云，眉头轻皱，狐狸眸子里媚色如水。
     这个氛围太暧昧霏糜了，简清只能打破这个让她快要失控的情境。
     她避开姜先生燃着小火苗的眼神，四处看了看，这才发现丢到地上的旗袍，故作心疼：“你的破地板要把我的白衣服弄脏了。”
     “地面我清理得可干净了，衣服上沾染一粒灰尘，我赔你10件。”
     姜毅相当大气，看出太太的刻意转移话题，宠溺的把她白腻光滑的娇躯揽在怀里。
     现在干柴都点着了，灭火反倒是最困难的。
     他叹了口气：“咱们这要等到啥时候啊？”
     简清也有些惆怅和期待，确实好几个月了……随着姜先生作恶的大手，她刚刚想要止战的心思逐渐破碎。
     隔了会儿，她咬了咬唇，留下浅浅的齿痕：“其实……我已经不排脏东西了，而且现在腰身多细，恢复的挺好。”
     “要不……”
     小夫妻在这个方面向来是肉食男女，人猛瘾大和人菜瘾大，两位简直绝配，也难为素了这么久。
     老姜听到老婆的话，心动不已。
     但是在细细思索了一下，虽然有些难耐，但是向来把媳妇儿放在第一位，他断然拒绝：“保险点，你再恢复恢复吧。”
     也对，来日方长。
     “那你别咯着我。”
     姜先生又不说话了，可怜巴巴的看着她，像只小流浪狗。
     简美人……
     她悟了，狗东西又想享受了！
     瞪了姜狗一眼，却又忍不住娇笑出声。
     ……
     真正的午餐时间到。
     今天姜总厨太忙了，没时间给太太亲自烧菜吃。
     此刻就看出员工们对简清这位老板娘的好感度有多高，虽然是四菜一汤，但全是几个后厨大佬的拿手绝活。
     二楼的餐厅不大，原本这里没有住宅区域。
     也就是当初南都三杰想要个私密的聚会场所，所以老姜在二楼划出一块区域做了隔断，装修成一室一厅一卫的样子。
     姜毅装上两碗米饭，正巧简清刷完牙从洗手间走了出来。
     “吃饭吃饭，小爷饿死了。”
     简清逗他：“你把咱家宝宝的粮食都吃完了，还没饱？”
     “莫非你喝饱了？”
     姜毅若有深意盯着她的唇瓣：“今天表现出乎意料之外啊。”
     简清脸蛋血红，凶巴巴的踹他。

第213章 番外（3）：清清姐，养不起哇。
     排练一上午，学生们也挺累的，中午相熟的同学就约在一起下馆子。
     此时姜璜、陈丽雅、还有两男一女，算是五人小团伙，在校门口的美食街点了两条烤鱼。
     几人刚坐下，余立出乎意外的跟了过来。
     学生会里余立虽然是顶头上司，但是性格不错，还是比较受人拥戴的。
     只是这小子学习成绩太好，姜璜这种学渣很难和学霸尿到一个壶里去。
     当然，如果只是吃饭，倒也无所谓。
     余立坐下后，几人依然聊的火热，由此可见这位学生会大档头为人处事的能力没得说。
     不过此时的话题大都围绕着“美女姐姐”来进行。
     此时有人提出了质疑：“姜姜，你怎么和你姐长的一点都不像？”
     “怎么不像，我们都这么漂亮！”别的不说，厚脸皮这点姜璜和哥哥学了个十成十。
     “这话你自己信吗？就不说颜值，那个身材，至少能吊打五个你。”
     姜璜被一句话点到要害，差点气死。老娘好歹是B！现在B杯也能被人嘲讽了吗？社会进步这么快的？
     她想想嫂子生了宝宝后，明显更强大的码数，暗忖自己将来是不是也能突破B杯大圆满，踏上罩杯无敌之路？
     陈丽雅是知道实情的，却没有戳破，只能像老妈子似的哄着炸毛的少女。
     “清清姐要是在咱们学校，那妥妥的校花。”
     “是啊，要在咱们学校就好了，以我和姜姜的关系，没准能当上她姐夫。”
     想屁吃！姜璜虽然总说哥哥讨人厌，但也没有胳膊肘向外拐，让别人挖自家讨厌鬼墙角的道理。
     当下就是一通怼，想屁吃的男生讪讪而退。
     余立其实挺想打听打听简清是在隔壁哪个系，还有日常喜好等等。但是已经有先行者折戟沉沙，他当下止住了即将脱口而出的话语。
     “你要不要问问清清姐平时用什么护肤品，她的状态简直无敌了。”陈丽雅当初知道简清的年龄时也是惊呆了，如今趁着话题，忍不住想要打听打听保养秘方。
     哪个女人不爱美，闺蜜这么说，也成功挑起姜璜的好奇。
     她不是没见过28岁的美女，但是有很多冻龄选手也完全做不到像嫂子那种完全没有一丝岁月痕迹，胶原蛋白比自己都好！
     “对的对的，就问问清清姐平时用的什么？我也要努力做大美女。”另外一个女生也来了兴趣。
     这是属于少女们的话题范围，三个吃瓜男生被瞬间踢出群聊。
     随着绿泡泡的消息弹出，三颗小脑瓜挤在了一起。
     然后除了姜璜之外，另外两个妹子同时吸了口凉气。
     “莱珀妮鱼子酱反重力精华、琼贵蓝鱼子面霜、HR黑绷带新肌水、修丽可色修，还有……”
     忍着发麻的头皮看完，小妹子感叹：“用不起，我这张脸不配用这么贵的玩意儿。”
     陈丽雅垂头丧气：“我也觉得用了之后有点糟蹋这些东西。”
     姜璜细细计算了下十几种品类的总价，再努力盘算自己几十万的小金库，买得起……但是舍不得啊！
     毕竟不是买一次用一辈子，这可是消耗品。
     不过谁让她有个好爸爸，找个机会忽悠忽悠强哥。闺女打土豪嘛，天经地义。
     男生看着三个少女夸张的表情，趁机献殷勤：“茉莉，护肤品嘛，我买你给你。”
     男人……你对女孩子的消耗品一无所知！
     那个叫做茉莉的小妹子也不说话，直接手机选了一个莱珀妮七件套，朝他眨了眨眼：“谢了，王子豪，买单吧。”
     王子豪前一秒还笑眯眯的接过手机，下一秒就看到2开头的五位数价格。
     他保持着礼貌的微笑，双手将手机郑重的递回去：“同学之间开个玩笑嘛，别介意。”
     另外一个男生深受打击：“清清姐……养不起哇。我这辈子找个茉莉这样的就好。”
     茉莉抓起筷子就戳他。
     余立没有理旁边的嘈杂，只是沉稳诚挚的看着姜璜：“姜姜，你姐姐算是外援，毕竟支持了咱们学生会的工作，要不要……等表演结束，咱们代表学生会，明天请她吃个饭？”
     姜璜对挖墙脚的事很敏感，闻言狐疑的盯着对方。
     余立笑的温文尔雅，坦坦荡荡，好像还挺清清白白？没想法？
     小姑子脑袋里打着问号。

第214章 番外（3）：骄傲的小鸡仔
     1995。
     2 楼小餐厅。
     简清是真饿了，就着米饭和四菜一汤，完全没时间说话。
     但这个女人就是挺神奇，明明吃的小口又优雅，偏偏速度不慢，赏心悦目的。
     对比起姜先生的风卷残云，那是就餐气质好上太多。
     姜毅瞧她对松鼠桂鱼多夹了几筷子，便将她面前的盘子调换位置：“我也会这个菜，喜欢吃，以后就天天做给你。”
     简清只是许久没吃这么外焦里嫩，酸甜可口的东西，倒也用不着“天天”这个词。
     她对吃的东西挺挑剔，可如果完全放开口腹之欲，那还是有极强自律性的。
     “口腹之欲，何穷之有。偶尔吃一次就可以了。”
     “姜先生，劳烦帮我盛碗汤，谢谢~~~mua~~~”
     不得不说，姜先生服侍的相当到位，简清在这点值得给他点赞，80分吧。
     为啥不给100？嘿，这玩意儿吧……如果是个哑巴，那妥妥的满分男人，可惜了。
     果然，这个赞还没热乎，就着碗正一勺一勺喝着汤的简清，就看到旁边的狗东西在她的唇和脖颈间游移。
     有些猥琐，完全不需要话语，仅仅一个眼神就能达到标准。
     “你滚！”她忍不住怒瞪狗东西。
     姜狗被骂，厚脸皮混不在意，反而笑嘻嘻的：“我只是觉得媳妇儿好棒棒。如果是以前，这会儿基本没有胃口吃饭的。”
     简清瞪他：“你要敢影响我，以后就没这种福利了！”
     自从生了宝宝之后，确实底线拓宽不少。但都是老夫老妻了，这种情趣上的事情也不难接受。
     何况就冲老姜这种无时无刻都把她捧在手心的宠溺，简清偶尔给点甜枣，也足够自家先生屁颠屁颠的乐上两天，大家相互宠嘛。
     结婚这么久，多数情况下姜毅都属于夫纲不振，此时也不例外。被媳妇儿骂了一通，他干脆贴着对方坐下来。
     然后就在简美人的娇嗔中，不断喂菜、喂汤。
     简清其实觉得这样被投喂很麻烦，没有自己夹菜吃过瘾。
     但是夫妻间需要感情调节和正向反馈的嘛。
     姜先生投喂是调节，而自己明明就能直接一口吃掉，却偏偏撒娇不依，非得作——非得让狗东西多哄两句才吃得下，这就属于正向反馈。
     两小夫妻这顿饭解决的腻腻歪歪，却很有意思。
     “感觉到咱们两个太不要脸了。”简美人帮着收拾碗筷，忍不住嘟囔一句。
     姜毅满脸问号。
     她白了老公一眼：“咱们都是当爸爸妈妈的人了，还这么黏黏糊糊的。”
     姜毅才没傻乎乎的配合这个作精说话，黏黏糊糊怎么了？这女人不也乐此不彼吗？？
     要是不黏糊，估计小狐狸才会真的对自己有意见。
     等到餐厅员工上来把碗碟收拾下去，简清背着小手，三步两跳的蹦跶到自家先生面前，俏生生的仰头傲娇：“哥哥~~你觉得我今天漂亮不？”
     明明是求夸，但是和这种傲娇的语气结合在一起，有点憨憨的。
     “那是相当漂亮，尤其今天被你强行吸收了大量精华，简直滋润的冒泡。”
     得，就说他是个80分的嘴欠吧？
     简清飞起一脚，姜毅相当自觉的不闪不躲，然后就是抱着腿嗷嚎。
     “你怎么那么欠呢？本来我今天晚上，还打算让你见识见识姐在舞台上的风华绝代呢。”
     “你滚吧，不要你了。”
     简美人冲他扮了个鬼脸，像只骄傲的小鸡仔，转身闪人。

第215章 番外（3）：这狗粮好毒啊！
     坐在车里，因为胡天胡地而披散的长发，被简清重新盘成了丸子头。
     她之前坐月子，没舍得剪短，被浓密厚实的发丝烦的不胜其扰。
     好在她是1月份生的宝宝，如果是炎夏，估计要被搞崩溃。
     指望拿毛巾擦拭身体，只能说聊胜于无。可即便如此，最近几天她对自己还是嫌弃的不行，也就今天畅快的里里外外盥洗一遍，才算活过来。
     不过从另一方面来看，她又觉得挺好——痛苦的生育和烦人的坐月子，这辈子只用经历一次，开奖直接双胞胎，自己的运气貌似还挺牛逼的。
     她忍不住摸了摸旗袍下面的小腹，虽然恢复了苗条模样，但还不算紧致，而且马甲线也没了。
     过完春节她绝对要锻炼回来！强迫症比较严重的美人，接受不了自己身上有任何不完美的瑕疵。
     简清趁着不用排练，下午打算回愚园看看。这都有两三个月没回去过了，还挺想念的。
     正当她准备发动引擎，就看到姜毅死皮赖脸的爬上副驾。
     “干嘛？又翘班？还不赶紧滚回去给你老婆赚零花钱。”刚刚被狗男人又拿中午的事情调戏，简清扁着小嘴相当不满意。
     姜毅手欠的把大美人丰润的唇瓣捏成鸭子嘴，乐的哈哈哈大笑。
     简清恨不得弄死他，这时手机叮的一声。
     她拿起手机一看——
     是36万块的转账信息。
     当下也不挣扎了，任凭他捏住嘴，朝狗男人抛了个以示鼓励的媚眼。
     简清从小生活优渥，很久以前早就对这些数字毫无波澜了。
     但好歹是姜先生这段时间的辛苦钱，又自觉上缴，她还是很配合满足老公赚钱养家的成就感。
     她对这种所谓的男人责任感是特别清楚的，所以长久以来的生活磨合没有任何问题。
     现在两个小夫妻还黏黏糊糊的腻歪样子，一方面是姜毅的性格，一方面简清在老公的心态上，也把握照顾的相当到位。
     因此说最好的婚姻——就是给予对方情绪价值的输出，能为对方长时间提供情绪价值，才是夫妻感情长久的条件！
     很少妹子能像简清，能特别清楚的知道，该如何给予和配合老公的这种输出。
     自己半路出家的女性身份怎么了？姜狗照样是上辈子修来的福分，才能娶到善解人意和被他善解人衣的自己。
     果然，姜毅接收到老婆赞许的目光，乐开花了，放开捉弄的手，捧着小脸儿就是啵啵两下。
     “亲爱的，零花钱已转，保证小金库是干干净净的，哥哥能不能跟着你去见识舞台上的绝代风华了？”
     简清此刻就像在关爱一只不断冲自己摇尾巴的小狗。
     她眉眼弯弯，笑的很甜：“能赚钱养家的哥哥好棒喔，mua~mua~mua~晚上带你去。不过这会我要去愚园转转，哥哥赏光吗？”
     “爱妃，摆驾。”
     “哎？谢谢老婆转给我3万块私房钱。”
     “嗯，哥哥好好努力，3万块够你找个600-800的档次，嗨皮一个月了。”
     姜毅……
     ……
     夏二叔和富贵看着年货，林林总总摆了半个房间。
     除了让富贵买的，还有简清前几天让人送来的，堆在一起数量就有点离谱了：“有点多了。”
     三叔公点了点头，颇为赞同：“现在春节除了初一，超市大都营业的，边吃边买最靠谱……不过都是孩子孝顺。老二，清清年三十回得来吗？”
     二叔摸了摸口袋，没找到手机，应该是丢在卧室了。
     他转身出门：“我去打个电话问问。”
     临近除夕，简清给员工们提前放假，所以书斋处于关闭营业状态。
     夏二叔走在空旷的路面，正想着清清和两个小侄孙，突然听到隔壁的园子里传来汽车的声音。
     能在那里停车的无非三个人——清清、姑爷和富贵。
     看样子是姑爷来了。
     二叔脸上勾起笑意，若说以前两人结婚前，他是真的觉得姜毅和王昊挺不靠谱的。
     但是没想到结婚后，姜小子真的是相当到位。尊重长辈，疼爱老婆，他承认自己当初看走眼了。
     这姑爷……嗨，真不赖。
     他想着去园子里迎一迎，哪知刚迈过月门就看到座驾里，清清跨坐在她男人的腿上，小夫妻抱在一起啃的天昏地暗，忘乎所以。
     夏二叔……
     老光棍吃了一肚子狗粮，好毒哇！
     他老脸通红，被刺激的不行，以袖掩面，扭头就走。

第216章 番外（3）：巨牛的学霸姜同学
     小夫妻和长辈们聊天，瞧那副正正经经的样子，没人能想到 10 分钟前两人公然在车里啃的火热。
     也就夏二叔的神色诡异了点，但是简清没细想，因为三叔公下面一句话，她的注意力就被完全吸引走了——
     “今年市里允许放鞭炮烟火，大年三十到初六，然后就是正月十四、十五两天。”
     别看简清平时文文静静的，可听到烟花立时兴奋起来。
     这种东西在春节的时候已经禁放好多年了。
     在她的印象中，春节只要不下雪、听不到鞭炮齐鸣，闻不到空气中弥漫的硫磺味，那就是个不完整的春节。
     姜毅看在眼里，顺势捏了捏她的手，笑道：“待会儿我带你找地方买烟花去。”
     她正要点头，憨憨的夏富贵直接开口：“叔公知道清姐喜欢烟花，前几天就让我买了大堆回来。”
     简清对于没机会献殷勤的老姜，反手捏了捏对方。
     夏二叔全程没怎么说话，以往被他不经意忽略的狗粮，现在一次性吃到腻味。
     他不由暗忖：是否要赶紧找个媳妇儿了……怎么感觉有种淡淡的凄凉和孤单？
     这马上大过年的！糟心！
     ……
     小夫妻大白天的在愚园放了几根烟花，光天化日，完全没有璀璨绚丽的感觉。
     原本兴致勃勃的简美人登时变得意兴阑珊，回到后宅午休，小憩片刻。
     姜狗临时有事，去了北岸，等晚点的时候自己爬去音乐会。
     简清在家磨叽半天，等抵达南都大学的时候，已经 18 点 11 分。
     大礼堂算是南校区最大的场地，建筑面积 2100 多平，据说可以容纳接近 1500 个观众。
     她之前听到这个人数的时候没有在意，毕竟已经是寒假期间，铁定塞不满。
     毕竟面对“过年”这种刻在国人骨子里的文化和情节，大多外地的学生估计走的差不多。
     结果到了大礼堂，却看到熙熙攘攘的人流，除了师生和大片大片的家属，就是前排席位上尚未到来的嘉宾。
     特别位置是给电视台做预留的，目前零零星星的架着设备，正忙碌的摸鱼中。
     身穿旗袍的简清在人群中无疑是最靓的妹，相当吸睛。
     不时有几个小男生在一起推推搡搡，不用想就知道他们在干嘛。无非是在相互挑唆，看谁有胆子率先上来搭讪。
     这种事以前南都三杰没少做过，但是她们哥仨的脸皮可比面前的小年轻厚实多了。
     三杰向来不是推着对方去搭讪，而是相互扯后腿，搅和对方的好事，给自己创造机会。
     光姜先生都被她断了好多次桃花。
     如今看来，自己亲身成为粉桃花被猪拱，未尝不是罪有应得，报应不爽。
     “同学，我是大二经管的莫杨，能认识一下吗？”还未走进后台，简清就被一个同样戴着眼镜的男同学拦住。
     简美人脸上挂满惊讶：“真的？不过，我另一半是精管系的姜同学，你认识吗？”
     说完，留下一脸失恋表情的小男生，她得意的离开。
     想来他也没听过姜同学的大名。
     不过没关系，老姜在这个系属于学霸中的学霸，巨牛中的巨牛！
     自己和他知根知底就好，其他人无需晓得姜狗的伟岸传奇。
     ……

第217章 番外（3）：狐狸精入场
     “莫杨那小子挺闷骚啊！以前以为是个闷葫芦，没想到胆子这么大？眼光还挺高！”
     “你别说，这个大胸妹的颜值爆表，你觉得我能要到绿泡泡吗？？”
     “莫杨这表情一看就是没戏。这种极品小学妹，你个屌丝是能用人格魅力捕获她呢？？还是能用金钱攻势俘虏她？”
     “不重要，我以后只爱大胸学妹！”
     以上是自忖实力不足的。
     但不得不说，学院里的男生中，有一部分不乏自信爆棚的。他们对于心仪的美女，永远敢于带着热情、冲动上前搭讪。
     以简清狐狸精似的模样，显然能将那种热情点燃到极致。
     这些对于她来讲，从小到大司空见惯。
     简清自然吸引过形形色色的社会男士，她向来不假辞色罢了，毕竟除了老姜，她对其他男人接受不能。
     唯一后悔的就是当年身为简宁，还有作案工具的时候，为啥没能成为海王。
     结果工具没利用到，堪称抱憾终生。
     现在也只能从老姜那里，感受一下以前工具的妙用，尽管她只是工具收纳箱的身份。
     接连拒绝几位男同学的搭讪，简清不烦其扰。
     总觉得这个没有老姜胸肌大，那个没有老姜不要脸，这个不如姜毅妙语连珠，那个看看瘦弱的小身板，估计都没有老姜能带来的极致快乐感。
     不过无一例外，都比姜先生白皙点，愚蠢的凡人们也就只能完胜此处了。
     综合算盘了下，疼媳妇儿的老姜还是甚得简太子妃的心意。
     一时多回顾了下自家老公的诸多优点，简清不由自主掏出手机给对方转了2万，为他增加私房钱库存。
     绿泡泡消息——
     【A愚园书斋会员办卡210：哥哥，你的会所基金我多投资2万，请好好使用。】
     【嗷嗷：……】
     【嗷嗷：简小美，小心我哪天真的通宵血战，让你后悔。】
     【A愚园书斋会员办卡210：不怕，放着我这个大美女不管，那些庸脂俗粉你碰了就碰了，反正我今天刚买了章小泉和黄麻子剪刀。】
     【嗷嗷：惊恐.jpg，你要干嘛？】
     【A愚园书斋会员办卡210：蛋蛋的哭泣.jpg。】
     后台里，连打几个电话的姜璜和余立两人明显有点急了。
     毕竟简清身为外援，却迟迟未见人影。
     “没关系，刚刚都说在路上了，反正清清姐的节目在中间，咱们音乐会还没开始呢。”
     陈丽雅安慰着。
     旁边一个正在化妆的女生，很不乐意：“什么外援这么没有时间观念！都说了古琴我也能弹，何必找其他人呢。”
     “余潇潇，还是把精力多放在自己的节目上吧。”姜璜不冷不热的怼了句。
     她心中冷笑，古琴姓余的也能弹？呵呵，完全和大嫂不是一个级别好吗？
     而且当初走投无路之下，曾经找过余潇潇，可她当时以进学生会为要挟。
     姜璜当时就在想，这世上怎么有这种脑子不清醒的人？改节目单只是余大会长舍不下面子，又不是非她不可！
     居然拿这事要挟学生会的会长？这情商放出社会，感觉要被教育做人的。
     结果下午听说他们找来了外援，又上赶子做义工！
     这是进不了学生会，就打算白嫖个人情是吧？
     对不起，当初她要是没提要求进学生会，那这个人请她和余立也就认下了。
     但是现在，怎么可能让这种人品来拿捏他们？拿捏学生会？呵。
     何况对比漂亮大嫂的琴艺，姜璜即便不懂这玩意儿，可也能听出余潇潇只能是初学水平。
     余潇潇挺看不惯这个所谓的副会长，成绩成绩不行，长相又不如她，这是怎么暗箱操作进的学生会？
     她正想反讽，却看到身边帮她化妆的女同学不自禁的惊呼。
     镜子的映象中，一个上围夸张，腰细臀翘的女生风姿摇曳的“扭”了进来。
     向来对自身容貌挺自信的余潇潇，都忍不住被那副媚态毕露的曲线吸引。
     这是哪里来的狐狸精？太TMD的风骚！

第218章 番外（3）:京中有善口技者
     没有什么当面无脑嘲讽，然后被简清打脸的情节。
     余潇潇心中对于被人截胡的事情确实挺不爽，但是在她的要价和学生会的倔犟之间，但凡有任意一方弱势些，后续的事情也不可能发生。
     对比起来，可能余立和姜璜更讨厌。
     在了解到这个狐狸精就是古琴演奏外援时，她心中不太舒服，可面子上仍然表现的优雅和善。
     人是个群体生物，在明知事不可为的情况下，何必再徒劳的树敌呢？
     这种和善不单是给简清看的，更多的是给身边其他同学看的。
     她有颜值、又有实力，自然不可能委屈自己。所以言语和态度尽量要谦逊，行事风格倒是可以飞扬跋扈，这个顺序余潇潇从来不会弄反。
     在相互介绍中，简清的七窍玲珑自然也能看出对方细微的不爽，但是人家没有过于表现，自己也就乐得随便客套两句转身离开。
     A+的小美女还不太入姜太太的法眼，简清现在经验丰富，一眼就看出余潇潇看起来快到 B+的大小，实则罩杯里面绝对是空心的。
     “姐。”姜璜直接扑了过来，抱住大嫂。
     余立跟在身后，笑道：“今晚要拜托学妹了。”
     容貌上似乎比这位学生会会长还要年轻几分的简清，没有去刻意纠正称呼，什么学姐学妹的，没啥差别，又不是喊她学长。
     而且她就是个外援，以后也没啥交集的机会。
     演奏的古琴来自于音乐系，同愚园的藏品自然没得比。现在节目才刚刚开始，距离简清上台大致还要 40 多分钟。
     她没有急着化妆，而是用心调音。
     其他人都各有忙碌，也就姜璜无所事事蹲在她的旁边，看着大嫂娴熟的样子，大为赞叹：“姐，我一直都觉得你好神秘，感觉什么都会。你是不是像小说里那样有什么系统？完成任务就奖励一种技能。”
     系统这事还真被你蒙对了，不过是个比我还穷，挺不靠谱的玩意儿。简清笑道：“是啦是啦，我系统可神奇了，最近还开发了我一个新技能呢。”
     姜璜的话不过是开玩笑罢了，她是听哥哥说过嫂子小时候的努力。不过她还是挺好奇：“什么技能？”
     简清瞥了她一眼，逗她：“口技。”
     “我知道的！以前学过课文——京中有善口技者。会宾客大宴,于厅事之东北角,施八尺屏障,口技人坐屏障中,一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。”姜璜还是了解的。
     “我也会，我会猫叫、狗叫、鸭子叫、绵羊叫，哈哈哈哈。不过就是象声词，差得远。”
     简清点了点头，似笑非笑：“没事，以后你也有机会学的很厉害。我中午练习的时候，你哥都被我折服了。”
     漂亮大嫂说的厚颜无耻，单纯小妹佩服的不得了。
     被敲骨吸髓的狗东西，那是相当服帖，不得不说大美人现在的技能熟练度，进度高的让她自己心疼。
     调音没啥问题，就需要化舞台妆了。这种事要么是自己来，要么是有专门舞台经验的同学帮忙。
     简清好歹也是上过电视的大美女，看着周遭都忙的不得了，索性自己处理。
     这时姜璜的小提琴上场了。
     ……

第219章 番外（3）：显眼包式应援
     随着五位清秀少女上场，台下一片欢呼。
     由于下个节目就是古琴，简清也得以躲在一边，近距离欣赏几个散发青春活力的小女生。
     小提琴、钢琴、二胡、琵琶、笛子，简直是mini版的女子乐坊配置。
     她们的选曲更符合春节喜气的定位，把流行乐加入国风元素，欢快悦耳。
     在元素结合这点和简清古琴弹奏的《无羁》有异曲同工之妙。
     当前阵容不提音乐如何，单单是穿着短裙和光腿神器的少女就挺有画面冲击力。
     除了姜璜勉强有个B杯，其余几人上围基本没看点，简清目光灼灼的在一溜健康修长的美腿上流连，音乐又白又长。
     若非她自己刚出月子，必须爱惜自己身体，否则自己也尝试如此性感的穿搭。
     电话响起，简清聊了两句，按照指引方向，一眼就看到了台下的健壮大猛男。
     她避开小姑子，对着舞台上的其他几个小妹子用了多倍变焦，咔咔就是几张近景照片，传给老公。
     有美同享，瞧她这老婆当的多大气。
     前奏结束，歌声响起。
     真别说，小姑子的声音条件挺不错，小提琴拉的也挺好，当年不报音乐系有点可惜了。
     至少不会像现在这样学渣。
     【嗷嗷：你这个角度没我的好，我能看到小学妹们的正面。】
     【A愚园书斋会员办卡210：我在后台能摸小学妹们的大腿。】
     【嗷嗷：色色.jpg……惊恐.jpg！】
     【嗷嗷：红杏出墙的女人！你给小爷戴绿帽子！】
     【A愚园书斋会员办卡210：摸小妹子就算红杏出墙？那我摸小伙子，你还不气死？】
     【嗷嗷：嘿嘿，小伙子我不怕的。有种你去呀？】
     简清……
     牙痒痒！
     狗东西没在跟前，不然咬死他！这是知道自己不喜欢小伙子，压根不设防？没听说过哪个老公怕自己老婆占美眉的便宜，但是丝毫不怕跟小伙子出轨的。
     简清忍不住朝旁边看了下，正巧余立捕捉到目光，也望了过来。
     看似不经意的一眼，她点了点头，余立也礼貌的颔首微笑，然后两人错开目光继续关注舞台。
     简清暗叹，果然姜先生是不用怕姐被男生挖走的，自己实在是接受不了。
     姜毅调戏了一波媳妇儿，对着妹妹的演出还是要尽尽做哥哥的绵力。没看她在台上唱的多忘我吗？
     姜毅抱起专门定做的其中一块应援牌，很显眼包的拼命摇晃。
     姜璜本来又拉又唱的很沉浸，结果一睁眼就看到下面的荧光大灯牌——
     【我为姜姜来打气，千山万水都是你。】
     旁边那个显眼包的大傻逼是谁？噢！我的上帝！是强哥那个讨人厌的儿子！
     姜璜气息一乱，差点走音，好羞耻！怎么办！
     简清差点没笑死。全场唯一的应援灯牌那是相当亮眼，还好老姜是在前排，也只有周围的人看得到。
     她能听得出小姑子声音里的颤抖，估计下场后，又是一场兄妹大战。
     不过……
     小姑子都有，那她呢？？
     简清大感不妙！莫名的慌了。

第220章 番外（3）：群狼环伺
     自从简宁化身简清后，成功获取神秘的“女人第六感”天赋。
     正如此刻大事不妙的阴影笼罩在脑壳上方，她急忙对老公发着绿泡泡消息。
     【A 愚园书斋会员办卡 210：哥哥，我也有应援牌吗？】
     【嗷嗷：你是亲亲好媳妇儿，姜姜那个臭丫头都有，你只能比她更好，牌子做的更大。】
     果然……这个显眼包！
     【A 愚园书斋会员办卡 210：牌子上面写的什么？】
     【嗷嗷：风起云动滨江南，清清别怕就是干！咱老姜还是有点作诗的文化底蕴。】
     简清……
     还好提前问了狗东西一句，这种东西等他在场下挥舞的霓虹闪耀，自己妥妥的社死崩溃。
     【A 愚园书斋会员办卡 210：亲爱的，牌子丢掉，咱们乖，听话。亲亲.jpg】
     老姜是不乐意的，但是架不住小娇妻的软磨硬泡。因此他在一声声“欧巴”、“哥哥”、“老公”、“亲爱的”等等称呼中迷失。
     应援牌彻底失去了出场资格。
     ……
     mini 版女子乐坊歌曲完毕，也不过 4 分多钟。
     简清身边的余立冲她轻轻一笑，作为主持人，下面就是报幕时间。
     另外一位漂亮的女主持咬牙褪掉身上的长款羽绒服，露出里面修身的晚礼长裙。
     性感白皙的一字肩和高叉裙摆下的大长腿确实很带感，简清都不由自主的在她身后多看了几眼。
     经过鉴定，这是真的大长腿！没有任何光腿神器的保暖，在这种温度下，堪称美丽冻人。
     简清为她点赞。
     “谢谢刚刚五位同学的精彩演绎，让我们%&%%**%##%*￥#@￥。”
     余立和美女一问一答，称得上妙语连珠，更是刻意营造幽默感，结果包袱一个都没响。
     简清觉得这才是最搞笑的。
     她也取下厚实的长绒外套，递给陈丽雅保管，上下检查了身上旗袍的平整性。
     “清姐，加油！”果然是元气少女，陈丽雅打气的动作相当暖心。
     “当古典乐器遇到现代歌曲，能完成什么样的演绎，是否可以带给我们更多的惊喜，请大家拭目以待。”
     “下面有请表演者简清。”
     相比余立，美女主持完全没有听到过这位外援者，她是音乐系的学生，自然知道古琴这种乐器的难度。
     虽然心里有着质疑，但是主持人的专业素养还在，面露期待，带着欣喜和兴奋。
     其他的报幕都有表演者的院系和年级，到了简清这里就只剩下一个名字，诸多学生也随之嘀咕。
     “我听过古琴，就七根线，跟弹棉花似的，有什么意思。”
     “我小时候听过，一个弹七弦琴的女人老厉害了，琴弦一拨，什么烈火老祖之类的都是土鸡瓦狗。”
     “你这片子太古老了。一曲肝肠断，天涯何处觅知音，听过没？专打十二路谭腿、洪家铁线拳和五郎八卦棍。”
     “雾草！这身材牛叉！”
     “大胸学妹猴赛雷啊！！！”
     “腿玩年！不对……老夫可以玩千秋万载！”
     “爱了爱了，长的好媚啊！好听不好听无所谓，我要做舔狗！”
     简清款步走到舞台中心，米白色的毛绒领旗袍贴合身段，收腰设计、裙摆开叉，将书面文字“凹凸有致”这个词体现的淋漓尽致。
     170.5cm 的高挑个头，行走间宛如春风拂面的杨柳，摇曳生姿。双腿修长、哺乳期加持的上围格外突出“心胸豁达”四个字，长发披肩，眉目如画。
     在这一瞬间，从身材到颜值都诠释着什么叫做睥睨群雌。
     狐狸眸子盈盈若水，一颦一笑都充斥着勾人的媚。当然——这个勾人是面向老姜的时候。
     她天生属于浓颜系美女，配合上舞台妆效，在追光下将那种魅惑放大无数倍。以上种种，没有眼镜的封印下，那种“坏与撩”引起了一阵惊呼。
     让这群象牙塔里的学生见识到——什么是只要男人见到第一眼，就会对其产生某种“特殊想法”的狐狸美人。
     比如此刻的老姜……
     简清不是没画过浓妆，但是以前拍摄节目时的妆效和现在舞台又有些不一样，这种追光下的美丽加成，让姜毅莫名产生“弄哭她”的同时，又有些后悔。
     刚刚刹那间的香艳想法实在……太黑暗……太违规了。
     现在群狼觊觎，老姜的领地意识激活！早知道刚刚他就带着媳妇儿跑路了！

第221章 番外（3）:演绎
     余光瞥到身边那个号称要做自己媳妇儿“舔狗”的小年轻，姜毅好哥们儿似的搂上他的肩膀：“兄弟，这节目没啥意思，咱们玩农药好吗？我永恒钻石带你飞！”
     小年轻看弱智的样子瞧了老姜一眼，若非他人高马大、肌肉爆炸的体格，怕是早就怼他了。
     放着这么够味儿的大美女不看，打游戏？
     他婉言拒绝：“我不会农药，平时只玩吃鸡。”
     刚刚还亲热无比，自来熟的老姜，超嫌弃的放开他。
     呸！！吃什么吃！这个游戏只有简妹妹可以和小爷玩儿。
     恰逢狐狸眼瞄了过来，老姜挥了挥手，那种勾人……某种违规的情趣感越发浓重。
     他见过媳妇儿没戴眼镜时的“坏”，但是结婚这么久，还是初次见到媳妇儿没戴眼镜，又有追光和浓妆加持后的“超级坏”。
     他很喜欢简妹妹的这种状态，但是现场那么多小年轻貌似都爱，姜毅连节目都看不下去了，浸泡在浓重的醋意里。
     台上简清朝观众微微鞠躬，然后端坐琴前。
     现场经过惊呼后，也逐渐恢复平静。
     铮——
     随着手指拨动，似乎又回到了愚园的水榭前。
     她在成为简清后，就再未弹过古琴。曾经的自己虽然跟着老王和老姜厮混，但是在嬉闹过后，大多时间就是孤独的守着愚园。
     简宁向来有种避世的清高与清冷，自己没有经济压力，除了南都三杰，更没有其他朋友，甚至父母和兄弟姐妹也只是一个名词。
     落日余晖，一支檀香，一壶清茶，一架很有年代感的古琴，抚弦而曲，踏歌而和。
     看似潇洒，实则更像逐渐冷寂的夕阳，带着厌世心态越发浓重的腐朽。
     愚园和琴声未尝不是两把分别封闭自己的枷锁，当时的简宁基本可以看到自己生命的尽头。
     这一切，直到大龙半废的姜狗，死皮赖脸的住进愚园。
     那种厚脸皮的聒噪让简清很是崩溃，她当时一门心思和狗东西斗智斗法……
     谁曾想，斗着斗着，自己慢慢习惯了他的存在。
     甚至慢慢习惯了他和自己同榻而眠的存在，到这时，她才突然发现早已被这家伙有预谋的攻略掉内心。
     所以才有了天府之行，才有了夏家村老宅的旖旎，才有了后续更多更多的经历。
     先婚后爱，她喜欢这个剧情。
     无羁的曲调沉稳不失婉约，七弦古琴音节古朴，却带着直抵内心的律动。
     这一刻，不通音律的姜毅破天荒的听懂了琴音中的一切。
     旁边的小年轻瞠目结舌，刚刚那个还能撩动自己坏想法的女人，此时轻抚琴弦的仪态——端庄、优雅，不再让人生出丝毫绮念。
     更多的是琴音中带来的共情。
     弦止，声歇。在场的诸多学生和家长一片沉默，在那种挑动心绪的宫商角徵羽下反复拉扯，最终随着简清的站立而清醒过来。
     一时众人纷纷起身，掌声雷动。
     “老祖宗的传承666，果然这种乐器真的很能触及内心。”
     “琴美，人更美。你换个人来看看能不能触及内心。”
     “肤浅！这种高雅艺术又不是选美！不过大胸……嘿，漂亮学妹弹的真好。”
     “我愿称这是今晚最佳！”
     “我收回此前对着学妹的污言秽语！请努力踹我啊！！惩罚我吧！！”
     “我不要做舔狗了！我要做她老公！”
     姜毅大怒！这混小子当着自己的面胆敢觊觎自家墙角？
     他猛的转头，目露凶光！

第222章 番外（3）：余立的破灭
     简清回到后台，迎面就是小姑子大大的熊抱，接连mua~mua~了两口。
     ！！！
     亲脸颊算什么好汉？有种亲嘴嘴。
     做妹子快两年了，宝宝都生了，但是简清还是想尝尝小美眉们柔软的唇瓣。
     哎……
     并非她多好色，更多的只是内心的不甘和怀念。雌性激素和生产之后早就让她对小美女没有了生理上的冲动。
     毕竟说到生理上，谁都没有姜先生熟能生巧的撩拨最为有效，最能让她动情。
     自我分析了下，对着小美眉亲嘴嘴的冲动，更像是“曾经有资格啃小嘴的时候没有珍惜，失去之后追悔莫及。”
     可惜行为上没有什么红杏出墙打算的简美人，压根不知道如果她真的想要亲嘴嘴，小姑子绝对乐颠颠的扑过来。
     “简学妹，恭喜！演出太完美了！”报幕结束的余立，面对这个矜持优雅，气质无敌的美女好感值“噌噌噌”的往上加。
     那是种在颜值之外莫名的吸引。
     如果是王昊那种专业海王在旁边，绝对会一针见血的替他解答——
     简美人除了身材、颜值对lsp们的吸引外，最重要的是除了原本的妩媚，现在身上多了人妻的风情和初为人母的韵味。
     以前裙下之臣容易捕获lsp，现在则是lsp加曹贼。
     这种复杂的混合性气质，对于余立这种年纪，且男女经历不够丰富的小年轻来说，堪称毒药。
     最主要的是简清的胶原蛋白极具欺骗性，如果是外表30岁左右的成熟姐姐有这种感觉也就罢了，毕竟不是每个小年轻都喜欢姐系。
     偏偏简美人顶着张19、20岁的脸，青春与成熟、撩人与优雅等等，各种极具反差的特性完全击中诸位小年轻的内心，这是那些系花、校花所不能比的。
     至少在她们没有人妻感，没有母性出现前，是完全比不了。
     听听刚刚表演结束后，台下的山呼海啸的欢呼声就知道了，一半在于古琴的感染力，一半则是因为简清本身。
     总之现在余立看着简美人，都觉得她全身都在发散着耀眼的光。
     “谢谢。”简清冲他含笑点头，然后对着小姑子轻声道：“任务完成，那我就先撤了。”
     姜璜自然知道她为啥这么急着走，无外乎那个倒霉催的哥哥正在等着。
     想到姜毅，她就气不打一处来。如果是大家都有灯牌也就罢了，但是全场唯一的显眼包灯牌让她成功社死。
     很想找哥哥算账，但是看在漂亮嫂子的份上，她还不至于没有眼力劲的当电灯泡。
     余立轻咳了声：“学妹，感谢你对于我们的帮助，这两天如果你有时间的话，我和姜姜代表学生会请你吃个饭作为答谢，你看如何？”
     姜璜再迟钝，此刻也终于弄明白这小子是想挖自家倒霉大哥的墙角？
     这可不行，兄妹战争属于内政，觊觎漂亮嫂子那就是外敌！
     她挽起袖子，正待说话，就见简清浅浅笑着：“举手之劳罢了，其实我只是为了帮姜姜。马上春节了，时间上应该不太凑巧。”
     余立正想说节后也成，简清突然眸子一亮，朝着他身后挥手：“老公~~~~”
     声音嗲的让人酥软，内容却像一桶冷水从头浇到脚，余立身心哇凉哇凉的。
     姜毅抱着两捧花走了过来，将mini版的塞给碍眼的妹妹：“今晚表演挺好。”
     姜璜乐呵呵的，决定原谅灯牌事件，得意的仰着下巴，打算傲娇一番——
     然后就看到大哥转头把大束的鲜花递给漂亮嫂子，声音低沉轻缓，宠溺的让人牙酸：“亲爱的，辛苦了。时间还早，要不咱们找个茶餐厅坐一会儿再回去？”
     “嗯。”
     众目睽睽之下，姜毅揽着女人的腰肢，堂而皇之的走了出去。
     “我女神有老公了？”
     “胡说，那是我老公！”
     “……赵月，你脑子没烧吧？？”
     “你懂个屁！那是姜毅！我老公姜毅啊！！！！”
     “就是那个综艺大厨？”
     “赵月你个不要脸的，干嘛对着我老公说是你的！”
     姜璜看着一群花痴，感觉牙疼，不过听到漂亮大嫂舔狗们的话，瞬间神清气爽。
     “管他什么毅的，那么高高壮壮的，心疼女神一秒。”
     “也可能只是男女朋友吧，喊‘老公’只是种情趣？”
     “别做梦了，社交平台里已经有了他们夫妻的资料。女神居然还演过几次综艺？”
     “白天鹅嫁给了小黑炭！造孽啊！！”
     是吧！讨厌鬼娶了漂亮嫂子是走了狗屎运吧？哼哼。
     姜璜转身看到失魂落魄的余立，叹了口气：“收收心思吧，清清姐宝宝都有了，走呗，咱们自己去庆功。”
     去茶餐厅……姜毅好歹问自己一句嘛，虽然她很有眼力劲，不会去做电灯泡，但是客套下怎么了？果然是讨厌鬼哥哥！哼！！
     “当然，你也可以找个看的过眼的妹子一起去，洗洗自己受伤的心灵，哈哈哈。”姜璜拍了拍他的肩膀，蹦蹦跳跳的跑了。
     余立情绪也就低沉了一会儿，然后自嘲似的笑了笑，看了看后台叽叽喳喳的小女生，叹了口气，跟着走了出去。
     果然，年少时不能遇到太惊艳的人……

第223章 番外（3）：桀桀桀
     到家的时候，已经晚上10点。
     两人蹑手蹑脚的去婴儿房看了看睡得香甜的吉祥双宝。
     这个时候的小家伙已经不像刚出生时那种红皮小老鼠的模样，软乎乎的，简清心都要化了。
     没有请专职的月嫂，而是宋阿姨亲自带。这段时间她整晚陪在房间里，看得出用心到了极致。
     “看到这两个小家伙，就想起我那个臭小子。小时候也是白白嫩嫩的……”宋阿姨满脸慈爱。
     她的儿子毕业后就跑去京城工作，简清去年见过一次，斯斯文文，和气又孝顺。
     目前忙于事业打拼，以前最大的梦想就是能在京城买一套房，然后把老妈接过去。
     现在供了个90多平的两室，宋阿姨反倒不太愿意离开南都。
     除了舍不得处成朋友关系的姜家，更不想给儿子加重负担。
     母子每隔几个月就相互拉扯。
     “能得宋姨您这么喜欢和照顾，是他们的福气。”简清笑道。
     宋阿姨瞧着娇俏可人，温婉大气的新手妈妈，满心欢喜：“清清你能嫁给小毅，也是大家的福气。”
     姜毅看了看媳妇儿，小鸡啄米似的拼命点头。
     在长辈面前被这小子耍宝，简清到底是有些羞涩，一指头把他的大脸摁的侧过去，在光线昏暗的房间中轻声和宋阿姨聊了两句，便拉着老公回到了卧室。
     好久没和媳妇儿同床，如今乍然重新睡到一起，姜毅有点曾经和她搞暧昧的时候，那种扑通扑通的心跳。
     面对自己不争气的样子，老姜窜进浴室打算先冲水冷静一下。
     这时——
     简清披着浴袍走了进来。
     站在花洒下的老姜，厚颜无耻的双手叉腰，雄赳赳气昂昂：“媳妇儿，你想偷看我就直说，来来来，随便瞧。”
     简清啐他：“我就应该带个相机进来。”
     姜毅嘿嘿笑了两声，却看到女人解开腰间的系带，浴袍滑落脚下。
     一时间圣光无处不在，白的亮瞎眼。
     黄金曲线，腰似利刃，臀似魅魂。
     看着好久没见过的完美景致，他瞬间丑态毕露，不自在的侧过身子：“你……你这是要和老公鸳鸯浴？”
     简清结婚这么久，几时有过鸳鸯浴的行为？没想到在她生了个宝宝之后，任督二脉全开了！
     中午那样，晚上这样……
     姜毅觉得自己日子越过越好，幸福值飙升！是不是以后可以住个情趣旅馆啥的？
     他狗胆炸裂，一时间啥都敢想。
     简清俏脸粉红，不知是热气蒸腾的原因，还是羞涩的结果。
     “我们相互搓澡呗，早上洗了一遍，感觉后背没清理好，还是有点不畅快。”
     姜狗捏了捏她的下巴，坏坏的笑着：“小爷搓澡只讲套餐，前后都给你来一遍，保证nice!”
     简清歪着小脑瓜，表情单纯：“那就麻烦哥哥了吖。”
     “不麻烦，你给报酬就成。”
     她一根指头按在下巴上，带着懵懵懂懂：“咦？？”
     姜狗凑到她耳边，叽叽咕咕一通，让简清装出来的懵懂瞬间破功。
     不只是脸，她整个冷白的肤色都像是煮熟的虾米，红的诱人。
     桀桀桀桀——
     浴室中传来姜毅得意的大笑。
