拜托了，另一个我！！
作者：次元镜子

希儿：拜托了，另一个我！这是我一生的请求！
黑希：是是是，我真是我真是服了你了，一口一个姐姐的，也不知道她给你灌了什么迷魂汤。（嘴上无奈还是帮忙了）
琪亚娜：拜托了，另一个我！这是我一生的请求！
xx：一生的请求就是让我帮你考试？不干！（看着身前空白的试卷一脸嫌弃）
琪亚娜：求求你了，好不好嘛。
……
这是一个忘记名字的穿越者，穿越到琪亚娜体内，但没有占据她身体，反倒成为她体内另一个意识的故事。
（一时兴起自娱自乐的故事，作者是老鸽子，快跑！）

第三次崩坏（主角的启程）
第一章、琪亚娜的另一个意识
浑浑噩噩的意识，颠倒流离的时空，我记得过去的一切，唯独忘记了属于自己的名字，好像飘荡了很久，也好像只过了一小会儿。
——
再一次睁开双眼，是一张沾满了梭哈子的课桌……
学校？
习惯性的擦了擦嘴角的口水，迷茫的坐在椅子上向着前方看去。
是学校没错，不过…怎么都是我不认识的女生？还穿着白色短袖校服，和迷超短裙？
在视野之中，黑板上方墙壁上挂着的时钟，以及从窗外照在脸上的夕阳，告诉他现在已经放学了，而教室里，女生们也相序结伴，提着书包慢慢离开教室。
我穿越了？
脑海中的第一个想法，唯一能够解释如今情况的答案。
“琪亚娜，我看教室外没有你，还以为你没睡醒呢。”
就在疑惑是否穿越与否的时，一道声音突然从右侧传来，下意识的别过头看去。
如同紫宝石一般美丽的双眼，绝美的面容离自己只有10厘米，是一名以紫色大蝴蝶结梳着马尾的可爱少女，教室里的人穿的都是白色的校服，而她却穿着黑色，黄领带制服。
一双纤细的美腿，更是被黑色丝袜紧紧的包裹，与超短裙相互衬托，让她那洁白的绝对领域格外的诱人……
“芽衣？我这是……”
嘴巴先脑袋一步叫出了对方的名字，但是说出来的声线却让自己从美腿的怀想中脱离了出来。
自己的声音是甜美的女音，而低头看去，是女性制服，一双纤细的玉手。
“？”
爷，穿越成女孩了？
双手捏了捏胸前的赘肉，从柔软程度来说，确实是货真价实的女性！
“琪亚娜，你这是睡迷糊了吗？”
芽衣看着琪亚娜的动作满脸黑线，这简直好像在确定自己是不是女的一样，不过仔细想想，以琪亚娜那喜欢女孩子的脑回路程度，睡迷糊后确实有可能将自己当做男的。
“我，啊哈哈哈，好像是有点没睡醒啦……”
我穿越了，而且穿越成琪亚娜了？而且还是千羽学院的琪亚娜？
挠了挠头，为了不被芽衣怀疑，他尽可能的模仿自己记忆中早期那个活泼琪亚娜的语气说道。
“真拿你没办法，我们一起回去吧。”
芽衣看着一脸傻样的琪亚娜露出了宠溺的表情，伸手将坐在椅子上的琪亚娜拉了起来。
“好，我们一起回去！”
并没有获得琪亚娜的记忆，只能模仿者自己认为记忆中的琪亚娜站起来同芽衣一同离开教室。
可以的话他并不想芽衣发现琪亚娜已经换人了，毕竟说实话他前世还是挺喜欢芽衣这个角色的，让芽衣这么温柔贤惠的女孩子伤心的话，一定会被天打五雷轰的。
这样想来成为琪亚娜其实也并不错就是了，反正自己已经记不起本来的名字了。
“琪亚娜，去下的路不在那边。”
前脚刚想不让芽衣怀疑，后脚立刻就走错了路被芽衣提醒。
“是在那边来着吗？”
汗…没有记忆我该怎么演琪亚娜啊？
“琪亚娜，你今天是不是身体不舒服，别动让我给你量量。”
芽衣看着琪亚娜衣服心不在焉的样子，以为她是生病了，按住琪亚娜的肩膀，直接靠近琪亚娜将自己的额头贴在了琪亚娜的额头上。
“！！！！”
美少女的脸和我零距离，好近，好近！
“果然有些烫，琪亚娜你的脸怎么这么红，不要紧吧？要不我们先去医务室看看？”
芽衣将额头收回来，这时她注意到琪亚娜的脸已经红的和猴屁股一样了，更加的担心琪亚娜是不是生病了，平时虽然一次都没见琪亚娜生病，但还是不能掉以轻心。
“生病，怎么可能，我这种体质怎么……”
叉腰知道自己为什么脸红，想要进一步反驳的时候，突然重心不稳，体内好像有什么东西‘醒’了过来，接着大量的‘琪亚娜’的记忆涌入了脑海。
这是记忆……
“…嗯？什么声音？”
‘自己’站稳了身体，‘自己’张口，她挠了挠头，一幅疑惑的口吻说道，好似刚醒来一样，最后注意到了身前的芽衣。
“芽衣，你怎么在这！”
一把扑向了芽衣，抱着她腰，还偷偷的用头蹭芽衣的胸口。
而这时候，在琪亚娜的体内，一个意识透过了琪亚娜的双眼，琪亚娜的身体，看到了，感觉到了这一切。
原来我不是穿越成了琪亚娜，而是成为了类似寄生在琪亚娜体内的另一个意识……
失去了身体的掌控权，他能够清除的感觉到，琪亚娜的主体意识，以及她体内的一颗金色的宝石中的沉睡意识。
穿越也不带这样的吧？丢了名字，连身体也没有得到……
破防了，哭出来了……
“琪亚娜，你身体还好吗？”
在琪亚娜体内的意识要哭出来的时，芽衣却一脸担心的对着真正的琪亚娜问道。
“身体？我很好我，只要有芽衣在，我的身体一定是世界上最强壮的！你看这手臂，就算是刚才梦里的吼姆大Boss也被我KO了哦！”
琪亚娜松开了芽衣，撸起袖子，傻傻的比出了一个大力的动作。
“就算再怎么比较，也不能和梦里面比啊，你这个傻瓜……”
看着琪亚娜元气十足的样子，芽衣无奈的笑道。
“嘻嘻，就是比比嘛，话说芽衣，我怎么在这里，我之前不是在课堂上睡觉吗？”
似乎终于注意到什么不同的琪亚娜，环视了一遍发现自己在教室外走廊上的时候，她眼睛大大里大大的问号，完全无法理解自己为什么会和芽衣在外面。
“刚才琪亚娜你可是自己跟着我出教室，虽然样子有点怪就是了，还认错了去天台的路……”
芽衣看着一脸的茫然的琪亚娜，又担心起了琪亚娜。
“自己？我知道我刚才一定是梦游了！别管这个了，我们赶紧回去吧，今天我要芽衣你陪我去游戏厅玩！”
琪亚娜一幅完全想通了的样子，或者压根不想去想的样子，迈着步子就向下去的楼梯口走。
“琪亚娜，你又不是小孩子了，能不能别天天想着游戏厅啊……”
芽衣嘴上说着嫌弃，但是脸已经笑开了花。这样元气满满的琪亚娜，看上去确实不像是身体不舒服。
“不嘛，今天我不用打工，芽衣你就陪陪我好嘛~”
“好好好，我去还不成么。”
“芽衣最好啦。”
两个少女如同往常一样沉浸在自己的世界之中，而琪亚娜的体内……
【明明女孩子又不能生，你们撒什么狗粮啊！】
看着芽衣和琪亚娜的互动，琪亚娜体内的穿越者意志，忍无可忍的在琪亚娜脑海里喊道，他十分确定，琪亚娜一定能够听到他的声音。
“什么声音？谁在说话？”
与芽衣一起的琪亚娜突然四处张望，对，她确实听到了脑海里的另一个声音，只不过他并不知道是在脑海里传来的。
【我就在你脑子里！】
“脑子里？”
琪亚娜，一脸懵逼，好像这个声音真的是从脑子里发出来的。
琪亚娜：难道说我人格分裂了？
【……对，你人格分裂了，我是另一个你。】
琪亚娜脑子里的意识回答道。
“那么你……”
似乎想到了什么，琪亚娜的眼睛突然一闪一闪的。
“琪亚娜，你在突然在说什么啊，什么声音？”
一旁芽衣看着突然自言自语的琪亚娜问道。
“没有什么，芽衣，我们去玩吧！今天应该可以无所顾虑的玩了！”
【喂，我说……】
“冲冲冲！”
琪亚娜脑海里的意识还想说什么，但是琪亚娜无视了他，拉着芽衣兴冲冲的去了游戏厅，疯晚了好一会儿才回到家，期间一直在无视体内的另一个意识。
“好了，到家了！脑子里的另一个我你还在吗？”
【……在。】
看着琪亚娜一直在玩的意识，用着哀怨的声音回答道，真就一直在玩，完全无视了他度过了异常愉快的放学后。
“那个另一个我，你能不能控制我的身体？”
刚一回到家，将书包放在桌上，琪亚娜兴冲冲的对着脑海中的意识问道。
【……在你和芽衣玩的时候可理都没有理我，我为什么要回答你？】
琪亚娜脑海的意识不满的说道。
“这不是我怕芽衣担心我嘛，如果她知道我人格分裂了，一定会担心死我的，另一个我你应该也明白那种感受吧？”
原来她是担心这个才一直没有理我么，没想到还挺细心的，一点也不像是一个笨蛋。
【其实你可以试着在脑海中默念与我对话。】
“唉，原来还可以这样吗？”
【明明脑子里出现了另一个声音，你倒是一点没有往这边想，一个劲的玩，也不知道你是神经大条，还是单纯的笨蛋。】
“本小姐才不笨！那个…你到底能不能控制我的身体呀？”
琪亚娜再次将话题引向了控制她身体的话题上。
【啧，你是怎么发现我能控制你的身体的，因为我放学后操控了你的身体吗？】
琪亚娜脑海中的意识原本并不想暴露自己之前操控了身体的事情，但没想到剧情中的草履虫居然会想到这么多。
“不是发现，我就是期待你能够操控我的身体，毕竟人格分裂，不就像是多了另一个自己一样的事情吗，可以一次想两种不同的事情。”
琪亚娜连忙摇头，事实上并不是猜测到了，而是期待另一个意识可以操控她的身体。
【期待……？】
无法理解，一般人一般不都不愿意将身体的操控权交给别人吗？为什么这傻丫头反倒期待他能够操控她的身体？难道她还是那种愿意和别人分享身体的性格？
“那个……就是我想你可不可以帮我写作业啊？”
突然琪亚娜将书包打开，一大片的昨夜本摊在自己的身前，眼睛一闪一闪的别提有多期待了。
ps.自娱自乐的故事，总觉得崩坏现在主角们的交流有些压抑，所以不自觉的怀念以前元气满满的琪亚娜。

第二章、吾名k423
【……帮你写作业？】
琪亚娜脑海中的另一个意识愣了一瞬间，他甚至怀疑自己是不是幻听了，这个傻丫头叫他干啥？帮她写作业？？？
“对对对，请你帮我写作业吧！”
琪亚娜再次说道，这让她体内的意识确定，自己的确没有听错，琪亚娜却是是想要让他去操控她的身体写作业。
【不干！谁要帮你写作业啊！自己的事情自己做！】
“哎，怎么这样，你不是另一个我吗？求你帮帮我啦，我是一看到作业就想睡，要不我将我最喜欢的泡面让给你吃？”
听到另一个自己不想帮自己写作业，琪亚娜的脸都垮了，很久之前，琪亚娜就曾幻想过，如果自己能够分身，或者脑子里有另一个自己，那么就可以将自己不想做的全部让她去做，自己就可以无忧无虑的玩耍了。
为此她甚至愿意让出自己最喜欢的泡面。
【谁要吃泡面那种没营养的垃圾食品啊，而且我们一个身体，你吃我吃有什么区别吗？！】
听到琪亚娜居然以泡面讨好自己，另一个意识没有好气的说道。
身处一个身体，自然可以吃饭的时候感觉到同样的味道，让的给他吃，和让他给琪亚娜喂饭有什么区别吗？
“哎，泡面不行啊……”
听到另一个意识的话，琪亚娜头向右微测，眼睛到处乱转，开始用她本就不聪明的小脑袋瓜子思考，该怎么让另一个自己帮忙。
“要不，我的游戏机给你玩？”
【…你这个家伙，不会是在知道我之后，当时就是想着驱使我写作业吧？】
琪亚娜脑海中的意识，似乎意识到了什么重要的事情。
“啊，这个，怎么可能我只是突发奇想…对，突发奇想，突然想起自己只要一写作业就会想睡，所以我就是想要你的帮忙！”
【‘芽衣，我们去玩吧！今天应该可以无所顾虑的玩了！’这是谁说的来着？】
“唔……”
脑海中的意识突然的一句话，琪亚娜膈应住了，眼睛不自觉的向右边转动，心慌的样子如同一只做错事的小奶猫一样。
【果然是这样啊，自己和芽衣享受美好时光，苦活累活全部交给我……琪亚娜，为什么觉得身为另一个你的我会想写作业呢？】
另一个意识算是明白了，如今的琪亚娜就是一个大号的熊孩子，脑子里只有玩，希望将不想做的事情交给他来做。
“对…对不起啦，就这一次好嘛……”
确实觉得自己的作为不地道，琪亚娜缩了缩脖子，她哀求道。
【有一就有二，不干，我睡了！】
琪亚娜脑海中的意识喊了一句，然后就装作真睡觉了一样不理琪亚娜，只是在她的脑海里看着琪亚娜看着的世界。
“等等，你别啊，我是真的一写作业就想睡！”
【……】
“另一个我，你不会真的睡了吧？要不我写作业的时候你陪我聊聊天也行啊……真睡着了？”
琪亚娜似乎认为脑海中的意识真的睡了，她一脸苦瓜脸的看着身前的作业。
“早知道就不和芽衣玩这么久了……”
拿起笔，心不甘情不愿的写起了作业，然后……
“zZZZ……”
不足三分钟，琪亚娜就趴在作业上大起了呼噜，而且越打越响……
【…喂，你这笨蛋不会真睡着了吧？】
偷偷看着琪亚娜写作业的另一个意识发现她好像睡着后，在她脑海中喊道。
“zZZZ…芽衣…我还能吃…zZZ……”
一梭哈子，随着琪亚娜的梦话就开始往外面流……
【这个笨蛋真睡着了……】
琪亚娜脑海中的另一个意识，是在受不了那嘴角留下来的口水，一把控制身体，坐了起来，将嘴角擦干净。
“真是个笨蛋，脑子里多了一个人都多了个人，还没有一点危机意识。”
控制着琪亚娜的身体，他看着身前的作业本，还是空白一片，做了三个选择题，而且还一个没对，写了，但是一个都没写对。
“……就算你睡着了我也不会帮你写作业，赶紧起来，我可不想明天陪你在教室外罚站！”
敲了敲自己的头，有点小疼，琪亚娜脑海中的意识试图用疼痛将真正的琪亚娜叫醒。
“……”
然而她低估了琪亚娜对睡觉的执著，在脑子里，能够感觉的，那个琪亚娜本来的意识，是一点都没有醒的意向，反倒是体内核心内的意识在自己敲头的时候稍微抖了抖。
“啧……”
看着琪亚娜的作业本，砸了砸嘴，拿起笔，然后又放下，接着又拿起……
“我只是不想明天罚站顶水桶，仅此一次！”
琪亚娜的意识是真的睡死了，他在几番犹豫后，最后还是拿起了笔开始写起作业。
“什么啊，不就是普通的高中一作业吗？这东西不是稍微听讲就能够懂的东西吗？也亏你这个笨蛋完全一点都学不会。”
简单的扫了一遍作业，借着前世的知识，他很快就解决了所有的作业，没有一点挑战性。
“说起来这个笨蛋还不醒吗？”
无聊的转了转笔，脑海中的琪亚娜还是没有醒来的迹象。
“为什么明明是一个身体，我们可以一个睡着一个醒着啊，这也太不合理了，我是不是得要一个区分与琪亚娜的名字呢？”
琪亚娜没醒，作为居住在她体内的意识，操控着身体开始胡思乱想起来。
说实话，原本他还是挺担心琪亚娜这个身体原本的主人抵触他的，毕竟在一个身体里，已经不是抬头不见低头见的那种概念了，相互敌对的唯一结果，就是剧情中琪亚娜和西琳的结局。
两个人只能留下一个。
“既然以后我们要好好相处，要不要不我就叫黑琪亚娜？感觉好俗，还是黑希儿好听。”
拿了一页草稿纸，上面写上黑琪亚娜，然后又划掉了，感觉叫这个名字太俗了。
“西琳？”
他喃语的写下了西琳的名字，然后他清楚的感觉到，体内中一直沉睡的另一个不是起眼的意识抖动了一下。
“好好好，不和你抢名字行了吗？”
感觉到体内的异样后，他又将西琳的名字划了。
琪亚娜并非真正的琪亚娜，她是由琪亚娜的基因，加上第二律者核心制作出来的克隆人，编号K423，所以她体内有西琳的律者核心，和那个接近崩坏的意识。
西琳的意识和现在睡着的琪亚娜的意识有些相近，不过她处在一种深度睡眠之中，他也联系不到西琳。
“或许我可以叫…K423？”
刷刷两下，k423的编号被他写在了纸上，琪亚娜是真琪亚娜和西琳律者核心结合后的产物，在两个名字被他们分别占领之后，k423这个名字倒是挺适合他的。
“就这个了，反正这才是这个身体本来的代号！”
k423对于这个称呼挺满意的，反正他只是需要一个有别于琪亚娜的名字，K423这样的代号就再适合不过了。
“好，琪亚娜这个笨蛋还没醒，还要干些什么呢？”
坐在椅子上，k423尽自己身体可能的伸了个懒腰，从弓着变成反弓着？
“哎？这柔韧性……哇啊！”
柔韧性太好了，k423直接将整个重心都伸到了椅子后面，以至于这样下去她会头着地的摔过去！
“停停停，给我停下啊！”
已经形象到头着地的疼痛，和那份被别人看到一定会嘲笑成草履虫的姿态，k423双手挥舞，是真不想要变成那副傻样！
“刷——”
似乎老天爷听到了k423的祈祷，k423只感觉体内有什么东西激发了出来，然后白色的无形之手在摔倒之前先一步托住了他。
“哎？这是……”
感觉能够控制这个东西，k423操控它将自己扶了起来，然后仔细的感觉这东西的来源……
“虚数之手？”
如同手臂一样可以被主角驱使虚无之手，没错这是空之律者的力量，自己现在好像在使用西琳的力量。
“难道说我能使用律者核心的力量？”
k423摊开手对准了书桌上的笔，然后笔和书桌之间出现了一个金边的黑色圆洞，笔落了下去，另一个圆洞出现在了手的上方，笔从里面落入了他的手中。
空间传送，第二律者的能力。
如今的琪亚娜并不能掌握，或者使用律者核心的力量，但是k423他，做到了，还是驱如臂使。
甚至他有一种直觉，只要他想，可以让如今的长空市，立刻爆发崩坏。
“怎么搞的我好像是律者一样，不过这样也好，遇到琪亚娜应对不了的紧急情况，我就可以出来帮忙了。”
随意的转了转手中的笔，将其丢回了桌上。说实话，崩坏三并没有直接描写过琪亚娜千羽学院的故事，而崩坏二中的琪亚娜显然也不是在千羽学园时期结识的芽衣。
长空市的崩坏除了知道是可可利亚引起的以外，他就什么都不知道，也不知道芽衣现在是否已经被植入了律者宝石。
“如果没有被植入宝石的话……”
“要不我直接打入ME社，把征服宝石抢过来，这样芽衣就不会变成第三律者了，长空市也不会爆发崩坏了！”
一个主意从k423脑海中闪过，然后就一发不可收拾了，甚至跃跃欲试的想要砸几个泰坦，踩着空气俯视着可可利亚说：“我是崩坏！”

第三章、‘潜入’逆熵。
k423是个想到什么做什么的人，既然想到了就没有理由将此放弃，毕竟已经得到了空之律者的力量，他想要跑，谁追谁上他？
“我说琪亚娜，我打算出去转转，你应该不介意吧？不说话可就代表默认了哦~”
琪亚娜：zZ~
“既然你同意了，那我就出去走走，全当是给你写作业的报酬啦。”
k423跃跃欲试的搓了搓手，满脸兴奋的走向了琪亚娜的衣柜，以前他幻想过成为黑夜中无人知晓的英雄，虽然现在正常来说自己连一个人都说不上，但这并不妨碍他去完成儿时的幻想。
万一成功了，不就等于间接的救下了一个都市的人命？
“这样的任务，舍我其谁呢？”
k423打开衣柜，琳琅满目（一片狼藉）、内衣内裤胡乱摆放的衣柜呈现在了他的面前。
“……这丫头，也太邋遢了。”
原本k423的目的就是想要稍微便装一下再去这个都市的逆熵分部，但是没有想到琪亚娜的衣柜居然这么乱。
“唉，稍微帮你整理一下吧……”
几分钟后，琪亚娜的衣柜稍微有点像人的衣柜，而原本穿着千羽学院白色校服的k423，此刻也换上了一身便服。
深色超短裤裤紧紧的包裹住了琪亚娜稍有发育的美臀，左腿白袜，右腿则是下紫上黑的渐变丝袜，部队称的色调与长短将琪亚娜的美腿的长度展现得淋漓尽致。
上衣是稍紧致的白色短袖衬衫，柔软的细腰和胸前的小馒头被完美的勾勒，在披上一个紫色为主的外套，两个大l麻花已经尽数散开，扎成了长至翘臀的马尾。
神秘，美丽，银色长发，配合紫色住格调衣着，加上上面点滴颜色各异的装饰，琪亚娜的气质发生了翻天覆地的变化。
从不问世事活泼可爱的小丫头，变成成了，自信，目的明确的小姐姐，不过这个自信的小姐姐，此刻的脸颊却有些红润。
“咳咳…第一次换衣服还是一些难为情，这臀、这腿、这臀、这胸前的……，尤其是这绝美脸颊，简直是诱人的小妖精啊~”
看着镜子中的自己，k423十分满意的抚摸着自己的脸颊，虽然前世是男性，但这并不妨碍他在换装的途中‘绅士’的评判自己如今的身体。
甚至说，背着琪亚娜换上衣服，将她看个半光，还有一种别样的罪恶感，让他兴奋不已……
“咳咳，还是正事要紧，不能对自己发情。”
将自己险些琪亚娜一样痴女化的表情收了回来，k423擦了擦嘴角，随手拿起了早已准备好的鸭舌帽，带上，压低，然后快步跑向窗户，一跃而起。
“刷——”
金色轮廓的传送门，k423直接冲了进去，然后稳稳的落在了另一头的高楼之上，任由狂风将马尾吹得摇摆不定，他俯视着脚下的夜都，双手抱胸。
“ME社的方向应该就是在那边了，作为全球最大的芯片生产企业，大厦是真高，连这里都看得清……”
k423首先确定了ME社的位置，作为逆熵明面上的企业，同时也是重要的资金来源，ME社的芯片技术全世界闻名，他的各个分部，和总部位置也不是什么秘密。
即便是琪亚娜这样基本不管这种东西的小丫头，也会因为听过城市屏幕播放的广告，或者电视的广告什么的知道me社。
“不过说起来，可可利亚会选择将ME社当做宝石存放的据点吗？”
k423回想起漫画中的静谧宝石，当时的可可利亚就没有将宝石存放在逆熵总部，而是选择了一个逆熵所属的隐秘大楼。
“不过漫画中是直接跳过合适宝石的人选引发崩ME坏创造律者，长空市的崩坏是先找到合适的素体进行宝石植入，应该会选择武装防御完善的社。”
“算了，先进去看看，反正我也不知道除了ME社以外，这个城市逆熵的另外基地。”
在高楼上伸展了一下身体，k423在一瞬后投入了夜间的都市之中，一个空间传送落在另一处矮房之上，单手趁墙从繁华的街道上空飞跃。
红色的闪动荧幕，少女的身影遮蔽了一瞬，后如同大鸟一样落在另一边的房顶，向前奔跑。
空之律者的权能让k423无需担心高空，琪亚娜女武神的身体，强壮，又富有柔韧性，在高楼大厦之间奔跑，任由狂风从耳边呼啸。
很舒服，就像网络上看过的那些跑酷视频，只不过这一次的他是以第一人称的视角体会，并且在不断的奔跑后，他也熟悉的琪亚娜身体的全部机能，大概摸清了自己的跳跃距离，和力量极限。
“奇怪，怎么这么大一个ME社，连一个人都没有？”
转眼间，k423已经抵达了ME社的内部，墙壁和上锁的门在能够使用空之律者能力的他面前，就和没有一样。
不过很意外的，k423在进入ME社后，他是一个人都没有发现，空荡荡的就像是普通的一间公司大楼一样。
“按照小说或者动漫经验，难道他们的基地在下面？”
k423抬手压低了自己的鸭舌帽，看向了自己的脚下，公司内部并没有碰到任何人，或者遇到逆熵的机甲守卫，她理所当然的就想到了很多科幻作品，都喜欢把基地按在地下。
“果然在这里！”
很快，k423就找到了逆熵真正的基地入口，如同金库大门一样，采用了不知名合金，敲一敲还梆梆作响的入口。
看上去很硬，但是还拦不住能使用空之律者能力的他！
一个传送门，k423很顺利的迈了进去，然后……
“轰！”
一个巨大的金属拳头，在他刚从传送门冒出头来的瞬间逼近，下意识的一个空间传送移开了几米，金属碰撞的巨大的声响，让地面动摇，刚换位置的k423险些没有站稳。
“泰坦机甲？”
在k423进入的位置是一个圆形，类似广场一样空旷的地方，但墙壁、地面、天花板都是金属材质，还有刚才袭击他的泰坦机甲。
“恭候多时了，偷偷摸摸的天命女武神，怎么？对于布洛尼亚的欢迎仪式有什么意外吗？”
就在k423刚躲闪完成后不久，这个广场就传来了一个自称是布洛尼亚的小女孩的广播，没有任何感情的平稳声音。
同时，泰坦前进的声音，除了之前攻击袭击自己的泰坦，还有三个游戏里见过的最基础款式的泰坦，围住了他，连带着一圈密密麻麻的自爆机器人，和无数墙壁上瞄准他的机枪。
“那你们的欢迎仪式可真是‘热情’啊，布洛尼亚小妹妹，不过你以为这些机甲就能够拦住我？”
k423压低了自己的鸭舌帽，被袭击意外吗？稍微有点，但并不是这个意外，而是自己的第一个对手居然是将来琪亚娜同伴的布洛尼亚，这让k423感到意外。
而被对方发现这一点。
琪亚娜不懂得潜行技巧，k423自然也不知道，所以他除了用鸭舌帽遮蔽监控，就并完全没有选择躲避监控，一路上都是在监控底下大摇大摆的走过来的。
早就做好和逆熵进行遭遇战的准备了，毕竟他可是有着空之律者的力量，不说凯文、符华、呆鹅那种一梯队的战士，一个小小的逆熵，除非蹦出一个第一律者，不然谁可以留下他？
“如果你是想要依靠你身上空间移动装置逃离的话，布洛尼亚劝你放弃这个幻想，你所处的位置，周围已经布置好了重力子空间干扰装置，就算你们天命的空间技术再怎么强，你也是不可能逃走的！”
“啊？空间干扰装置？”
听到布洛尼亚的广播，k423愣住了，自己不会是膨胀翻车了吧？逆熵原来还掌握这种针对空间的技术吗？

第四章、初战告捷
布洛妮娅看着监控中疑惑的k423，基本没有任何表情的嘴角稍微勾起了一个像素点，早在对方距离ME社还有五百米的时候，她就已经锁定了对方。
虽然理论上她可以在ME社之外布置防线，但考虑到对方的移动方式，布洛妮娅打算将对方引入基地后瓮中捉鳖。
“束手就擒吧，天命的女武神，这样布洛妮娅还能让你少受一点苦。”
布洛妮娅透过监控的广播对k423说道。
“……”
k423并没有立刻回答布洛妮娅，而是将手放在身后，微微虚握。
一个在泰坦视野外，监控无法看到的位置，小小的空间门在手中闪烁了一下。
有一定的干扰，不过对于空之律者的她好像并没有什么作用。
也对，我在想什么呢，一般的重力子干扰怎么可能对空之律者有用？
“你叫布洛妮娅吧，很抱歉，你这一堆破铜烂铁还不至于让我投降，识相点的话，我更希望你能够让可可利亚那个母狐狸出来说话！”
k423确定重力子无法干扰到自己的空间能力之后，左手调整了一下鸭舌帽的位置，右手虚握，一柄缎带缠绕，金色的亚空长矛出现在了的手中。
“看来布洛妮娅有必要让你尝一尝苦痛了，天命的女武神！”
如今的布洛妮娅还未与可可利亚决裂，听到k423对照顾她长大的孤儿院母亲可可利亚的侮辱，声音中带上一丝怒火。
而随着她话落的瞬间，墙壁上的机关枪开始转动，四个围住k423的泰坦机甲冲了过来，自爆机甲也陷入了启动状态。
“嘭嘭嘭——”
率先进攻的是机枪，密集的火力网，在不集中任何一架机甲的前提下扑向了k423，是布洛妮娅静心计算过角度后的攻击，从任何一个方向都无法支持目标这么大的人形生物进行躲闪。
所以是理论上必中的攻击！
当然只是理论，在k423看来，只要自己想，直接躲到虚数空间之内，这些子弹压根就摸不着她，不过现在她并不想暴露过多的实力。
手一抬，蓝色的虚数屏障将她包裹起来，无数的火舌打在她的屏障上只是掀起l点点波澜，随之落在了地上。
“这些子弹可是威胁不到我的哦~我建议你还是让可可利亚那个母狐狸出来说话吧，还是说……难道说她并不在这里？”
k423在防御之余，还不忘向布洛妮娅套话。
“参数奇怪的能量防护罩。”
布洛妮娅扫了一眼泰坦扫描过来的防护罩数据，随之接着说道：
“那么，这个如何？”
子弹组成的火舌网消失，围绕在k423周围的四个举起拳头的泰坦机甲亮了出来，机枪扫射只是掩护，掩护这四个泰坦机甲接近k423而已。
“不怎么样……”
k423看着四个泰坦的铁拳，实话实说道。
这又不是初期版本的深渊，自己的虚数防护罩的上限是律者级的攻击，四个泰坦机甲的攻击，没有威胁。
但还是稍微躲一躲吧。
如此想着，k423在泰坦击中她虚数护盾之前关闭了它，原地起跳，躲开了四个铁拳。
“轰！”x4
“首先是这个！”
伴随着四个铁拳砸地的声音，k423握紧右手的虚数之矛前突，向着正前方的泰坦机甲落去。
“防御！”
布洛妮娅轻声道。远程操纵泰坦启动防御模式，如同蹲下一样的姿势，正面露出了蓝色的能量防护盾。
“无用！”
“什么？！”
在布洛妮娅的监控之中，k423的金色怪异长矛，如同和护盾不存在同一空间一样，穿过了过去，连带后面的泰坦机甲，都被捅了个透心凉。
这是‘虚数化’，看起来长矛是在现实空间，实质上它的位置是虚数空间，和现实空间的泰坦发生了重叠。
“第一个！”
k423可不会管监控另一头惊讶的布洛妮娅，他借着穿透泰坦的长毛为着力点，松开右手，一脚踹在了长矛把手一样的位置。
“轰隆！”
长矛从虚数空间出现在了现实，泰坦爆炸而k423一个后空翻，借着琪亚娜身体的柔韧，如同大鹏鸟一样稳稳的落在了另一台机甲的上方。
“第二台！”
一边金一边白的缎带从她身边的空气中飞出，如同锋利的利刃将脚下的泰坦对称切开。
“轰隆！”
这一次，k423没有选择躲闪爆炸，而是整个人没入爆炸之中，借着爆炸的火光与烟尘将自己藏在了里面，让监控另一头的布洛妮娅无法看到他。
“该死的天命女武神！”
布洛妮娅意识到一样的时候已经失去了第二台机甲，在看到k423没入爆炸之后，她立刻做出了取舍，操控另外两台泰坦后撤，周围无数的自爆机器人（毒蛛机甲）冲向了爆炸之中的k423。
既然你想要借爆炸掩盖自己，那就好好的尝一尝布洛妮娅的爆炸吧！
“轰轰轰轰——！”
如同交响乐一样层层叠叠的爆炸，即便是身处下层的监控的布洛妮娅也能够清楚的感觉到爆炸带来的震动。
“赢了？”
布洛妮娅在消耗了大半的爆炸机甲之后停下了自爆攻击，她看着没有动静的爆炸中心喃语道。
在她针对对方的身体数据计算，和之前面对泰坦选择躲闪的防护罩来看，天命的女武神应该已经失去了战斗能力。
“别急着插旗子啊，小老妹！”
不过就在她话刚落，两个长矛就从烟尘与火焰之中飞出，精准的命中了另外两台泰坦机甲。
“轰隆！”x2
两声爆炸，烟雾散去，在燃烧的火海中央，k423扛着亚空之矛站在火海之中，爆炸中的地面已经变成了漆黑，但是唯独她脚下直径一米的圆圈，是干净银色铁板。
“……”
广播没有在传来布洛妮娅的声音，只是房间内所有的机枪都再次转动，自爆机器人全部冲向了过来。
“轰……”
数分钟之后……
k423踹开了一块机甲的残骸碎片，将手中被扳成两节的机枪丢在了一旁，原本用来袭击他的房间，已经变成了一片废墟。
“喂，布洛妮娅小妹妹，还在不在？”
k423在解决完所有的东西之后，对着监控喊道。
“重装小兔，fire！”
不过回应他的却是从身后飞来的导弹。

第五章、布洛妮娅的思绪
抬手，虚数屏障！
“轰！”
炮弹与蓝色的虚数屏障相撞，烟尘四溢。
“喂，哪有人偷袭的时候喊出来是怕我防不住吗？”
烟尘散去，k423毫发无损的站在原处，透过屏障看向袭击自己的少女。
浅灰色的钻头双马尾，身着超短裤与类西装外套，内部是品红色衬衫，配合横腰而过的小皮与那明亮透彻的冰冷双眼，带给人一种严肃的压迫感。
然而这都不是重点，这个布洛妮娅此刻是半漂浮在地面上的，双腿套着纯机械结构的外部装甲，身后是一个漂浮的兵器机器人。
银狼？不对，银狼不穿裙子。
比起游戏中还要稚嫩一点，确实是布洛妮娅。
“对于布洛妮娅来说，刚才只是‘晚上好’一样招呼，天命的女武神，作为阵营不同的军人，报上名来。”
布洛妮娅悬浮在半空中，同样用着右手对着k423，重装小兔还在冒烟的炮口顺着她的手锁定着k423。
“名字？这种东西等我将你绑了再说吧~”
k423既没有承认女武神的身份，也没有否认，以让布洛妮娅误会他是天命女武神态度说道。
“呵，绑了布洛妮娅？”
布洛妮娅看着眼前没有任何危机感的女武神轻笑一声，随之说到：
“布洛妮娅通过之前对你数据的采集，已经计算出了我们战斗的结果，你赢的几率不足5%，逃跑成功率是12.4%。”
“5%吗？那你的数值可能掺假了哦~”
就在布洛妮娅话落，近在咫尺的声音，从布洛妮娅的耳旁传来，而她原本身前对峙的k423却在一眨眼间消失不见了。
“重装小兔！”
布洛妮娅猛然回头，重装小兔的左手盾牌对着身后直接砸了过去，同时自身爆退。
“嘭！”
合金盾牌与金色长矛相撞，带着鸭舌帽的双手持矛挡下了攻击，稳稳的站在布洛妮娅的原身后。
什么时候？完全没有检测移动轨迹……
看着架住重装小兔的‘天命女武神’，布洛妮娅神色微变，以之前她收集到的数据对照，对方不可能这么快抵达自己的身后。
“看你的样子好像很惊讶，但是你也应该知道我是怎么做到的……”
就在布洛妮娅后退疑惑的时候，她感觉自己好像穿过了什么圆形的东西，然后下一刻，身体靠在了‘某人’的背后。
“空间转移，你已经见过了哦~”
被布洛妮娅靠在身后的k423嬉笑的靠着布洛妮娅柔软的后背说道。
“——！”
布洛妮娅在确定了身后的对象是k423后，一瞬从短裙下掏出了军用匕首，转身，勾刺！一套动作行云流水，夺命的银芒划过空气，直逼对方的咽喉！
“刷——！”
然而在击中对方之前，金色的缎带从虚空中l出现，直接缠绕住她袭击的匕首，并顺着手臂向着她的身体捆来。
“周围的重力子场应该封锁了你的空间装置才对，而且这个反应速度、战斗方式，你完全可以不用在泰坦机甲上浪费时间……”
布洛妮娅看着近在咫尺，但是被鸭舌帽遮住脸的银发少女，在分析情况的同时，依旧在寻找对方的破绽。
“你说这个啊，因为我并不擅长潜行，所以我就选择大摇大摆的走进来了，而且如果一开始就展现强大的力量，怎么让你上钩呢？还有啊……”
k423一边说着，一边突然手臂后摆，身后的重装小兔，在她说话的时间火炮变成了骑士枪一样的东西，直直的对准他次来。
布洛妮娅这一次学聪明，或者说并没有好心的提醒k423，完全没有给k423任何准备的时间，只可惜空间转移并不需要准备！
“空间转移！”
金色的空间门，出现，长枪直刺而入，出口出现在重装小兔的胸口位置，重装小兔的长枪瞬间贯穿了它自己。
“想要封印我的空间转移，至少得达到伊甸之星那种量级。”
自己不是不会使用力量的琪亚娜，只要西琳和琪亚娜的意识没醒，那他就是完全体的空之律者，不管是虚数屏障也好，还是空间转移也罢，想要彻底封锁他，下线都必须是律者级。
“伊甸之星……天命已经能够将这么强的装置做成便携式的吗？”
布洛妮娅看着k423那被鸭舌帽面无表情的问道。如果天命的技术居然达到了这种水准，在情报不对等的情况下，这对于逆熵来说足以是致命的。
布洛妮娅尝试扫描对方身上的电磁信号，但是很遗憾，对方的干扰装置级别很高，犹如身上没有任何科技产品一样，让检测装置无法发现任何科技装备的信号。
是布洛妮娅输了……（事实上，k423连手机都没带，身上就没有任何科技用品。）
“我没有理由回俘虏的问题，现在应该是你来回答我的问题，告诉我‘宝石’在哪？不然我可能就稍微得用点不得已的手段了……”
k423将手放在布洛妮娅的脖子上，顺着柔软的肌肤一路向下，慢慢深入衣领，抚摸着她的锁骨。
“你的目的是‘宝石’？宝石早就被妈妈转移走了，而且你也别想从这个基地获得任何情报，我已经让实验人员消除数据全部撤离了。”
“……”
看着嘴硬的布洛妮娅，k423停下了手中的动作，从对方的反应来看，这种威胁对她应该没用，而且他也无法判别布洛妮娅是否说谎。
“是转移走了，还是已经植入了适格者的体内？告诉我，你们逆熵准备什么时候引发崩坏摧毁长空市？”
k423听到布洛妮娅的话后，不懂得拷问技巧的他，直接说出了自己的目的。依照他的想法，以布洛妮娅的性格，可可利亚应该不会将自己的目的和计划告诉她。
“植入适格者？引发崩坏？逆熵是对抗崩坏组织，不可能认为引发崩坏摧毁城市？！”
听到k423的问题，布洛妮娅面无表情，但语气明确发生了一丝改变。至少对于逆熵可可利亚的认知，现在的布洛妮娅和k423完全不同。
“好吧，看来可可利亚并不信任你，那么想必你也不知道她现在的位置了……”
k423随手放下了布洛妮娅，叹了口气。既然他入侵这里遇到的话事人是布洛妮娅，可可利亚显然并不在这里，加上布洛妮娅似乎真的什么都不知道。
自己算是白跑了一趟，只能祈祷事情不要如自己想象中那样糟糕了……
“你并不打算对布洛妮娅用采用强制手段？”
布洛妮娅再被k423放下来后，十分不解的看着k423，原本她都已经准备好被严刑逼供了，但对方居然直接放了自己？
“我没有理由伤害一名对抗崩坏的战士，也希望可可利亚不会辜负你的期待吧！拜拜了~”
k423没有和布洛妮娅过多交流的想法，摆了摆手，消失在了她的身前。
之后k423在逆熵的基地里转了转，也确实如布洛妮娅所言，整个逆熵除了大量的机甲外，就布洛妮娅一个活人。
“……”
布洛妮娅看着k423消失的位置，张了张嘴随之说道：
“这个家伙到底是来干什么的？而且……她并未遵守约定，没有告知布洛妮娅她的名字。”
布洛妮娅吐槽了一句，随之又陷入了思考。
“妈妈绝不可能摧毁这座城市，她答应过布洛妮娅这次的目的是寻找找回希儿的办法……”
布洛妮娅确实没有感觉到那个天命女武神的敌意，但是她也不愿意怀疑可可利亚，在孤儿院住了两年又一个月，布洛妮娅可以感觉到，可可利亚对孤儿院的大家，都是真情实意的。
她不可能在这种事情上欺骗布洛妮娅。

第六章、崩坏前夕
【喂…该起床喽~】
早晨临近上午阳光透过窗帘洒在毛毯上伸出的一缕洁白，银发少女的长腿，缠绕着她的咸鱼抱枕从被子中裸露出来，在还半开着窗帘的房间中洁白如月。
这里是琪亚娜的房间，她体内的k423正视图用语言叫醒她。
“再让我睡一伙儿，五分钟，就五分钟……”
琪亚娜习惯性的翻了个身，将自己的头侧向了背对窗户的一面。
【……】
k423无言从沉默思考了一会儿，然后用着急促的语气说道：
【琪亚娜快起来，芽衣被红头发的男人缠上了！】
“什么！？谁？谁敢在本小姐的面前抢芽衣！！！芽衣你等着我这就……”
‘刷——’的一声，本来还睡眼朦胧的琪亚娜一下子就从床上弹了起来，双手摆出干架的姿势一幅要教训什么人一样的表情。
然后她就发现自己站在自己的床上，床头柜上的显示“7：50”的电子闹钟正一点一点的往前走。
“现在是……”
看着闹钟，琪亚娜有一种不好的预感。
【早上好，琪亚娜。】
“早上好…不对，我的作业，我一点都没写，完蛋了，完蛋了，又要顶着水桶罚站了！”
琪亚娜听到另一个自的话后立刻想到了自己睡前正在写作业，而且现在是早上……
想到这里，琪亚娜慌张的像一个受惊的小野猫一样跳到了自己的书桌前，开始从被不知道什么人整理好的书包里翻找作业。
“唉，这些是？全部写好了？”
等到琪亚娜找到作业的时候，她惊奇的发现自己的作业居然全部写好了，而且字体工整，排列有序，解题思路……嗯，她看不懂这个。
“另一个我，你看，你看，我作业全部写好了，虽然看不太懂，我今天可以不用在走廊罚站了耶！”
【一惊一乍的，你是小孩吗？记住下不为例哦。】
k423看着如同收到糖果小孩一样的琪亚娜，淡淡的说道。
“下不为例？等等，难道是你帮我把作业写完的？”
即便是在琪亚娜的体内，也能够感觉到她灵魂上的喜悦。
【怎么，你不会以为作业它会自己把自己写完吧？】
“啊哈哈……当然，我当然能猜到是你写的，啊哈哈……”
琪亚娜听到另一个自的话，挠着头一脸傻笑的说道。很好，思考不经过大脑的她完全没有往这方面想。
【好了，小笨蛋，时间不早了，赶紧刷牙洗脸，把校服换上去上学吧。】
k423没有点破这个傻得可爱的小笨蛋，平淡的说道。
“我才不是小笨蛋！话说另一个我，昨晚你没干别的事情吧？我怎么觉得有点腰酸背痛的，感觉和一群死士干了一架。”
琪亚娜象征性的反驳了一句，然后她疑惑的对另一个自己问道。现在的身体就像是剧烈活动后睡了一觉后的感觉，肌肉有些酸痛。
【昨天我出去散了一会儿步，感觉酸是因为你来这个城市后太久没运动了。】
“是这样吗？可是我平时也有去解决这个城市里出现的死士啊？”
琪亚娜听到另一个自己的话后疑惑的说道。长空市自她去年12月来这里之后，就一直有死士活动，尤其是在千羽学院附近最严重，所以她才会转学进入千羽学院。
这两个月，从浅仓深雪开始，她也零零散散的有收拾一些死士或者已经被崩坏感染没救的人，也不算是没有运动吧？
【解决那些一棒球棒就可以解决的死士，也算是运动？】
k423没有好气的说道，那些充其量就是丧尸程度的死士，连剧情中的镰刀娘都没有进化到的家伙，杀那些东西怎么可能算得上运动。
“好啦好啦，你是老爸嘛，我之后好好锻炼还不行嘛……”
琪亚娜听到另一个自己的话，也知道自己的‘运动’比起以前的时候有些牵强，连忙终止对话，向着衣柜走去，打算先换好校服。
【对了，昨天我顺便拿了些东西回来，放在衣柜里了。】
在琪亚娜的要打开衣柜的时候k423好像记起了什么一样，突然说道。
“东西？”
琪亚娜疑惑的打开了衣柜，然后“啪嗒——”几声，带着金属质感的东西从衣柜里掉在了她的脚边。
散弹枪、突击步枪、手雷弹、火箭筒、还有衣柜里塞得满满的……
“喂喂喂！另一个我，你昨天到底去哪散步了？不是去洗劫极东的军火库了吧？”
琪亚娜看到这满满的军火，就算她再笨，也知道一堆东西的严重性，这可是实打实的热武器，在极东被严禁的东西啊！
【差不多吧，只是顺手拿回来的。】
k423直接承认了，昨天在逆熵基地，想到之后可能会发生的第三次崩坏，他走就顺手拿了一些军火回来，防患于未然。
“……”
顺手拿回来……
【放心吧，不会有人因为这一点东西来找我们麻烦的，反倒是你，再不抓紧可得迟到了哦。】
k423并不觉得这些军火有什么大不了的，反倒是不希望因为琪亚娜迟到，害得他和琪亚娜一起罚站。
“好吧……不会有人找我麻烦就行。”
或许是另一个自己给了琪亚娜安心的感觉，也可能是她更加在意于千羽学院的芽衣，所以并没在意这些‘玩具’，很快就进行好洗漱，换上自己的校服来到了学校门口。
而一到学校门口，琪亚娜就看到了在学校门口踌躇不前的黑发美少女，是芽衣，看样子似乎是在等琪亚娜。
“芽衣，早上好！”
琪亚娜一看到校门口的芽衣就立马扑了过去，一把抱住了对方的身体，恶狠狠的享受对方胸口的那份柔软。
“早上好，琪亚娜，真佩服你，每天都这么有活力。”
看着近在咫尺的琪亚娜，芽衣露出了一个稍微勉强的微笑，但并未抵触琪亚娜的行为。
不过，不知是不是错觉，在琪亚娜体内的k423感觉到今天的芽衣身上有一种奇怪的气场。
“芽衣，你是有哪里不舒服吗？还是说有居心不良的红发小子向你搭讪了？别怕，我一定会好好的替你去教训他们的！”
不单单是k423，琪亚娜也注意到了芽衣的不对劲，松开抱着芽衣的时候，一幅要教训谁的样子，不过她似乎还对早上k423喊醒她的话耿耿于怀。
“你在说什么呀，我能有什么事，有你在谁敢欺负我。”
芽衣弹了弹琪亚娜的头，确实，只要有琪亚娜这个活泼过头的朋友在她身边，就没有人敢去招惹她。
“嘻嘻，我就说说嘛，话说还是我第一次起来得这么早，这就是早上的校门口吗？”
琪亚娜傻傻的回答，然后拉着芽衣一脸好奇的走向校门口。
“还不是你每天都踩着上课铃上学，今天是你第一次这么早到哦。”
芽衣嘴上说着，但是看着校门口人来人往的学生，她的脸上却又一丝微不可觉的抵触。
【她在抗拒学校。】
在琪亚娜的体内，因为知道芽衣可能成为第三律者的k423一直在观察对方，也发现了这一份抵触的神情。
“啊？谁抗拒？”
琪亚娜听到另一个自己的话，下意识开口的问道。
“琪亚娜，你在说什么？”
琪亚娜这对k423的话，自然落入了她身旁唯一一人的耳中，芽衣十分困惑琪亚娜这突然意义不明的话语。
“不不，没什么，自言自语，自言自语。”
琪亚娜为了不让芽衣知道另一个自己的事情，她连忙摆手说道。
“是么……？”

第七章、崩坏降临！
“啊哈哈…就是这样，总之我们先走吧，时间也不早了，再不去教室就要迟到了！”
“好吧……”
琪亚娜不懂得说谎，芽衣一眼就能看出琪亚娜在隐瞒什么，可以的话她想要知道琪亚娜隐瞒了什么，但是心中的疑问，却未能让她鼓起勇气去问她现在唯一好友的‘秘密’。
最后，雷电芽衣也只是如同往常一样，和琪亚娜一同步入教学楼，然后在走廊口分开，彼此去了彼此的教室。
只不过这一次和往常有所不同……
“……”
芽衣独自一人走到教室门口后就停下了脚步，里面同学们欢快的交流声通过门缝渗透出来，落入了芽衣的耳中，却让她不由得低下了头。
雷电芽衣，自从那一件事之后，她就再也没有这么早到过教室了，以前都是在校门口驻足，等到踩着上课铃上学的琪亚娜才一起进入学校。
那样的自己一到学校就是上课，不必去理会同学的非议。
但是，今天不同，琪亚娜今天反常的早到了学校……
“芽衣，鼓起勇气来，没准今天会变好的……”
说着嘴上自己都不相信的话语，雷电芽衣，她推开了教室门。
“刷拉——”一声，教室的门打开了，而紧接着……
“静——”
原本欢闹的教室突然安静了下来，一个两个学生都看向了雷电芽衣，她们停下了交流，在教室门口附近的学生看到芽衣之后，也如同看到瘟神一般避让开来，窃窃私语的声音开始响起……
“她怎么这么早到了……”
“不会是被那个低年级的小学妹讨厌了吧？”
“她老爸是金融犯罪，想必是她也手脚不干净被发现了吧……”
刺耳的私语从四面八方袭来，清晨的教室对于雷电芽衣来说如同地狱魔窟，没有肉体上的伤痕，却一遍遍刺伤着她的内心。
一切并没有什么改变，这个教室这个班级，这些学生依旧如昨日一样。
琪亚娜……
在这种时候，她总是第一时间想到那个从不介意自己家庭，愿意时刻的少女。
‘琪亚娜也有东西在瞒着你哦~说不定她其实已经讨厌你了呢~’
恶魔的低语，伴随着教室内刺耳的声音从心底响起。
‘不会的，琪亚娜她不会讨厌我的，毕竟她可……’
‘毕竟她可是琪亚娜，那你又对她有什么了解吗？她家在哪？她来自哪里？为什么要转入千羽学园？’
‘我……’
心中的自问自答，脚步像是铸铅了一样，一步一个脚印走到了自己的作为，如同牢狱一样的教室，今日她却无法依靠最要好友人的美好记忆来保持一心净土。
‘你不知道，你什么都不知道，就像周围的这些人类一样，她一定也是带着目的接近你的！’
‘不对……’
‘有什么不对，仔细想想，为什么她一个靠打工过日的穷学生能够进入千羽学园？明明成绩差的离谱，又为什么没被学校开除？’
‘……’
芽衣坐在自己的座位上，阳光透过窗户洒在她的脸颊上，但是不管清晨的阳光多么明亮，始终无法驱散她脸上的阴郁。
她一直都知道，她一直都明白，琪亚娜的身上有很多秘密，也存在很多反常不自然的地方，但是她都是选择性的无视了这份反常。
直到今日，琪亚娜的掩盖是在是太假了……
‘雷电芽衣，以前你有富有的父亲，这些同学就会想要从你这得到好处，当得不到好处的时候，她们就会像现在这样，好好看看你的右手边。’
心底是声音蛊惑着芽衣，芽衣下意识的向着右边看去，与同桌蔑笑的双眼对上了线，对方在自己的视线碰撞的瞬间生硬的移开视线，装作一幅没有发生的样子。
“她一定在想：‘以前高高在上的大小姐，居然现在还比不上我，真开心~’”
‘住口……’
‘我有说错吗？琪亚娜早晚也会变成这样，等到再也无法从你这得到任何东西后，就会像这个教室里的同学一样！’
‘不对！不对，不对……’
‘承认吧，雷电芽衣，不然为什么她不去和别人接触，偏偏和你这个高年级成为了朋友？’
“那是因为，当时我一个人坐在长椅上……”
‘一个人孤独的坐在长椅上，然后她因为可怜你而接近你？醒醒吧，她当时只是想要向你打听这个学校的事情，将你当成工具！’
——
“阿秋~！谁在说我坏话？”
与此同时，在教室中将自己的书包放下，琪亚娜揉了揉自己的鼻子露出了古怪的表情。
【没准是芽衣在说你坏话哦~】
k423听到琪亚娜的话后，半恶作剧一样的说道。
‘胡说，芽衣这么善良，怎么可能说我坏话！反倒是你，之前为什么突然在我心里说话，害得差点让我被芽衣怀疑。’
琪亚娜在心里对另一个自己抱怨道，因为之前校门口对方突然说话，搞得她被迫得向芽衣掩盖，白白浪费了和芽衣相处的时间。
【怀疑就怀疑喽，怎么，你就这么不希望芽衣知道我？】
‘当然啦，如果芽衣知道我有人格分裂，我怕她因为这个讨厌我，而且到时候我情敌就又得多一个了！万一芽衣更喜欢你怎么办。’
【……】
k423听到琪亚娜的话着实有些无语，总觉得琪亚娜担心芽衣知道她有人格分裂是次要的，主要的是不希望自己和她抢芽衣。
【我说琪亚娜，你应该没有忘记我们来这里的主要目的吧？】
说起芽衣，k423没有忘记崩坏的事情，专门对琪亚娜提醒道。
‘这个……我当然没忘记，调查千羽学园周围的崩坏嘛，当初我和芽衣认识的时候就是想要向天台上的她打听高年级的消息嘛，只不过没想到高年级的那些家伙居然这么过分！’
琪亚娜的脸上多了一些愤怒的神色，并在座位上，比划了两下冲拳。
‘明明芽衣长得这么漂亮，心地又好，还愿意给我做便当，居然因为别人家里的事情去欺负芽衣，真想像打死士一样，给她们一拳！’
琪亚娜的思维一向很简单，谁对她好，他就喜欢谁。不过她也确实没有忘记当初来千羽学院的目的。
为了寻找这个城市崩坏的源头。
从这一点来看，加上之前没有在逆熵的基地取得成果，崩坏源头十有八l九就是雷电芽衣本人了。
【琪亚娜，这个学校崩坏的源头……】
“呀！？我手上，这是什么东西！！！”
就在k423想要向琪亚娜透露自己猜想的时候，教室里，琪亚娜的身旁的学生突然发出了尖叫。
通过叫声看去，她正十分痛苦的举着有左手，在她左手手腕上，白色的物质从皮肤下慢慢蔓延。
而且这并非只有她一个人，教室的学生，从她开始，教室里的学生都先后发现了自己的身上的异样。
除了琪亚娜以外，整个教室的人都开始死士化了！

第八章、新生的律者
千羽整个班级的学生开始群体死士化，这意味着外面的情况恐怕也差不多，也意味着大崩坏来临了，雷电芽衣律者化了！
当然这对于k423来说也是个意外，他有料到大崩坏会到来，但没有想到会这么快，因为这意味着。
【我昨天的作业白写了……】
“喂，我们现在不应该关心这个吧？”
对于k423的想法，作为是笨蛋的琪亚娜都有点看不下去了。虽然说崩坏爆发了不用上课和写作业是一件好事，但是不管怎么说现在关注的终点都应该是眼前的崩坏才对。
【确实，我们现在要关心的应该是眼前的崩坏，首要目的应该是……】
“找到芽衣！”
【寻找武器！】
“……”x2
同时说出的话语，两人却得出的两个完全不同的答案。
“我说，这种情况下怎么样也应该先找到芽衣把她带走吧？！万一芽衣也被感染成死士了怎么办！？”
琪亚娜一边说着，一边就准备不顾教室里开始死士化的同学，打算冲出去教室。
【你先想想怎么保护好自己吧，这么多死士，你难道打算拿凳子当武…小心后面！】
k423借助琪亚娜的听觉，感觉到了身后逼近的‘同学’，大声提醒道。
“我知道！”
在k423的提醒下，琪亚娜一个侧身，脚步停了半拍，身形已经完全雪白的死士从她身侧扑过。
“你们这群丑死士，别拦着我见芽衣！”
“嘭！”
一拳，快准狠的打在死士的脖子上，伴随着一声‘咔嚓’的声音死士直直的倒了下去，从手感上来说，这脖子是断了。
不得不说，琪亚娜虽然平时很笨，但对于死士这种崩坏生物，她还是一名相对合格的战士，甚至在她父亲齐格飞的训练还是十分有经验的。
【琪亚娜，出教室右转五十米有女子棒球社临时会议室，那里是那群辣妹的聚集地，有武器，相信我，芽衣不会出事，你现在的首要目标是保护好自己！】
虽然说琪亚娜不弱，但是如今可是整个学校的人死士化了，双拳难及四手，加上她不像k423一样能够用出空之律者的力量，否则在k423不夺取身体控制权的情况下，琪亚娜一人蛮冲上去多半会出意外。
“……你说真的，芽衣不会出事？”
听到另一个自己说芽衣不会有事，琪亚娜原本慌张的神色稍微缓和了一点，略带怀疑的问道。
【真的，我就是另一个你，还会骗你不成！】
“好吧……”
周围的学生已经相序开始变成完全的死士，琪亚娜知道时间不等人，没有过多的追问原由，选择相性另一个自己的话，冲出教室，向着他说的方向跑去。
等冲出教室，走廊上也出现了不少死士，但是社团的方向因为是上课时间，死士的数量较少，对于琪亚娜的来说，突破并不是什么难事。
“给本小姐滚开！”
一拳，将扑向自己的死士打成龙虾状飞出去，琪亚娜在走廊上以惊人的速度飞奔着，然后终于来到了了k423所说的社团，将门打开从一堆破烂中掏起了一个金属球棒。
“另一个我，这个应该可以了吧？”
【嗯，不过你最好做好战斗准备……】
k423的提醒，琪亚娜的则看着社团的门口，雷电芽衣和琪亚娜并不是同级生，教室在更上方的楼层，从冲出教室走廊上开始增加的死士来看的话，想要过去并不什么简单的事情。
而且，k423猜测，原著中的琪亚娜，就是因为走廊死士太多无法突破，最后才退而求次的寻找了武器，然后才借由武器的便捷寻找到芽衣的。
至于说现在k423掌控身体用空之律者的力量大杀特杀找到芽衣，他并没有这个想法，首先琪亚娜现有保护自己的能力，其次，琪亚娜的身体正在缓慢的吸收空气中崩坏能。
k423并不能保证使用空之律者的力量会不会引起一些不必要的后果，万一西琳醒了，他和琪亚娜就都有麻烦了，空之律者的力量他判断最好当做危急时刻的保险使用。
不过说起律者的力量，也不知道雷电芽衣现在是什么情况……
k423其实还有一个担心的事情，那就是作为新生的雷之律者，她现在到底是一个什么情况。
——
“这个身体是……雷电芽衣？”
倒满尸体的教室，‘雷电芽衣’站在教室的中央，她原本紫色的美丽瞳孔，变成了猩红色的竖瞳，一脸冷漠的扫视着地上的尸体。

“而我，是第三律者，诞生的意义是消灭正在污染地球的人类！”
第三律者走到了最近的一个尸体面前，一脚踩在尸体的头上，她拥有雷电芽衣的记忆，她知道这个尸体活着的时候是如何对待雷电芽衣的，同时心中有一个声音，正在不断的告诉她：
他是谁，她的使命是什么，她诞生的意义是什么。
“……”
可即便如此，第三律者她并没有对心中的那个声音产生任何认同感，站在满是尸体的教室中，她只感觉到了无尽的……
孤独？
第三律者的意识在这些人死去之后诞生，看着这些曾经给‘雷电芽衣’带来痛苦人的尸体，她没有感觉到任何愉悦，心中只有空虚。
“啊啊啊啊……有什么能够满足我的？”
第三律者，她想要去填补这份空虚，她想要去得到，想要去拥有，想要去‘征服’！！！
征服才是她的本质，她迫切的希望掠夺能够填补自己内心的东西！
所以她将视线对准了教室外，走了过去，顺着雷电芽衣的记忆，伸手打算拉开门。
“滋滋滋——”
然而在她刚碰到门的瞬间，紫色的雷霆，能量在她手中自然显现，门在在一瞬间化成了灰烬，不对，应该是被还原成了‘原子’。
第三律者的权能，电磁场的完全控制，任何东西被她触及都会被还原成原子。
“……”
没有如同想象中拉开门，第三律者脸上闪过了一瞬的不悦，然后她还是走出了教室。

第九章、虚无的使命
崩坏会将人类感染成死士，不过根据个体的差异，有无崩坏能抗性，以及所处崩坏能浓度的问题，有的人可能三四秒就死士化了，但有的人可能十天半个月还和正常人一样。
“救命啊！！！”
而就在雷之律者刚走出教室，她就遇到了一位并未完全死士化的人类，是一个扎着单马尾的运动系少女，她正在被一群死士追逐着，注意到了一点淡然站在走廊上的雷之律者，向她跑来求救。
人类吗？
看着靠近自己的少女，雷之律者自诞生意识以来第一次见到能够说话的人类，对于这个人，她多少有些好奇的情感。
或许能够尝试交流？
雷之律者看着不断跑向自己的人类，饶有兴致的想到，不过就在她的想法刚产生，异变就发生了。
原本还算健康的人类少女，她的身上白色的痕迹飞速增加。
“扑——”
“啊aaa—-_！”
摔倒的声音，对方摔在了雷之律者的不远处，开始发出痛苦的哀嚎，表情扭曲，眼泪和口水不断的外溢，而追逐她的死士也好像失去目标一样，终止了对她的袭击。
看上去好像狠痛苦。
雷之律者看着不断哀号的对方，慢慢走上前去，想要查看情况，不过随着她的接近，倒地少女的身体被崩坏侵蚀的速度以肉眼可见的速度增加。
等到雷之律者站在她身前的时候，对方已经变成了纯白皮肤，金色瞳孔的死士，从地上爬起来，双目无神的看着雷之律者。
“……”
看着已经不能交流的对象，雷之律者的脸上出现了不悦，不满，同时对于这种情况，她也有了一个答案。
“……要怪就怪你自身的无知吧，身为人类居然想要接近‘神’的使徒。”
对方之所以快速变成死士，归根结底就是因为靠近了她，靠近了身为律者的自身。
“呜啊~”
出于对上位者的绝对服从，无法理解任何预言的死士，用她那沙哑的声音回应了一句，哪怕她并不知道自己这么做的意义。
“变成这样或许也不错。”
得到回应的雷之律者嘴角勾起，脑内有一个声音告诉她，只要她想，这些死士都会听从她的指挥，成为她的士兵与人偶。
“为了庆祝这件值得高兴的事情，给你取个名字吧，要不就叫……”
雷之律者伸手抚摸向对方还算漂亮的脸颊，然而话还未说完，在她触碰到死士的瞬间，雷霆不自觉的从指尖跳动而出，一瞬间，只是一瞬间。
死士少女如同之前她触碰的门一样，坏掉了，在雷之律者想好的名字还没说出口之前，就彻底的坏掉了。
“噼里啪啦——！”
这样的意外让雷之律者露出了极其愤怒的表情，紫色的电流如同反应主人的思绪，在她的身边不断跳跃，击碎玻璃，灼烧墙壁，宣泄根本宣泄不出的愤怒。
属于她的只有虚无的使命，毁灭人类的使命……
“嘭！”
就在雷之律者陷入愤怒的时候，一道声音从她的身后传来，听起来像是铁棒砸中脑袋的声音。
“芽衣，我来救你啦！”
熟悉又陌生的声音，雷之律者下意识的向着身后看去。
与自己相隔十米，被十几个死士阻拦住的银发双麻花辫的少女，她手持染血的金属球棒，站在走廊的另一端，上来的楼梯口对着雷之律者大喊。
“琪…琪亚娜？”
雷之律者没有张口，但是她的嘴却不自觉的说出了对方的名字，是另一个意识，雷之律者体内的另一个意识叫出了对方的名字。
当然雷之律者也认出了对方，毕竟对方可是在那个名为雷电芽衣的少女心中占据了十分重要的位置。
如果是她的话，能不能触碰呢？
“不可以！琪亚娜，你不要接近我！！！”
想法产生的一瞬间，雷之律者居然失去了身体的控制权，名为雷电芽衣的少女夺回了身体，对着远处的少女大声的喊道。
那份抵触，和担心对方接近自己受伤的情绪从对方的意识中向着自己流露出来。
雷之律者的力量，没有人任何人可以靠近她，所以雷电芽衣并不希望她与琪亚娜接触，不过这个诉求，琪亚娜会答应吗？
“你在说什么呢，芽衣，我不接近你怎么将你救走！”
另一头，琪亚娜完全无法理解雷电芽衣的想法，她挥舞着棒球棒将一个死士打飞，快步跑向芽衣的方向。显然琪亚娜只要不接近芽衣，是绝对不会罢休的。
“……”
看着不断逼近自己的琪亚娜，雷电芽衣咬了咬牙。
“听我说啊，别……别给我过来啊，蝼蚁！”
雷之律者借着雷电芽衣心中不希望琪亚娜靠近的情绪再一次抢过了身体，而随着雷之律者的话落，一个两个与走廊相连的教室，发出了闹腾的声音。
“呜啊~”xN
死士，数之不尽的死士从一个个教室中跑出来，与走廊上的死士汇合，然后相序冲向了琪亚娜。
“芽衣，小心死士！！”
虽然说是冲向向琪亚娜，但是在琪亚娜的视线中，芽衣却是被死士完全包围了，她十分慌张的对着雷之律者喊道。
这些东西怎么可能伤害我，无知的人类。
雷之律者不屑的在心底想到，虽然对于琪亚娜这个人类有充足的兴趣，但是之前被夺回身体的经历，让她对其产生了戒备。
稍作犹豫后，雷之律者就逆着死士潮向着另一个地方走去。
“这些该死的死士，另一个我，你不是说芽衣不会有事的吗？现在死士都将芽衣包围起来，你说该怎么办啊！”
“嘭！嘭！”
琪亚娜看着密密麻麻已经挡住道路的死士群，她咬着牙不断的敲打，虽然卡斯兰娜人均超人，但是没有热武器的情况下面对死士群还是太困难了。
而且在她看来，死士群众芽衣肯定凶多吉少，所以责怪起了脑海中的另一个自己。
【冷静下来，那些死士没有袭击芽衣，受到袭击的只有你一个人。】
k423听到琪亚娜的抱怨，在脑海中提醒道。
琪亚娜太慌张了，以至于她根本没有注意到死士全部都无视了芽衣的存在。
“好像是真的……”
有k423的提醒，琪亚娜也注意到了，逆着死士群走动的黑色单马尾少女，死士仿佛士兵一样，不但没有袭击芽衣，反倒如同面对长官的士兵一样，给芽衣让出了道路。

第十章、去攻略boss吧！
“另一个我，这是怎么回事？为什么那些死士不会攻击芽衣，难道芽衣变成死士了？”
琪亚娜遇到这种摸不着头脑的情况，傻傻的问道。
【你见过能叫你不要过去的死士？】
“哦，也是哦，死士都不会说话。”
琪亚娜点了点头，躲开了一个只知道吼叫的死士攻击，一棒球棒将对方开瓢后接着问道：
“那芽衣是什么情况？”
【她的话，现在不出意外的话，是变成更加高级的存在——律者了！】
“什么，居然是律者？！”
琪亚娜的惊讶。这点让k423很满意，显然琪亚娜也是明白了问题的严重性，那么之后的说明也就简单了起来。
【琪亚娜，听着，我们没必要担心死士会威胁到芽衣，当务之急思考如何唤醒芽衣原本的意识，她的这种状态多半是……】
“那啥，律者是什么啊？”
在k423话说道一半的时候，琪亚娜打着死士一脸傻相的问道。她压根不知道律者是什么。
啊？
【你不知道律者是什么？那你之前惊讶什么？】
“那啥，就是配合一下你嘛，毕竟你说起来律者好像是很不得了的东西。”
【……】
【你这个笨蛋，好好想想，齐格飞那混蛋应该和我们说过关于律者的事情。】
k423一点无奈的对琪亚娜说道，在他接收到的关于琪亚娜的记忆，齐格飞曾经可是有很好的向她科普这方面的知识的。
“好像是有这方面的事吧？什么崩坏的最强使徒之类的……”
琪亚娜仔细回想，貌似齐格飞确实有和她说过律者的事情，不过当时她听得并不怎么认真，也没有仔细去记……
【好了，律者的事情我会耐心帮你回忆，现在这条走廊是走不下去了，我们换条路去追芽衣吧。】
k423算是明白了，自己记得的记忆貌似比琪亚娜更牢，不过这并不是重点，透过琪亚娜视野，整条走廊都被死士堵住了，他提议让琪亚娜绕道。
“好。”
琪亚娜再次击退了一个死士，此刻的她其实已经退回了楼梯口，纵使是卡斯兰娜的她，想要用一个棒球棒突破完全堵住走廊的死士群，也有些不现实。
而且对于另一个自己的话，她没有任何怀疑。
所以她熟练的下走两步楼梯，一搭扶手，从楼梯上跳了下去，转眼就到了下一层。
“呜啊~”xN
死士群在失去了琪亚娜的阻挡后，并不怎么敏捷的她们，如同从裸边框里滚出来的萝卜一样滚满了楼梯口，横七竖八的，她们自己拦住了自己。
【琪亚娜，教学楼的楼梯有三个，这边是中间，如果芽衣没有从那边下来的话，而没有在那一层的话，应该是上天台了，动作快点，我现在告诉你你该做什么！】
在确定甩开那群死士后，k423对琪亚娜说道。从之前芽衣让琪亚娜不要过去，他判断律者意识没有彻底夺走芽衣的身体，这样一来的话……
顺着崩二剧情的感觉走，应该就可以了吧？
毕竟琪亚娜比起崩二之中，她与雷电芽衣反倒提前成为了朋友，从这方面入手唤醒雷电芽衣的意识应该会简单许多。
律者的意识是为了毁灭人类被崩坏创造的，但是她们并不一定会听从崩坏意志的话，第一律者和第二律者两个初诞生没有产生律者人格的律者先不论。
像往后登场的岩之律者，他就一心为了自己的小女友，从目的出发压根没有理会崩坏的想法，只是凑巧目达成了崩坏想要的结果。
之后的识之律者更是，将自己当成了对抗崩坏的先驱，并在主角团的劝说下彻底站在了崩坏的对立面。
“总而言之，就是要我去再攻略一遍芽衣对吧？”
【最好能够攻略律者意识，其次就是唤醒芽衣原本的意识……算了，就按照你的想法来吧，别被打死了……】
在寻找雷之律者的途中，k423向琪亚娜说明了自己的想法，琪亚娜自动以自己的脑回路进行了理解，对于琪亚娜知根知底的k423也没有深究解释的想法了。
——
另一边，天台的入口雷光一闪，原本完好无损的铁门，化作的飞屑，双眼新红的‘雷电芽衣’踏入了天台。
“到这里的话，应该就可以了吧？”
雷之律者抬头看向天空，阳光明媚的上午，温暖的太阳洒在她的脸上。
虽然自己对那个白毛人类很感兴趣，但是自己体内的另一个意识似乎并不希望自己接近她，不对，准确的说是不希望对方因为接近自己而受伤。
当然，这并非身为律者的她照顾体内的小丫头，而是她讨厌身体被夺走的感觉，作为征服的化身，被夺走东西反倒是最让她不爽的事情。
为了身体不被真正的雷电芽衣抢回去，她选择远离那个白毛人类。
“真是不爽，居然让神选择退让。”
阳光的温暖也无法清扫雷之律者内心的烦躁，本来就因为诞生而无一人交流感到烦躁的她，因为这件事更加烦躁了。
“说起来，最初你们认识的时候就是在天台来着吧？”
雷之律者环视了一遍天台，在被绿色围栏拦住的天台内，不远处的一个长椅，雷电芽衣当时就是在这里第一次和那个蠢货相遇的。
仇恨也好，幸福也罢，雷电芽衣的感情对她而言一切都这么真实，不过这一切都不属于她！并不是她拥有的东西！
抬起手，雷霆在指尖缠绕，只要她想，下一刻这个长椅就会化成灰烬。
“芽衣，我来救你了！？”
“轰隆——！”
突然的声音吓到了雷之律者，原本要毁灭长椅的雷霆擦着长椅击穿了后方围栏。
“……烦人的虫子。”
雷之律者看向天台唯一的入口，提着金属棒球棒的银发少女，她在阳光的沐浴下，对着自己大喊，宣布着她的到来。
吵吵嚷嚷的很烦人，所以雷之律者打算好好的教训她一顿！
雷霆在手中聚集，雷之律者或许没有注意到，自己确定对方追上自己的时候，她原本愤怒的愁容被愉快的笑容取代了。

第十一章、傻子被雷劈了！
轻身感受到了刚才攻击的强大，琪亚娜小声的对着体内的另一个自己质问道。
【放心吧，被打中也不会死，……大概。】
透过琪亚娜看到的画面，和之前感受到的能量波动，k423判定即便琪亚娜被击中，也不会死亡。
当然，他也不敢说太满，玩意雷之律者突然加强攻击，琪亚娜硬抗就是另外一回事了。
“为什么要加大概啊……”
琪亚娜第一次觉得脑子里这个比自己聪明一点的另一个自己，有些不靠谱了。
【好了，琪亚娜，你还是想想怎么攻略这个芽衣吧。】
k423对琪亚娜的提醒，而此刻琪亚娜也不得不再次看向了‘雷电芽衣’，毕竟现在的情况并不允许她过多的分神。
“人类，这点电流就害怕了？”
琪亚娜与另一个自己交流的场景，在雷之律看来，琪亚娜是被自己的攻击给吓愣在那里了，所以此刻有显得十分得意。
“害怕…我怎么可能害怕芽衣你。”
看着雷电女王一样的雷之律者，琪亚娜叉腰，逞强道。
“是么？”
听到琪亚娜并不害怕自己引以为傲的力量，雷之律者脸色微变，抬手又是一发电流，然后又抬手第二发电流。
“轰轰轰！”
“哇啊！芽衣你等等等……”
如同炮击一样电流的轰鸣起伏不定，寻常人都被打成筛子的密集电流，然而被雷之律者攻击的银发少女却如同猴子一样在电流中跳来跳去。
“＃，打不中！”
雷之律者挥下了最后一道电流，琪亚娜站立的地方已经变得千疮百孔，但是哪位被攻击的白发少女却毫发无损的站在哪里。
要说有什么变化的话，对方的头发变得十分的蓬松，如同刚烫过一样。
对于攻击的雷之律者来说，这无疑是对她的嘲笑。
“芽衣，等等等等，听我说，我是来救你的，对你没有恶意。”
看着脸色愈发黑的‘雷电芽衣’，琪亚娜慌忙说道。而心里却对着另一个自己问道。
‘另一个我，我现在该怎么办啊，芽衣好像完全不听我说话啊。’
【打吧，只要你只要打赢了她就会听你说话了。】
k423还没有接管琪亚娜身体战斗的想法，虽然雷之律者攻击了琪亚娜，但是从能量的强度和崩坏能的浓度来感觉，并没有什么威胁。
如果没猜错的话，新生的雷之律者还没有完全掌握自己的力量，或者说崩坏能还处在上升的阶段。
这样的雷之律者，即便k423不上场琪亚娜也有一定的胜率。
“你救她与我何干，雷电芽衣已经消失了，取而代之的是我，而我，现在只想毁灭这个可憎的世界！？”
对于琪亚娜的不想敌对表态，雷之律者并不买账，蓝色的雷霆将她彻底包裹，半边的紫色扇形翅膀在身后显现。
纯粹的能量构筑而成的翅膀，显现的瞬间，巨大的压迫感布满了整个天台。
“这是……”
能够感受到，即便是并不会操控电流的琪亚娜，也能够清楚的感觉到空气中暖昧的电流气味。
以及缠绕在雷电芽衣身旁，仿佛要将引力都驱散的电流立场。
“轰隆！”
琪亚娜还没有来得及仔细观察，雷霆的暴雨不期而至。
【快，退回入口！】
琪亚娜体内的k423感觉到了危险，对琪亚娜提醒道，而琪亚娜也在这一瞬爆退会了天台的入口，随之雷霆淹没了整个天台。
“轰轰轰轰轰轰——！”
如同万炮其鸣，千兽咆哮，纵使退回天台入口，琪亚娜和k423的都感觉到了电流从身体流过的酥麻与疼痛。
不过好在雷霆的暴雨只持续数秒，很快天台恢复了常态，只不过这里只剩下了焦灼的地面以及，中间的黑色制服少女。
“耳朵要聋了……”
雷暴过后，琪亚娜晃晃悠悠的踏入天台，她现在只觉得耳朵嗡嗡作响，以及身体有些不协调。
“……”
“你为什么没事？”
雷之律者看着摇摇晃晃的琪亚娜，她不解的问道。虽然对方躲入了天台的入口，但是电流还是顺着地面攻击到了对方才对。
但是这又是什么情况？琪亚娜摇摇晃晃，依旧站在自己的面前，甚至手中的球棒也没有缺少。
“大概是我身体比较结实吧？”
听到雷之律者的话，琪亚娜挠了挠头，对此她自己全当做自己卡斯兰娜血脉的身体与普通人不同。
而k423则更加清楚，这并不是血脉问题，而是琪亚娜本质上是曾经掌控征服宝石的空之律者，她体内律者核心中记录着征服宝石的力量，在琪亚娜被电的时候自动激发保护了她。
看来即便律者核心已经分离，但曾经建立的联系并未消失。
“哼，那就让我来试试你的身体到底有多结实吧！”
似乎是因为身后出现了半边翅膀，雷之律者周围的电流比之前密集了许多，而琪亚娜这时候也没有选择继续试图与雷之律者交流，而是双手握住了自己的棒球棒，盯紧雷之律者。
“哦，学聪明了，知道那个小丫头已经回不来了吗？”
雷之律者看着琪亚娜摆出战斗的姿态，认为对方明白了她并不是雷电芽衣。
“不，只是我觉得想要让芽衣你听我的话，得先打赢你，所以等下可能会有点痛，拜托你忍一下了，芽衣。”
“……”
雷之律者无法理解这个银发蠢货的脑回路，明明自己都对她发动了数次攻击，常人要么逃命，要么下定会下定决心以杀了她来战斗。
但是这个白毛团子居然还抱着‘打醒朋友’这种天真的幻想。

第十二章、雷之律者的犹豫
天真？k423如果能知道雷之律者脑海中的想法一定会点头认同。
不过天真却并不代表琪亚娜真的傻，知道崩坏爆发，没有真的一股脑子的冲去找芽衣，而是听从k423的话找武器，面对死士群绕道。
琪亚娜也都有自己进行思考，衡量利弊之后才听从另一个自己的指挥行动的，就连和芽衣战斗，也是她自己下定决心后的选择。
k423只是顺应琪亚娜的想法，给了她一个方向，并充当可能发生的意外时的保险。
“要上了，芽衣！”
有了先前见识过的雷之律者攻击的经验，琪亚娜这一次率先对着雷之律者冲了过去。
“哼，天真！”
面对率直冲向自己的琪亚娜，雷之律者挥舞手臂，周身的雷霆就像是被指挥的士兵一样，对着琪亚娜扑了过去。
“这些东西可打不中我！”
雷鸣不止，琪亚娜借助着之前对雷之律者能力的观察，几个侧身多开了锁定她的雷霆，右手提着棒球棒，身体以几乎贴着地面的俯冲姿势冲到了芽衣不足一米的地方。
琪亚娜轻轻松松的躲开了雷之律者的攻击，抬手就是一棒球棒。
“是么？”
“啊？”
然而面对冲到自己的面前的琪亚娜，雷之律者并没有丝毫行动，以及意外，面对扑面而来的金属球棒，她站立不动，然后，琪亚娜的棒球棒就在没有任何预兆的情况下，停在了芽衣身前不足十厘米的地方。
“这是？”
【是电磁场，琪亚娜躲开！】
琪亚娜惊讶手中的金属球棒停下，而k423则第一时间确定了雷之律者做了什么，并对琪亚娜提醒道，在琪亚娜视野的盲区，原本被她躲开的雷霆，居然饶了一个弯再次攻击向了她，带着声声雷鸣。
“怎么可能躲得开啊！”
琪亚娜显然也听到了身后跟踪的雷霆，她喊了一句，然后身体向地上一趴，手中原本攻击的球棒直接给了一个反向的力，对着身后砸了过去。
“轰隆！”
雷电击中了，琪亚娜的丢出的棒球棒，雷之律者利用琪亚娜球棒的金属特性构筑的磁力场防御，而琪亚娜这次则反其道而行，用棒球棒充当避雷针拦下了跟踪的雷电。
不过相对的，现在的琪亚娜整个人趴在了地上，在雷之律者的身前。
“小聪明。”
雷之律者看着身下已经趴下的琪亚娜，这个蠢货虽然规避了自己的攻击，但也失去了武器，并将自己放在了她的身前。
所以雷之律者没有任何犹豫的，抬腿就打算一脚踹下去。
“是白色的。”
突然，趴在地上的琪亚娜莫名其妙的说了一句。
“蛤？”
听到琪亚娜莫名其妙话的雷之律者她停顿了一下，然后她看到了琪亚娜那直直的盯着自己裙子底下的视线，作为律者的她也是有雷电芽衣记忆的，所以她感觉脸颊一烫。
“……给我去死啊！”
“哇啊啊啊！”
雷之律者一脚踩下去，琪亚娜慌忙如同被推动的圆柱体一样向旁边一滚，险之又险躲开了雷电芽衣的一踩。
“芽衣你冷静点，我其实不是故意的。”
躲开一脚后，琪亚娜撑地而起，举起双手对着雷电芽衣解释道。
【是有意的……】
k423在脑海中补充道。他实在搞不明白，为什么王道热血展开一样的拯救伙伴的战斗，到了琪亚娜这里画风一开始就十分的莫名其妙。
“去死啊！”
蓝色的雷霆直接从雷之律者体内爆发出来，如同爆炸一样向着四周扩散，而琪亚娜和k423连反应都没有来得及产生，就感觉到了一股巨大的斥力。
天旋地转，一瞬间，琪亚娜飞了起来。
【糟了！】
当飞上天空后，k423才意识到问题的严重性，因为在他的视线中，此刻的琪亚娜向下的地方并非是教学楼的天台，而是楼下的地面！
千羽学院是名校，作为名校的教学楼，高度是四层，从天台掉下去至少二十米的距离，更不要说琪亚娜还被打飞了，这样摔下去一定得完蛋。
【琪亚娜，现在，立刻，马上，把身体给我！】
想到这里，k423立刻向琪亚娜所要身体的控制权。
‘把身体给你？那啥，我该怎么做？’
琪亚娜看着越拉越近的地面，似乎也意识到了问题的严重性，对另一个自己问道。
【放松身体，就像是睡觉一样，不管我怎么操控身体，你都别……】
“zZ~”
【不是叫你真的睡觉！】
k423不敢相信，这都要坠楼了，琪亚娜她的意识真的差点睡着了。
“不是你让我睡觉……唉？我怎么坐在地上了？”
琪亚娜刚想反驳k423，她就感觉到了一阵失重，然后发现自己坐在了教学楼下面的草地上。
【我说琪亚娜，你就不能有些紧迫感吗？】
k423放弃了身体的控制权，在琪亚娜的脑海里吐槽道。琪亚娜的行为不但让雷之律者慌了，还让k423走神了，如果之前雷之律者不是用斥力，而是直接一发超电磁炮，那他和琪亚娜就可以打出GG了。
“这个，我也知道这是个挺严肃的事情，不过看到芽衣的胖次，我怎么可能冷静下来嘛……”
琪亚娜拍了拍灰尘从地上站起来，然后抬头看向上方，天台的边远，雷之律者正俯视着下方的琪亚娜。
“芽衣，你等等，我马上就上去！”
对着天台喊了一句，然后琪亚娜，立刻抛开，翻窗进入教学楼。
“……”
站在天台上的雷之律者目送着起琪亚娜的从视野中消失，她眉头微皱，眼中闪烁思考的神色。
她原本以为那个白毛蠢货会摔死才来查看，的没想到她居然还活着，而且还活蹦乱跳的说要回到这里。
“愚蠢的人类，见识到神的力量后连畏惧都不会了吗？”
雷之律者冷漠的俯视着下方，只要她想，她可以使用力量飞下去，不过她没有这么选择，而是选择在天台上等待对方的到来。
不得不说，这个不着调的人类，似乎、好像、确实、让她提起了兴趣，嗯，被偷窥胖次这一点除外。

第十三章、真情实意的友情
“芽衣我回来了！”
二十分钟后，灰头土脸的琪亚娜，提着不知道哪里来的木质球棒回到了天台。
“好啊，来呀~”
雷之律者露出了危险的笑容，在雷霆之中，她双眼死死的盯着琪亚娜，她已经准备好了要好好教训这个女色狼了。
“等等，芽衣，你不会还对我看了你的胖……”
琪亚娜注意到了芽衣不善的笑意。
“轰隆！”
然后她又一次从天台上飞了下去，虽然半个小时后脸上沾着泥又跑了回来。
“芽衣，刚才不算，我这下准备好了！”
第三次上天台的琪亚娜对着芽衣喊道，如同打游戏输了不认账的小孩子一样。
“轰隆！”
回应琪亚娜的是雷霆，然后在数分钟之后，雷之律者特意将她又一次摔下了天台，连带着她那被烧焦成两节的棒球棒。
“不长记性……”
看着地上第一次对方带来的棒球棒，雷之律者不爽的说道。就算是摔了两次，对方一旦冲上前打来，总是下意识的向自己的裙底瞄。
活脱脱的就是一个女色狼。
不过说起，这个身体就这么有诱惑力吗？还是说只是单纯的喜欢原本的那个胆小鬼？
雷之律者低头看着自己的身体，被校服包裹的胸部，还有弯腰后才能够看到的美腿，照理说那个白毛笨蛋自己挺漂亮的。
“果然是为了‘雷电芽衣’吗？”
雷之律者清楚，那个人类口口声声救的对象并不是她，而是这个身体原本的主人，那个因为躲在体内不愿意出来的胆小鬼。
从孤独中诞生的她，从一开始就什么都没有，即便是遇到的第一个可以交流的对象，也是为了她体内的另一个人。
“果然，还是杀了她吧？”
雷之律者侧头思考，自己的力量她已经越来越熟悉了，之前也有数次机会，自己可以将对方杀死，只不过不知道是因为对方是唯一可以交流的对象，还是说被‘雷电芽衣’记忆影响了，自己并没有动手。
下定决心了，她再上来就杀了她！
“芽衣，我…我回来了！”
就在雷之律者刚下定觉心，琪亚娜又一次回到了天台，只不过这一次的琪亚娜却和之前有些许不同。
“你这是……被底下那群杂鱼伤到了？真是可笑的人类。”
雷之律者视野中的琪亚娜，左臂上缠着染血的绷带，雷之律者确定，她之前将对方丢下去的时候，她并没有这种伤痕，显然是被底下死士弄的。
“不小心遇到了死士化后的剑道部学姐，放心吧，不用担心我，最后我还是赢了！”
琪亚娜举起拳头摆出强壮的姿态，对雷之律者解释道。
“谁在担心你了？不要自我意识过剩了，人类！”
“轰隆！”
雷霆与闪电，第四回合，然后结果是……
“芽衣，你在等我一咔…撕同呗电嘛了（舌头被电麻了）。”
琪亚娜又一次被轰下了天台，而雷之律者……
“为什么，为什么我会手下留情？”
雷之律者看着自己的双手，自己确实下定觉心要杀死对方，但是在动手的瞬间却收回了大部分的力量。
难道是你？！
雷之律者对着体内的另一个人格问道，然而她并没有得到回应，对方如同一滩死水一样，蜷缩在脑海之中。
“芽衣，我又回来……哇啊啊！这一次怎么突然动手啊！”
“轰隆隆隆！”
没有得到答案，但是琪亚娜又一次回到了天台，然后雷之律者又一次将她轰了下去，依旧没有下死手……
第五次、第六次、第七次、第八次……
直至上午的太阳抵达了头顶，阳光透过雷电的云层，点点洒落在雷之律者的身上，琪亚娜就如同烦人的苍蝇一样，不断的挑战者雷之律者的心理下限。
然后，琪亚娜就没有出现了！
“怎么回事，算算时间她现在也应该上来了？”
雷之律者看着空荡荡的天台，眉头紧皱，就算是来的路上多耗费了一点事件，这个点她也应该上来了才对，难道被底下的苍蝇干掉了？
——
“嗷，嗷呜，这个饭团味道不错，龙虾差了点，为什么会有苦瓜啊。”
琪亚娜正坐在一间教室的地上，身前摆放着一个个便当盒，而身旁则是死士的尸体。
琪亚娜本着反正同学们都死士化了不会吃饭的想法，中午肚子饿了，又没有芽衣的便当，就干脆找了个教室将便当搜刮便当用来填饱肚子了。
【吃慢点，你这狼吞虎咽的怎么和个野人似的。】
k423感受着琪亚娜吃饭的状态，在她的身旁已经放了三个人的空便当了，然而她还在这里大口大口的吃饭。
“正所谓饭是人，铁是钢，今天运动这么大，我都快饿死了，怎么可能慢嘛。”
【是‘人是铁，饭是钢’】
k423无力的吐槽了一句，不过也是，琪亚娜本来就饭量大，一顿吃六碗才饱，今天的运动量确实比以往要大得多，不但要打死士，还得爬楼梯。
“话说另一个我，我们这么做真的可以唤醒芽衣的意识的吗？怎么感觉这个芽衣她打我越来越手顺了，之前还能靠近，现在三下五除二就被轰下来了。”
【那你要放弃吗？】
“怎么可能放弃啊！芽衣她可是少有对我好的人！”
琪亚娜脑子里有很多想法，但唯独没有放弃芽衣这个选项，并非单单馋芽衣的身子，而是她也将芽衣当做了自己重要的朋友。
为了寻找自己的父亲齐格飞，她一个人从东西伯利亚流浪到这里，中途虽然受到了很多好人的帮助，但大多数都是萍水相逢，没有深交的机会。
但是芽衣不同，她是琪亚娜交到的第一个真正意义上的朋友，心地善良，人也漂亮，还不像那些高工在上自誉不凡的‘大小姐’，还愿意给她做便当。
“走，另一个我，我们给芽衣带便当上去，她也一定饿了！”
吃饱喝足的琪亚娜，抄起两个大号便当就走出了教室，一路向着天台进发。

第十四章、总有地上的虫虫，敢于挑战饭律的威光
那个女孩死了，被底下的那些死士干掉了。
这是雷之律者通过思考后得出的结论，逼近那个人类本就在来的路上受过一次伤，就算是死了也不是什么稀罕的事情。
理论上她并不应该在意对方，脑海中遥远又仿佛近在迟尺的低语也告诉她，她应该为此而高兴，没有必要和一个杂毛猴子进行过多的交流。
因为她是律者，诞生之初的使命就是消灭人类，毁灭都市给这个星球带来破灭之光。
只是……
“这到底是是什么感受呢？”
雷之律者将手放在心口，活跃跳动的心脏被某种沉闷的情绪压住，犹如一个巨石正堵在那个位置。
自己认识她，自己知道她，名为琪亚娜的少女，来自体内胆小鬼的记忆，幸福也好，失落也罢，那种人类的情感似乎真的存在于她的体内。
“她善意的对象并不是我……”
不知道为什么雷之律者如此告诉自己，然后她看向遥远的天边，都市与蓝天的交界之处，因为崩坏的爆发乌云正慢慢的向着天边染去。
作为律者的她，本不应该在这个学校停留，应该去毁灭，去征服，去将崩坏的畏光带向整个星球，告诉那些可笑低劣的人类，他们的文明和武器是多么的无力。
对，这是她应该做的事情，所以雷之律者打算离开这个驱使她诞生的学校。
“芽衣，我给你带便当来啦！！”
但还未迈出步伐，突然的声音却直接打乱了她的思绪。
“……人类？”
雷之律者木讷的过头去，本来被她猜测死亡的少女，此刻正端着两个大号的便当从向着她走来。
“打了这么久芽衣你也应该饿了，我特意挑了两个看上去很好吃的便当给你，因为我先吃过了，就让你久等了啊。”
琪亚娜一边接近芽衣一边说道。
“久等，神怎么可能等你一个人类？”
听到琪亚娜的话，雷之律者面色不善，似乎要将之前莫名其妙的情绪都发泄在对方身上一样，雷霆不要钱一般的向着对方砸去。
“哇啊啊！等等，芽衣我知道你不喜欢，但是别打食物啊！？这可是我特意选的！”
躲闪腾移，琪亚娜端着两个便当如同汤姆猫一样闪避雷霆，最后不得已将手中的两个便当放在了一旁，利索退离了雷之律者。
“神明不需要进食，给我下去吧！”
“轰隆！”
“啊！”
就向之前数次重复的那样，雷之律者熟练的将刚放下便当躲闪的琪亚娜轰下了天台，而天台也在此刻再度恢复了寂静。
“……”
再次回归一个人后，雷之律者无言的看着地上完好无损的两个便当，然后抬头看向天空，太阳的位置正好在她的头顶上。
因为律者只需要崩坏能就能维持身体的机能，所以她并未感觉到饥饿，也下意识的没有注意到自己和对方一直从上午闹到了中午，所以以为对方没来是出意外了。
“也是，从这么高摔下去都没事，那些没有头脑的杂鱼又怎么可能杀得死她？”
雷之律者自嘲了一句，然后一脚踩在了地上的便当盒上。
“连神不需要进食都不知道，也够无知的，区区便当……”
雷之律者本想说她才不屑于这种东西，但是话到嘴边她下意识的向周围看了眼，空空如也的天台，只有她一人。
“反正那个笨蛋还要一些时间才上来……要不，勉为其难尝一尝？”
雷之律者确定四下无人，加上自己只要想随时可以将这些便当分解成原子，完全可以再不失律者脸面的同时，尝一尝这人类带来的贡品，之后问起来就说被自己毁灭了。
想到这里，雷之律者嘴角勾起，然后移开了自己的脚，弯腰向着便当摸去。
“只要控制好力量的话，应该不会直接被分解……”
雷之律者没有忘记自己之前触碰到任何东西后，体内的力量都会将对方分解的能力，所以她面对地上的便当盒，先是碰了一下，然后猛的缩回手指。
确定地上的便当没有被分解成原子后，再看了眼完全没有人的天台入口，她放心的将便当拿了起来。
一打开便当，很精细的菜品，从雷电芽衣的记忆中得知，琪亚娜并不会做菜，想必这个精细的便当是对方趁着崩坏，在某个教室顺来的。
不过从菜品来看，确实是经过‘精挑细选’的，因为……
“全是那个笨蛋自己喜欢吃的菜。”
雷之律者笑骂了一句琪亚娜的蠢笨，拿起筷子，也没有遵守什么人类极东的理解，直接夹了一块肉放入了自己的口中。
鲜嫩的口感，随着汁液从舌尖……
“吃了吃了，芽衣真的吃唉！”
突然的声音，雷之律者瞪大了眼睛看向天台原本琪亚娜掉下去的那一边。在天台的边远，白发少女像扒围墙一样扒在那里，一对蓝色的大眼睛闪亮亮的看着她的方向。
为什么她会在这里？！
事实上，在一会儿之前。
“啊！！”
被轰飞的琪亚娜，下意识的乱扒，正巧扒在了天台一边破烂围栏一块吊在哪里的铁棒，加上卡斯兰娜家的巨力，她很幸运的这一次没有掉下去。
“我说，另一个我，芽衣她会不会吃我带来的便当啊？”
琪亚娜吊在天台边缘，一边试图向上爬，一边对脑海中的另一个自己问道。
【要不我们躲边上看看，万一她只是不希望我们打扰她呢？】
“好主意。”
简单的达成了共识，琪亚娜小声的回应了一句，然后将自己吊在一个刚好看得到芽衣的为之后，就停住了，只伸出半个头看着天台上的雷之律者。
而好巧不巧的事，这时候的雷之律者正好环视完了了周围，弯腰试探性的碰了一下便当，然后才‘敢’将便当拿起。
“好可爱，就像是小动物一样。”
【确实。】
“另一个我……吃了吃了，芽衣真的吃唉！”
然后他们就看到了芽衣吃便当的场景，琪亚娜因此激动得喊了出来，以至于被雷之律者发现了他们。
【笨蛋声音太大了！】
k423透过琪亚娜的视线，此刻的雷之律者正好和他们对上了眼，之前雷之律者一直努力装出高冷的小脸蛋，连着耳根一起全红了。
“啪嗒——”
筷子掉在了地上，雷之律者面色通红，太丢脸了，太丢律者的脸了，我可是高贵的律者怎么可以这么丢脸！啊啊啊啊啊！！！
“杀了你！！！”
恼羞成怒，拿着便当的手雷霆一闪，便当一瞬间化作飞灰，雷之律者也不管什么控不控制力道，在羞耻下，背后半边紫色雷翅大开，毁灭的雷霆对着琪亚娜倾泻而去！
这一击没有手下留情！

第十五章、神父换碟
雷霆与轰鸣瞬间响彻了大地，巨大的蓝紫色相间的电流光柱将空气尽数焚毁，虽未能给地球梳个中分，但也给长空市造成了一条巨大的鸿沟，一条泥土翻滚，房屋堙灭的‘直道’贯穿了半个钢铁都市。
这是雷之律者自诞生以来，第一次全力催动自己的核心进行的攻击，连她自己都没有预想到会达到这种结果。
这次她应该真的死了……
雷之律者低下头刘海遮住的眼睛，在她的正前方的天台只剩下了半圆形的塌方，根本没有哪位少女的身影，在她看来，琪亚娜或许和之前自己触碰的哪位死士少女一样，被堙灭成原子。
“要怪就怪你自己，身为人类居然胆敢接近神明（我）。”
向前着塌陷前进半步，雷之律者又将脚收了回来，她打算离开整个让自己糟心的地方。
“神明，在哪呢？我怎么没有看到？”
就在芽衣准备离开的时候，熟悉的声音，却留住了她的脚步，顺着声音望去，在天台入口的小房顶，银发的少女正正坐在水塔的上方。
琪亚娜·卡斯兰娜，此刻的她一幅悠然自得的姿态摆动着自己的双腿，洁白的肌肤反射着午日散阳的光辉，而裙摆更是在威风的吹拂下，让那份神秘的花园忽隐忽现。
“芽衣，就算是你，盯着我的裙底看我也是会害羞的哟~”
嘴上说着害羞，但却没有表现出一丝羞耻，‘琪亚娜’一脸笑意的看着因为‘她’的出现而呆住的律者少女。
“你怎么可能还活着？”
雷之律者不敢相信的看着对方，在自己那样的攻击下，对方不但还活着，并且还偷偷的绕到了自己的视野盲区，这怎么可能。
“为什么还活着呢，大概是芽衣你在意我不希望我死吧？”
‘琪亚娜’将手指放在嘴边，侧头摆出一幅思考后说出的可爱样子，而实际上，此刻的琪亚娜已经换人了，换成了‘k423’。
“蛤？在意你？我怎么可能会在意一个烦人的苍蝇，给我去死！”
“轰隆！”
雷之律者抬手就是一发雷电打向k423，又快又准，看样子是一幅要好好教训对方的姿态，
“哇啊……”
不过面对雷之律者的攻击，k423早有准备，在对方抬手的瞬间就从水塔上跳下小房顶，再一跃而下落入天台的地面。
“哦哟哟……”
不过似乎因为没有把握好平很，k423以琪亚娜的身体单脚跳跃了两下，双手后摆才稳住身形。
【琪亚娜，别和我抢身体的使用权。】
同时，在k423对着脑子里的琪亚娜说道，之前因为情况紧急，他使用身体并没有经过琪亚娜的同意，而是直接抢过来的。
刚才躲避攻击的时候，身体里的琪亚娜下意识的想要夺过身体的控制权。
‘另一个我，你操控身体打算干什么？’
琪亚娜听到k423的话后，很理智的并没有再度试图控制身体。
【之前那样的攻击你完全应对不来不是么？所以，接下来就让我来吧！】
对于琪亚娜的问题，k423之言道。之前他是打算让琪亚娜顺着剧情攻略芽衣，但是在经历了那样的攻击之后，k423觉得那样的风险太大了，所以打算亲自动手。
‘唔，好吧，拜托了，另一个我，请一定要唤醒芽衣！’
琪亚娜知道自己摔下房顶无伤，还有多开之前的攻击都是k423的功劳，所以她很理智的完全放弃了对身体的控制权，将拯救芽衣的事情全权交给对方。
【就等你这句话了！我的小公主！】
k423嘴角上扬，随之对着芽衣说道：
“别生气嘛，芽衣，我又不会伤害你，身为挚友的我们什么不能坐下来谈谈？”
相较于真正的琪亚娜，k423的脸上没有丝毫面对律者的危机感，少了份傻气，多了一点邻家友人的感觉。
“我不是雷电芽衣，更不是你的挚友！”
雷之律者冷冷的回应了一句，然后她抬起右手。
“轰隆！”
天空传来雷霆的轰鸣，原本微风轻拂的房顶瞬间狂风大作，大地越来越暗，等到k423抬头查看的时候，太阳已经消失了，不断闪烁雷霆的乌云遮蔽了天空。
“既然之前的攻击对你没用，那么就给我臣服在雷霆的威光下吧！”
“轰隆隆隆——！”
巨大的落雷，雷霆从天空劈下，一瞬间就淹没了雷电芽衣视野中的k423，然后等到雷霆消失，k423站立的位置却空无一人。
“又消失？”
“你不是雷电芽衣，那又是谁？”
雷之律者话刚落，耳边近在迟尺的声音，琪亚娜用空间传送躲开了雷霆，然后站在几乎和雷之律者贴着的位置，对着她的耳朵轻语。
什么时候到我身后的？！
被吓了一跳的雷之律者，左手凝聚雷霆，回身就是一记雷霆手刀横扫，然后扫了一个空，k423早有预料的的后退几步躲开了攻击。
“……”
看着与自己面对面k423，雷之律者有些摸不准对方的实力了，不过她在沉默数秒后还是嘴硬的说道：
“我当然是……”
“神？雷之律者？还是说崩坏的使徒？毁灭人类灾厄？我的敌人？”
k423抢在雷之律者说出了对方的台词。
“……”
词穷了……
“那么我们就不必多说了！”
雷之律者神色一变，周围的雷霆大作，然后全部凝聚在周身不足半米的位置，带着雷霆冲向了k423，雷之律者，她第一次冲向了对方，如诺电光一闪，一瞬就抵达了琪亚娜的身前。
虚数屏障！
蓝色的屏障瞬间出现和浓缩的雷霆不断碰撞。
“我喜欢你哦，芽衣。”
面对一幅要杀死自己的雷之律者，k423突然说道。
“那个家伙她听不见！你说得再多都无济于事，人类！”
雷之律者理所当然的认为k423是对她体内的雷电芽衣说的，手中的雷霆又加重了几分，虚数屏障上也出现了明显的裂纹。
“这是对你说的。”
面对将要撕裂屏障的雷之律者，k423说出了让雷之律者神色一呆的话语。

第十六章、下午好，芽衣
“嗡——”
雷之律者在听到话语的瞬间，她感觉到心脏骤停了瞬间，然后如同脱缰的野鹿一样狂跳不已，脑子更是因为一瞬间拥入大量的血液而陷入了轰鸣。
无法思考，明明作为“雷电芽衣”她曾无数次听到过这类型的话语才对，但唯独亲耳听到的瞬间，她仿佛失去了灵魂。
如同被妖术操控了大脑，连灵魂和心灵，乃至是身体都仿佛要不属于自己一样。
“你这人类在说什么啊！”
在当机之后，比之前看到吃便当更加羞耻万倍的情感拥入心头，几乎是胡乱倾泻自己的力量，雷电没有任何引导的砸向了k423。
空间传送！
面对雷之律者胡乱的雷电，k423放弃了已经出现裂纹的虚数屏障，脚下一个空间传送门，在雷霆抵达之前离开了原处。
有戏。
与雷之律者拉开距离之后，看着对方的神情k423心中想道。
此刻的雷电芽衣，脸颊羞红，单手按在心口，怒目对着k423，犹如得到了自己想要礼品，又咬着牙死活不想承认的小女孩一样。
“你这个卑鄙的家伙到底对我做了什么？”
雷之律者咬牙切齿的对着k423问道。此刻的她想要平息不断乱跳的心脏，但是不论她怎么试图让自己冷静，心跳依旧这么快，而脑海中之前k423的那一句‘我喜欢你哦，芽衣。’更是不断的在脑海里回响。
“什么做了什么？我什么都没做啊？”
“胡说，如果你什么没做，我为什么心跳会跳得这么快！？”
“啊……？”
雷之律者丝毫不作假的怒吼，k423愣住了，这小妮子不会是‘怦然心动’了吧？而且心跳跳得快……
“芽衣，你不会是喜欢我吧？”
k423试探性的问道。
“哈？喜欢，作为神（律者）的我怎么可能喜欢你一个人类！别白日做梦了！”
“但是人和人之间，只有面对喜欢，想要共度一生的对象才对心跳加快的，芽衣我觉得你……”
“吵死了，人类！”
k423想要像雷之律者解释她现在心中可能的情感，然而雷之律者却一幅根本不愿意听的姿态飞向了天空，抬手太空之上的雷云层就射下了石柱粗细的雷霆光柱。
“轰隆————！”
k423提前躲开了攻击，但是雷霆的轰鸣和击中地面后的冲击，却将k423多推开了二三米，耳朵更是一瞬间间失去了辨别声音的能力。
不过索性视力并没有被剥夺，抬头仰望，与雷之律者猩红的瞳孔对视，对方羞红着脸说着好像是发怒一样被雷霆盖过的话语，紧接着第二道，第三道雷霆的光柱相约而至。
这样下去不是个办法！
面对雷霆和那副姿态的雷之律者，k423知道，雷之律者心里有琪亚娜，而且作为一个刚诞生的意识，还没有经历情窦初开时期、含羞待放的她，完全无法理会那份感情。
这样一来，他要做的事情只有一件了！打赢对方，然后完美结局！
确定了接下来的方针，k423立刻展开了行动，环视一圈被雷霆打得坑坑洼洼的天台，脚下躲避雷霆的速度一瞬间加快了数倍。
“当啷！”
金属球棒在地上震动的声音，奔跑躲避雷霆的k423踢中了最开始琪亚娜带上天台的金属球棒，一个移动颠球的动作，金属球棒就落入了k423的手中，同时他也停了下来看向天空的雷之律者。
“要来了哦，芽衣！”
k423看向天空的雷之律者，说下几乎被雷霆声音完全掩盖的话语后，水蓝色的双瞳绽放出了金色的光辉，转眼间，蓝瞳变成了金瞳，与天空中的雷之律者相互对视。
“！？”
雷之律者与k423对上视线的瞬间，她的眼睛下意识的躲闪了，而k423则乘机握紧棒球棒，挥棒，然后甩出去！
金属球棒向天空的雷之律者飞去，接着k423抬手虚握。
空间传送！
棒球棒飞入金色边框的空间传送门，然后雷之律者的左侧打开了一个传送门，棒球棒直接飞了出来，砸向雷之律者。
只可惜，面对这空间门的攻击，雷之律者抬起左手，原本飞向她的棒球棒硬生生的停了下来。
啊啊啊啊！！！我怎么可能会喜欢人类啊啊！！！
此刻的雷之律者，只有她自己知道，现在她的内心已近乱成了一碗粥，完全不知道该做什么，只是顺应着律者的本能，让本能压住心中的想法对视野中唯一的活物进行攻击而已。
只要杀死对方，或许心中的那份异样就会消失吧？
“轰！！！”
以被自己挡下的棒球棒为中心，雷霆将其包裹，构成了一个巨大的，比k423脚底教学楼还大的雷球，然后顺着本能的向着下方丢去。
球状闪电吗？
从下往上看，作为唯一的观众k423能够感受到球体中的巨大电能，不是之前光柱可以依靠身体机能躲闪的东西。
亚空之带！
一面金一面白的两条亚空之带从虚空伸出不断延长，接着在k423的操控下，它们相互交融，然后旋转最后形成了一个巨大的螺旋钻头。
虚数长枪！
漆黑的虚数能量一瞬间包裹住了这个巨大的转头，与‘最后一课’中姬子劈开的虚数长枪相似，而本质也是一样东西！是当下k423利用体内空之律者核心能够做出最强的攻击！
“——————！！！”
雷球与巨大的转头相撞，第二律者，第三律者，两者全力凝聚的一击，原本被雷霆覆盖吵闹的千羽学院，一瞬间失去了声音，然后……
“轰————————————”
空气爆炸了！气浪从两者之间爆发出来，天空中完全遮蔽太阳的雷云也在这一瞬间从中心被冲散。
“她怎么可能有这份力量？！”
原本将身体完全交给本能的雷之律者，她也被这份力量给惊醒了，转而不敢置信，被自己的当做人类的白毛团子居然会有胜比律者的力量。
“当然是因为我喜欢你啊！”
在雷之律者发问的瞬间，她的身后传来的k423的声音，金色的空间传送门，k423从中一跃而出，落向雷之律者，虚数长枪只是掩盖，他真正的目的是乘机接近雷之律者。
“谁要你喜欢啊。”
不过似乎因为之前给雷之律者耳边吹气的缘故，对方早有预料，悬浮旋转180度，回头双手抓向了扑向她的k423。
“啪！”x2
面对雷之律者的双手，k423同样伸出了双手，两个人如同角力一样双手相握。
“难道芽衣你不是因为这个才脸红的么？”
k423对着近在咫尺的雷之律者轻笑着问道，即便是现在，雷之律者脸上的红晕可依旧没有减少。
“谁…谁脸红啦，信不信我现在就将你分解成原子！”
“如果你做得到的话……”
雷之律者和k423，近在迟尺的两人，能够注视到彼此脸颊和薄唇的红瞳和金瞳相视，彼此都有意的开始调动体内的崩坏能，他们知道大概这一下就可以分出一个胜负了。
‘芽衣的嘴唇……’
【等等，琪亚娜你要干什么？！】
不过在k423的脑海中，却突然闯入了琪亚娜的声音，原本还准备角力的k423，瞬间就发觉脖子和身体不受自己的控制，整个人一下子压向了雷之律者，嘴唇更是传来了一份柔软感。
“……？”
突如其来的变故雷之律者呆呆的眨了眨眼睛，然后似乎意识到了什么，脸部温度瞬间上升，眼睛更是像铜铃一样瞪得老大。
发生什么了！！！
从现实的角度上来说，雷之律者知道发生了什么，自己的嘴和对方的嘴亲在了一起，理论上没有意义的接触，不会让她少一块肉，也不会给她造成什么影响。
但是心脏跳得好快，完全停不下来，啊啊啊啊！难道说这既是人类之中的发情？
啊啊啊！不行身为高贵、强大、为了毁灭人类诞生的我，怎么可能对人类发情？！！而且还是一个白毛蠢……
‘芽衣，我喜欢你哦。’
之前对方的表白又在脑海中浮现，雷之律者看着近在咫尺的脸，感受着嘴唇上柔软嫩滑的触感。
羞耻，异常的羞耻，身体变得好奇怪，脑子好像要坏掉了，不行到极限啦啊！！！
红色的蒸汽从脑子里冒了出来，雷之律者猩红的瞳孔瞬间变成了蚊香状，犹如被猎人射中心脏的小鸟，笔直的向着下方坠落而去。
——
“呜喵~！”
雷电芽衣感觉自己做了一个很棒的美梦，然后在心满意足后她睁开了眼睛，而入眼的第一样的东西，就是近在迟尺的少女脸颊。
“下午好，芽衣，我的膝枕还舒服吗？”
“唉？”
临近夕阳的温暖日光从天边洒来，雷电芽衣有些茫然的看着这个世界，她正躺在熟悉的长椅上，而枕头是自己唯一的好友，琪亚娜柔软的双腿。

第十七章、将要相遇的御三家
“琪亚娜，我……现在是下午？”
雷电芽衣从长椅上爬起，茫然的环视着四周，坑坑洼洼，能够看到下一层教室的天台，这里似乎被炮击过一样，让芽衣丝毫不怀疑下一刻这里可能会直接坍塌。
她并不记得自己如何到这里的，或者说并不是记得很清楚，最清晰的记忆，似乎是在上午的教室……
压抑的情绪包裹住了自己，愤怒和怨恨占据了内省，然后自己对着旁边蔑笑自己同桌的脖子伸出了手…
“呕……”
干呕，芽衣突然干呕了起来。
“芽衣你没事吧？是哪里不舒服吗？”
琪亚娜看到芽衣突然干呕，手忙脚乱的对着芽衣问道。
“没事……琪亚娜，我很好。”
“骗人，芽衣你现在脸上一点血色都没有。”
琪亚娜担忧的看着芽衣，同时在脑海中对着另一个自己问道：
‘喂，另一个我，芽衣这不会是和我们打架的时候受伤了吧？’
芽衣脸上没有一点血色，琪亚娜担心芽衣是在和之前自己战斗的时候受伤了。
【笨蛋，之前一直都是我们在单方面挨揍，她怎么可能受伤？】
‘那芽衣这是怎么回事？’
【应该是生理反应，过一段时间就好了。】
在k423看来，芽衣是回忆起了什么恶心的东西后的生理反应，而结合作为律者的她，恐怕芽衣在获得律者的力量后，对活着的人类做了什么吧。
“生理反应，我明白了？！”
听到另一个自己的话，琪亚娜恍然大悟的将拳头锤入手心，似乎明白了什么。这让k423有些狐疑，这小妮子真的明白了？
“琪亚娜……？”
一旁的雷电芽衣，听到琪亚娜的话，瞳孔一缩看向了琪亚娜。琪亚娜的这句生理反应，一语道破了芽衣现在的姿态，她以为自己当时‘冲动’的作为琪亚娜已经知道了。
这样一样琪亚娜恐怕真的的会对我……
芽衣的表情突然昏暗了起来。
“芽衣，你大姨妈今天来早点说嘛。”
“……啊？”
【？？？】
雷电芽衣，k423双双懵逼，无法理解，琪亚娜这是怎么将芽衣的情况和大姨妈联系在一起的。
“唉？难道我说的不对吗？”
看着芽衣的反应，琪亚娜眨了眨眼睛，挠头一脸疑惑。
“我…算了，谢谢你，琪亚娜，我已经好很多了。”
芽衣本想反驳琪亚娜，但是又担心琪亚娜讨厌自己，她最后还是没有将真实的情况坦白出来，不过托琪亚娜的福，她已经觉得稍微没有之前那么恶心了。
“？是吗？我有做什么吗？算了，不管了芽衣你没事就好！！”
琪亚娜有些疑惑，不过最后她还是放弃了思考，一下子抱住了芽衣，斯哈斯哈的吸入芽衣的体香，两咸猪手还不自觉的向着美好的东西探索。
“琪亚娜，等等，你在摸哪里？！”
“芽衣你可让我担心死了，我还以为你再也醒不过来了呢。”
“好啦我知道啦，但是能请你不要……啊~那里不行！”
“嘭！”
“啊，好痛！”
轻车熟路的一拳，琪亚娜的头上很快就多了一个红包，对于琪亚娜的痴女行为，已经不是芽衣第一次应对了，但这一次芽衣这是条件反射。
“那个，琪亚娜，你没事吧？”
芽衣关系的对对琪亚娜问道，不知道是不是自己的错觉，好像自己的力量变大了许多。
“没事没事，我能有什么事。”
【琪亚娜，我觉得你和芽衣的打闹还是先停一停吧，现在留给我们的时间可不多了哦。】
在琪亚娜和芽衣打闹的时候，k423对琪亚娜提醒道。
‘时间不多了？’
【现在长空市到处都是死士，太阳下山也没有几个小时了，我们必须得在入夜前找到能够安稳休息的地方。】
长空市爆发了崩坏，幸存者在这里，最优先需要获取的东西就是能够休息的安全点，以及物资，然后耐心的等待对抗崩坏的组织救援就行了。
虽然琪亚娜两人并不需要救援，但是安全点和物资还是她们目前最需要的东西。
‘那个，另一个我，你难道不能用你那黄色的传送门带着我和芽衣‘biubiubiu’的就飞出长空市吗？’
【……那个，之前和芽衣战斗的时候将力量用得差不多了，现在做不到。】
这是谎言。有时候，在投机取巧，偷懒方面，琪亚娜确实挺聪明的，一下子就想到了k423能够利用空间能力带着她和芽衣离开这里。
不过k423并不想这么做，首先依照剧情可可利亚已经锁定了芽衣，其次芽衣成为了律者，目前还无法掌控律者的力量，加上k423并不懂得如何系统的教导别人控制崩坏能。
最理想的情况，就是让芽衣加入某个能够教导芽衣掌控崩坏能的组织，理论上第一律者逆熵是最理想的组织，只可惜现在的逆熵可可利亚当道；所以k423当下的想法还是顺着主线让琪亚娜和芽衣加入天命极东支部。
长空市本来就是属于极东支部的管辖区，所以只要待在长空市，琪亚娜和芽衣她们早晚会遇到来这里进行搜救工作的天命极东支部，原著里就是这样遇到姬子的舰队的。
‘这样啊……’
听到k423的话，琪亚娜明显露出了失落的表情，然后接着问道：
‘哪我现在该去哪？休息的话，学生宿舍吗？’
【回家，你还记得我们衣柜里有什么吗？】
——
约二十分钟后，空荡荡的千羽学园教学楼天台，夕阳洒落在地面上，一名少女抵达了这里。
“安全抵达目的地，雷达扫描开始……并未发现目标，判定，目标已经转移位置。”
被重装小兔托着的布洛妮娅，她环视四周，在只有她可以看到的视网膜投影上，上面正显示着‘雷电芽衣’的照片。
布洛妮娅是来搜寻雷电芽衣的，不过她现在的状态和k423晚上遇到的她有所不同，比起昨夜，现在的她的气质更像是一件物品，或者机械。
“推测目标移动方位，情报收集开始……”
无神的双眼投向夕阳落日的方向，即便是太阳，此刻也无法让少女的双目折射光亮，少女只是死寂的执行着‘某人’的指令。

第十八章、过渡
银芒一闪，刀刃划过空气刺入血肉，属于‘生物’的触感从刀身传入刀柄，再从刀柄没入紧握着的双手，黑发的少女强忍着不适用力挥舞。
刷——
头颅倒地，咕嘟的滚在街边的一脚，少女这才长舒一口气。
“呼……总算是打倒了。”
雷电芽衣看着身前倒下了无头死士松开了紧皱的眉头。现在正处于前往琪亚娜住房的路上，而出于安全芽衣的考虑琪亚娜特意去学校的剑道部‘借’了一柄打刀，并让它成为了芽衣的防身武器。
“芽衣你完全没必要勉强自己的，全部交给我就好啦，这种东西我以前都不知道解决了多少呢。”
琪亚娜扛着染血的棒球棒走到芽衣的身前，雷电芽衣的身前只有一个死士的尸体，而琪亚娜的身后的街道，确是横七竖八的都是死士。
以前只觉得大大咧咧，毛毛躁躁，连个舞蹈都跳不好的朋友，此刻却让她见识到了暴力的舞曲，名叫‘死士’的怪物在对方面前，仿佛只是挨揍的沙袋一样，任人揉虐。
“是是是，我知道你最厉害啦，不过我这样你也可以轻松一点不是么？”
芽衣从口袋中掏出了自己的手帕耐心的擦去了琪亚娜脸上不知何时染上的一抹血液，从学校出来后，她们的目标是琪亚娜的租房，一路上基本都是她看着琪亚娜在战斗，可以的话她也想要为琪亚娜分担一点压力。
“嘻嘻，只要芽衣在我身旁，我就无所不能，这种东西再来一百个一万个都不是我的对手啦！”
琪亚娜任由芽衣擦去脸上的污垢，露出了爽朗的笑容。
“我知道琪亚娜你很强，但是我也希望你能够小心点。”
芽衣瞥了眼琪亚娜的手臂，在对方的左臂上有一处染血的绷带，并没有多说，后看已经夕阳西下的街道问道：
“琪亚娜的家我记得这是快到了？”
芽衣知道琪亚娜的住所，所以她根据周围的路标确定她们现在里琪亚娜的家已经很近了。
“对，再往前走一点就到了。”
——
“好，目的地抵达！”
很快，琪亚娜就带着芽衣抵达了自己的租房！
“这就是琪亚娜的家吗？说起来还是我第二次来这里呢，感觉上并没有太大的变化呢。”
随着琪亚娜进入租房的芽衣环视一圈后说道。距离上一次来这里已经很久了，如今琪亚娜的房间同上一次并没有太大的变化。
一张没有叠被子的床、有些乱的书桌、紧闭的柜子和一个小冰箱，墙上还有卡莲幻想的游戏海报，琪亚娜的房间并没有什么特别的东西，基本都是以简谱的生活为主的家具和格调。
除了符合她大大咧咧性格的乱以外，就大概没有什么特别的……
“芽衣，你对枪有什么了解吗？”
就在芽衣觉得琪亚娜家没什么特别的时候，琪亚娜打开了她的衣柜，已入眼的东西不是家居衣服，而是一排排一列列的枪械弹药，手雷弹。
“琪亚娜，你从哪弄来的这些东西？”
芽衣的眼角抽了抽。琪亚娜确实说过她家里有枪械，所以她们才过来的，只是芽衣完全没有想到琪亚娜家中，这都赶上一个小军火库了。
“这些东西……昨天晚上散步的时候带回来的？”
琪亚娜侧了侧头，一幅不确定的样子。
“……”
为什么你自己会不确定啊？
芽衣捂脸想要很想吐槽，但是还是忍住了，没有多问。
“说所以芽衣你喜欢什么，突击步枪还是狙击枪，不过新人上手的话，我更建议用散弹枪，不用瞄准，那些死士冲上路来你直接对着胸口轰她一枪就行了，绝对一击毙命。”
根据自己的经验，琪亚娜将一柄散弹枪拿出来递给了芽衣。
“散弹枪吗？既然是琪亚娜你推荐的，哪我就用这个吧。”
看着手中琪亚娜递过来的散弹枪，芽衣很了解自己的定位，枪械新手，主动接受了使用这柄武器。
“好，我这就教芽衣你……”
“咕~”
琪亚娜正准备给芽衣说明散弹枪的使用，然而就在这时，她的肚子却先不争气的响了起来，芽衣和她自己同时看向了她的肚子。
“我好像，饿了。”
琪亚娜挠了挠头，傻笑的回答道。
如今窗外已经夕阳西下，琪亚娜一路上打死士运动量十分大，现在会饿也实属是正常情况。
“冰箱里有菜么？”
看着傻笑的琪亚娜，芽衣看向了一边的冰箱问道，琪亚娜的租房是有厨房的。
“有，一些青菜鸡蛋，还有排骨，米的话在那边。”
“好，晚饭就交给我吧，琪亚娜你去洗个澡，或者休息一下。”
听到琪亚娜的话，芽衣将散弹枪放下，撸起袖子就走向冰箱。
“唉，不用我帮忙吗？”
“你这一身的灰还是算了吧。”
琪亚娜相帮忙，不过芽衣转身拒绝了，现在的琪亚娜确实听脏的，一些灰尘不说，还有染上死士的血液，确实应该将它们换下来了。
“好吧，那我先去洗澡，原本还想和芽衣你一起洗的说。”
琪亚娜没有过多的思考，头上的呆毛转了转，身上衣服因为汗水的粘稠感确实让她挺想洗一个澡的，索性就服从了芽衣的安排，拿了一套便服就走向了浴室。
【说起来，一路上挺顺利的。】
就在琪亚娜刚和芽衣分开，k423突然在琪亚娜的脑海中说道。
“嗯？”
‘另一个我，你终于出现了！？’
【什么叫我终于出现了，我不是一直在你脑子里吗？】
k423听到琪亚娜的话无言的说道。
‘可是从学校出来后，你就一直没怎么说话，我还以为你有什么别的事情呢。’
【……】
有时候不得不说琪亚娜的直感真的不错，k423确实有事，首先他知道琪亚娜和芽衣很有可能会遭受布洛妮娅的狙击，在警戒布洛妮娅。
其次是，西琳，之前k423使用空之律者的力量时，琪亚娜的身体在很迅速的在吸收崩坏能，同时体内的西琳在那时也要清醒的迹象。
不过k423并不打算和琪亚娜说这事情，转而对其问道：
【琪亚娜，律者的事情你真的不打算和芽衣说吗？】
从千羽学园来的一路上，琪亚娜给芽衣解释了崩坏、死士，唯独没有解释律者，以及芽衣她是律者这件事。

第十九章、已被锁定
‘只是还没有做好心理准备，毕竟告诉芽衣她是这一次崩坏的源头什么的……’
琪亚娜走入浴室，将衣服尽数脱了打开花洒洗起了头来。
律者的是崩坏的核心，在琪亚娜看来芽衣多半就是这场崩坏的源头，告诉芽衣她是律者，简直和告诉对方，这个城市里的人都是她杀的一样残忍。
琪亚娜做不到，她很害怕善良的芽衣承受不住这一切。
【如果你担心那个丫头是这次崩坏的源头，而担心她承受不住的话，你可以把心放下了，这一次的崩坏并不是她引起的。】
“唉？”
另一个自己的话让琪亚娜洗头的动作停了一下，然后又将接着给自己头上倒上了洗发水。
‘你说崩坏的源头不是芽衣？可是芽衣明明是律者……’
【崩坏的源头当然是崩坏，而且造成这一次崩坏是人为的，源头也不是芽衣，还有你将洗发水拿成沐浴露了。】
k423之前使用空之律者的力量的时候，他感知到了一件异样的事情，作为这次大崩坏的律者，芽衣并没有放射崩坏能，相反，作为律者的她在和琪亚娜、以及那些死士一样在吸收崩坏能。
作为产生这一次崩坏的律者，理论上她应该是崩坏能最充裕的人才对，完全没有吸收空气中崩坏能的必要，然而事实上芽衣却在非主动的吸收崩坏能，这么想来k423只能想到一个答案。
就是并非是芽衣成为了律者后造成了这场崩坏，而是这场崩坏再将芽衣催生为律者。
‘另一个我，你这是什么意思，这次崩坏是人为的？’
琪亚娜听到另一个自己的话后眼神一凝，然后赶紧清洗掉头上的沐浴露，又将真正的洗发水倒上。
【这我就不清楚了，可能是某个试验所的崩坏炉的崩坏能泄露，也有可能是不怀好意的人故意引发的崩坏，总之我可以确定源头并不是芽衣。】
k423装作不知道的样子回答道，事实上他现在已经确定的是谁引起的崩坏，前期主线的背锅王——可可利亚。
不过更具后面的剧情推测，这次崩坏真正的引发者应该是‘世界蛇’，世界蛇蛊惑了可可利亚，让其诱发了这一次的崩坏，而目的恐怕是为了得到雷之律者，或者说征服宝石。
‘那个，另一个我，这样的话，我们去解决崩坏的源头是不是就可以结束这场崩坏，还有让芽衣变回普通人啦？’
当k423说明情况后，琪亚娜也洗好了头，准备开始清洗身体。
【哈？你在想什么，崩坏是不可逆的自然灾害，这一点你应该比谁都清楚啊。】
k423感受着琪亚娜清洗身体的触感，同时语气平淡的说道。
齐格飞在离开琪亚娜之前很仔细的教导过她关于崩坏的知识，所以理论上琪亚娜并不应该问出这种傻子一样的问题。
难道是恋爱脑智商变低了？
想到这里，k423有些怀疑琪亚娜是不是遇到芽衣后变傻了，明明在琪亚娜的记忆中，她并不算是傻子，毕竟一个人能好好的生存流浪，顺带调查崩坏的源头用自己的办法潜入千羽学院成为学生。
怎么样都不应该问出这种问题才对。
‘也对哦……那另一个我，我们接下来该怎么办？’
琪亚娜并不知道另一个自己在想什么，一边冲洗身体，一边疑惑的问道。
【活下去，然后想办法离开长空市吧。】
k423目前并不打算改变主线，但因为不好解释情报的来源，他并没有告诉琪亚娜自己的想法。
而接下来他要做的就是还等待布洛妮娅来抓芽衣的时候顺带把布洛妮娅抓住，之后组成三人小队再等待姬子的舰队，顺利进入圣芙蕾雅学园。
话说也不不知道布洛妮娅什么时候会行动，原本还以为她会在琪亚娜和芽衣出校门的时候行动来着……
“呀！！！”
就在k423疑惑的时候，在厨房的方向突然传来了芽衣的惨叫。
难道说……
【琪亚娜，快过去！】
k423听到芽衣的惨叫后，立刻对琪亚娜命令到。
“啊？哦……芽衣！！！”
琪亚娜比k423反应慢了半拍，但还是意识到了问题的严重性，也没有管什么自己还裸着身体，拿了一条毛巾就冲了出去，然后她就看到了……
“芽衣？你在干什么？”
琪亚娜用毛巾挡着重要的位置，看着厨房里的芽衣，此刻的芽衣拿着锅铲紧紧的盯着厨房半开着的窗户。
并没有k423想象中的布洛妮娅劫持芽衣的情况发生。
“琪…琪亚娜，我好像看到了一个白色的大虫子，下了一跳，现在已经没事了。”
“什么嘛，原来是虫子啊，我还以为芽衣你遇到危险了。”
听到芽衣的话，琪亚娜松了口气，然后对芽衣说道：
“芽衣，如果遇到危险了，一定要大喊我的名字，我会第一时间赶到的！”
“嗯，好的……”
芽衣看着自己身前的琪亚娜小脸一红，琪亚娜将两个大l麻花辫子拆下来其实还挺漂亮的，甚至有种大小姐的感觉，尤其是配上没有擦干的水滴，更是看上去可餐秀色。
不行，我在想什么呢！
“那就这样，我接着回去洗澡了。”
琪亚娜并不知道芽衣在想什么，她匆匆的落下了一句话，也并没有特别在意芽衣口中的白色蚊子。
【白色虫子吗？】
与琪亚娜不同，k423却警惕了起来，琪亚娜不同，作为前世玩家的他可是经常将突进级崩坏兽念做‘蚊子’。
而事实上，崩坏兽的大小并不是和游戏中那样固定的，其中西琳刚被催生律者还未彻底成型时，崩坏的意识并不是在西琳的脑海中直接建立联系，就借助一个蚊子大小的突进级崩坏兽与西琳建立了联系，并诱导她行动。
k423有点担心芽衣看到的大虫子其实是一个崩坏兽，毕竟崩坏的发生是递进式的。
前期只是丧尸一样的死士，但随着时间的推移，丧尸死士会渐渐进化成游戏中那种死士，崩坏兽也会随之诞生，并且越来越强，在漫画的初期，芽衣与琪亚娜就遇到了楼房高的巨型崩坏兽。
如果芽衣看到的是崩坏兽的话，那这崩坏的进度确实有些快。
‘另一个我，白虫子有什么问题吗？’
听到脑海中另一个自己疑惑的声音，琪亚娜问道。
【没什么，快点洗澡吧，芽衣的饭可是快弄好了哦~】
——
与此同时，在琪亚娜租房的正对面的高楼上，双马尾钻头的灰发少女，布洛妮娅站立在边缘上看着手中的监视仪器。
“确定目标，雷电芽衣，同行者‘琪亚娜·卡斯兰娜’，数据库对比中……与‘未知女武神’相似度98%，判定极度危险，任务难度上升，单兵作战成功率22.3%……”
布洛妮娅口中说着机械的话语，随之她拨通了上级的通讯。
“报告，布洛妮娅已锁定雷电芽衣，任务成功率较低，申请机甲部队使用权限。”
在k423他们不知道的情况下，布洛妮娅其实已经锁定了他们，只不过，布洛妮娅并没有选择贸然行动，而是通过计算成功率后选择暂时静观监视。

第二十章、黑色渡渡鸟
白色虫子的小插曲，往后也没有遇到值得一提的事情，琪亚娜洗完澡，吃完晚饭，芽衣洗澡，然后时间就不早了。
“今晚的芽衣是我的抱枕！”
“等等，琪亚娜……唔。”
琪亚娜的租房本来就是单人住的，所以床只有一个，而芽衣理所当然的成为的琪亚娜的抱枕。
“害羞什么嘛，芽衣的身体我可是早就知根知底了。”
抱住芽衣琪亚娜将头直接埋入了对方波涛的胸口，并且还痴女一样的蹭了蹭。k423共感而来的琪亚娜的触感来说，芽衣的胸部是真的柔软。
“琪亚娜！”
如果是崩坏还没爆发的时期，芽衣一定会想方设法推开琪亚娜，或者给这个乘机吃自己豆腐的小笨蛋一个大栗子。
不过今天嘛……
“zZ~”
芽衣看着怀中的琪亚娜，刚躺上床的对方现在已经睡着了，一张可爱的睡脸完美的呈现在她的面前。
一天的战斗，琪亚娜早就累了，而芽衣也十分体谅对方。
“有时候真羡慕你，遇到这种事情一点也没有一点变化。”
摸了摸琪亚娜可爱的脸蛋，芽衣露出了羡慕的神情，她是真的羡慕琪亚娜，勇敢、正直、敢于挑战自己不敢做的事情，永远坚持自己的本性，从来不掩盖自己。
“zZ…美少女味的泡…泡面，有…zZ~…芽衣的味道……zZ~”
“这世界哪有什么美少女味的泡面啊，你这小笨蛋。”
看着琪亚娜的睡脸，芽衣也觉得自己的内心稍微平静了下来，说实话，见证了这个崩坏的世界，芽衣很害怕，很彷徨，很迷茫。
但是，只要琪亚娜在的话，她却觉得莫名的安心。
“明明我才是更大的那个才对……”
芽衣嘟囔了一句，随之也闭上了眼睛。
“晚安，琪亚娜…zZ~”
芽衣也很快就睡着了，而在芽衣闭上眼睛睡着的同时，‘琪亚娜’的眼睛不着痕迹的睁开了一点，看了眼芽衣的睡脸，又闭了下去。
琪亚娜已经睡着了，而芽衣的话却被k423听全了，如果琪亚娜睡着了的话，k423是可以出来控制身体的，不过因为芽衣的存在，加上琪亚娜的身体也确实挺疲惫的，k423并没有这么做。
我也稍微休息一下吧，晚安，琪亚娜。
k423作为一个依附在琪亚娜身体内的意识，她们灵魂上的疲惫并不共通，但是身体上的疲惫感却彼此都能够感觉到，而为了让身体好好休息，k423也是需要休息的。
所以他也‘睡’了过去，然后k423就做了一个梦。
‘……！’
“—aw…%￥——-_！”
一群穿着白大褂的人对着自己叽叽喳喳的吵个不停，而‘自己’无视了他们，提着两柄长枪笔直的前进，穿过金属的隧道，走过紧闭的密码门，然后抵达了一个圆柱形的封闭空间。
在内部，自己的正前方有一个手持火焰双枪的白发蓝瞳男性，自己没有犹豫，提着双枪直接冲上去将他揍了一顿，然后……
“？！”
k423就被吓醒了，被自己的理智吓醒了。
夜光从窗外照射进来，k423看着身前的少女，芽衣的睡颜完美的呈现在自己的身前，只要想，他现在就可以又一次夺走芽衣的吻。
“怪事，我怎么会做梦拿着黑渊白花揍凯文？”
喃语了一句，k423从床上爬了起来，他走到窗口环视了一圈窗外的楼层。
说实话这个梦并不可怕，但是可怕就可怕在自己揍的对象是凯文，无敌的凯文老祖，那个终焉律者之下第一人，剧情中目前最强单体战力，在主线剧情中未尝一败，甚至压根没有人让他使用出过全力的最强融合战士。
“晦气，怎么对面楼层全是死士啊，果然是最近发生的事情太多了。”
扫了眼对面楼层，发现居然零星的看得到几个人形生物游荡的身影，k423全然将那些人形当做了死士，返回被窝接着睡觉。
与此同时，对面楼层。
“被发现概率38.2%，话语中‘黑渊白花’情报确定，天命掌握第六神之键，未搜寻到与‘凯文’相关情报。”
布洛妮娅靠在一个房间的阳台上，手中是投影的监控屏幕，倒放的几秒中正好与k423的双眼对上了号。
“该条情报判定为可能与‘天命’相关情报，进行上级报告。”
——
逆熵基地。
“这就是我所能够提供的情报，可可利亚女士，希望你能够得到自己想要的东西。”
身着类俄罗斯军装衣服，有着金色长发和波涛汹涌的女性，在她的面前是一块巨大的屏幕，通讯的对象是一个黑袍将自己全身包裹，脸部则带着白色面具，只有右眼露出红色义眼的男性。
这个男性称呼这女性为可可利亚，也正是k423所知道的那位引发这次崩坏的罪魁祸首可可利亚。
“合作愉快，灰蛇，接下来……嗯？”
可可利亚正准备说些什么，而这个是时候，她的周围突然闪烁了两下提示，然后一条视频窗口弹了出来。
‘怪事，我怎么会做梦拿着黑渊白花揍凯文？’
视频中自动，正是先前布洛妮娅所录制上传的监控视频，可可利亚在刚播放完这句话后直接将投影屏幕给切断了。
“可可利亚女士，刚才那是什么？”
与可可利亚通讯的灰蛇自然看到了可可利亚身边被她关闭了窗口。
“下属传来的报告，并不是什么要紧的东西，也与交易没有任何关系。”
可可利亚面不改色的说道，为了知道雷之律者的情况，可可利亚给予了如今行动的‘布洛妮娅’最高联络权限，所以刚才就在与灰蛇这个外人交易的时候，让对方看到了这种东西。
“是吗？在下清楚的听到了黑渊白花，这可是一条让情报商人感兴趣情报，如果并不要紧的话，能否将其售卖给我？价格包您满意。”
“等我这边忙完了，我会酌情考虑，这次的交易就先这样吧。”
可可利亚毫不犹豫的拒绝的灰蛇的交易请求，并切断了通话联系，而另一端的黑蛇。
“凯文……黑渊白花？”
黑蛇对着切断联络的灰色屏幕陷入了沉思，名义上，他是黑暗交易的情报贩子，但事实上，他是出了逆熵，天命外，秘密存在的第三个对抗崩坏的组织，世界蛇的一员。
世界蛇是基于上个纪元对抗崩坏英桀领导的组织，但是很遗憾的是，如今的世界蛇之中一名英桀也不存在，唯一能够找到的英桀，也确定并不能领导现在的世界蛇。
凯文，这个名字灰蛇只能想起一个人，那就是上个纪元中最强的融合战士，最强的英桀，同时也是卡斯兰娜家族的先祖，对于世界蛇来说意义非凡的人。
“偶然？巧合？还是名字相同的另一个人？”
灰蛇喃语了一句，随之他拨通了一条通讯。
“喂，你是谁，怎么知道这个联络电话的？”
通讯的另一头传来了一个年轻女性的声音。
“我是灰蛇，渡鸦，有一条委托要交给你，希望你能够前往长空市带一个人回来。”
“灰蛇……等等，长空市不是爆发第三次崩坏了吗？你是想让我过去送死吗？还要带回一个人来？”
另一头被称之为渡鸦的女性显然是知道长空市情况的人。
“你要拒绝吗？”
“得加钱。”
“……那就交给你了，渡鸦，价钱的话，比以前那些任务多加一位数。”
“好嘞，我正好在长空市，把目标的情报发给我吧。”
“……”

第二十一章、fire
次日早晨，背地里的暗流涌动，主角并不知情，反倒另一个问题正在困扰着芽衣。
“琪亚娜，该起来了哦，你这样睡下去太阳都要晒屁股了。”
芽衣轻轻摇晃着抱着床上双腿锁着枕头，屁股对着窗户翘起的白发少女。
“再让我睡五分钟……就五分钟……反正今天不用上课……”
闭着眼，琪亚娜再芽衣的视线中将头缩在了被窝笼里，这哪是什么再睡五分钟，明明就是想要睡一上午的架势。
“琪亚娜，你半个小时前也是这样说的……”
“zZ~”
“唉，这下该怎么办啊？”
芽衣困扰的喃语道，崩坏降临，她是深怕在这个城市遇到什么突发意外，但琪亚娜这却因为不用上学睡起了懒觉。
“应该说真不愧是琪亚娜么？”
【……】
与琪亚娜不同，k423早就清醒了，说实话，这种情况他也觉得有些丢脸。
算了，还是把这妮子叫起来吧。
【琪亚娜，芽衣现在在换衣服，你再不起来就看不到了哦~】
“刷——”
“什么？芽衣换衣服？！”
前一秒还睡眼朦胧的琪亚娜，下一秒就瞪大了眼睛，如同觅食的猫咪一样在房间里寻找芽衣的身影，最后她就看到了穿着西服短裙，同样看着她的芽衣。（不想写描述就塞了张图片↓）

“什么嘛，你骗我，明明芽衣她已经换好了衣服！为什么不早一点叫醒我！”
没有看到芽衣果体的琪亚娜大失所望，对着心中的另一个自己不悦的抱怨。
“琪亚娜……你睡迷糊了吧，什么我换衣服的啊，还有我在半个小时前就在叫你起床了哦。”
芽衣听到琪亚娜的抱怨话语点了点这小迷糊的头，然后转身走向厨房。
“我做了一些早餐，现在给你热一下，快点起来洗漱好换衣服。”
“哦……”
琪亚娜回应了一句，现在的她已经彻底醒了，自然就睡不着了，伸了个懒腰利索的从床上爬了起来，然后在脑海中对另一个自己抱怨：
‘我说另一个我，你能不能别老这样叫醒我啊，昨天早上也是，今天早上也是，搞得我一惊一乍的。’
【谁叫你要赖床，喊着多睡五分钟，实则每天都多睡了五十分钟吧？】
‘那至少用正常的方式叫我起床啊。’
从床上下来后的琪亚娜，走到了衣柜中从绕过枪械翻找起了衣服，最后将一套千羽学园的校服拿了出来。
【你觉得寻常的方法能把你叫起来吗？还有，都爆发崩坏了，你不会还想穿千羽学园那土里土气的制服吧？】
“土……吗？”
琪亚娜拿着手中的制服，看了眼制服，然后再在自己的衣柜里扫视了一遍。
【那套紫色的就不错，穿那套吧，我挺喜欢的。】
“不要，这衣服好难洗……”
【那至少给我选一套打起架来不用担心走光的衣服，和芽衣打架时裙底凉飕飕的感觉一点都不舒服。】
“但是我觉得……好吧。”
不知是不是琪亚娜的错觉，她感觉脑海中的另一个自己，似乎对于短裙有着什么抵触的情绪。
总之在另一个自己的强烈要求下，她选了一套带热裤的便服（不想写描述就塞了张图片↓）。

换好衣服，一路来到洗漱台，琪亚娜一边刷着牙一边在脑海中与另一个自己交流。
‘话说另一个我，我们今天要干些什么？带着芽衣直接找路离开长空市吗？’
【我们现在有了武器，为了确保能够活着离开长空市，必须优先获得能够便携携带的粮食，所以挑选能够用得上的武器，尽量多带些带药去便利店。】
长空市爆发崩坏，如今的长空市就是半个末世地图，就像所有的末世最重要的两个东西，武器和粮食，已经不缺武器的琪亚娜他们现在优先要补充的是粮食，最好是干粮。
‘这样的话我记得楼下没多远的地方就有一个小超市来着，好，等下就带着芽衣去那里吧！’
与另一个自己的交流后，琪亚娜拍板定案！洗漱完吃完早饭之后，琪亚娜和芽衣直接踏上了前往小超市的路上。
“砰！砰砰！”
一声枪响，琪亚娜将公路上靠近自己的一个死士爆头击杀，然后又连续两枪将这个死士身后的两个离自己十五米左右的死士杀死。
“芽衣你看，现在的我超厉害的说！”
击杀完三个死士，琪亚娜不忘转身对着另一边的芽衣所要夸奖，此刻的她们便利店大概只有四十米左右的距离。
“嘭——！”
霰l弹枪散射，芽衣将身前一簇死士轰开，经过了一夜的时间，芽衣看上去干练了许多，只不过眼中还是有少许犹豫不决，至少面对普通的死士并不需要琪亚娜特别照顾她了。
“琪亚娜，你很厉害，但也别再战斗的时候走神……小心身后！”
“啊？”
听到芽衣的话，琪亚娜下意识的回头，一个面容扭曲的死士正理她只有三十厘米左右，然后琪亚娜下意识的抬枪，一巴掌糊了过去。
“咔嚓！”
死士脖子传来骨裂的声音，在琪亚娜的‘一巴掌’下，原地空中翻滚一圈滚在了一旁，脖子都扭成了麻花。
“芽衣不用担心，我的卡斯兰娜流枪斗术，距离越近杀伤力越强！”
“……看来是我多虑了。”
看着像玩一样解决了近身死士的琪亚娜，芽衣明白自己是多虑了。
【你这三脚猫的功夫也就只能欺负欺负死士，】
不过在琪亚娜脑海中的k423却对琪亚娜的枪斗术不屑一顾，记忆中齐格飞教导琪亚娜的枪斗术是一种实战技术，但在琪亚娜手上就是凭借直感在砸和踢，技术没怎么看到，蛮力倒是表现得淋漓尽致。
‘什么叫三脚猫，要不你来试试，事先说好，不准用那biubiu的传送门。’
听到另一个自己的话，琪亚娜被激起了好胜心，对着他喊道。
【没兴趣，比起这……】
“琪亚娜，你有没有觉得这周围的死士有些少？”
就在琪亚娜和另一个自己在脑海里交流的时候，芽衣解决了她那一边的死士，带着担忧的神情走了过来。
“少？有么？嗯……好像有点？”
顺着芽衣的话，琪亚娜看了看周围，她们是在去便利店的路上，死士数量好像确实比昨天从千羽学园来的路上要少很多。
【不是好像，这里的死士确实比别的地方少，而且是越靠近便利店的方向越少，就好像是被人清理过一遍一样。】
‘被清理的话，怎么样也应该留下尸体吧？难道清理死士的人还顺带把尸体给处理掉了？便利店里还藏着一个小boss？’
琪亚娜环视了一遍四周，看向已经很近的便利店。除了她和芽衣解决的死士，她并没有看到别的死士的尸体，她倒并不怎么赞同这里是被人清理过。
【总之小心点，我有种不好的预感。】
‘总之放心啦，本小姐天下无敌，前面那小小的便利店难不成还会有导弹射过来……’
“琪亚娜，有导弹飞过来了！？”
就在琪亚娜自信满满的时候，芽衣大声喊道。一转头，便利店的上空，数发导弹带着长长的尾巴飞了过来。

第二十二章、陷阱
【琪亚娜躲开！】
“我知道！”
情急之下的行动，琪亚娜一把推开了身旁的芽衣，自己则向着另一个方向躲闪，借由柔软的身体跳起从导弹之间穿过，双腿落地，完美躲闪。
“就这种飞行速度的导弹还想打中本小姐？”
琪亚娜落地之后双手叉腰，一幅把她牛逼坏了的表情。
【笨蛋，这是跟踪导弹，从后面飞回来了啊！】
“啊？！等等，真飞回来了，另一个我，你快想想办法要被打中了！”
“轰！”
轰鸣与爆炸，导弹飞向琪亚娜击中了某种一闪而逝的蓝色屏障，然后是并不强烈的冲击四散，路面小范围的龟裂，烟尘瞬间飞舞飘扬。
“咳咳咳，好大的灰尘，芽衣你没事吧？”
琪亚娜并没有受到导弹的影响，扇了扇灰尘，第一时间寻找雷电芽衣的身影。
“琪亚娜我没……啊！？”
“怎么了芽衣，这是……”
烟雾的另一头传来了芽衣的声音，似乎是遇到了什么意外，琪亚娜直接飞奔过去查看，然而这个时候灰尘散了，她寻找到了雷电芽衣，同样的，在灰尘之后她也看到了无数个包围住她们的巨大身影。
紫蓝偏深色调的机甲，双足双足，手臂如厚重的装甲如同盾牌一样，粗细更是比肩琪亚娜的身体，被这样的东西打上一拳，琪亚娜觉得自己应该可以躺入重症监护室里了。
逆熵的机甲部队，这是k423透过琪亚娜的视野确定的东西，并非那日在逆熵基地遇到的一个数个机甲组成的小场面，而是真正以对抗崩坏而组件的战斗部队，看场面是收到了某人的命令一直以量子化的形式在周围待机。
而操控它们的某人……
“警告，布洛妮娅的任务目标是‘雷电芽衣’，请不要进行无意义的反抗！”
如同机械一般没有感情的声音从上空传来，抬头望去，在原本琪亚娜她们所确定的目的地，小超市的上方楼顶，一个较小的身影在哪里，背对着清晨阳光俯视着地上的两人。

布洛妮娅·扎伊切克。原本k423还在想这么琪亚娜和芽衣怎么没有遇到布洛妮娅，原来是在这个地方等着自己和芽衣啊。
也是如果琪亚娜和芽衣的目标是离开长空市，物资的补给就是必须的，所以想要抓捕雷电芽衣的她在这里设下‘陷阱’是最合理的行为。
“女孩子？”
对于出现的布洛妮娅，芽衣捂着小嘴，她还有些没有弄清楚情况。
“喂，小个子你在说什么啊，什么目标是芽衣，我才不会将她交给嘞！”
琪亚娜也没有怎么搞清楚情况，不过她听到了对方要对芽衣做什么，第一时间就当挡在了雷电芽衣的身前指着布洛妮娅大喊。
“琪亚娜……”
看着挡在自己身前琪亚娜，芽衣很感动，但是看到数量庞大的机甲部队，她还是很担心琪亚娜，毕竟琪亚娜反胎肉体，又怎么可能打的赢这些铁疙瘩呢？
“别害怕，芽衣，我保护你的！”
对于芽衣的担心，琪亚娜露出了一个自己的笑容，十分帅气样子，似乎这些机甲对于她来说并不是什么难题一样。
难不成这妮子真有办法解决这些机甲？
在琪亚娜脑海中的k423有些疑惑的想到，即便是他在不使用空之律者权能的情况下，也不能保证击败率领机甲部队的布洛妮娅，琪亚娜这么自信是有什么办法了吗？
‘那个另一个我，接下来能拜托你吗？’
【……】
然后k423就听到了脑海中琪亚娜丝毫没有底气的声音。很好，这个小笨蛋就是想要在芽衣身前耍帅，真正来应对这种情况的还是k423。
【还以为你这个笨蛋有什么办法对付这种情况……算了，身体控制权权给我。】
k423拿过了身体的使用权，转了转手腕，后退了半步。
“轰——”
泰坦机甲的拳头擦着他的鼻尖砸在了地面上，远处布洛妮娅冰冷的声音杉杉来此。
“机甲部队，进攻！”
因为电磁通讯比空气传播快，所以机甲部队得到指令的时间比k423听到要来得快，但这并不太碍事，事到如今，不过想要击败现在的布洛妮娅，反倒有些麻烦。
事到如今，先把芽衣带到安全的地方去吧。
扫了眼还在便利店上方的布洛妮娅，再看了眼周围‘眼睛’已经红了的机甲部队，k423立刻做出了行动，转身，一把抱起身后的芽衣，在‘重拳’来临之前打开了空间传送门。
“要开始一场进线快速旅行了，我的小公主。”
轻轻一笑，以公主抱的姿势，k423带着芽衣跳入了传送门，而再次出现的时候已经在大约一百米的正上方了。
“哇啊，琪亚娜，这是…怎么回事？”
芽衣并不知道k423的能力，周围的场景突然变化，重力捕捉，和下坠带来的狂风让她如同惊吓的小松鼠一样抱紧k423，动都不敢动。
“就当做是我的超能力吧，记得保密哦~”
k423随意的回了一句，目光看向地面的机甲部队，他想要将芽衣带到安全的地方，他首要的目的就是搞清楚机甲部队的分布情况，筛选安全的地点安放芽衣。
不过他刚看向下方的时候，映入眼帘的却是密密麻麻的导弹，看来不单是近战的泰坦机甲，布洛妮娅早就做好的封锁上空的准备。
“不过这种导弹可打不中……”
k423刚想说这种导弹打不中自己，他突然感觉到了一个影子盖住了他，刚一抬头。
蓝色的光效粒子，一辆白色的泰坦机甲解除了量子化出现在了他的正上方，双手合十，带着破空声直接砸了过来。
“啊这，你们怎么把机甲弄到这么高的地方的啊！”
原本想要躲避的想法已经没用了，面对这么近距离的攻击，k423抬手构筑虚数屏障构筑成的淡蓝色透明球形护盾将他和芽衣整个包裹住。
“轰隆——！”
重物狠狠落地的巨大声响，让大半个都市的地面的都感觉到了摇晃的声音，连带着某个楼顶穿着斗篷的佣兵小姐也听到了。
“这个声音是？”
接下灰蛇的任务，渡鸦根据情报确定了目标‘琪亚娜·卡斯兰娜’大致范围，目前正打算去搜寻对方，巨大的声响不得不让她放下了手中的地图，掏出望远镜看向发声源。
“逆熵的机甲，还有导弹，他们是出动了部队吗？这个位置……和目标的可能活动范围有所重合，去看看吧。”

第二十三章、律者是谁？
k423在虚数屏障的保护下如同被灌篮的篮球一样砸入了地面，死死的镶嵌在了地面之中。
真是吓了一跳……
k423心有余悸的想到，即便是穿越一来还是他第一次遇到这种情况，一百米的距离眨眼消失，还好没有撤销虚数屏障的防御，不然他和芽衣都得变成肉饼了。
不过即便这样，k423还是感觉到了一丝眩晕感，就像是坐过山车突然刹车一样。
“芽衣你没事吧？”
“我没事，就是有点晕。”
确定了身体没有异样，k423第一时间询问芽衣的情况，索性她也没有大碍，只是第一次这么蹦极脸色还有些惨白。
“那么……啧，就不能停一下吗？”
k423还准备做些动作，但是在这之前，无数蓝色的激光射中的她的虚数屏障，布洛妮娅娇小的身影也出现在了他的视野之中。
“α计划实施顺利，敌人未进行第二次空间移动，护盾强度正在稳步减弱，计算结果正确，该护盾疑似连接虚数空间，初步推算无法与空间移动装置进行同步使用。”
布洛妮娅坐在重装小兔的手上，飘落在了k423的身前，蓝色的数据被她身后的重装小兔投影到了她视野的前方。
“第二次进行警告，交出布洛妮娅的‘任务目标’，否则我并不能保证击破护盾之后的结果。”
冷漠的视线如同没有任何感情的冰冷机器，布洛妮娅俯视着屏障内部的k423，犹如给他下最后的通牒一样。
“……”
这个板鸭有些奇怪。
k423没有立刻回答布洛妮娅的话，而站在虚数屏障内观察着对方，从外貌上来看，布洛妮娅和前夜遇到的布洛妮娅没有任何不同。
但是从感觉，和行事风格上来说，比起当时的三无少女，现在的她更像是一件兵器，只是以最高效的方式执行‘任务’。
“我说布洛妮娅小妹妹，这场崩坏如同我的预测一样发生了，你难道没有去向可可利亚询问崩坏爆发的原由吗？”
k423试探性的对布洛妮娅搭话，那夜k423曾向对方透露过可可利亚是这场崩坏发生的元凶，依照常理布洛妮娅应该会去自己寻找答案。
“意义不明，布洛妮娅是执行‘母亲大人’命令的工具，你的言语不会干涉到如今布洛妮娅的任何判断。”
将人洗脑能为了言听计从的人偶……
通过对话，k423确定了，布洛妮娅应该是因为大崩坏的发生和可可利亚产生的口角，甚至不和，而结果就是可可利亚利用布洛妮娅的体内的芯片强制控制了自己的这个‘女儿’。
“说实话能够说通道理的话不想这样干啊……”
k423小声抱怨了一句，空之律者的能力依托于他创造的虚数空间，虚数屏障、空间传送、亚空之矛，都是一样。
虽说是连接空间的能力，但是是有上限的，就像主线中姬子一剑砍穿了空之律者的空间门一样，本质上空间门并不存在体积，但背后的虚数空间却有能量上限。
当然，理论上布洛妮娅给k423准备的这些激光并不可能达到空之律者背后的虚数空间上限。
只是k423并没有全力使用空之律者的能力，也在尽量避免那种情况，第一是这会加速西琳的清醒，其次全力使用，她必然会展现律者量级的崩坏能波动。
这里逆熵的机甲这么多，必然就检测能量波动的装置，那样一来不久等于向全世界宣布，她，琪亚娜·卡斯兰娜，就是第二次崩坏的主角，反复膨胀的空之律者西琳吗？
毕竟众所周知，现在的逆熵是最容易被渗透的组织，世界蛇的分公司，保密工作可想而知……
但是不这么做的话……
看着周围已经有些不稳定的虚数屏障，k423心中还是有所顾忌。
“喂，布洛妮娅，你的任务目标是芽衣，你就不怕这些激光等下伤到她吗？”
“母亲大人，并未要求我带回完整的第三律者。”
“啧……”
k423砸了砸嘴，脚踹了踹脚下的地面。
“请不要进行无谓的尝试，下方1至5米有布洛妮娅掩埋的遥控炸弹，挖掘隧道与自杀无异。”
“……”
好吧，k423还没有想过要挖洞逃出去，布洛妮娅就先帮他把这个想法堵死了，这种情况下，他是必须得进一步解放空之律者的力量了。
“刷刷刷——”
而就在k423做出决定的时候，暗红色的流光一闪，不知从何处来的什么攻击命中了不断攻击k423护盾的激光炮台，原本还在运行的那些炮台机甲直接超载发生了爆炸。
“什么？！”
激光炮台突然的停止运行布洛妮娅神色一变，同时k423的脑海中也想起了琪亚娜的声音。
‘好机会，另一个我！’
虽然脑子里的琪亚娜并不知道现在具体的情况，打但不妨碍她给另一个自己加油打气。
【嗯！】
不知道谁帮了自己，但k423决定好好的利用这次机会，在布洛妮娅惊讶的时候关闭了护盾，快步冲向了布洛妮娅，抱着芽衣，一记飞踢！
“嘭！”
脚掌与重装小兔的金属护盾相撞，在布洛妮娅反应过来之前，她身后的重装小兔如同有自我一样，举盾进行的防御。
“执行β方案，重装小兔，攻击！”
布洛妮娅在重装小兔防御下来之后，她没有时间去查看机甲出了什么张狂，面对k423她立刻做出行动，重装小兔另一只发生重组变化，骑士长枪直接刺向k423。
当然这并不可能命中，k423抱着芽衣，收腿侧身俯冲，半金半白的亚空之带从虚空出现扯住了重装小兔的手，而他则乘机抱着芽衣冲到了布洛妮娅的面前。
正所谓擒贼先擒王，只要把布洛妮娅这个司令塔拿下，剩下的机甲部队就是群龙无首的铁疙瘩，完全不可能拦住他的脚步。
而对于k423的突入，布洛妮娅并没有任何表情的变化，她只是将一个东西抛了起来，短短的一瞬，停留在了k423和她的中间位置。
这是个圆柱体，比易拉罐小上一点，两端是金属，看上去科技满满，还在半空中旋转发生了咔嚓的声音，随之上面的闪烁起了红色的小灯。
炸弹！？这家伙难道完全不顾自己的生死吗？！
k423第一反应是炸弹，纯白的虚数之手从身后伸出将他和芽衣包裹，而随之而来的确是……
“咻——”
一声轻响，白色的光一瞬间笼罩了半个世界，不是炸弹，这是闪光弹，而因为这样——
“警告，检测目标能量量级超过2000HW；警告，检测目标能量量级超过2000HW；警告……”
布洛妮娅身后的重装小兔发出了机械音的警告。

第二十四章、危 渡鸦 危
由于担心是炸弹，k423几乎是求生本能一样构筑了自己的最强防御，并尽可能的拉远距离，而这带来的结果就是，如今他现在展现出了律者级别的崩坏能。
“琪亚娜，你的眼睛。”
雷电芽衣被‘琪亚娜’抱在怀中，她疑惑的看着周围的白色巨手，而原本有着蓝瞳的友人，此刻的瞳孔正闪烁着金色的光芒，这并不像是普通人能够有拥有的眼睛。
“就是变了个色啦，芽衣，你稍微坐一会儿，我处理一下麻烦。”
k423随口回应了芽衣一句，将怀中的芽衣松手放下，一个虚数大手如同椅子一样接住了芽衣，而k423则直立站起，在一小块虚数能量构筑的圆台上。
“那个，布洛妮娅小妹妹，我说我不是律者你会信么？”
k423低头俯地上的布洛妮娅试探性的问道。
“……”
布洛妮娅扫视了一眼身后的重装小兔，此刻的重装小兔还在警告。
律者的最基本能量量级在1000HW以上，而200HW的警告，无疑是在向全世界宣布，而且这个从虚空中伸出的手臂……
“数据库确定，对‘琪亚娜·卡斯兰娜’数据进行更新，确定为空之律者，任务成功率0.7%，撤退成功率24.1%，全机甲部队开火！”
布洛妮娅完全没有理会k423的话语，布洛妮娅对机甲部队下达了指令，然后操控重装小兔一把将自己捞起飞速后退。
“啧……”
看着后撤的布洛妮娅，再看向逆熵的机甲部队，无数的导弹，能量激光从四面八方射来，大有全弹发射要将他干碎的架势。
既然这样，那就没办法了。
布洛妮娅已经确定了他空之律者的身份，想要掩盖也掩盖不了，既然掩盖不了，那就直接接受这份力量和身份吧！
面对逆熵机甲部队的全弹发射，k423只做了个动作，抬手。
“刷刷刷——”
空间被打开了，漆黑的圆门，边缘是金色崩坏能维持的空间之门，不是一个也不是两个，而是数以万计，对上了每一个导弹密密麻麻的空间之门。
导弹也好，激光也罢，本应该冲向k423的它们，全部没入了这些传送门之中，然后传送门闭合，天空如同往常一般清澈，k423如同天空的霸主一样，瞬间就将天空清理干净了。
“既然收到了礼品，那就得回礼对吧？”
自言自语了一句，k423伸出的手打了个响指。
围绕着全部的逆熵机甲部队，空间之门密密麻麻的张开了，之前没入其中的无数导弹激光飞了出来，目标是地面向他发起攻击的逆熵机甲部队。
“轰轰轰轰轰轰————！！！”
爆炸与轰鸣，火焰与气浪，本应该能够对抗一个崩坏爆发城市的逆熵机甲部队，粗略的看过去至少是以百计数的机甲部队，毁灭了，在自己的导弹火海之中毁灭了。
‘另一个我，原来你这么厉害吗？’
机甲的残肢，破败的战场，在脑海中以k423的第一人称视角见证了这一切琪亚娜惊讶的问道。
一抬手，这么多机甲部队就没了，简直就像是天空的女王一样。
【这份力量也不是可以无限制使用的哦，琪亚娜。】
空之律者的力量确实很厉害，但k423可没有忘记西琳的存在，使用越久，就越可能唤醒意识中沉睡的西琳，可以的话，k423想要尽快结束几乎完全解放的律者状态。
目光从战场的废墟中移开，锁定了飞速逃亡的身影，也正好和坐在重装小兔手上的布洛妮娅对上了视线。
“重装小兔……！”
和‘空之律者’对上视线的瞬间，即便是只知道执行命令的布洛妮娅，也露出了严肃的神色，对着重装小兔喊话，然而太迟了。
无数的虚数之手没有前奏的阻拦在了布洛妮娅撤退的线路上，原本飞速前进的重装小兔如同急刹车一样被抓住了，而布洛妮娅也被甩了下来。
“扑——”
在地上翻滚了两圈，布洛妮娅趴在了地上。
“计算…计算……数据库……”
摔在地上的布洛妮娅嘴上喃语着什么，而单手撑地，准备扒住周围的东西爬起来。
“啊，你没摔伤吧？”
然后一个比布洛妮娅稍大的手就握住了她的小手，一把将她拉起，一抬头，布洛妮娅就看到了‘空之律者’的美丽笑容。
如同受惊的小兔子一般，布洛妮娅迅速抽回手，连续后跳两次，一把从裙底掏出军用匕首摆出防御姿态。
“撤退失败，判定再次撤退成功率0%，进入战斗演算模式……”
警戒！布洛妮娅的双眼中满是警戒，然后她的身上开始浮现黑色的崩坏能，黑色的装甲被量子化构筑出现，连带着被虚数之手抓住的重装小兔也开始染上黑色。
“这是……”
要变黑鸭鸭了？这可不行！
k423看着布洛妮娅的样子神色一变，然后在对方完成变身之前，抬手，在布洛妮娅的视线之外，脑袋后面的空中虚数之手出现，握紧的拳头直接对着她的头敲了下去。
“咚！”
一声闷响，原本处在变身之中的布洛妮娅双眼一翻，直直的倒了下，落在了一个虚数之手上，而重装小兔也因为布洛妮娅失去意识，量子化消失不见。
‘另一个我，你不会把她的脑袋开瓢了吧？’
听到这闷沉的声音，和对方直直倒下的身影，琪亚娜对着另一个自己的问道。
“只是打晕了。”
确定布洛妮娅捕获成功，k423随意的用虚数之带将她捆好，然后使用力量飞上半空，视线锁定了所处位置的西方。
之前自己的虚数屏障呀消失的时候，似乎有‘好心人’帮助了自己，本来理论上自己应该感谢对方的，但是既然看到了自己使用空之律者能力的情况。
“就只能抱歉让你受些苦了。”
k423嘴角上扬，他已经看到了在高楼上借着类似钩爪一类东西飞速逃命的黑色身影。

第二十五章、黑色渡渡鸟，我收服了！
渡鸦现在的心情很糟糕，糟糕到想用伏特加给灰蛇一下，并用第三神之键‘涤罪七雷’补上几枪。
回想起她的任务：
任务目标叫‘琪亚娜·卡斯兰娜’，在外流浪的卡斯兰娜，没有进行过正规的女武神训练，很好，老娘手撕崩坏帝王的时候她还不知道在哪。
搜寻的时候看到逆熵机甲部队，正好看到任务目标被逆熵机甲部队围剿，很好，正愁找不到对方。
破坏逆熵的激光装置帮助任务目标反扑，很好，没有让逆熵夺走任务目标。
任务目标有和逆熵的小丫头两败俱伤的架势，很好，马上就可以坐收渔翁之利了！
逆熵的小丫头放闪光弹了，任务目标进化成了空之律者，很……很他丫的糟糕！
灰蛇，你祖宗的，涤罪七雷也不给我送过来让我去抓一个律者？是你脑子抽筋了，还是老娘可以空手单挑律者啊？
没有神之键，渡鸦很确定，自己在空之律者面前就是送菜，所以在看到空之律者和逆熵部队干起来抬手就灭了无数的机甲，她毫不犹豫，很快，原本冒出来准备动手的架势立刻就收回去了，转身就往反方向跑。
现在她所能做的就是祈祷逆熵机的小丫头能拖住空之律者，或者，空之律者压根没有注意到她这个小角色。
不过，她的祈祷好像不怎么成功……
在从一栋楼的高楼上飞跃到另一栋楼的楼顶，翻滚几下刚起身她的脸就变成了雪白，自己的正前方不足五米的地方正站着银发的少女。
“帮了我的好心人，你这是要去哪啊？”
空之律者，她正一脸兴趣的看着自己。
完蛋了……
空之律者能操控空间，自己是跑不了了，大概率会变得和那些破破烂烂的机甲一样……
想到这里，还在向前移动的渡鸦脚一软，“啪”的一下就跪了下去，并向前滑行了一段距离落在了空之律者身前。
“……”x2
“……你在干什么？”
k423原本只是看到帮助自己的神秘黑衣人逃跑，认为对方认出琪亚娜就是空之律者，所以为了减少无意义的风险，他才追了上来。
但没想到这个披着斗篷的神秘小姐，居然一见面就跪在了自己的身前，这是某个特殊国家的礼仪么？
“什么都没干！？”
几乎是条件反射的，渡鸦再听到空之律者开口后，刷的一下就从地上跳起，连续后撤了好几步，并摆出防御姿态，用自己带着红色装甲爪的手对准空之律者。
虽然自己的小爪子看上去可以很轻松的划开空之律者少女的身体，但是却完全无法给渡鸦一点安全感。
“嗯？红爪子？这个外貌……黑色渡渡鸟？”
因为渡鸦一直带着斗篷，加上之前跪下的时候也是兜帽遮住了脸，所以k423一直没认出对方，这一下起来，还摆出了战斗姿态，k423就认出对方了。
渡鸦，小时候生活在西伯利亚，因为塞西莉亚侥幸从空之律者引发的第二次大崩坏中获得了崩坏能抗性，并被灰蛇看上带入了世界蛇，后成为了世界蛇干部，也有一段作为普通佣兵的生活。
她出现在这里是世界蛇有什么秘密计划吗？还是说只是单纯的她也受到了第三次崩坏的波及？
主线中没有的剧情，k423并不知道答案，但是他觉得自己或许可以亲自问问对方。
“我说你在这这里……”
“你不要过来啊！”
k423用着自认为温柔的笑容，无害的想要靠近对方，但自己刚向前一小步，渡鸦就直接后退了一大步，还用爪子颤颤巍巍的指着自己。
“……”
她好像很怕我？
看着这样颤颤巍巍的渡鸦，k423试探性的再向前一小步。
渡鸦毫不犹豫的后退一大步。
好有趣，看着这样的渡鸦，k423脸上浮现了浓厚的恶趣味。
并再向前一小步，渡鸦后退一大步。
向前一小步。渡鸦退一大步。
一小步，一大步。
小步……
“啊！”
渡鸦的脚后跟撞到了房顶的边远，手臂向前摆了两个圈，没有把握好平衡掉了下去。
“咚——！”
某种重物落地好像还撞到了奇奇怪怪东西的声音，听得房顶上的k423的脖子缩了缩，不是他掉下去了他都觉得痛。
‘另一个我，她不会摔死了吧？’
【应该不会，下去看看吧。】
渡鸦再怎么说也是半个融合战士，k423觉得她应该摔不死，但是为了不让对方逃跑，k423还是飞了下去。
“嗯？人呢？不应该啊？”
k423落在地面上，他环视了眼周围，并没有看到渡鸦的身影，反倒看到了一个好像是被用来缓冲，盖着遮阳布一团糟的水果摊，以及大量游荡的死士。
照理说这么短的时间，应该不足渡鸦逃跑才对。
藏入死士中了？
k423瞥了眼街道上的死士，他们好像发现猎物一样的对着自己冲过了过来。
“滚开，我没有时间和你们浪费。”
随手一挥，亚空之带从身后伸出，随之一转，狂风带空间的切割，死士群们一瞬就溃散了，连带着水果摊上的遮阳布也被吹开了。
“嗯？”
水果摊上的遮阳布被吹开，k423看到了一个漆黑浑圆的东西，还是分两半的。
这是渡鸦的屁股吧？
k423看着半个没入水果摊中的浑圆屁股，对方还在感受到自己的视线后抖了两下。

“我说，遮住你屁股的布被吹走了，你不出来吗？”
“嘭！”
几乎是在听到k423的话后，渡鸦刷的一下就从水果摊中蹦了出来，身上还挂着不知名水果的汁液。
“空之律者，既然跑不了我和你拼了！”
挥舞着爪子，身上暗红色的崩坏能显现，用着超越常人的速度冲向了k423，并带起强烈的风暴，如同狂风中怒吼厮杀的猎鹰一样，然后——
“呜呜呜唔唔……唔唔！唔……”
k423废了点功夫后就用亚空之带将她绑成了毛毛虫，一扭一扭的，两个眼睛水灵灵的还夹杂着泪花，看上去很是害怕，嘴里好像还想说什么，但是被堵住了完全出不了声音。
“还挺厉害的，不过我不能让芽衣等太久，就先这样吧。”
k423拍了拍手，随手打开空间传送门，拉着亚空之带，拖着毛毛虫渡鸦就走了进去。
“唔唔唔唔！！！”
看到不断在视野中放大空间传送门，渡鸦的身体疯狂的扭动，表情更是惨白的吓人，仿佛看到了世界的尽头，瞳孔中满是绝望。
完了，要死了，救命啊……
在渡鸦看来，空之律者是恶魔的代名词，第二次崩坏她屠杀了无数的人类、女武神，天命逆熵两个庞然大物加起来才将其击败，绝对不是第一律者那样站在人类这边的律者。
所以她认为，这个空间之门的背后，一定就是她想象中的地狱……
所以越是接近传送门，她的表情又是扭曲，最后进入其中的时候，眼角更是泪水喷涌而出，一幅完全灰白的玩坏的神色。
——
而在k423拖着渡鸦返回后，在他没有注意到的高楼上，空气扭曲，身着女仆装，手持镰刀的少女站在了上方。
“主教大人，确定k423的行踪，现在的她似乎已经掌握了空之律者的力量，需要想办法将她带回天命么？”
女仆小姐对着耳边的耳麦向着口中的‘主教大人’汇报她的见闻。
“现在计划还不需要k423，你继续监视，回收的话……就交给我的宝贝孙女吧，长空市正好在极东支部的管辖下，相信德丽莎不会让我失望的。”
昏暗的房间内，金发的男性摇晃了一下手中的红酒，轻轻地，将它倒入了口中，优雅的品尝。
奥托·阿波卡利斯，天命的主教，琪亚娜·卡……哦，不对，k423一直处在他的监视之中，他的计划一直处在有条不紊的进行着。
“对了，丽塔，调查一下被k423抓起来的那人，我需要她的全部情报。”
“是，主教大人。”

第二十六章、叫醒装睡的人最好的办法
渡鸦做了一个梦，破败穷苦的村庄内，年幼她趴在栅栏上，远处的天空一道紫色的光芒冲破了云霄，碎屑的漂浮物在光柱边不符合重力的螺旋上升。
年幼的自己还不知道那是什么，只是充满好奇看着这份奇异的光景，并充满好奇的想要知道那是什么。
知道紫色的气浪从哪里冲击而来，身体仿佛被无形的物质击穿，手脚麻木，喉咙发疼，无法呼吸，痛苦从四面八方笼罩而来，仿佛要将自己从生物的角度上完整的剥离开一样。
我好害怕……
忍受痛苦意识涣散的自己，当时唯一的想法，这是她第一次接触死亡，也是她第一次接触崩坏，更是陪伴了她一生的噩梦——
——第二次大崩坏。
她在那一场崩坏中，失去了扎着栅栏的原野，失去了疼爱自己的兄长，被名为灰蛇的人带到了名为世界蛇的组织，被培养成能够与崩坏对抗的人，然后孤身一人的作为佣兵漂泊在这个世界。
空之律者，那个造成第二次大崩坏的元凶，时至今日，听到这个称呼她都会忍不住打从心底的感到恐惧，如果说让渡鸦鼓起勇气面对空之律者，用佣兵的比喻……
或许只有卸去对方所有的武装，而自己从脚指头武装到基因内部，她才有挑战对方的勇气吧？
而现在……
“咕咕~”
肚子传来的抗议，渡鸦从睡梦中惊醒，入眼的是便利店一排方便面的货架，从包装看上去就很能勾起渡鸦的食欲。
“我又做了那个梦……不对！我遇到空之律者了，这里到底是哪？！”
渡鸦记起了自己遇到了什么，空之律者，自己毫无还手之力的被对方抓起来了！然后自己好像……
吓晕了？！还是被打晕了？
好吧，怎么睡着的这并不重要，重要的是搞清楚自己现在的状况。
渡鸦，慌忙的查看周围的情况，以及自己的身体。
一个不知道位置的便利店，自己正躺在一角的地板上，身体被空之律者那一边白一边金色丝带牢牢的绑着，所幸的是，手脚还长在自己的身上。
空之律者呢？！
“重装小兔……”
“咚！”
渡鸦刚疑惑空之律者的位置，她就看到不远处之前那逆熵的小丫头和自己一样绑着丝带飘了起来，然后被银发的少女（空之律者）一拳头打晕了。
“完全不行啊，醒来后还是被控制的样子。”
此刻的k423并不知道渡鸦已经醒了，而是看着自己身前的布洛妮娅苦恼深思，布洛妮娅被可可利亚控制了，这是可以确定的事情，但是k423他完全不知道该如何解除这个控制的。
印象中，崩二的大小姐好像随便捣鼓了一下就解除了布洛妮娅的控制。
但是到自己这里，翻遍琪亚娜的脑子，摸变布洛妮娅的身体也找不到解除控制方法……
“琪亚娜，你这里还没有搞定吗？”
在k423苦恼的时候，芽衣提着两大袋从小卖部搜刮来的干粮罐头走了过来。虽然经历了逆熵的袭击，但是该补充物资还是得补充物资。
只不过并没有去之前与布洛妮娅遭遇的便利店，毕竟鬼知道绑了一个布洛妮娅，后面会不会来个杏大爷。
也因此他才能安心下来捣鼓如何让布洛妮娅恢复正常的方法。
“没有呢，找不到解除她控制的办法……”
“那会不会是她本来就是这样的呢？”
雷电芽衣看着地板上躺着，头上长了两个包的布洛妮娅，总觉得对方一醒就被揍晕有点可怜。
“啊这个不会，前一天晚上我还碰到过她一次，当时见面挺正常的。”
k423蹲下来看着地上的布洛妮娅，她皱着眉头，好像在做噩梦。
如果没有记错的话主线剧情中布洛妮娅也有被控制过一次来着，当时是脑子里的生物芯片被黑客入侵了？
“芽衣，你能不能电一电她让她脑子里的生物芯片重启之类的？”
突然k423脑抽道。
“琪亚娜，你在说什么，我又不是皮卡丘怎么可能会放电啊……”
‘笨蛋，另一个我，芽衣可不知道自己是雷之律者啊！’
雷电芽衣的话和脑海中琪亚娜的声音同时响起。
“也对哦，啊哈哈，不小心把现实和游戏搞反了……”
k423挠了挠头，他差点忘了现在的芽衣还不知道自己是雷之律者的身份。
“真拿你没办法，话说那边哪位的位置是不是移动了？”
芽衣突然反常的指向一旁的渡鸦说道。
怎么可能！老娘醒来后完全没动啊，你这丫头别随便乱说话啊！！！
而渡鸦一个激灵，死死的闭着眼睛，并在心中狂叫。
“有么？”
k423没有质疑芽衣的话，他疑惑的将注意力移动到了渡鸦的身上，然后走了过去，仔细观察躺在地上还紧紧的闭着眼睛的渡鸦。
“我记得之前她不是这样躺着的来着。”
芽衣眼底的红色一闪，她将手上的两大袋东西放在了地上，眼神突然从平和变成了高高在上的姿态俯视着地上的布洛妮娅，瞥了眼背对着自己的k423她一脚踩在了布洛妮娅身上。
“滋滋——”
蓝色的电弧一闪，地上的布洛妮娅被电了一下，然后她又不着痕迹的收回了脚。
“芽衣，你刚才有做什么吗？”
k423好像感觉身后有些异样，他回过头来看向芽衣。
“嗯…啊？琪亚娜你说什么？”
被提问的雷电芽衣一脸茫然的表情，她看着身前的布洛妮娅，又看了看身后的两个装满的购物袋……
这两个东西原本不是在我手上吗？我又什么时候走到这里来的？
芽衣感觉自己的时间好像被切掉了一段，脑子里充满了疑惑，而在她意识的深处：
‘哼，愚蠢的人类。’
雷之律者嗤笑一声，随之陷入寂静，除了她有谁可以让这丫头感觉自己的时间被切除了？
“不，没什么……”
奇怪，芽衣这是走神了？
“咕咕~”
就在k423疑惑芽衣怎么说着说着话就走神了的时候，渡鸦的肚子突然传来了咕咕叫的声音。
“我说，你该不会在装睡吧？”
“……”
听到这个声音，k423回头看着地上没有睁开眼睛的渡鸦问道，不过没有得到回应。
这样的话……
k423轻轻地将琪亚娜的小手放在了渡鸦的额头。
“我数到三，不睁开眼睛的话我就把你的头打爆了哦~”
“现在开始数了，三！”
“我醒着没睡着很清晰，不要杀我！”

第二十七章、收鸭放鸦
如同受惊之鸟的渡鸦，她睁开眼慌忙的扭动身体，似乎想要远离躲避致死的危险一样，而k423则就这样饶有兴致的看着渡鸦慌张的扭动。
稍微持续了一会儿之后，渡鸦终于停止了扭动，看向k423。
“……”
“空之律者，你到底有什么目的。”
渡鸦躺在地上抬头看着k423，从对方将自己绑到这里来，她就已经确定对方应该不会这么轻易的杀死自己。
所以她更加偏向于这个人类的敌人想要利用她实行什么阴谋诡计。
“空之律者？你在说什么呀，我完全听不懂你在说什么呢。”
k423将手指放在嘴边，脑袋微侧的装傻道。
“……”
渡鸦看着k423没有说话，表情自始至终都没有变化，一幅苦大仇深的样子。如果k423没有记错的话，她小时候曾经就被第二次大崩坏波及到了吧，儿时的兄长也死了。
“好吧，不装傻了，至于目的的话……”
空之律者的身份已经摆在明面上了，k423也没有去解释自己和空之律者区别的想法，索性默认了下来。
不过默认下来并不代表放任这个琪亚娜是空之律者身份任由其扩散，所以这是他将渡鸦抓回来的其中一个理由。
“在说明我的目的之前，能麻烦你能先做个自我介绍吗？”
k423对着渡鸦问道。老实说虽然抓是抓了，但是他并不知道如何处理渡鸦较好。要说杀的话，k423没有滥杀的习惯，渡鸦虽然不是好人，但也不是坏人。
但要他放的话，就等于默许世界蛇知道琪亚娜是空之律者的身份，难免会引来窥视。
对于k423来说渡鸦就等于一个麻烦，而且他总觉得渡鸦当时会出现在哪里帮助自己有些蹊跷。
“……渡鸦，一名佣兵。”
渡鸦向后挪了挪，然后一个发力从地上做了起来，靠着背后的货架直视着k423，似乎因为弄明白的现状，她露出了冰冷的神情，丝毫不掩饰自己对k423的敌意。
“渡鸦这是代号么？”
k423没有理会渡鸦的态度，接着问道。
“对，代号，知道我一个人类的名字对于你来说有什么意义吗？”
火药味十足的回答。
“好的，渡鸦小姐，我是琪亚娜·卡斯兰娜，怎么称呼随你，现在你可以告诉我你为什么会出现在那里吗？”
“出现在那里……我没有理由告诉你一个律者听。”
渡鸦的语气依旧很冲。
“你不怕我了？”
k423疑惑的问道，说实话，之前的渡鸦一幅对着自己怕得要死的样子，现状突然状态改变，让他挺疑惑的。
“当然怕，我怕得要死，但反正都是死，我怕又能怎么样？动手吧，空之律者，我是不会让你从我口中套出任何情报的！”
渡鸦说完话，直接闭上了眼睛，什么都不想再说的样子。
“……”
头疼了……
k423被渡鸦弄得有些头疼，自己绑回来的两个人，一个被控制了找不到解除的办法，另一个以为横竖都是死，索性死鸟不怕开水烫，打算什么都不说。
除非让对方放下自己是空之律者的成见，不过这显然不是短时间能够做到的事情。
“琪亚娜，你打算杀了她吗？”
就在k423苦恼的时候，一旁一直在看的芽衣忍不住出口问道。
“杀她？没有的事，她又不是死士，我杀她干什么。”
k423随口回答，又看了眼现在芽衣所处的位置好心提醒道：
“芽衣，你还是站远一点吧，万一这边这个她又醒过来的话……唉？”
k423准备提醒雷电芽衣远离布洛妮娅，然后他就和地上躺着的小板鸭的双眼对上了视线，没有任何波澜的双眼一言不发的盯着他。
“你什么时候醒的？不对，你恢复正常了？”
“布洛妮娅的生物芯片重启清除了病毒程序，请放心，我不会再变成之前那副样子。”
布洛妮娅语气平缓的说道，然后她停顿了一下接着说道：
“…你是对的，布洛妮娅当时并不应该质疑你的话，是可可利亚妈妈引发了这场崩坏。”
虽然是平缓到如同没有情感的语速，但是k423明确的感觉到了布洛妮娅心情的低落。
“嘛，打气精神来，别一幅死气沉沉的样子。”
k423随手松开了绑着布洛妮娅的丝带，而布洛妮娅被松绑之后撑地坐起来，抱着双膝坐在地上抬头看着k423。
“布洛妮娅感谢你的安慰，并对你进行提醒，之前‘我’醒来时将卫星定位数据成功上传，为捕获两名律者可可利亚妈妈立刻采取行动概率为99.8%，建议立刻进行转移，否则发生遭遇战的概率为67.56%。”
“你说之前的你发送了这里的卫星定位？等等，两名律者？”
之前k423还担心琪亚娜的空之律者的身份被世界蛇知道，现在听到布洛妮娅的话，这是逆熵已经知道琪亚娜是空之律者了？
“是的，当时的‘布洛妮娅’在第一时间上传更新了数据，可可利亚妈妈已经看到的当时的资料。”
“……”
逆熵已经知道琪亚娜是空之律者，那，世界蛇知道还会远吗？
好了，至少现在她可以不用考虑渡鸦怎么让渡鸦给自己保守秘密了，已经没必要了！
“好吧，接下来我和芽衣要离开这里，你有什么打算吗？”
k423对着布洛妮娅问道。
“布洛妮娅已经没有可以去的地方了。”
布洛妮娅将头埋入自己的膝盖，如同被遗弃的小猫咪一样。
“那要不和我们一起走？”
k423顺理成章的对布洛妮娅伸出了手，从将布洛妮娅绑过来的时候，他就在考虑让布洛妮娅加入他们了。
在他看来，比起呆在可可利亚身边，跟着琪亚娜和芽衣之后一同加入圣芙蕾雅学园成为女武神，这才是她应该走的道路。
“……布洛妮娅之前可袭击过你们。”

第二十八章、乌鸦叽叽喳喳
布洛妮娅将头埋得更深了，看样子她是对之前自己袭击他们的行为感到自责。
“没事啦，反正你不是被操纵了吗？”
对付这种把自己关在笼子里的少女，唯一的办法就是强制打破她们的小笼子，直接将她们拉出来，所以琪亚娜毫不犹豫的将布洛妮娅拉了起来。
“你……”
“这个你拿着，然后和我们一起走吧。”
k423回头从芽衣那边拿过一个装满干粮的购物袋放在了布洛妮娅的怀中，抬手就打开了一个空间传送门。
既然位置已经被逆熵知道，自然是带着布洛妮娅和芽衣越早走越好，k423可不想在和逆熵机甲部队打一架，毕竟那纯属缩是在短西琳醒来的时间。
至于渡鸦……
“佣兵小姐下次见喽，我们先走了。”
挥了挥手，渡鸦身上绑着的亚空之带直接消失了。
“这…空之律者你什么意思？”
突然被点名还松开了捆绑，渡鸦一脸懵逼的看着自己的双手，空之律者她居然没有杀自己？
“你真的的以为我是无恶不作的律者吗？”
反正已经没有必要让渡鸦保守琪亚娜是空之律者的秘密的必要了，至于让渡鸦加入他们，k423并没有这个想法，首先渡鸦是被西琳害成孤儿，其次对方再怎么样也是世界蛇的干部。
对方呆在琪亚娜身边变数太大了，加上自己不可能杀了她，干脆将她放了，至于她为什么出现在这里，之前又为什么会来摧毁逆熵的激光装置，他也没有去探究的想法。
毕竟之后等到了圣芙蕾雅学园之后，世界蛇在没有凯文的情况下，想要将爪子伸过来也得掂量掂量自己。
“总之再见了，顺带提醒一句，筑巢的地方尽量别选海里，或者岛上，芽衣，我们走。”
语闭，k423拉着布洛妮娅带着芽衣直接走入传送门消失不见，空留下渡鸦一人坐在便利店之中。
“……我活下来了？”
渡鸦完全没有考虑过空之律者会将自己放过这个选项，当这一幕确确实实发生的时候，她看着空荡荡的便利店，反倒露出了茫然的神色。
直到好一会儿之后，她才回过神来。
“啊，还以为这次终于要失约了……”
渡鸦看着自己的双手，她知道，自己面对空之律者确实很让人耻笑，就像渡鸦鸟一样，遇到危险她总会第一时间逃跑，不管多么狼狈她总是以‘生存’为第一目标。
‘活下去。’曾经她兄长对她说过最后的话语，这是个魔咒，让她对危险十分敏感，多次让她逢凶化吉，当然，也是一个诅咒，让她时时刻刻都是一个‘胆小鬼’。
但这并不讨厌，而真正讨厌的人她此时此刻只有一人——
“黑蛇！你这个混蛋！”
从地上站了起来，渡鸦发出了咬牙切齿的声音，然后……
“咕咕~”
她的肚子又叫了，忍不住拿起了对面货架的一包方便面。
“算了，还是先填饱肚子吧，空之律者的话，这个录音应该能够向灰蛇要到一部分报酬吧？”
在渡鸦的爪子下，一个芯片一样的东西弹了出来，这是她在醒来后对空之律者与两个女孩子之间对话的录音，不对，那个双钻头的小女孩之前有说两个律者。
“喂喂喂，别告诉我空之律者身旁那个文静的高中生也是律者啊！”
“算啦，不考虑这么多了，反正我佣兵的任务已经‘失败了’，先看看这里有没有没有热水吧……嗯？什么声音？死士吗？不对这是……”
渡鸦正准备去找热水的时候，她好像听到了便利店外面有什么声音。并非死士的声音，更像是某种重型机械装置移动的声音。
有危险？！
长久的佣兵嗅觉告诉她，外面似乎有什么能够威胁到自己东西靠近了。
“轰隆——！”
就在渡鸦还没来得及反应的时候，一声炮鸣，紧接着她头顶的天花板就不见了，阳光从上方直接洒在了她的头顶。
“里面的律者听着，本大爷已经将这里包围了，识相的就给我滚出来！？”
一个小鬼的声音从外面传来，抬头还可以看到透过天花板站着的巨大泰坦的身影……
“啊……现在逆熵的小鬼都是这么胆大包天吗？包围律者，就这些破铜烂铁？”
本来一个任务遇到空之律者就让渡鸦心情够糟糕了，现在还得因为这种胆大妄为的小鬼饿着肚子……
几小时后，某处的房顶上。
“我去，那小鬼没什么本事，机甲倒是挺烦的……”
渡鸦挥了挥自己有些发麻的右手，直到最后她还是没有好好的给那个胆大妄为打扰自己午餐逆熵小鬼一个教训。
不得不说，逆熵的机甲真是太烦了，质量不咋地，就是数量多。
“可恶的灰蛇！害得我现在肚子还有些饿……”
渡鸦嘴上编排了一句灰蛇，渡鸦不得不望向脚下的都市，寻找别的超市便利店之类的地方。
“嗡嗡嗡——”
就在渡鸦准备从高楼上下去的时候，她的手机在裤兜里响了，掏出来，联系人标记‘灰蛇’。
“灰蛇！你这混蛋还知道给我打电话？！！！”
“……”
渡鸦一打开电话就直接对着里面一整怒吼大叫，让另一头的灰蛇陷入了短暂的沉默，高楼下的死士也为之侧目。
“渡鸦，你这是任务遇到了什么意外吗？”
“呸，意外？[*俄罗斯粗口*]！老娘差点就折在这里了，你给的都是什么情报，让我抓谁？！抓一个律者？？还是空之律者！！你以为律者是帝王崩坏兽说抓就抓的吗？还是说我能飞天遁地无所不能啊！”
听到灰蛇说意外，渡鸦的火气一下子就上去了对着电话喷了起来。
“等等，渡鸦你说……空之律者？她在14年前已经死了，你是……”
“鬼知道，总之我不可能认错，那个白色的手，还有打开连接虚数空间门的东西绝对是空之律者！”
“渡鸦你冷静……”
“冷静，拿头冷静，我差点死了，差点死了你知道吗？！我告诉你……”

作者的一些话
关于昨天的章节删除问题，作者觉得哪一章转折过于生硬，当时的想法有失偏颇，有失偏颇，经过了一夜的思考，作者意识到了自己犯了一个写作上的常识性错误。
设定的展开应该循环递进，突然在没有铺垫的情况下抖出这样一个设定，有失偏颇，过于有失偏颇了。
就像游戏王中的阿图姆，前面一定得先有千年神器的故事铺垫，才能有之后的神之卡，再到之后的王之记忆篇告知阿图姆之名，这样才是一个设定的完整展开。
不然的话就会像数学课走神一样，前一秒还在加减乘除，后一秒二次象限，朗格尼日了，让人是一脸懵逼。
至于这个设定是否增加的问题，主角现在的设定与崩坏故事主旨关联过于平瘪，能够书写方向和内容太少了，不利于往后的创作。
所以知道的就将他当做藏在故事下的暗线，主线并不会改变，仅当它是给主角增加故事内容。
虫虫该考试不及格还是不及格，凯文该索面还是得索面，主角也不会突然什么跑出去获得一个身体大喊‘朗格尼日的凯文’然后打一架之类的东西。
至于如果有人不喜欢，我也只能说万分抱歉了，能聚在这里的大家都是喜欢崩坏的劈叉清洁工，不能让你留下也只是作者本人的故事构架能力还有待提升。
这本书碰到的南墙，会成为往后经验，越是新奇的想法越是摸着石头走路，能不能抵达另一边的岸边作者也只能且行且进，最后：
“为了所有的美好而战，人类一定会战胜崩坏。”
还请各位谅解。

第二十九章、下一位是……
“……渡鸦，你不打算要佣金了么？”
被渡鸦堵着嘴一顿喷的灰蛇，在知晓对方性格的情况下，如此开口道。
“佣金？就你那点钱还想要买我的命？！！”
“那报酬加一成。”
“五成，少说加五成！否侧别想让我冷……”
“成交，所以说，你现在冷静下来了吗？”
“我……真的加五成？是五成不是零点五成？？”
要知道渡鸦原本接下这个任务的时候报酬就不低，这一下加五成，即便是在气头上的渡鸦，也忍不住降下了火气。
“你与我认识这么久，应当了解我的性格，而且单从空之律者这一点来看，我相信你已经掌握了值得我付出这个价钱的情报。”
“好吧，空之律者我是抓不到，不过收集到的情报我可以现在发送给你，事先说好，报酬一分都不能少！”
渡鸦一共收集了两份情报，一份是之前的录音，另一份则是准备对任务目标展开救援时候的‘视频’，没错，为了确保不遗漏一些细节，渡鸦有执行时有用设备实时记录。
虽然之后空之律者全力展开她扭头就跑，但是对方爆发时的视频记录是一个没少，而且比较隐蔽，并没有被空之律者搜走。
与灰蛇达成了交易后，渡鸦很爽快的就将这两份东西发送了过去，然后又过了一会儿。
“那确实是空之律者的力量，虽然并没有得到我想要的答案，但这份情报确实值这个价钱，老规矩，佣金已经转给你了。”
电话另一头的灰蛇在确定、筛选完渡鸦递交材料中有用的部分之后，与渡鸦完成了交易。
“你想要的答案？喂，灰蛇你原本到底是为什么要绑她？”
渡鸦听到灰蛇的话后眉头微皱，她有些好奇灰蛇到底是出于什么原因才才选择找自己去抓人物目标的。
“她曾经亲口说出了‘凯文’这个名字。”
对于渡鸦，灰蛇没有丝毫顾忌的如此说道。可以见得虽然渡鸦对灰蛇不怎么感冒，但是灰蛇对渡鸦的信任程度还挺高的。
“凯文，凯文·卡斯兰娜吗？说出他的名字又怎么了？我记得他不是卡斯兰娜的先祖？目标知道这个名字应该不奇怪吧？”
凯文·卡斯兰娜，上个纪元最强的融合战士，虽然是世界蛇寻找的领袖之一，但是他在这个纪元并非寂寂无名，而是卡斯兰娜的先祖，在知道崩坏的里世界里也算是和卡莲·卡斯兰娜一样算是神话传说中一类特别的人物。
“不奇怪，不过……如果她知道那位大人的外貌呢？”
灰蛇在从可可利亚哪里得到那份监视视频之后，他立刻整理了‘琪亚娜·卡斯兰娜’的所有情报，琪亚娜·卡斯兰娜绝对不知道凯文真实的样貌。
但梦境是现实的衍生，没有见过凯文的她却说自己梦到凯文了，这让灰蛇不得不去在意。
“知道那位的外貌？怎么可能，祂不是在亚瑟王时期就已经消失了吗？空之律者她才几岁，又不像我们一样去过往世乐土。”
“所以我才想要让你将她带到我的面前，渡鸦，你与她有过交谈，有发觉什么奇怪的地方吗？”
“奇怪的地方……”
渡鸦听到灰蛇的话后挠了挠头，她开始回忆起之前的记忆。
“作为空之律者，她并没有对我表现出敌意，看上去很好沟通，好像就是站在人类这边的一样，除此之外就没有什么值得让我在意的事情了？”
“等等，‘筑巢尽量别选海里，或者岛上’，她怎么知道我买了一座小岛？”
“小岛？你这些年攒下来的钱买下来的那座？”
“对，不对，灰蛇，你怎么知道我买下了一座小岛？”
“虽然你作为佣兵脱离世界蛇，但你依旧是世界蛇的干部，作为将你培养长大的长辈，关心你在外面过得如何，不是很正常么？”
“将监视说得这么冠冕堂皇，还真有你的风格。”
听到灰蛇的话渡鸦的语气冷了几分，就是这样，虽然自己是被灰蛇带到了世界，并培养了自己，但渡鸦时至今日，也不会对这个男人有一丝好感。
灰蛇从始至终都只是执行着‘蛇’的意志，感情、他人的感受，从来不是对方考虑的东西，将渡鸦养大，也只是因为渡鸦有被他养大的价值而已。
“好了，渡鸦你的任务完成的很好，剩下的事情就不用你操心了，提醒一句，你可能被监视了，自己想办法脱身吧。”
“哈？我被监视…你把话说完再挂啊？！”
电话已经被灰蛇单方面的挂断了，渡鸦不得已放下了手中的电话，随之警惕的看向周围。
高楼的微风从耳边拂过，成排成列的通风箱并没有运作，水塔有些破旧，如果说是躲藏的话，水塔后面是不错的选择。
出于警惕考虑，渡鸦举起了自己的右手，崩坏能组成的三枚暗红色鸟羽飞刃毫不犹豫的对着水塔射去。
“刷——！”
暗红色的光辉一闪，在渡鸦的羽毛触及水箱之前，一柄长镰划开了水塔，同时斩落了她的羽刃，半截水箱落地，流水洒了天台一地。
“你好，美丽的小姐，我是天命的女武神丽塔，能否请你接受我的邀请和我喝一杯下午茶呢？”
脚尖轻轻地落在残存水塔的金属边缘，裹着黑色的长腿笔直修长，一声短裙女仆的服饰没有沾到一丝水垢。
一名女仆，有着灰金色短发，身形修长的绝美女仆，她酒色的瞳孔牢牢的盯着渡鸦，手中的尖端纹着玫瑰的长镰闪烁着妖异的光芒。
“天命的S级女武神居然邀请我一个普通的佣兵，真让我受宠若惊，所以我能拒绝吗？”
渡鸦后退了半步，丽塔·洛丝薇瑟，天命已知的两名S级女武神，
“那可不行，空之律者、凯文·卡斯兰娜、往世乐土、佣兵小姐的真实身份和你身后的雇主，让我的好奇心如同被小奶猫抓挠一般，可不会这么轻易的将你放走哦~”
丽塔的粉色小舌头伸出舔了舔自己的嘴唇，一脸陶醉的样子看着下方的渡鸦。
“动手吧，天命的女武神，我现在还要赶着去填吃午饭呢。”
——
与此同时另一边。
‘另一个我，这里是……神社？’
【这里周围应该不会有什么死士，身体还给你了，消耗有点大，我稍微休息一会儿。】
k423将琪亚娜他们带到了一处他认为安全的神社，直接主动放弃了身体的控制权，将意识沉入了琪亚娜的脑海中，仔细观察起了琪亚娜体内的另一个意识——
——西琳。

第三十章、芽衣渴望知情
不知是灵魂曾穿越世界的缘故，还是存在形式的特别，k423对意识和灵魂异常敏感，不像琪亚娜，虽然同属于一个身体，但琪亚娜本人并不能感觉到体内的k423和西琳，但是k423却可以同时感觉到这个两个意识的存在，以及她们的状态。
原本西琳的意识并不活跃，但是随着崩坏的发生，西琳的意识愈发的活跃，而每一次使用空之律者的能力，那份从宝石连接虚数空间获得力量，也在加速西琳意识的复苏。
现在的k423很确定一件事，那就是西琳已经‘醒’了，虽然她的苏醒程度还不能够与琪亚娜与k423争抢身体。
不过k423能够感觉到西琳正在‘看’自己和琪亚娜。
【你醒了，对么？】
‘……’
k423试图与这个更偏向于崩坏的‘琪亚娜’进行交谈，不过第一次并未得到回答。
【我认为同属于一个身体的意识，我们有必要认识一下，请不要无视我，我知道你听得见。】
‘…滚！’
一个字，愤怒与不悦的情绪清楚的传递给了k423，随之西琳就收回了自己的‘视线’，如同之前没‘醒’时候一样，蜷缩在脑海中的一角。
答复是得到了，但是对方转过了身子表示不想理会他，看样子是暂时没办法正常交流了。
“肚子好饿啊……”
脑海里发生了什么，琪亚娜并不知道，就算知道了，现在也大概率不会去理会，她在接管身体后只有一个想法，那就是肚子饿！
“芽衣，从便利店里都拿了一些什么，我想吃东西了~”
肚子饿，琪亚娜根本不顾发生了什么，第一时间就扑向芽衣所要食物。
“等等，琪亚娜，食物都在购物袋里，你扑我身上干什么？”
对于扑倒自己身上的琪亚娜，芽衣象征性的反抗了一下，随之任由琪亚娜保住了她，不过此刻的她眼中却闪烁着少许疑惑。
现在的琪亚娜是平时的琪亚娜……是因为现在这是安全的吗？
芽衣有注意到琪亚娜与k423切换的一些区别，但是她只是当做了那是琪亚娜认真起来的样子。
“嘻嘻，平时习惯找芽衣要便当了，购物袋，我看看芽衣你都选了些什么，小面包，这个牌子我以前流浪的时候还挺喜欢吃的。”
听到芽衣话后的琪亚娜松开了手，然后翻找起了购物袋，最后挑选了一大袋包装面包出来拆开直接丢了一个放入嘴中。
“唔，就是这个味道，话说，那个小妹妹，你叫布洛妮娅对吧，要来点么？”
琪亚娜一口吞了一个面包之后，拿着面包对着一旁的布洛妮娅，不知什么时候，布洛妮娅已经抱着双腿坐在了神社的楼梯上，之前k423交给她的一大带食物放在了脚边。
“……谢谢。”
布洛妮娅仔细的审视了一下琪亚娜之后接过了面包一点一点的吃了起来。
“别板着一副脸嘛，不就是暂时无家可归嘛，本小姐可是从西伯利亚一直流浪到了这里，来，笑一笑。”
琪亚娜见布洛妮娅接过了自己的面包之后，两个手指顶在了自己的嘴两边，做出了一个笑的表情。
“布洛妮娅大脑的情感模块曾经在一次实验中受到了损伤，无法感觉到喜悦的情绪。”
布洛妮娅看着眼前的琪亚娜，解释了一句，随之又说道：
“而且布洛妮娅觉得你这样笑很傻。”
“原来是这样才不笑……等等，你是不是在说本小姐笨啊？！”
提起智商，琪亚娜连吞了两个面包，对着布洛妮娅露出了较真的表情。
“肯定，从某种意义上来说，布洛妮娅确实再说你笨。”
对于琪亚娜较真的表情，理智告诉布洛妮娅，她应该回避这个话题，但是琪亚娜的样子似乎有什么别样的魔力，原本还因为被母亲背叛而情绪低落的她，突然产生了开玩笑的心情。
“看来另一……不对，我之前揍你还没让你长记性，要在事实……”
“好啦，琪亚娜别胡闹了，这样会吓着她的。”
琪亚娜摩拳擦掌，但是一旁的芽衣却打断了琪亚娜的话，她来到布洛妮娅的身前对着布洛妮娅说道：
“你好，布洛妮娅，我是芽衣，雷电芽衣，可以叫我姐姐哦。”
“芽衣姐姐你其实不必对布洛妮娅进行自我介绍，再清除病毒之前，布洛妮娅的任务就是将芽衣姐姐抓回去，所以布洛妮娅了解你从小到大的所有情报。”
“我的所有……情报？那个，布洛妮娅，你能告诉之前操控你的人为什么要抓我吗？因为你们口中的那个‘律者’？”
事实上，琪亚娜与布洛妮娅，还有那个叫渡鸦女性的对话，芽衣在一旁看的时候，都有很多问题想问，但是那种情况下，显然不可能问出口，而且琪亚娜也没有向她解释这些，显然是没有让自己深入了解的想法。
但如今已经牵扯到了自己，见证了琪亚娜与布洛妮娅的场几乎可以用‘战争’来描述的战斗后，芽衣觉得自己有必要去了解这些东西。
“没错，根据之前的对城市崩坏能分部的监控，千羽学院曾经爆发过律者级别的波动，可以确定，芽衣姐姐你曾经觉醒……”
“等等，这些东西不能说给芽衣听！”
布洛妮娅正打算给芽衣解释她来抓捕对方的原因，琪亚娜连忙将又放入嘴中的新面包吞了下去，然后突然手舞足蹈的样子，让布洛妮娅不得不停了下来，看着琪亚娜，布洛妮娅不知道是否应该继续说下去。
“琪亚娜，为什么不能说给我听？”
被琪亚娜打断，芽衣认真的看向了手舞足蹈终止布洛妮娅的琪亚娜。
“额，这个，那个……如果芽衣你知道了，肯定会自责，会伤心的……”
“但即便你不说，发生了的事情依旧发生了对吧？琪亚娜，我希望能够帮助到你，而不是成为你的累赘，至少……”
“……至少我希望我能够有知情权。”
芽衣注视着琪亚娜的双眼如此说道。从千羽学院出来后，在这个崩坏中，芽衣能够感觉到，自己就是琪亚娜的累赘，她想要去改变，但是什么都不知道的情况下，她完全不可能去帮助到琪亚娜。
她希望自己能够成为琪亚娜的力量，而不是一直躲在琪亚娜的身后。
【琪亚娜，你不可能隐瞒芽衣一辈子的，放弃吧，而且已经瞒不住了。】
而同时，k423也突然出声对琪亚娜劝道。
“唔……那好吧。”
琪亚娜头上活力满满的呆毛瘪了下去。

第三十一章、谁是谁的小笨蛋？
在芽衣的强烈要求下，布洛妮娅告知了芽衣崩坏与律者的联系，以及她如今的身份。
“所以我是雷之律者，这场崩坏的中心？我造就了这场崩坏？”
听了布洛妮娅对崩坏的解释，芽衣指着自己有些难以置信，不过很快布洛妮娅就让她松了口气。
“不，这场崩坏并非芽衣姐姐引起的，而是妈…”
布洛妮娅微微停顿，面无表情的改口接着说道：
“…是先前操控布洛妮娅的人，逆熵的执行者可可利亚引发的，她运转崩坏炉将崩坏能泄露，以此打通了这个城市与虚数空间的联系，造成了这场崩。”
“唉？原来造成这场崩坏的是你的妈妈吗？居然做出这种事情，本小姐一定要去揍她一顿！”
在布洛妮娅话刚说完，琪亚娜知道崩坏发生的原因后，完全没有注意到布洛妮娅提及她时候的异样，摩拳擦掌的就要去揍可可利亚一顿的样子。
但，说者无心，听者有意，布洛妮娅虽然不善于将情感表现在脸上，但还是低下了头，能够看出她的内心状态。
【琪亚娜，你是笨蛋吗？】
在脑海中的k423看到自己拐回来的小板鸭，一口一个芽衣姐姐，刚有走出内心伤痛的迹象，有被琪亚娜一句话怼会自闭的迹象，恨铁不成钢的骂道。
‘另一个我，你干嘛突然骂我啊？’
【笨蛋，布洛妮娅叫可可利亚妈妈，你就没有觉得这里面有什么问题吗？】
‘哦，对哦，布洛妮娅她是被自己的妈妈背叛了……’
得到另一个自己的提醒，琪亚娜也稍微意识到自己好像说了让布洛妮娅伤心的话语，连忙对着布洛妮娅说道：
“布洛妮娅对不起啊，我是不是说了让你伤心的话？”
所错话，做错事就要道歉，琪亚娜对于这种事情从不墨迹。
“你并没有说错什么，可可利亚确实是这一切的罪魁祸首。”
“那个，布洛妮娅，琪亚娜，关于律者的事情我还有一点不了解，照理说律者是人类的敌人，我难道会获得像琪亚娜那样强大的力量，还是说，我会变成一个想要毁灭人类的人？”
布洛妮娅和琪亚娜对话的时候，芽衣也有认真的在思考自己的事情，她记得之前琪亚娜自称是‘空之律者’，那份力量确实不是人类能够拥有的，而且，她记得自己在崩坏刚发生的时候，曾经有一段记忆的空白……
不像是自己的自己杀害了同班同学，然后记忆直接跳过，再一次醒来的时候已经是下午，躺在好像遭受过雷暴攻击的天台上。
她有一件事不敢去确定，但又不得不去确定。
“布洛妮娅无法替芽衣姐姐解答，不过……”
布洛妮娅看向了一旁的琪亚娜：
“布洛妮娅之前的组织曾检测到千羽学院爆发过一场雷暴，中心的能量波动在最高峰时期达到了4000HW以上，根据琪亚娜的能量波动推测，布洛妮娅认为琪亚娜与‘雷之律者’曾经在千羽学院爆发过一次战斗。”
“琪亚娜？”
芽衣停了布洛妮娅的话，她同样看着琪亚娜，这个时候的琪亚娜将头撇到了一旁，然后似乎知道不可能这么蒙混过关后，她回过头来。
“我知道啦，当时我确实和那个芽衣打了一架，不过我并不觉得那个律者芽衣是坏人，吃便当的时候也挺可爱的，嘴唇也嘿嘿嘿……”
说着说着，琪亚娜想起当时和芽衣接吻的场景，突然傻笑了起来。
“等等，嘴唇也什么了？琪亚娜，你当时不会对我做了什么吧？”
原本挺严肃的场景，甚至芽衣还为此做足了心理准备，但是琪亚娜突然一幅痴女的傻笑，芽衣摸了摸自己的嘴唇，在看看这一脸傻笑的友人，自己不会再不知情的情况下被轻薄了吧？
“也没有做什么啦，就是稍微亲了一下，软软的，绵绵的……”
“别说下去了！琪亚娜！赶紧吃一块面包！”
“芽衣，唔唔唔，别塞唔唔唔唔……”
听到琪亚娜的话，芽衣满脸通红，随手抄起一块面包，堵住了琪亚娜的嘴。
“原来芽衣姐姐你们是这种关系？”
布洛妮娅看着打闹在一起的两人，一般女生接吻了应该不是这种情况吧？面色通红的表情，也就是说有感觉才会这样……
“布洛妮娅，我和她不是那种关系，你还小，千万别往奇怪的方向发展，知道么？”
对于布洛妮娅的话，芽衣转过头一把按住了布洛妮娅的肩膀，右手还抄着一个面包，在身后则是嘴巴被面包塞住，还张着嘴巴试图把面包弄出来或者吞下去的琪亚娜的。
“我……”
看着芽衣手中的面包，布洛妮娅点了点头：
“布洛妮娅知道，请把面包放下来……”
布洛妮娅觉得这时候如果摇头，一定会被这个看上去很亲切的大姐姐一面包噎死的。
‘另一个我，快用你无敌的能力帮帮我，这面包吞不下去了！’
另一边，与噻在自己嘴里面包斗争的琪亚娜，对着另一个自己发出了求救。
【……】
【不愧是你，愣是能在讨论这么严肃话题的时候把画风带偏，还有，你吞不下去吐出来不就好了，又没有卡住！】
原本，在意识空间的k423原本以为这一次的交谈会十分严肃，至少芽衣在交谈结束知道千羽学院天台上事情一定会展现出情绪低落的样子。
但琪亚娜这笨蛋愣是将话题引向了百合的方向，也不知道她是有意的，还是本来就她画风这么独特。
‘也对哦，没卡住的话可以拿出来，之前光想着是食物的话就得吞下去……’
听到另一个自己的话，琪亚娜挠了挠头，随之将嘴里的面包取了出来，然后咬了起来。
【话说，琪亚娜，发生了这么多事情，你就没有问题想要问我吗？】
k423操控琪亚娜身体战斗时候，空之律者、还有与布洛妮娅的交谈内容，这些东西都是琪亚娜不知情，会让人起疑心的东西，于情于理，她都应该会询问自己才对。
但是事实上琪亚娜却并没有表现出一丝想要了解的欲望。
‘我知道你知道很多我不知道的事情，不过你并不想和我说对吧？虽然我不擅长动脑子，但我觉得你并不会伤害我，衣柜里的那些军火也好，提议补充物资也罢，你一直都在用自己的方法解决我完全没有注意到的问题。’
对于另一个自己的问题，琪亚娜思考后露出认真的表情，最后说道：
‘而且我觉得，等时机到了，你一定会告诉我的。’
信任，k423表现出很多反常，但是琪亚娜从始至终都没有改变自己的看法，从始至终这个小笨蛋一直都保持着对他的信任。
【你真是个小笨蛋……】
‘干嘛突然骂我？’
【我乐意。】

第三十二章、神秘的布洛妮娅
“呼呼呼……没追过来吗？”
昏暗的小巷内，丽塔靠在一台没有运转的空调外箱上，右手捂着小腹，原本属于她的长镰武器已经不见了踪影。
作为天命的S级女武神，丽塔有着单独对抗帝王级崩坏兽的实力，在整个天命，她自认只有幽兰戴尔大人，和使用犹大的德丽莎大人能够正面击败自己。
于情于理，她都不应该输了一名地下世界的雇佣兵，因为她是女武神，与崩坏这种天灾战斗的女武神，而雇佣兵只是人类内部争斗而产生的特殊兵种。
然而就是这样的自己，输了，输给了一名地下世界的雇佣兵，虽然谈不上惨败，但逃得也不算漂亮，她原本的优雅更是一点没有留下。
“西琳计划出现了这样的变数，呼呼……必须尽快通知主教大人。”
没有多想，丽塔立刻拨通了连接天命主教奥托的通讯。
“丽塔？你的呼吸……受伤了？”
通讯刚一接通，奥托只是通过通讯的声音就确定了丽塔她受伤了。
“是的，主教大人，我与您先前让我调查的那人，空之律者将其放走，我暗中与其交手，很遗憾我输了。”
“她？那个雇佣兵？”
根据天命在地下世界的情报网，奥托不难查到渡鸦曾经作为雇佣兵在地下活跃，不过奥托对她的了解也经此而已，从哪来，谁培养了她，一概不知。
唯一知道的，也就是更具对方委托完成的记录推断她的实力并不弱小，但击败丽塔，这却着实让他惊讶了一把。
“是的，就是那名雇佣兵，而且根据我的调查她……”
丽塔将自己知道的东西，和自己的见闻详细的报告给了奥托，从对方与名叫‘灰蛇’的神秘雇主对话透露出的一点内容，到对方与自己战斗的风格方式。
“凯文·卡斯兰娜，亚瑟王时期消失……往世乐土，灰蛇……战斗方式像是针对崩坏兽……也在打空之律者的主意……”
奥托听了丽塔的报告后，他喃语的声音从通讯的另一头传来，显然，对方的出现对于奥托来说也是一场意外，以及计划之外的变数……
而应对着这种变数，他奥托也需要思考。
“丽塔，停止监视寻找k423传送后的位置，以受伤为由向极东支部求援，并向德丽莎透露k423的存在。”
奥托在思考之后，对丽塔下达了指令。
“这…主教大人，极东支部虽然有德丽莎女士这位S级女武神……”
“不必担心，虽然我不知道他们到底是什么人，但是绝对不会和天命部队进行正面冲突，而且……k423也只有与齐格飞有关系的德丽莎能够带走。”
透过丽塔的情报，奥托推测，在这个世界或许存在除天命和逆熵以外的另一个与崩坏有关的组织，而且他们知道一些他也不知道的辛秘，并且这个组织存在的时间必定不短。
不过，既然对方长久以来，都没有被天命的情报网发现，那么就不可能这么轻易的暴露在天命的视野之中，而之前的那名佣兵，奥托相信过不了多久，她就会人间蒸发了。
“我明白了，主教大人……”
——
“阿秋~哪个混蛋在说我啊？”
走在神社的悬廊，琪亚娜揉了揉鼻子，午餐过后，原本琪亚娜她们是准备规划好路线，启程离开长空市的。
不过，根据布洛妮娅的地图，这座神社貌似在市区里一座较高的山上，下去要一段的时间的路程，抵达下方面必定会与死士们发生战斗，到摆脱战斗后，可能就已经入夜了。
如果在那样的情况下在遇到一些意外，她们的情况一定会非常糟糕。
经过讨论，布洛妮娅作为专业人士她建议先修整，等到明天早上在启程，虽然琪亚娜想早点带着芽衣离开长空市，但也只能作罢。
好在这个神社虽然偏僻，但崩坏之前也是有人居住的，她们可以暂时借住在这里，只可惜原本住在这里的人，多半已经变成死士了。
‘我说另一个我，真的不能用你的那能力带着我们下去吗？在这神社里好无聊啊……’
【不能，那份力量不能无限制使用，你再无聊也没用，个建议你还是好好休息一下，上午的时候我可是消耗了身体不少体力。】
k423对无聊的琪亚娜提议道。
使用空之律者的力量，除了崩坏能的消耗，还会消耗自身的体力，虽然琪亚娜的精神状态很不错，但是k423能够感觉到身体确实存在着疲惫感。
‘不要，完全我完全睡不着，还是回去和芽衣呆一块吧！’
【你刚和她才分开三十秒吧？而且你不是才决定要巡视一遍神社周围确定有没有死士吗？】
‘不行，和芽衣多分开一秒对于我来说也是煎熬，反正只要我在芽衣身边，什么死士来了我都可以将她们打死！’
在悬廊上走着的琪亚娜突然转身，原路折返过去。
“嗯？那不是布洛妮娅吗？她这是要干什么？”
刚折返两步，琪亚娜就看到了从神社里走出来，一路进入树林之中的布洛妮娅。
琪亚娜知道之前的布洛妮娅是被操控的，对于布洛妮娅她并没有太大的敌意，反而有一些同情，不过毕竟是曾的敌人，加上这神神秘秘的，琪亚娜还是有些好奇对方这是要去干什么。
【没准只是要去厕所呢？】
对于布洛妮娅，因为有前世游戏的基础，k423对她并不抱有警惕，所以他随口说道。
“是么？”
看着进入树林的布洛妮娅，琪亚娜稍微转了转脑筋，最后还是跟了过去。
‘我必须根除一切可能威胁到芽衣的事情，另一个我，咱们去看看吧。’
【是是是，我说不想去能拦住你么……】
k423虽然不支持琪亚娜这种跟踪的行为，但是他也不好去阻止，琪亚娜毕竟才和布洛妮娅认识，友情也不是一朝一夕就能够建立的。
而且，这个点，布洛妮娅进入树林也确实有些奇怪。

第三十三章、母女
扒开拦路的树柳，利用腿部外部装甲的悬浮装置飘过崎岖不平的路段，布洛妮娅穿过树林，最后来到了一处小溪旁站着。
低头看着自己的双腿的外部装甲，布洛妮娅陷入了回忆，两年前她曾经参加过一场存在风险的实验，X-10，在那场实验之中，布洛妮娅布洛妮大脑的感情模块受损，无法感觉到喜悦的情绪，同时双腿也报废只能依靠外部装甲进行移动。
很骇人听闻，但这并非是那场实验给自己带来最痛苦的伤痛。
在那一次实验之中，她失去了她人生中的第一个朋友，也是最要好的朋友——希儿。
那是一个温柔却懦，深蓝色短发有着蓝宝石一样双瞳的少女，她是第一个参加那场实验的人，而结果就是无法承载圣痕的力量，量子化消失在了现实世界。
布洛妮娅一直在寻找救回希儿的办法，她的养母可可利亚也是如此，本来，她和可可利亚应该站在同一立场的，只可惜……
布洛妮娅低头看向小溪清澈的流水，重装小兔浮现在布洛妮娅的身后，她做出了决定。
“重装小兔，接通通讯。”
在布洛妮娅摆脱病毒程序后，来自逆熵的通讯一直在试图联系她，而她来到这里的原因就是因为这一直不断试图连接她的通讯。
在布洛妮娅的指令下，重装小兔投影出了一个屏幕。
“总算接通了，太好了，布洛妮娅你还活着，当时杏说没有找到你，我还以为你已已经遭遇不测了。”
通讯刚接通，身着类军装服饰，有着一头标志性的俄罗斯卷发的女性，在投影中露出了松了口气的神情。
“……”
她是可可利亚，布洛妮娅的养母，同时她也确实在担心布洛妮娅的安危，但是布洛妮娅也并不知道该如何回应对方。
“怎么了，布洛妮娅，你怎么不说话？”
没有得到布洛妮娅的回应，可可利亚的脸上又浮现了担忧。
“…布洛妮娅很好，并没有受伤，生物芯片上您种下的病毒程序也已经成功清除。”
于可可利亚的问题，布洛妮娅用着极为平稳的语调回答道。可可利亚确实在担心她，但同样的使用病毒程序操控布洛妮娅的也是她。
“……”
听到布洛妮娅的回答，可可利亚陷入了短暂的沉默，随之她接着说道：
“布洛妮娅，我知道你并不认同我的做法，但是能够用到的方法和实验我们都用过了，为了找到寻回希儿的办法我耗费了两年的事件，但始终没有任何进展，所以我只能去寻求、研究律者的力量，布洛妮娅你应该能够理解我。”
“生命的重量，善恶的区分，您一直在教导布洛妮娅什么才是正确，布洛妮娅无法理解，也无法认同，相信希儿也不希望如此。”
曾经的布洛妮娅是一名雇佣兵，她的世界没有对错，也没有黑白，有的只有目标和杀戮，两年前暗杀可可利亚的布洛妮娅被对方抓住了，但对方并没有杀死自己，而是让自己加入了孤儿院，并教导自己对错。
曾经的布洛妮娅，打从心底的认为可可利亚是一位值得尊敬的母亲，然而事实上，她却引发了这场大崩坏，一个城市的生命因此消逝。
如果布洛妮娅当时没有遇到潜入逆熵的琪亚娜，恐怕直到这场崩坏爆发之后，自己都不会意识到这其实是自己尊敬母亲的所作所为。
“好吧，布洛妮娅，我不会再强迫你做你不想做的事情了，需要我派部队接应你回来吗？”
“那，您呢？”
“……我会继续试图抓捕雷之律者，而且根据你之前的报告，疑似空之律者的存在也出现了长空市，这是千载难逢的机会。”
即便女儿并不认同自己的做法，可可利亚她依旧选择进行下去。
“……”
布洛妮娅沉默了片刻，她对可可利亚的情感十分复杂，对方确实关心她的安危，但同时也使用过病毒操控她。在孤儿院的大家面前，她是尽心尽责的慈爱妈妈，但在外界，她确是为了达成目的，不管他人生死的冷血女人。
“布洛妮娅不会回去，也请可可利亚妈妈保重。”
最后，她如此对曾经自己尊敬的‘母亲’说道，她知道自己无法劝解可可利亚回头，唯一能做的就是用自己的方式表示抗议，所以她不会回去。
“等等，布洛妮娅，你一个人在外面……”
“哔——”
可可利亚似乎还想要说什么，但布洛妮娅关闭了通讯，画面也在此终止，留给布洛妮娅的也只有身前的小溪和一成不变的森林。
“难道找回希儿的方法就一定要牺牲毫不相关的人么？”
布洛妮娅将视线投向身下的小溪，布洛妮娅身后重装小兔的投影并不清晰，重装小兔是X-10实验中，在量子与现实的界限中希儿给予自己的礼物，只是看到重装小兔，她就时长想起哪位友人。
【你想要拯救重要之人的力量吗？】
“什么人？”
布洛妮娅好像听到了谁在身后和自己说话，她警惕的回头，重装小兔的炮口直接对准了树干。
“等等，布洛妮娅是我！是我，琪亚娜，别开炮。”
一对麻花露了出来，之前看到布洛妮娅偷偷进入树林的琪亚娜，她举着双手走了出来。
“琪亚娜？你怎么在这里？”
布洛妮娅确定是琪亚娜之后，放下了手，身后漂浮的重装小兔也随之消失不见。
布洛妮娅曾经袭击过琪亚娜她们，但是琪亚娜选择了包容自己，布洛妮娅无法对琪亚娜升起敌意。
“那个，之前我看到你一个人走进森林，所以就跟了过来。”
看到重装小兔消失，琪亚娜松了口气，同时心里十分疑惑，自己明明也没有踩到树枝什么的发声，怎么就被对方发现了呢？
“布洛妮娅刚才通讯…你听到了？”
“听到了，那个叫可可利亚的女人就是这场崩坏的元凶对吧，还有，她居然还想将布洛妮娅你骗回去，还好你没有同意，不然到时候一定又会被她操控的！”

第三十四章、第三‘人’？
看到琪亚娜的反应，布洛妮娅松了口气，原本她以为自己偷偷与可可利亚的通讯会与琪亚娜产生间隔，然而对方真正在意的却是自己会不会又一次被可可利亚控制。
纵使是曾经的敌人，依旧能够伸出援手，并处心积虑的担心对方。
“谢谢你的安慰，琪亚娜。”
布洛妮娅发自内心的感谢道。
“安慰？嗯？我没有安慰你啊？”
布洛妮娅突然感谢自己，琪亚娜挠了挠头，感觉有些莫名其妙。
“话说琪亚娜，你刚才有听见别的什么声音吗？”
虽然没有发现琪亚娜的跟踪让布洛妮娅感到意外，但是她并没有忘记之前自己听到的一句莫名其妙的话。
‘你想要拯救重要之人的力量吗？’那个声音好像是这样说的。
“声音？没有啊，来的路上也没有见到什么鸟啊，小动物什么的，等等这里该不会有鬼吧？大中午的你可别吓我啊。”
“原来琪亚娜是怕鬼的类型？”
布洛妮娅看琪亚娜的反应，随口回应，显然琪亚娜并没有听到自己听到的声音，难道是自己幻听了？
“怎么会，本小姐可是出了名的天不怕地不怕，崩坏兽我都不怕，怎么可能会怕鬼！”
琪亚娜双手叉腰，一幅天不怕地不怕的样子，而此刻在琪亚娜体内的k423听到这句话后突然来了兴致，鼓足意识，突然发声：
【嗷呜！】
“哇啊啊啊！”
琪亚娜听到脑子里的嚎叫，刷的一下跳开一旁，对着原本的位置摆出了攻击的姿势，就像一头受惊的白色小猫咪一样。
“琪亚娜？”
“啊哈哈，没什么，我是真的不怕鬼！真的！”
琪亚娜意识到是脑子里的另一个自己后慌忙收起架势，然后对着布洛妮娅解释。
‘另一个我，你干什么呢，吓死我啦！还让我在布洛妮娅面前出糗了！’
【哈哈，我这不是想试试你到底怕不怕鬼嘛。】
k423带着愉悦的声音在琪亚娜脑中想起，试探琪亚娜怕不怕鬼是假，实际上只是想要看看琪亚娜会有什么有趣的反应。
“我知道了，布洛妮娅会相信琪亚娜的。”
布洛妮娅并没有去深究琪亚娜到底怕不鬼，不过她已经确定了，琪亚娜确实没有听到之前那莫名其妙的声音。或许只是她自己幻听了。
拯救重要之人的力量……
“琪亚娜，作为空之律者你知道如何找到量子化消失不见的人吗？”
说起拯救希儿，布洛妮娅想到了琪亚娜是空之律者，如果是掌控空间的律者恐怕会知道解决的办法。
“量子化消失不见的人……？这个我完全听不……”
【量子化消失不见唯一的可能就是无法维持自身与现实的联系，从而引发的下落现象，而这种跌落现象还会让他跌落入量子之海，想要找到对方也只能去量子之海寻找。】
在琪亚娜话还没说完的时候，知道布洛妮娅为什么问这个k423直接在琪亚娜脑内说出了自己前世所知道关于崩坏中的设定。
“……好像要去什么量子之海找？”
琪亚娜话到一半，听了另一个自己的话，有些不确定的说道，说实话，另一个自己说了一大堆，她就听到了一个量子之海。
“量子之海？”
【有别于实数空间和存在大量崩坏能的虚数空间，因为量子的不确定性所组成的特定空间，它不属于任何世界，又源自于任何世界，甚至可以将它当做世界之外的海洋。】
“那啥，虚实……量子…海……不行我有点晕了……”
好了，琪亚娜并没有复述出k423的任何话，反倒是自己两个眼睛开始变成了蚊香状态，她现在的感觉就像是老师在讲台上说着她压根听不懂的东西，还强制塞到她的脑子里，总之就是特别晕。
“琪亚娜，你没事吧？”
看着自己身前莫名其妙摇起来的琪亚娜，布洛妮娅担心的看着对方。
“没事，没事，我没事，那啥的量子之海……”
听到布洛妮娅的声音，琪亚娜连忙摆手，同时对着脑子里的另一个自己说道：
‘另一个我，你别对着我说话，我什么都听不懂，要不身体给你，你向布洛妮娅说，我看她挺想要知道的样子。’
【算了，以后再说吧。】
k423突然说起量子之海的事情，只是因为想到布洛妮娅和希儿的剧情突然的心血来潮，虽然理论上空之律者的力量有打开量子之海，甚至前往虚数之树的可能。
但是没有了解过量子之海，或者去过，别说是自己了，就算是真正的空之律者恐怕也不可能在没有任何基础的情况下前往量子之海，更不要说去那里捞希儿。
还别说，到时候要是没有捞出希儿，平白无故捞出个祖宗‘凯文·卡斯兰娜’，那就圣痕计划加速，凯文提前跳到天命喊‘臣服或者死亡’，奥托高呼‘世界蛇万岁’。
‘另一个我你怎么这样啊，把我说晕了又不打算说明白！’
“那啥，布洛妮娅我也不太清楚量子之海是个什么东西。”
听到另一个自己没有出来的打算，琪亚娜对着布洛妮娅挠了挠头，表示自己也不清楚自己说的是个啥玩意。
“布洛妮娅明白了，谢谢你告诉我，琪亚娜。”
听到琪亚娜的话，布洛妮娅没有任何失落，反倒十分感激琪亚娜，原本她和可可利亚寻找希儿就像两只无头苍蝇，琪亚娜之言在量子之海找，算是给她指明了方向。
如果以后有机会的话，布洛妮娅一定会去钻研这方面的知识，并且寻找进入量子之海的方法。
“我也没做什么啦，说的话自己也不明白是什么意思，布洛妮娅你可别太相信我了……”
看着对自己表达感谢的布洛妮娅，完全不知道量子之海，甚至连量子领域是什么都不知道的琪亚娜，心理别提有多没底了。
“嗯，布洛妮娅明白的，现在我们还是赶快回去吧，芽衣姐姐如果发现我们不在了，会担心我们的。”
布洛妮娅瞥了眼身后的森林，打算和琪亚娜尽早回去，不知道是不是她的错觉，还是神经太敏感了，总觉之前的东西不是自己的幻听。
不过自琪亚娜出来后，那声音就消声灭迹了，布洛妮娅也不好去探寻。

第三十五章、梦
布洛妮娅进入树林的小插曲后，就没有在发生什么值得让k423在意的事情，一直到了夜晚，圆月高挂。
‘另一个我，今天晚上的月亮是不是有点红？’
琪亚娜坐在神社的榻榻米上看着外面的月色，挂在天边一角的圆月，似乎因为角度的日光折射问题，此刻的它是一轮樱红色的圆月。
【别管月亮了，早点睡吧，明天早上还要赶路呢。】
对于琪亚娜好奇的圆月，k423并不觉得这有什么奇怪，虽然很多影视作品，会以红月象征什么不好的东西，但是现实中的红月只是简单的自然现象，不存在任何危险的。
‘但是，这月亮颜色总觉得……’
【有什么明天再说吧，我睡了。】
今天一上午都在使用空之律者的力量，k423觉得自己的精神消耗也不小，到了入夜的时间点，他已经没有和琪亚娜赏月的心情了。
随便回应了一句，k423就沉入了意识的深处，这个地方是他特意挑选的，虽然依旧是长空市，但是崩坏能相对较稀薄，不可能碰到什么意外事件的。
至于说神社和某个驴耳朵巫女很搭，拜托，长空市这么多神社，琪亚娜和芽衣已经偏离的原著的线路，怎么可能遇到她。
就是以为这样的原因，k423很放心的‘睡’了过去。
这是k423在这个世界的第三个夜晚，而这一次他又做梦了：
水泥瓦砾与钢筋废料占据了视野的全部，‘少年’被埋在了一处废墟之中，细微的阳光透过瓦砾洒在身前的地面，刚巧在少年无法触及的地方，就像活下去的希望一样少年无法以自己的力量触及。
想要活下去，求生的本能在‘少年’心中咆哮，他呐喊，他求助，希望瓦砾外能有人发现他。
然而直到少年喉咙嘶哑，饥饿到昏昏欲睡，也没有等到他人的救援，绝望伴随着他，吞噬了他，让他昏睡了过去……
‘喂，坚持住，我这就救你出去！’
不知道过儿多久，‘少年’自己也已经接受绝望的时候，一道如同百灵鸟一般的声音唤醒了他。
阳光从瓦砾的缝隙撒入，照射在少年的脸上，一名黑色短发的少女，她拨开了瓦砾，推开了比自己还要高大的水泥碎块。
失去压住自己重物的少年，他爬了出来，拖着虚弱的身体活了下来。
“xie……”
少年对少女伸出了手，他想要对她表示感谢。
‘接下来你往那边走吧，那边会安全一点。’
然而少女没有给少年感谢的事件，丢下一句话，向着她自己手指相反方向跑远了，如同在逃离什么人的追杀一样，她跑远了。
“……”
理智告诉少年，听从少女的话前进一定可以获得安全，但是内心没能诉说的话语，却让少年久久驻足在废墟之上。
最后，他毅然的选择了少女奔跑的方向，只为再次与对方相间一面……
他翻过废墟，躲开纯白猛兽的追杀，击杀镰刀魔鬼，一路前进，最后……
“琪亚娜，琪亚娜，快醒醒，琪亚娜！”
身体的摇晃，k423一瞬间从梦中醒了过来，他有些茫然的睁开双眼，自己好像梦到了一个被崩坏波及的少年。
“芽衣，大晚上的把我叫醒，是要我陪你上厕所吗？”
很快k423就将那莫名其妙的梦甩开了，疑惑的看着将自己摇醒的芽衣，看了看外面，现在还是夜晚，‘琪亚娜’正很没品的躺在被褥上卷着。
至于琪亚娜自己的意识，嗯，这个草履虫睡得很香，芽衣叫醒了k423也没有影响到她一丝睡眠质量。
“上厕所？不是，是布洛妮娅不见了。”
“嗯？布洛妮娅不见了？”
k423听到芽衣的话，操控身体坐了起来，环视了一圈周围，房间里三床并排摆放的被褥，芽衣在中间，自己在左边，而右边的位置，空着，原本应该有什么人谁在那里。
不用多想，原本应该是布洛妮娅睡在那里。
“她应该是去上厕所了吧？”
布洛妮娅的被褥上海放着她的衣物，所以她应该是穿着睡衣离开的，既然是穿着睡衣离开的就只有上厕所一个答案了。
“上厕所至少也得披件衣服吧？而且从我发现布洛妮娅不见到现在已经过去大概半个小时了，我担心她会不会遇到了什么意外。”
“意外……”
上厕所半个小时，这确实太久了，不会真出什么意外了吧？
“走，芽衣我们去找找看。”
布洛妮娅的消失确实很反常，k423立刻爬了起来，穿好衣物带着芽衣在神社里和周围打着电筒找了起来，然而很遗憾，在神社周围逛了一圈，k423和芽衣并没有发现布洛妮娅的身影。
“这妮子到底去那里了？”
到处寻找都没有找到布洛妮娅的身影，k423眉头紧皱，如果布洛妮娅真的遇到了不测，自己应该越快找到她越好。
使用空之律者的力量吧。
出于对布洛妮娅的担心，k423在稍作犹豫之后，选择了使用空之律者的力量。
而此刻的布洛妮娅……
布洛妮娅依旧在‘睡梦’之中，在梦里，之前森林里一直在意的那个声音回到了她的耳边。
【你想要找到拯救她的办法么？过来，来这边，往这走……】
光怪陆离的梦中世界，布洛妮娅感觉自己的身前一直悬浮着一个漆黑的影子，像是狐狸，但比狐狸又不不知道大了多少。
她的意识有些浑噩，听着虚影的话语，顺着内心想要拯救希儿的冲动，她一路听从虚影的声音，前进，前进，不断的前进，然后……
“嗯？布洛妮娅这是在哪？”
一阵凉风袭来，布洛妮娅发现自己正站在森林的深处，四下环视无法找到原本自己休息的神社，而自己的身前更是有一株看上去十分古老的粗壮樱花树。
虽说古老是这个樱花树给布洛妮娅的第一印象，但其上面最让人在意的还是缠绕在其之上的‘注连绳’。
明明这里完全看不到有人来往的迹象，但是这颗古树上的‘注连绳’却依旧十分顽强的缠绕在上面，看上去破旧，但一丝都没有落下来的想法。

第三十六章、狐狸巫女
“布洛妮娅是梦游了，不对，布洛妮娅的大脑装载了生物芯片，不可能梦游！”
对于眼前的景色，在看看自己穿着睡衣的身体，布洛妮娅第一个反应是梦游，但是她的大脑装载有生物芯片，不可能发生这种事情。
但，她又确确实实的在睡梦中醒来后走来了这里。
“这里有古怪，理智告诉布洛妮娅必须尽快离开这里。”
这种异常情况，让布洛妮娅心中的警铃大作，她想要尽快远离身前的这颗古老的樱花树，因此她毫不犹豫的转身就打算离开。
【人类，你这是要去哪呢？】
就在布洛妮娅打算离开的时候，一道声音却突然想起。
“谁！？”
布洛妮娅瞬间转身，重装小兔在身后浮现，盾牌的手臂对准樱花树，然而身后空无一人。
【你不是想要去量子之海找一个人吗？我能够帮你找到她哦。】
声音再度想起，这一次布洛妮娅确定了，声音并非来自身后，而是直接出现在自己的脑海之中的。
“这个声音，是白天那个时候的声音，你到底是什么人？”
在对着声音的主人追问的同时，布洛妮娅打开了重装小兔的探测装置，开始通过电磁波、热成像、空气中的崩坏能寻找周围的异常点。
然后她就发现，在樱花树的方向，那里的崩坏能浓度似乎比别的地方要高上许些，不过似乎有一种特殊的屏障挡住了这份崩坏能，并且在不断地分解压制这份能量。
【我是谁不重要，重要的是，我能够帮助你找到你想要找的人。】
声音在布洛妮娅的脑海中想起，他似乎很想让布洛妮娅去寻求他的帮助。
“你能帮助布洛妮娅？那么布洛妮娅要付出什么？”
想要得到东西，就得付出代价，布洛妮娅确实很想要找回希儿，但是她并认为这个声音的主人会无偿的帮助自己。
【看到你眼前的那可樱花树了吗，将上面的‘注连绳’破坏掉，把它破坏掉我就可以出来帮助你了。】
“原来如此，被封印在了那份特殊的能量立场里，将布洛妮娅引诱到这里，是想要布洛妮娅放你出来。”
布洛妮娅确定了对方的目的，无疑就是借助布洛妮娅的手，破坏掉那份屏障，从而让他从里面出来。
【你将我放出来，我就可以帮你了，快，动手吧，把封印破坏掉。】
布洛妮娅脑海中的声音显得十分急迫，看来他是真的特别想要出来。
“听上去很诱人，但是……，我拒绝！”
被封印在这里的未知存在，加上封印里的崩坏能浓度，布洛妮娅觉得对方恐怕并不是这么好说话的存在。
【拒绝……你为什么会拒绝，你不是有无论如何也想要拯救的人吗？只要你帮助了我，你就能……】
“白天的时候你只敢在有布洛妮娅一人的时候联系布洛妮娅，而且为了避免琪亚娜他们知道你，还特意以梦境引诱布洛妮娅到达这里，加上封印内的崩坏能波动……”
布洛妮娅悬浮着后退了半步，拉开了她认为的安全距离后接着说道：
“布洛妮娅觉得你很危险，也并不认为你会帮助布洛妮娅，所以布洛妮娅无论如何也不会放你出来，请你死心吧！”
如果是好人想要求助的话，理论上是越多人知道他的存在越好，事实上，他却故意避开了琪亚娜和芽衣，选择了布洛妮娅，甚至没有给布洛妮娅向她们透露对方的机会。
布洛妮娅几乎确信了，对方并不是什么好人，当然前提对方得是一个人，没准对方是很久之前封印的妖魔也不一定。
【好吧，既然你不想要破坏封印，那我只好亲自动手了，人类！】
自己动手？不好！？危险！？
在脑海中声音想起的瞬间，布洛妮娅感觉到了危险，她操控腿上的外部骨骼装甲想要后撤，但是布洛妮娅后撤了不足半米，就不得不停了下来。
“这是，病毒入侵，不对这个速度不是病毒……怎么可能，身体的控制权……”
【500年时间的腐朽，加上崩坏到底爆发，以及你那容易被侵蚀的机械改造，在这么近的距离内，虽然有一点麻烦，但我并不需要得到你的允许！】
布洛妮娅脑海中想起的声音，很快，那份入侵了她生物芯片的特殊力量就夺走了她身体的控制权，不对，是夺走了身后重装小兔的控制权！
艰难的瞥向身后的重装小兔，透过眼见的余光，重装小兔双眼闪烁着红光，左臂盾牌重组，变成了大炮对准了樱花树。
“轰隆！”
一炮射出，巨大的爆炸与声响，然后控制布洛妮娅和重装小兔的力量如同潮水一般退去。
“能量场消失了……”
通过重装小兔的探测，烟尘缭绕的樱花树方向，原本呢的那股束缚住里面崩坏能的特殊屏障消失了，转而一股极具侵蚀性质的崩坏能蔓延出来，隐约间，布洛妮娅好像探查到了一个巨大的凶兽的虚影。
“这个女人的意识还没有清醒，出来了出来了，我终于出来了，这个身体现在是我的东西！！！”
一道声音，听上去是少女的声音，但是疯狂话语却更像是妖魔凶兽才会说出的话，而在烟雾散去之后，布洛妮娅才得以见到对方的真容。
樱花色的长发随风飘扬，一对修长的狐狸耳朵，身穿露腋粉红白色调，超短裙的巫女服，腰间挂着两柄武士刀，白色的长筒袜紧紧包裹着洁白的双足，一对红瞳。
诡异、妖异、不像是人类的猩红双眼，像是狐狸一样竖瞳死死着锁定着布洛妮娅，对方的嘴角在上扬，她在笑，带着喜悦的疯狂笑容。
“既然自由了，那么让我好好的活动筋骨吧~”
不知是自言自语，还是对布洛妮娅说的话语，在布洛妮娅的视野中，这个‘巫女’她像是狐狸一样趴在了地上，然后四肢发力——
一瞬！
布洛妮娅与她至少有三十米的距离，然而在不到一眨眼的时间，‘巫女’就贴近到了她的身前，右手成爪，暗红的崩坏能如诺利刃一样缠绕在上，并且在布洛妮娅的视野中不断放大！

第三十七章、求助
“重装小兔！”
在布洛妮娅的眼睛检测到对方与自己拉进的瞬，作为战士的本能，她下意识的后退想要拉开距离，并同时让重装小兔以半抱住自己的方式，架盾防御。
“铛——！”
一声脆响，暗红色的成爪的手与重装小兔金属质量的盾牌发出了金属碰撞的尖锐声音，而这声音也在响起的一瞬间发生了转变。
暗红色成爪的崩坏能，如同尖锐的利刃撕碎纸张一样，将挡在布洛妮娅身前重装小兔的举盾手臂连带盾牌一同撕碎，并从布洛妮娅的脸颊前一点的位置掠过，斩落丝丝灰发。
好锋利……
一瞬间的事实，如果布洛妮娅没有本能的执行后退这一指令，那么她丝毫不怀疑自己会在对方爪下如同重装小兔的手臂一样。
犹豫，就会败北！
一瞬间的思绪，布洛妮娅无法去顾忌重装小兔失去一条手臂造成什么样的结果，她以意识操控，另一只手臂连变成模拟某种武器都没有进行，直接抓向了对方。
以重装小兔的力量，只要能够抓到对方的话……
思绪还没有完成，樱色长发却先一步从重装小兔的手臂下方掠过，狐儿巫女顺着之前攻击的力道，像动物一样附身贴在了地上，并接着贴下的力道双手作为支点，侧身裹着白丝的细腿飞踢而来。
“嘭！”
重装小兔的手臂被踢中，在对方的力量下，重装小兔的金属手臂在布洛妮娅的视野中放大，随之巨大的力道通过砸中她身体的重装小兔手臂传递到了身上。
重力、天空、崩坏能指数……
平衡感官在一瞬间失去了作用，重装小兔纷飞的消散的机械碎片，天空大地便随着冲击在视野中旋转，然后在不知道多少圈之后自己和某个粗壮的大树来了一个亲密接触，随之落在了地上。
“咳咳……重装小兔！”
忍着他疼痛咳嗽了两声，布洛妮娅双手撑地，重装小兔的虚影在身后护在了她的身后，没有查看身体的伤势，布洛妮娅第一时间抬头想要寻找敌人的身影。
20米……不对，0.2米！
抬头的瞬间，布洛妮娅再一次目睹了‘巫女’迅速到可怕的速度，连思绪都还没有结束，对方已经抵达了她的身前。
然后，对方如同故意的一般，撕碎了布洛妮娅刚构筑出来的重装小兔，然后一把捏住了布洛妮娅的下颚，上提的力道传来，对方想要以此作为支点提起布洛妮娅。
“去死……！”
对方没有选择在重装小兔之后攻击布洛妮娅，布洛妮娅则乘机抬手，一拳打向对方。
“呵~”
嘲讽一般的笑容，对于布洛妮娅打过去的纤细小手，她抬手没费任何功夫直接接住了布洛妮娅的拳头。
得手了！
在对方接住自己拳头的瞬间，布洛妮娅嘴角勾微微勾起，重装小兔的右手的虚影在她手臂右侧显现，手的位置被特意替换成了尖锐的骑士枪。
对方虽然迅捷，但是身体并没有坚硬的表壳，只要骑士枪能够刺中的话！
刷……
然而事实上布洛妮娅构筑出来的长枪，并没有命中对方，对方侧了侧身体就躲开了，她自己反倒被对方一把甩飞了出去，在地上滚了好几圈之后才停下。
“挺有趣的玩具，原来还可以一个手臂单独显现吗？”
布洛妮娅滚了几圈停下后，狐狸巫女没有再次发动攻击，而是看着趴在地上的布洛妮娅，饶有兴致的说道，眼神就像是猫捉老鼠一样，眼中满是戏谑。
“重装小兔以能量状态存在，受到布洛妮娅的情感波动影响，它的形态并不固定，理论上只要崩坏能足够，布洛妮娅可以让它以任何外形存在。”
对方没有发起攻击，布洛妮娅强忍着身体上钻心的疼痛从地上站起，重装小兔获得崩坏能的支撑再度浮现在她身后，微微抬手，三面原本应该是重装小兔手臂上的盾牌悬浮在了布洛妮娅的周围旋转。
“盾牌，你觉得这三面纸一样的东西能保护你？”
狐耳巫女看着布洛妮娅展示重装小兔的功能，轻笑的对布洛妮娅问道。
“确实，以你的力量来说，它们只是厚一点的纸张，而布洛妮娅也并没有打算依靠它们，之所以将它们弄出来，也只是希望等下能够给布洛妮娅多争取一些时间而已。”
布洛妮娅身后的重装小兔举起炮口，两发导弹被他送上天空，发生巨大的炸响。
随后另一个东西又被它射上了高空，光亮，那个东西爆发出了强烈的光，不断攀高把变亮，最后像是一个小太阳一样，照亮了半边的天空，并悬浮在了上面。
“嗯？你这是放了个烟花？然后呢？”
狐狸巫女一路目送布洛妮娅将这个发光的东西送上天空，然后饶有兴趣的看向布洛妮娅，似乎在等待布洛妮娅的下一步行动。
“然后没有了，多谢你没有拦下布洛妮娅。”
布洛妮娅身后的重装小兔放下了炮口，并对狐耳巫女表示了感谢。
“嗯？你做了什么？”
听到布洛妮娅的话，狐耳巫女微微皱眉，难道对方做了什么能够威胁到她的事情？
“布洛妮娅，打不赢你，也跑不赢你，所以布洛妮娅选择了唯一有机会存活的办法，向别人求助。”
“求助？你是指那两个家伙？”
听到布洛妮娅的话，狐狸巫女的神色变了变，她能够想到的就是这个小丫头陪伴来这里的另外两个人类，不对，应该说是‘同类’。
只不过，那两个同类给自己的感觉，似乎并不是和自己站在统一战线的，所以她选择了规避那两人。
“没错。”
布洛妮娅点了点头，站在原地没有任何动作。现在的她很庆幸，如果对方一心想要杀死自己的话，布洛妮娅早就死了，然而，偏偏对方想在杀死自己之前先戏耍自己。
因为此，她就可以选择以炮击声和信号弹进行求助，期待琪亚娜她们能够注意到这是自己的求救信号。

第三十八章、律者对拟似律者
“求助，啊哈哈哈，人类，你以为这个地方离神社多远？”
狐狸巫女听到布洛妮娅的话，她露出了笑容，猩红的竖瞳再一次锁定了布洛妮娅，一瞬间，布洛妮娅感觉到了之前都没有感觉到的强烈压迫感。
“原本还想让你多活一会儿的，现在——”
“轰！”
漆黑的狐影在狐狸巫女的身后一闪而逝，暗红色的崩坏能渐渐转向漆黑，狐狸巫女一瞬间在布洛妮娅的视野中消失了，转而听到的是空气的炸响。
“——去死吧！”
近在咫尺的声音从身后想起，最后的告死，布洛妮娅在还未被对方触及之前，几句已经感觉到了后脑勺的冰凉。
拜托了，琪亚娜……
“刷——”
布洛妮娅闭上了眼睛，而在这最后时刻的瞬间，那份带来死亡的压迫瞬间消失。转而听到的是身前的森林传来一片炸响。
“嗯？”
布洛妮娅睁开双眼，看到的是在自己身前熟悉的传送门关闭的场景，以及关闭传送门后，仿佛被什么巨大的炮弹撞击了一般的森林。
“谁！？”
一声怒吼在森林的废墟中响起，是之前的‘狐狸巫女’。
之前就在她要得手杀死这个人类的时候，一个传送门打开在了她的身前，毫无防备的情况下，她直接穿了过来，然后就一头撞入的森林。
“琪亚娜·卡斯兰娜！”
而回应她的则是一道来自天空的声音，上方布洛妮娅发射出去的高光信号弹失去了光辉，扎着银发的少女，她抱着一名黑发的少女出现在了天空之上，背对着红色圆月，俯视着地上的狐耳巫女。
来者正是抱着芽衣的k423，先前听到森林里有炮击觉得布洛妮娅大概在这边，然后看到了第二次的炮击和信号弹，借助空之律者的力量，他直接带着芽衣过来了。
不过没想到布洛妮娅遇到的意外居然是八重樱。不对，应该说是被上个纪元十二律者操控的八重樱。
“布洛妮娅，你没事吧？”
k423抱着芽衣飘落在了布洛妮娅身旁，将芽衣放在地上，芽衣第一时间跑过去搀扶住一看就受伤了的布洛妮娅，而k423则时刻盯着‘八重樱’。
长空市这么多神社，他还真就带着布洛妮娅她们点中了封印八重樱周围的神社，该说这是命运石之门的选择呢？还是自己运气差呢？
“卡斯兰娜，你说你叫卡斯兰娜？这个姓氏可真是阴魂不散啊！”
‘八重樱’听到k423的话，脸上露出了明显的愤怒表情，五百年前，她和这具身体的主人八重樱，就是被一个叫‘卡莲·卡斯兰娜’的女人封印在了这里，现在出来后居然也也遇到了一个‘卡斯兰娜’。
对那个封印自己五百年女人的愤怒，‘八重樱’手臂伸出插入了一旁的树干内，一用力，连根拔起，狠狠的丢向了k423他们。
“钉——”
k423挥手，亚空之带从虚空中斩出，飞来的大树被切成两半后从k423他们的左右两侧飞过，砸在地上，依稀可见断口光滑平整。
“芽衣，带着布洛妮娅后退，她很危险。”
接下‘八重樱’的攻击之后，k423身边的浮现六枚亚空之矛牢牢锁定了‘八重樱’，眼神无比凝重。
自从k423穿越以来，他与形形色l色的敌人战斗过，借助空之律者的力量，他并没有在谁身上感觉到强烈的威胁感，就算是雷之律者也一样。
但是身前的‘八重樱’，理论上她只是一个拟似律者，连雷之律者都比不上，作为‘正牌’律者的k423，他却有种不小心可能会被对方杀了的错觉。
“琪亚娜，你小心点。”
从周围地形的破坏程度，芽衣知道她们无法帮上琪亚娜的忙，聪明的扶着布洛妮娅远远的躲开了。
而就在布洛妮娅她们拉远一点距离的时候，浑身缠绕崩坏能的‘八重樱’直接冲到了k423的身前，暗红色接近纯黑的崩坏能组成附着在手上，像爪子一样爪来。
虚数屏障！
“滋滋滋——！”
面对攻击，蓝色的六边形蜂窝状屏障出现在身前，对方的崩坏能和洗漱屏障碰撞，爆发出强烈的崩坏能冲击，甚至隐约间有要将屏障爪开的架势。
很好，因为‘卡斯兰娜’的原因，‘八重樱’直接锁定了k423，压根没有去袭击芽衣她们的想法。
亚空之矛！
确定对方没有攻击芽衣她们的想法之后，k423挥手放下，身后的六枚亚空之矛直接对准了身前的‘八重樱’，没有留手直接射了过去。
“啧……”
‘八重樱’见到亚空之矛，她没有硬接，嘴一砸选择了躲闪，如同狂放的舞蹈，六个角度的亚空之矛她以一种极为狂野的身姿躲了过去。
“可惜了……”
见‘八重樱’躲闪亚空之矛，k423叹了口气，亚空之矛在现实中的样子只是虚数空间的投影，实体在虚数空间，如果对方选择防御的话，根本阻止不了亚空之矛前进。
只要让亚空之矛和对方在物理空间重叠的瞬间将真实的亚空之矛与投影对调，那样可以一击必杀了。
而现在的结果，对方躲开了攻击，然后如同魅影一样再度发起了突袭。
“滋滋滋——”
虚数屏障，在另一个角度与‘八重樱’的爪子相撞，暗红色偏黑的崩坏能不断侵蚀着屏障。
“你的速度很快，但是攻击力似乎有些不足。”
认真的评价‘八重樱’的攻击，k423抬手空气中亚空之带瞬间围城一个全向‘八重樱’捆去。
“吵死了！这种乌龟壳，我只要两爪子就可以抓碎！”
崩坏能组成的飞刃利爪，砍断了k423的亚空之带，然后转头对着之前攻击的屏障位置砸了过去，屏障上面还留有侵蚀性极强的崩坏能印记，再被砸一下，确实有被击穿的风险。
空间传送！
不过在对方砸下之前，k423先一步在对方支点的脚下打开的一个小型传送门，即便是拟似律者，这一瞬间，她也失去了平衡，一脚陷了进去。

第三十九章、空间掌控
一瞬间的重心失衡，‘八重樱’的反应速度很快，除去陷入的脚，攻击的手和另外的一手一足一瞬间扒向空间门外的地面，不过等待它们的确是另外的三个小小空间门。
一瞬间，‘八重樱’的四肢接没入了不同的传送门之内，保持身体在外的下沉，一半四肢没入虚数空间的状态。
“这样的话，你就失去了支点，然后——”
k423对着完全失去平衡‘八重樱’抬起了手，然后猛的握住。
“收缩！”
四个传送门同时时候收缩，如果说空间切割能力，定然是亚空之带更加强劲，但这时的空间门却胜在能够封锁对方的重心，‘八重樱’没有躲闪的空间。
而且，即便k423不知道‘八重樱’是否有断肢重生的能力，如果有，不进行切割，将对方禁锢也是不错的选择。
“吼！！！”
似乎野兽的本能感觉到了危险，‘八重樱’怒吼一声，四肢还在外面的部分爆发出了强烈的漆黑崩坏能。
“想打破空间，没门！”
空之律者的空间能力建立在她创造的‘虚数空间’上，本质上一般用以战斗的能力都是以此向外的衍生和开发，但虚数空间并非不可破坏。
齐格飞能够依靠天火圣裁砍穿西琳的无尽长廊，姬子依靠疾疫宝石投掷出的短剑，和劈砍，也能够洞穿空间之门。
‘八重樱’的此刻目的显然就是破坏k423创造出的虚数空间，从而让四个传送门破坏，对此k423只是抬手降下。
紫色的四棱柱从‘八重樱’上空的后脑勺成型，这是虚数之力组成的攻击。
“咚！”
四棱柱和对方的后脑勺相撞，发出了清脆的声音，原本攻击的‘八重樱’眼睛也瞬间惨白得失去了瞳孔。
后脑勺是头部最脆弱的地方，即便是律者，也需要依靠大脑来操控身体，不出意外的话，k423应该是得手了。
“但是加重保险吧。”
四个空间门牢牢锁住似乎一瞬失去意识的‘八重樱’，纯白的两个人大小的虚数之手从开虚空中l出现，一把包裹，然后化作了一个紫色的正方体。
亚空之带！
身边的三个亚空之矛浮现，化作亚空之带，压缩射出，从包裹住‘八重樱’的虚数正方体上下左右切割而过，最后正方体化作了一个二阶魔方的形状。
“旋转吧！”
冷声轻言，二阶魔方如同被无形的巨手拧动，顺着k423切割的痕迹上顺下逆，左上右下。
理论上，效仿动画短片中空之律者对姬子使用的虚数魔方，理论上而言，只要是有实体存在现实的物质，现在一定都会被分成四等分，跟不要说是被砸中后脑勺，几乎无法反抗的‘八重樱’了。
不过，动画短片中，姬子这样还是存活了下来，k423有种直觉对方恐怕并不会这么好对付。
一枚，两枚，三枚……十余枚亚空之矛对准了k423自己构筑出来的虚数魔方。
“嗯？”
然而就在k423做完这一准备的时候，异变发生了，原本的虚数魔方从下方到上方被逐渐替换成了暗红色，并不断消融。
侵蚀，第十二律者的权能，从缓慢到迅速，三个眨眼虚数魔方就消失了！
四肢着地，身上衣服出现破败痕迹的‘八重樱’出现在了k423的身前。
“吼！”
人类的喉咙发出了野兽的咆哮，k423看见对方的身上闪过一瞬的狐狸黑影，双嘴的牙齿更是如同野兽一样尖锐。
“刷——”xN
对于咆哮的‘八重樱’，k423十分冷静对对准对方的亚空之矛下达了指令，同时刺出，势必让对方无法躲闪。
“轰！”
面对封锁死角的攻击，‘八重樱’做出了一个k423惊讶抉择的，抬手砸下，地面下城，龟裂蔓延。
强行扩展了自己的躲闪空间，明明看上去是一头人形野兽，但她却在冷静的思考如何与k423战斗。
在扩展躲避的空间之后，‘八重樱’，以在亚空之矛的间隙中冲了出来，四肢并用，如若樱色闪电。
下一刻，几乎和k423脸贴着脸要撞到一起。
“抱歉，现在现实空间的我是个投影。”
对于贴近自己的‘八重樱’，k423淡然的说了一句，然后八重樱在这一句话中穿过了k423在现实世界的投影。
紧接着一个人大小的传送门在‘八重樱’的身前等着她。
之前面对攻击，k423都是选择防御，所以这一次的逼近‘八重樱’必然会认为能够命中，也就是这种认知，造成了她撞进去的结果。
“现在，第二回合。”
抬手，‘八重樱’撞入的传送门出口设置在了k423前方的上面，正对地面向下。
而‘八重樱’在有加速对k423冲锋的前提下，从里面冲了出来，比自然下落更快的砸向了地面。
自己将自己砸向地面。
几乎是认定了自己身上所有的动能会化作伤害施加给自己，‘八重樱’双臂交叉在身前，想要硬抗下这一击。
但是k423会让她如意么？
“啪！”
一个响指，原本在k423空间门的入口关闭，转而在‘八重樱’下落的位置出现。
“？”
‘八重樱’见空间门出现异色，然后又一次撞入入口，再一次从上方的出口出来，再进入入口。
出口入口相互交接，直接达成了循环。
“现在，背面虚数空间压缩，空间门靠近！”
律者几乎都可以借助崩坏能飞行，只是循环的空间k423认为困不住‘八重樱’，所以在这种情况下他又对传送门进行了操作。
直接将两个传送门的入出口在物理层面相互靠近。
如果空间门的出入口，在有物体循环的情况下不断靠近，会发生什么情况呢？
答案是物体会自己撞到自己，自己挤压自己，自己杀死自己！
k423手掌握住，两个空间门一瞬间在物理角度达成了零接触，而其中的‘八重樱’也在现实世界上失去了身影。
赢了？

第四十章、侵蚀
空间门压缩成功，‘八重樱’没有在这之前出逃，k423觉得自己应该是赢了。
但，一个拟似律者，意识是上个纪元的侵蚀律者，有这么简单被打败吗？
“fin——”
暗绯一闪，一道飞刃一样的东西从两个空间门中斩出，擦着k423的脸颊飞了过去。
“咳咳咳……你成功惹怒我了，蝼蚁！”
身上满是血迹的‘八重樱’出现在了k423的视野中，她手中提着一柄打刀，刀刃上面是如同火焰一般跳动的暗红色崩坏能。
刚才的飞刃，不出意料的话，是对方的斩击。
“蝼蚁，你们这些自誉崩坏意识的代行者，都是这么目中无人吗？”
看着站在自己身前的‘八重樱’k423嘲讽了一句，但视线却死死的盯着‘八重樱’手中的刀刃。
不对劲，上面的崩坏能不对劲！
k423的传送门，可是正牌律者的能力，照理说以一个拟似律者，而且还是刚突破封印没有来得及恢复的‘八重樱’，不可能将它们斩碎才对。
但，事实上，他的传送门被砍碎了。
“哼，你也只能现在嘴硬一下，小丫头。”
‘八重樱’的嘴角上扬的可怕，之前一直以野兽姿态战斗的她，将长刀对准了k423，如同一个武士。
“接下来，我会吃了你，用你身上的崩坏能来恢复这具身体的伤势。”
“呵。”
轻呵一声，从对方的话中听到不妙的k423抬手就是数个亚空之矛射了过去。
不过，这一次，面对k423的亚空之矛，‘八重樱’没有选择躲闪。
暗绯狂舞，长刃斩击。
原本理论上处在虚数空间的亚空之矛被击中了，大多数从中间，左右均衡切口整齐，而小部分……
“这种玩具，建议你还是收起来吧。”
‘八重樱’没有踢刀的左手缠绕着火焰一样的暗绯崩坏能，握住了一柄刺向她眼睛的亚空之矛。
然后她在k423的眼皮子底下将亚空之矛放在了嘴边，一口咬了下去。
“嗯，味道倒是不错。”
亚空之矛被破坏，‘八重樱’吃掉了亚空之矛破坏后产生的崩坏能。
“……侵蚀吗？”
看着八重樱的行为，k423也理解对方做了什么，那暗绯色的崩坏能带着侵蚀律者的权能。
照理说侵蚀律者的权能不是入侵机械或者生物的‘自我意识病毒’吗？这种病毒原来还可以侵蚀空间？
在亚空之矛被吃掉的时候，k423失去了亚空之矛的控制权，换句话说，亚空之矛的控制权被对方夺走了，空间被入侵了。
“这个时代的人挺聪明的嘛，这么快就理解了我的能力。”
‘八重樱’称赞了一句，随之挥舞了几下手中的刀刃。
“我记得，她的剑——”
踏步，前倾，刹那一瞬！
‘八重樱’的速度比之前更快，她和k423空间的间隔一瞬间化作了0，刀刃上的暗绯直逼k423。
“——是这么用来着！”
带着杀气的声音传入k423的耳中，直面对方的斩击，k423下意识的侧步躲闪。
绯色斩击擦着k423的发梢掠过，而k423周围被掠过的空间如同被什么东西啃咬一样，暗绯色的崩坏能迅速扩散。
破碎了，原本包裹k423，让他处在虚数状态的空间，被砍碎了。
如果k423刚才没有躲闪，那么他现在多半已经死了，要知道现在的琪亚娜体内可没有静谧宝石。
蛋糕了，我就说我为什么会感觉到危险……
侵蚀律者的权能，她可以侵蚀空间，单从这一点来说，就是k423的天敌。
不行，必须拉开距离！
“往哪躲！”
k423刚产生要拉开距离的想法，‘八重樱’抬手就是第二剑，横斩而来。
相位穿梭！
金色的崩坏能一瞬间包裹k423，如同闪现一般，k423瞬间消失在原处，下一瞬出现已经是十米外。
比传送门更快，相位穿梭，在游戏中是空之律者的闪避技能，少有可以无视物体阻挡的闪避能力。
时空震荡！
躲闪完成的瞬间，k423抬手原本他所处的位置，‘八重樱’的身旁，黑色的能量球，瞬间向周围扩散爆炸。
“轰！”
然而很遗憾，打空了，‘八重樱’已经不在那个位置了，她现在所处的地方是……
我的身后？
回头，没有完全看见，但是余光已经看到不断逼近的长剑，对方在自己闪避后，抵达了k423的身后。
时空囚禁！
从k423体内爆发出来的金色力量瞬间向周围扩散，从k423向身后包裹的‘八重樱’，以及斩向他的长刃。
空间如同点了慢放一样，两人的行动渐渐变慢，最后停止了。
k423以自己为中心，全力发动空之律者的能力将自己周围空间禁锢，以此防御这一次攻击。
不过‘八重樱’也没有彻底被停住，而是浑身上说着暗绯色的崩坏能。
“静——”
金色的空间波动，与暗绯色的崩坏能，在空气中碰撞，之前还声势浩大的两人，一瞬间失去了所有的声音，森林也在这时变成了寂静。
虽然变成了寂静，但k423和‘八重樱’却进入了权能碰撞的状态。
两人的律者权能正在不断无神的碰撞。
到底是作为空之律者的k423完全掌控空间，将身后的‘八重樱’禁锢，还是‘八重樱’侵蚀空间将k423杀死。
这一次的碰撞，决定了他们之间的胜负！输或赢，就在这一碰撞之间产生！
“刷——”
在两人停止僵持了近十分钟，突然八重樱斩了下去，而k423的身影却在一瞬间消失不见，‘八重樱’砍空，然后停在了原地。
“看来最后赢的还是我。”
在八重樱的身后，k423出现，看着身前被停住的八重樱，一枚亚空之矛出现在了他的身侧。
单论权能，k423确实不敌‘八重樱’，毕竟再怎么说对方也是上个纪元的12律者，他充其量就是第2律者。
但现在的八重樱只是拟似律者，崩坏能的总数决定了角力的胜负，终究是k423这个‘律者’更胜一筹。
即便同等力道八重樱角力消耗是一，k423消耗是三，依旧是k423的胜利。
“现在，再见。”
k423看着身前的‘八重樱’，回收打算攻击，然而就在这个时候，一股冲击突然从后方打中了k423，打断k423的攻击，也让她一瞬没稳住对‘八重樱’的禁锢。
“噗嗤！”
‘八重樱’冷漠的将长剑刺入了k423的体内，k423瞳孔不自然的放大，她看向了身后。
远处，布洛妮娅身后浮现着重装小兔，重装小兔的炮口正对着自己，还在冒着烟。
“布洛妮娅做没有开炮……”
在远处，布洛妮娅也睁大眼睛，同k423一样满是不敢相信。
开炮的不是布洛妮娅，而是侵蚀了重装小兔之后的‘八重樱’。
“差点又输给‘卡斯兰娜’了呢~”
狐狸的竖瞳，蔑视的笑容，‘八重樱’将刺入k423体内的长剑抽出，鲜血喷涌，k423无力的倒在了的地上。
而这一切，都落入了布洛妮娅身旁另一个人的眼中——雷电芽衣！

第四十一章、休伯利安
“噼里啪啦——”
蓝色的电弧在芽衣的身上闪烁，原本的浅紫色瞳孔染上了猩红，一对红紫色的双眼显现，强烈的气场从她身上爆发，崩坏能以肉眼可见的形式从她体内向四周扩散。
“芽衣姐姐？”
布洛妮娅在自责自己被敌人操控偷袭琪亚娜的同时，她注意到了芽衣的异常。
“滚开！”
对于布洛妮娅，‘芽衣’随手一挥，一把将身边的布洛妮娅推到，浮现在布洛妮娅身后的重装小兔更是在一道蓝色的雷电之后堙灭。
这是……
雷之律者，不用进行数据采集，在这一道将重装小兔堙灭的攻击产生后，布洛妮娅就意识到了芽衣身上发生的变化。
现在的雷电芽衣，已经成为了第三律者。
“嗯？”
而刚将刀从k423体内抽出来的‘八重樱’也注意到了这边的异样看向了远处了雷之律者。
绯红的竖瞳对上红紫的雷瞳，‘八重樱’的脸色立刻发生剧变，那个人类突然转化成了自己的同类，而且还对自己表露出了杀意！
“该死！”
‘八重樱’一咂嘴，转头对准地上的k423，她伸手想要去抓住失去抵抗力的对方。
“轰隆——”
雷霆一闪，‘八重樱’的动作硬生生的停下，侧身翻滚，抽身爆退，一道雷霆从她原本的地方掠过，而地上的k423已经不见了踪影。
“杂碎，你居然敢伤害她！”
声音从上空传来，在月亮之下，雷霆的半翅，以公主抱的形式抱住k423的雷之律者的居高临下的看着地上的‘八重樱’，瞳孔中写满了愤怒。
“你……”
‘八重樱’看着天空上的雷之律者，与之前的那个‘卡斯兰娜’的感觉不同，她可以确定，对方的身上和自己一样，有着崩坏意识的眷顾。
“你和我都是崩坏的使徒，你居然在在意一个叛徒？”
看着上空本应该与自己站在同一立场的存在，‘八重樱’没有选择动手，而是警戒的看着对方。
“崩坏？谁管那种破玩意，任何伤害她的人，都得给我去死！”
对于‘八重樱’的问话，雷之律者的答案只有一个，那就是雷霆！
“轰隆——————！”
巨大的光柱从上方降落，照耀天地，堙灭森林，樱树和要，森土也罢，都在这一击之下化作灰烬！
雷霆落在大地，雷之律者没有观望是否命中，而是看着怀中尚且有胸膛还有祈福的k423。
“喂，你这家伙，我可不准你就这么死了！”
雷之律者对着k423喊道。
“芽衣…我嗯……”
k423强忍着疼痛想要说什么，但是身体的伤势实在让他说不出话。
“哼，给我好好的闭上你的嘴吧！”
雷之律者轻哼一句，然后抱着k423飘落在了布洛妮娅的身前。
“你，看好她，否则死！”
抱着k423作势带给布洛妮娅，雷之律者的身上扩散看一道蓝色的屏障，穿过布洛妮娅的身体似乎带走了什么，又好像下达了某种标记后才消失不见。
“布洛妮娅…明白。”
看着眼前‘凶恶’的芽衣姐姐，以及对方身后巨大的光柱，布洛妮娅点头，连忙接下了k423。
“哼。”
轻哼一句，雷之律者转身看向了身后自己造成的光柱！
——
与此相差没多少时间的地方。
红月悬挂在天空的一侧，巨大的浮空战舰从城市的一侧驶入，与钢铁林立的都市作对比，它就像是突然进入的庞然大物，与下方的‘矮小’的高楼大厦组成了鲜明的对比。
休伯利安，这艘空舰的名字，同时也是极东支部的主要浮空母舰。
“你就是S级女武神丽塔·洛丝薇瑟对吧？欢迎来到我的战舰，我休伯利安的舰长，无量塔姬子。”
火红的长发，高挑的身材的成熟女性，她就站在巨大空舰的指挥室指挥室中。
她一身如摇曳火焰一样华丽的舞裙，仿佛刚从某场舞会中脱身。而肩上批披了一件印有天命标志的军服外套，表明了她的身份。
这艘浮空母舰的舰长，无量塔姬子，一名少校。
“感谢您的搭救，姬子少校，不过您的语气似乎并不像是欢迎。”
在无量塔姬子的身前，丽塔正端庄站立在那，虽然身上还有一些伤势，但却如同专业的女仆一样优雅又得体的融入了这个和她穿着格格不入的地方。
她已经被无量塔姬子用小型飞艇从下方的长空市接了上来。
“托这次崩坏的福，我才参加舞会连约会的目标都还没定下来就被我们的学园长给叫出来了。”
无量塔姬子不耐烦的摆了摆手，然后认真的对丽塔问道：
“话说你到底是遇到了什么敌人，既然让你一位S级女武神落得这番田地？”
无量塔姬子之所以会在现在驾驶休伯利安来到这里，其中一部分任务就是接应受伤的丽塔，确保她的安全。
“很遗憾，我并不知道对方的身份，只知道，她是一名实力的强劲的人类，曾经作为有一段作为雇佣兵的生涯。”
对于无量塔姬子的问题，丽塔摇了摇头，随之接着说道：
“不过不用担心，对方现在应该已经离开了，并不会阻碍姬子少校您的任务。”
“好吧，那么你向学园长说的那个疑似卡斯兰娜的少女又是在哪里遇到的？再解决这次崩坏之前，德丽莎还特意要求我找到她。”
丽塔之前依照奥托的指示，将琪亚娜的存在透露给了德丽莎，所以德丽莎就以最快的速度派遣休伯利安前往了长空市，至于她自己……
丽塔猜测，以德丽莎女士的行动逻辑，她应该是去阻止天命总部的部队在她寻到到琪亚娜之前插手这里了。
“关于哪位少女……”
“轰隆——”
就在丽塔想要解释的时候，一声轰鸣从远处传来，雷霆的光柱从地上一路连接天空，照亮了半个长空市，也打断了丽塔她们的对话。
“报告少校，检测到强烈崩坏能反应，1000HW…2000HW，不，3200HW，毫无疑问，这是律者散发出来的能量波动，长空市确定诞生第三律者！”
舰仓内的工作人员，对着无量塔姬子喊道。
“啧，律者，看来我这一次是中头彩了。”
听到下方人员的报告，丽塔看着屏幕捕捉到的雷霆光柱，面色不善。
“少校，我们接下来该怎么办？进行规避，还是撤退？”
检测到律者的能量波动，对于休伯利安的这次出行任务来说，这是一个巨大的意外。
“撤退？我的字典里可从来没有撤退两字！全舰1级别警备，作战开始！给我迎面飞过去！”
听到律者的存在姬子并未露出一丝胆怯，反倒流露出跃跃欲试，想要一雪前耻的架势。

第四十二章、八重樱的逃跑线路
“出来吧，我知道，我的攻击没有打中你。”
雷之律者淡然的说道，同时她之前落下的雷霆光柱也在这一刻失去了光亮，留下了一个大约五十米的巨坑，完全改变地形的巨坑，里面除了黑灰就再无他物。
“刷——”
一缕绯色，在雷之律者滑落的瞬间逼近，缠绕着暗绯色的崩坏能的刀刃直逼雷之律的咽喉。
“噼里啪啦！”
雷霆组组成的屏障阻挡住了刀刃的前进，‘八重樱’的身影出现在了雷之律者的身前。
“哼，嘴上喊着崩坏的使徒，结果却在使用蝼蚁的技巧，怎么，难道崩坏意识没有给你提供崩坏能，让你能量不足了吗？”
雷之律者身前的雷霆屏障越来越密集，对上‘八重樱’尖锐的刀刃反倒有压制过去的趋势。
“不用你说！”
抽到，爆退，独特的缩地技巧，‘八重樱’一瞬出现在了雷之律者的身后，刀刃砍下，然后又是屏障，再次闪瞬，另一个角度刺出，结果依旧是雷霆屏障。
‘八重樱’的速度很快，但是与雷之律者战斗的她，现在从始至终都没有使用她的权能，而是以剑术，特殊的武步，不断进攻雷之律者。
虽然以人类的角度可以是一流的武者才能驾驭的剑术，华丽又致命，但，这是人类为了挑战强敌才练习的技术，作为律者的她们并不应该这样去战斗，
而‘八重樱’也自然是知道这并不应该是她战斗的爪牙，不过，她现在只能这样做，因为她的崩坏能早就在之前为了杀死那个‘卡斯兰娜’全部赌了上去！
“你这杂碎还挺嘴硬的，不过和你不同，我现在可依旧源源不断的在获得能量呢！”
瞳孔随着‘八重樱’一次又一次攻击不断移动，雷之律者一边轻笑着嘲讽对方一边在寻找对方的身影。
与‘八重樱’相反，雷之律者是完全状态，而且撇开她体内的律者宝石从虚数空间得到的能量不谈。
这个城市的崩坏就是为了孕育她而诞生的，甚至脸这个地区的诞生的死士和崩坏兽，都是对方忠心不二的仆从，雷之律者就是在自己的主场作战。
“抓到你了！”
突然，在‘八重樱’一次突然突袭斩击的瞬间，雷之律者探出了自己的手臂，缠绕着雷霆的右手一把抓住了暗绯色的刀刃。
“你疯了吗？”
见对方主动抓住自己的刀刃，‘八重樱’不解的问道，她可是侵蚀律者，就算再怎么弱小依旧有着侵蚀的能力，这样直接接触她手中的刀刃，不是明摆着让她去侵蚀吗？
“来试试吧，究竟是你侵蚀我，还是我征服你！”
与不解的‘八重樱’不同，雷之律者的脸上只有无尽的疯狂，以及那恨不得将‘八重樱’生吞活剥的双瞳。
“切！”
对于雷电芽衣主动要求被侵蚀的行为，‘八重樱’怯懦了，她此刻并没有这么多的崩坏能与雷电芽衣正面交锋，所以松开了武器，一把跳开。
“嘭铃！”
在‘八重樱’松手的瞬间，雷电芽衣握着的武器碎了，不对，应该说是消散了，然后‘八重樱’的手中，再度出现了一柄一模一样的武器。
握在在‘八重樱’手中的武器，似乎是从某处投影出来的东西，真正的本体并不在这里，所谓的长刀，也真是那个武器的力量表现。
“嗯？”
长刀的消失与出现，让雷之律者有了一瞬的迟疑，而‘八重樱’则瞬间抓住机会舞出了手中的刀刃。
“刷！”
如樱花飞舞，仿秒落刹那，绯色的长刃舞曲，一剑，两剑，三剑……无数的剑刃压缩在刹那之间，铺天盖地的向雷之律者袭来。
‘八重樱’在这一刹那，将这具身体原本主人的剑技使用到了极致。
然后她的剑被雷霆吞噬了！
“轰隆！！！！”
雷之律者化作了雷霆，光芒一瞬间夺走了‘八重樱’的视线，然后电流穿过身体，雷霆击穿手臂，剑刃强制停下感受同时刺入了她的大脑。
逃！
在疼痛传递入大脑的瞬间，‘八重樱’做出了选择，逃跑！作为拟似律者靠偷袭击败了一个律者已经是奇迹了，这第二个律者，还是纯粹破坏能力，能力无法被侵蚀的律者。
逃跑或许才是正确的选择！
“别急着走啊？我还没和你算账呢！杂碎！”
然而刚欲使用这具身体原本主人的缩地技巧逃离，从雷霆中伸出的手臂，一瞬就卡住了她的咽喉，直接将她提了起来。
“你的速度怎么会……啊，是我被电麻了？”
刚想说对方为什么能够抓住自己，然后感觉到身体的异样后，‘八重樱’才意识到，刚才的雷霆并非攻击她，而是想要减慢她的速度，将她抓住。
“噼里啪啦！”
“啊啊啊！”
雷之律者抓住对方后，闪电如同不要钱一样透过她的手臂传到到‘八重樱’的身体上，在夜色下，‘八重樱’的身体就像是一个特殊的灯泡，不断的闪烁着电弧。
雷之律者在折磨对方，她在宣泄自己的怒火。
“我会让你明白动我东西的下场，这份痛苦，好好的感受吧！”
死死的盯着‘八重樱’，雷之律者可以在一瞬就将对方分解成原子，但是她没有这么做，而是选择一点一点的折磨对方。
那个叫做卡斯兰娜的蠢货，只有她可以去欺负，只有她可以去杀死！
那个家伙是她的东西！任何人都不准染指！
而这个该死的狐狸精敢染指，那她就要对方永远的后悔活着来到这个世界上！
“你以为这样就赢了？杀定我？”
不过就在雷之律者想要好好折磨对方的时候，对方却露出了嘲讽的笑容。
“嗯？”
“下一次，我一定会报仇的！”
‘八重樱’的竖瞳一瞬间睁大，凶恶暴虐的气息涌现，原本雷之律者手中的‘八重樱’一瞬间化作了一团暗绯色的狐狸，扑向了雷之律者。
“想逃？”
雷之律者闪烁雷霆想要抓住对方，然而对方不躲不闪，像是一团雾气扑向了雷之律者，触碰间没有任何实质的感觉，然后就消失不见了。
“人呢？藏哪去了？”
雷之律者四下眺望，对方就像是人间蒸发了一样，完全找不到踪影。
“给我出来！你这个老鼠！”
雷霆不断从雷之律者体内喷涌出来，她飞上天空，四处寻找，然而一道又一道的雷霆照耀森林，始终都没有找到那个臭狐狸。

第四十三章、你是看不起我塔子姐？
“嗯？”
就在雷之律者试图在地面寻找出那只死狐狸身影的时候，钢铁的猛兽突然遮住了天空，抬头望去，一搜巨大的金属造物出现在了她的头顶。
这是什么？那个狐狸搞出来的？不对，没有她的气息，蝼蚁的造物？
休伯利安开到了雷之律者的上空，最开始她以为这是那个和自己打架的死狐狸弄出来的东西，然后她根据雷电芽衣记忆中的一些知识判定，这似乎是人类的造物。
而在雷之律者观察天空中休伯利安的时候，休伯利安的指挥室内的众人也透过了屏幕投影看到了空中的她。
“这家伙就是律者？我还以为是更恐怖的东西，不应该布满触手或者是粘液之类的东西吗？”
作为这艘战舰的最高指挥官，看到屏幕投影出来的‘雷电芽衣’时，她张口对着屏幕上看上去十分漂亮的小姑娘评价道。
“……姬子少校，您的想象力真是令人敬佩。”
一旁的丽塔听到姬子的话后，露出了尴尬又不失礼貌的微笑，以前就听说过德丽莎手下都是一群不拘小节的人，今日一见确实令人惊讶。
不过丽塔虽然惊讶于无量塔姬子对于律者的态度，更多的确实对于屏幕上的‘律者’露出了兴趣，她可记得对方原本是k423的同伴，为什么会化作雷之律者出现在这里呢？
“丽塔小姐的话我就当称赞收下了。”
无量塔姬子回应了一句丽塔，随之站在指挥室中大喊：
“全炮门锁定，压制作战开始！”
无量塔姬子一声令下，休伯利安号左右各3门430毫米口径轨道炮、3门270毫米口径轨道炮调整角度，对准了下方悬浮着的雷电芽衣。
“这些虫子……”
雷之律者看到天空中对准自己的炮口，面色不善，先低头一挥手，原本地面上的布洛妮娅和琪亚娜周围布上了一层防护立场，随之抬手对上了天空的休伯利安。
“给我坠落吧！”
雷之律者不在乎琪亚娜以外的任何人，既然这些蝼蚁敢对她展露獠牙，那么她自然不会吝啬自己的回礼。
强烈的能量从体内爆发，周围围绕雷霆的光辉，轻轻抬手，让整个城市陷入炸响，引爆天空与大地的电流，能够从分子角度堙灭一切物质的电击炮对着天空的休伯利安发射了出去。
“快！防护立场全开！”
看到屏幕传来的画面，和崩坏能指数的上升的报告，无量塔姬子当机放弃了攻击，让休伯利安全力防御。
“警告警告！外部装甲严重受损！出力40%Down！建议立即返航！”
伴随着休伯利安的剧烈震动，上面的自建系统发出了警报。
“姬子少校，看这架势，您的战舰恐怕无法撑过下一次律者的攻击了。”
丽塔看这战舰屏幕上的数据报告，以S级女武神的知识储备，她一眼就更具这些情报，辨别了现在战舰的情况。
“这就不用你操心了，我们这边还有王牌么有亮出来呢！”
无量塔姬子一把丢开了身上披着的大衣，随之对着自己的副官命令道：
“开启5、6号核熔炉，维持熔炉出力，战舰动力切换备用能源！2分钟后战舰降低至律者高度！”
“等等姬子少校，您难道要用那个？”
“现在可没有时间考虑这种问题，副官，战舰的指挥就交给你喽~”
无量塔姬子没有回答副官的话，转头一边开始托礼服，一边向着战舰的内测跑去，对于别人繁杂的礼服，她熟练的在二十秒内就尽数脱下，赤身果体的冲了出去。
“副官小姐，能请你告诉我‘那个’是什么吗？”
丽塔看这无量塔姬子的远去，她看向了一旁无量塔的副官对其问道。休伯利安号现在的情况绝对不容乐观，丽塔却始终保持着她女仆的优雅。
“女武神外部装甲系统，相信丽塔小姐您也有一定的了解。就算没有了解您也很快就会看到了。”
“原来如此，那我就拭目以待了。”
听到副官的话，丽塔露出了笑容，然后趁着无量塔姬子的离开，她对着副官接着说道：
“副官小姐，作为S级女武神一些经验之谈，我觉得雷之律者攻击我们时有一些多余的动作，我建议您调动一定的设备对地面进行侦查，可能会发现意外之喜哦~”
丽塔一直在执行奥托的任务，而任务的中心则是k423，即便是现在她们面对的是雷之律者，她依旧将重心放在了自己的任务上。
“多余的动作，好的，丽塔大人，这就调用一部分设备优先对地面进行侦查。”
丽塔可是天命现在已知仅有三位S级战力之一，她对于很多只在崩坏前线的女武神来说都是可望不可及的高峰。
丽塔以S级的经验为理由，副官立刻就听从了她的‘建议’。
另一边，外侧，在姬子下达了下降高度的命令后，雷之律者满意的看着原本处在自己高空，一路下降到自己同等该高度的蝼蚁造物。
而等到她看到战舰只降落到自己的同等高度的时候，战舰的甲板上一个人影吸引了她的注意，身着红色的装甲，身后一条长长的电缆连接着战舰内部，手中则是一柄大剑。
无量塔姬子，而她的装甲与游戏中女武神装甲的融核装甲有许多相似之处，或者说这是女武神装甲的前身也不一定。
“不知死活的臭虫还想要对我刀剑相向？看来你做好了在我眼前化成灰烬的准备！”
见到甲板上正面自己的无量塔姬子，本就因为琪亚娜受伤不悦的雷之律者抬手就聚集了雷霆，准备狠狠的教育你这个不知天高地厚的人类。
“等等，姬子少校、雷电芽衣小姐，请冷静下来，不要进行战斗。”
就在两方都做好战斗准备的时候，休伯利安号传来的广播的声音，而声音的主人则是先前让战舰副官搜寻地面的丽塔。
“嗯？”
“丽塔？”
听到雷电芽衣的称呼，雷之律者停下了手中的动作，而姬子也因为这突如其来的广播没有选择对雷之律者发起挑战。

第四十四章、塔子姐才是mvp
“人类，你知道你在说什么吗？命令一位神？”
听到下方战舰的声音，雷电芽衣虽然停下了攻击，但面色依旧不善，手中的雷霆也没有因为停下而消失。
“雷电芽衣小姐，在下并非命令，而是建议，停下战斗对你我都有好处。”
丽塔的声音继续从战舰中传来，似乎因为某些设备，让她得以听到上方雷之律者说的话。
“哦？”
“在下发现地面下方有一道能量屏障中有一位受伤的少女，相信贵为律者的您，一定不懂得如何治疗人类的伤势，所以我诚恳的求情您接受我们人类的帮助。”
在现在的休伯利安号指挥室中，屏幕除了雷之律者的投影，还有地面一处被能量护盾保护住的布洛妮娅与琪亚娜的影像投影。
根据休伯利安的崩坏能检测设备，丽塔很快就确定了这个能量护盾是来自雷之律者，而其中的k423现在已经受伤了。
以她常年战斗的经验，以及掌握的情报猜测，实验体k423的受伤和雷电芽衣变成这样有着直接联系。
而对于雷之律者，她辨别如今的休伯利安号上的众人并没有战胜对方的战力。
所以她在交手之前，叫停了两位。
“你这人类到明白自己立场，好吧，我给你们一次机会。”
丽塔在雷之律者的身前将身份放得很低，这赢得了她的好感，尤其是对方说能够治疗琪亚娜。
从这一点出发，雷之律者选择听从对方的‘求情’。
抬手一挥，以电磁场能量的控制，地面上被能量屏障包裹住的布洛妮娅和琪亚娜被球形的屏障送了上来。
雷之律者将这两人放在了战舰的甲板上，穿着红色战甲女人的身前，然后消散屏障，自己落下。
“这……”
无量塔姬子看着身前的一个律者两名少女，她护目镜下的眼睛盯着两名少女，浅灰色双马尾的小女孩，和她手中抱着的银发受伤少女。
这银发的少女，似乎是德丽莎要求自己带回的目标。
“律者居然在保护两个人类？究竟是我疯了还是这个世界疯了。”
将手中的大剑插在甲板上，无量塔姬子算是暂时放下了武装，不过她并未放下戒备。
“或许是我们都疯了也不一定，姬子少校。”
丽塔的声音从姬子的身后传来，夹板的出口，丽塔带着战舰中的医护人员出现在了这里，几名医护人员熟练的从布洛妮娅手中接过了受伤的琪亚娜。
“有经过急救处理，手法很专业，是你做的吗？可爱的小姐？”
在将琪亚娜放在担架上，丽塔对着原本抱着琪亚娜的布洛妮娅搭话道，不过丽塔虽然保持着十足的优雅，但是她却始终与布洛妮娅和雷之律者保持着一定的距离。
“布洛妮娅只能做到简单的急救处理，内部伤势没有专业设备我无能为力。”
布洛妮娅看了眼雷之律者，见对方只是盯着没有说话，点了点头表示了承认。
“那么。芽衣小姐，还有周围布洛妮娅小姐，就请先随我们一同进去吧。”
“等等，丽塔，你打算让这个律者进入我的战舰？”
丽塔刚一发话，无量塔姬子连忙出手制止，在这里战斗还好说，她身上穿着以休伯利安战舰熔炉为动力的装甲，打起来还不知道谁输谁赢，但是万一进入了内部。
伤亡就不是可控的东西了。
“怎么，你这个蝼蚁还想挑战我吗？”
听到无量塔姬子的话，之前没有回应布洛妮娅的雷之律者，面露不善，空气中一瞬间紧张了起来。
“姬子少校，只要在我的视野之中，雷电芽衣小姐是不会伤害到任何人的，请您放心，如果发生任何意外，由我个人承担。”
丽塔在这紧张的环境下，优雅从容的说道。
“哼，你这人类，对于自己的实力很自信吗？”
虽然丽塔说的是名誉，但是雷之律者却听到了另一层含义，那就是这个人类，并不是认定她不会伤害这些蝼蚁，而是自己有能力让身为律者的她无法伤害这里的人类。
“您说笑了，我怎么可能伤害到贵为律者的您？只是稍微留有一些自保的底牌而已。”
对于雷之律者的话，丽塔的表情没有一丝变化。她口中的底牌原本是奥托为了k423准备的，原本她还想接着留着，不过现在情况作为因对雷之律者的底牌在合适不过了。
“我没有必要去伤害一群随手可以捏死的虫子，满意了吗？穿着红壳子的臭虫？”
雷之律者高傲的表明了自己的态度，并且收起了她身后带有紫色雷霆的崩坏能翅膀。
“……好吧，我原本以为自己已经够胆大妄为了，没想到丽塔小姐你这位总部的S级女武神胆子比我还大，如果你是男人，没准我就已经爱上你了。”
最后姬子还是退让了，她能够看出，眼前的律者虽然实力强劲，但是作为S级女武神的丽塔，似乎也确实有准备什么底牌。
“那么，请进吧，律者小姐。”
——
意识很昏沉，世界也很远，仿佛自己随时会进入飘荡的状态一样。
对于这样的状态k423很熟悉，似乎在他从琪亚娜体内苏醒之前，就一直处在这种状态。
‘你是？嗯？你居然还活着？’
突然一道声音从很为深远的地方传了过来，然后k423就恢复了意识，与他同时恢复意识的还有，琪亚娜。
“我这是在什么地方？肚子好痛，好像被人捅了一刀。”
琪亚娜看着陌生的天花板，摇头晃脑的坐了起来，然后她就发现了自己的身上正缠绕着许多绷带。
“嗯？这是什么玩意，我就睡了一觉，不会被人解刨了吧？”
在琪亚娜的记忆中，自己昨晚很香甜很香甜的睡了过去，然后好像做了一个噩梦，接着就在这里醒了过来。
“中午好，琪亚娜。”
琪亚娜疑惑的时候，布洛妮娅的声音从身旁传来。
“布洛妮娅？中午好，等等，这是哪里啊？我怎么在这里？怎么看起来这里这么像是一个病房？芽衣她人呢？”
看到身边熟悉人的身影，琪亚娜立刻化身成为了十万个为什么。
“这里是天命战舰的医疗房，而因为什么在这里，琪亚娜你昨天输给了那个樱色头发的敌人，被她捅了一刀，之后芽衣姐姐……”
“等等等，樱色头发，布洛妮娅你在说什么什么樱色头发，我昨天不是睡在神社里的吗？”
“？”

第四十五章、芽衣的思绪
“唉？布洛妮娅，我说错了什么吗？”
琪亚娜疑惑的看着眼前的布洛妮娅，对方一脸愁眉思索的样子，好像自己说错了什么。
“琪亚娜，你真的不记得昨天晚上发生了什么吗？”
布洛妮娅一脸古怪的看着琪亚娜。
琪亚娜的医疗报告并没有显示对方的大脑受到损伤，布洛妮娅认为琪亚娜不应该缺失昨夜的记忆。
但眼前的琪亚娜好像真的不知道一样……
“昨夜的事情……”
看到布洛妮娅的神情，再结合周围的情况，琪亚娜也意识到了不对劲，如果说自己没有记忆的话……
‘另一个我，昨天晚上你是不是出来做了什么啊？’
【对，昨晚遇到敌人了。】
对于琪亚娜的问题，k423直言回答道。
‘哎哎哎？！’
听到另一个自己的话，琪亚娜先是露出了错愕，随之又立刻收起表情，双手放在坐着的病床被子上。
“布洛妮娅，昨晚的事情我当然记得，不就是遇到敌人了嘛，啊哈哈。”
装出一幅什么都知道的傻样子，琪亚娜对着布洛妮娅说道。
“……”
看上去完全不像是知道的样子。
布洛妮娅看着一幅一看就是装出来的样子，稍作思索后她直言道：
“是这样的，琪亚娜昨夜击败那几个天上巨大的崩坏兽的时让布洛妮娅都吓了一跳。”
“那是当然，也不看看本小姐是谁。”
琪亚娜双手叉腰，露出了一幅老天爷第二，她本人第一的姿态，就差鼻子竖上天了。
【你这个蠢货。】
说实话琪亚娜如果真想掩盖，k423还打算稍微配合一下，但琪亚娜这被一夸就原形毕露的迅速回答，是帮都不打算让自己帮啊。
‘另一个我，你干嘛骂我啊？！’
【没什么，记得向布洛妮娅打听芽衣的事情。】
k423昨夜最后的记忆停留在芽衣将自己交给布洛妮娅时，之后发生的事情就一概不知了，不过琪亚娜会出现这里。
天命战舰医疗室，应该是在之后遇到了休伯利安号，只是这和原著相遇的情况完全不对，也不知道作为律者的芽衣到底怎么了。
‘就算你不说本小姐也不会忘的。’
琪亚娜回了另一个自己一句，随之看向还是一脸思考表情的布洛妮娅。
“布洛妮娅，布洛妮娅，芽衣她现在到底在哪？”
琪亚娜张口就对布洛妮娅问道。
“……”
看到自己身前一脸乐天派的琪亚娜，布洛妮娅微微沉默了一下随之说道：
“芽衣姐姐为了不影响这里的仪器运作，她现在正在和天命的女武神呆在一起，不过现在的芽衣姐姐有稍许不同。”
已经知道对方并不知道昨晚到底发生了什么，不过琪亚娜没有说出来，布洛妮娅也没有点破对方。
但没点破并不带表布洛妮娅不会胡思乱想。
芽衣姐姐作为律者有两个截然不同的人格，是不是可以论证同样作为律者的琪亚娜有着一样的情况呢？
使用律者能力战斗的是作为律者的意识，而现在的是普通情况下的琪亚娜？
“稍许不同？不会出现什么意外了吧？”
琪亚娜并不知道面无表情的布洛妮娅脑子里到底在想什么，而是对布洛妮娅口中的芽衣情况表露出了担忧。
“芽衣姐姐没有出现意外，只是……”
就在布洛妮娅打算解释现在的雷电芽衣化身成为了雷之律者的时候，病房的门突然推开了。
“雷电芽衣小姐，请进。”
身着女仆装，有着一双被透肉黑丝包裹住修长美腿的女仆，她推开病房的门，富有礼节的对着身后的少女说道。
“嗯。”
少女轻轻的点了点头，看上去十分搞好，雷电芽衣，在女仆进来之后，直接走进了这个病房。
“芽衣！”
见到芽衣，琪亚娜一把掀开被子，光着脚丫子三步并做两步，一把扑向了芽衣。
“你这个人……”
‘雷电芽衣’见琪亚娜扑了过，表情高傲的想要说什么，但是却再被保住的瞬间失去了声音，脸色一红，瞳孔中的紫色光芒全部消逝。
“……琪亚娜，看着你没事我就放心了。”
雷之律者在接触到琪亚娜的瞬间躲入了意识的深处，而雷电芽衣取回了身体的控制权，她表情错愕了瞬间，然后环手抱住了琪亚娜。
“我当然没事啦，本小姐可身体壮得很，反倒是芽衣，你没事吧，看上去脸色不太好，是不是受伤了？让我看看。”
琪亚娜松开了芽衣，她看到对方脸色有些差，又几乎贴在了芽衣的身上左看看右闻闻。
“我没事，没事的……”
对于像小狗一样贴着自己的琪亚娜，芽衣连忙摆手表示自己很好，不过在眼底却闪过了一丝谁也没有察觉的忧虑。
“琪亚娜，你先躺在病床上好好休息吧，那个……我还有一些话要出去和她们说。”
芽衣回头看向身后，站在门边的女仆，似乎叫做丽塔，还有门外那个叫做姬子穿着军服的女性。
“她们是谁？”
听到芽衣的话，琪亚娜才将注意力分散出来，看到了同芽衣一同来到这里的丽塔和姬子。
“丽塔·洛丝薇瑟，您可以称呼我为丽塔，而这边这位是这艘战舰的舰长，无量塔姬子少校，我们是对抗崩坏组织，天命的女武神。”
丽塔在琪亚娜发出疑问后率先说道，并介绍了身旁的无量塔姬子。
“哦哦，我是琪亚娜·卡斯兰娜，你们是要和芽衣说什么？”
看着两位，琪亚娜象征性的说了一遍自己的名字，然后有些警惕的对着两人问道。
“这个，恐怕就得问芽衣小姐了……”
雷之律者有事情和她们说，丽塔事先可并不知情，她猜测恐怕这也只是对方在见到琪亚娜身体没有异样之后临时起意。
“好啦，之后会和你说的，琪亚娜你先好好休息吧，等下我再来看你。”
不过雷电芽衣啊并没有说出自己到底要和丽塔她们说什么，再次要求琪亚娜好好的休息。
“唔，好吧……”
琪亚娜看了眼自己身上的病服，随之点了点头。

第四十六章、琪亚娜：你们都向我看齐，我宣布我是空之律者！
一会儿后，芽衣随着丽塔和姬子离开了病房，而琪亚娜再度躺回了床上。
‘另一个我，你说芽衣和那两个神秘的家伙说什么啊？’
琪亚娜对着脑海中的另一个自己的问道。
【你不知道的事情，你觉得另一个自己会知道吗？】
‘哦，但是我总觉的你好像知道很多的样子。’
【……】
某种程度上，琪亚娜的直觉确实挺准的，k423猜测，芽衣避开琪亚娜特意与姬子她们商谈的恐怕和她律者的身份有关。
和原著中一样。
不过让k423疑惑的是：为什么丽塔这个深受奥托信任的S级女武神会在这里？明明原著中她并没有出现在休伯利安上。
而且原著中琪亚娜她们遇到休伯利安的时候，城市里都已经出现巨大的崩坏兽了，她们也没有理由在这个时间点遇到休伯利安才对。
希望不要出现什么意外吧……
【不行，琪亚娜我们得跟上芽衣，听听她们到底要说什么。】
芽衣毕竟是雷之律者，一旦发生意外，琪亚娜可能就去不了圣芙蕾雅学园了，到时候琪亚娜四处流浪，指不定会遇到什么可可利亚、世界蛇、奥托之类东西窥窃。
风险太大了，圣芙蕾雅至少有德丽莎的保护。
————
雷电芽衣和姬子她们，她们三人身处在一处比较空旷的房间。
“呼，总算是到了……”
刚一抵达，芽衣就好像失去了力量一样，直接瘫坐在了地上。
“喂，律者，你又在搞什么花样？”
无量塔姬子看到雷电芽衣一幅小女生一样的坐在地上，她保持着安全距离十分警惕的对着雷电芽衣问道。
“那个，无量塔小姐，她之前在病房的时候已经回到身体里去了。”
坐在地上，雷电芽衣右手放在自己的心口，一幅心有余悸的样子。
这一次变为雷之律者，芽衣并没有失去意识，她全程以第视角观看，并感受到了对方的力量。
只有第一次感受，她才明白那到底是什么东西，那个‘自己’只要想的话，她完全可以在顷刻间毁灭这艘战舰，而且她不会有任何心理负担就像是……
杀死一只虫子一样，完全看心情，喜怒无常的暴君。
这并非是琪亚娜使用的那种可以给自己带来安全感的力量，而是随时可能引爆的TNT炸弹。
当明白了这一切之后，芽衣她对另一个自己产生了恐惧的情绪，她很害怕，另一个自己万一那天心血来潮就会伤害到别人，尤其是琪亚娜。
“嗯？回去了，那么你现在你……”
无量塔姬子看着地上脸色有些苍白的雷电芽衣，确实，以女武神的直觉来说，自己在对方身上感觉不到危机感了。
“现在的我就是一个普通的女生，你们现在动手的话，我是完全跑不了的。”
雷电芽衣抬起头，露出了勉强的笑容。就像是束手就擒一样，在要求无量塔姬子她们对她动手。
“你知道你再说什么吗？”
无量塔姬子看着眼前的少女。她站在对方的角度思考，如果想要活下去的话，面对尚且不知道是好是坏的她了丽塔，就绝对不会暴露这一点才对。
“我很清楚我在说什么，但是比起你们，我更害怕另一个我，一旦她暴走出来的话，那么一定会造成巨大的灾难，就像之前袭击你们战舰的时候一样。”
“灾难？芽衣小姐，恕我直言，我并没有看到作为律者的你造成了什么灾难。从始至终哪一位都在保护你的友人，而且面对休伯利安也是在我们亮出武器之后才选择对我们发起进攻。”
就在芽衣对于律者自己自责的时候，丽塔出言插话道。
“但是……”
“芽衣小姐，您是第三律者，但是律者并非都是危害人类的，在您之前，这个世界的第一律者就一直在保护着人类。”
丽塔微笑的说了一句，随之接着说道：
“当然如果您还有顾虑的话，我有一个提议，姬子少校是一名女武神学园的老师，您或许可以去那里学习如何控制力量，顺带一提，哪所学校的学园长是琪亚娜小姐的小姨妈哦~”
丽塔十分礼貌的对着芽衣说道。
“丽塔，你究竟在打什么算盘？”
丽塔是天命总部的女武神，姬子所属的极东虽然是天命的分部，但是和总部有一定的矛盾，理论上来说，丽塔应该想着将作为律者这么宝贵的存在带到总部去才对。
而事实上，这位立场是天命总部的女武神，却在劝解这名律者去她的教书的学园，也就是说天命极东分部？
虽然和对方并不熟但这也太不合理，太反常了。
“姬子少校您在说什么呢，我这是不是在劝导一位少女正视自己吗？”
丽塔一幅完全不知道姬子再说什么的表情，接着说道：
“对了，其实您不必担心德丽莎学园长，相信她会十分乐意接纳这位琪亚娜小姐的朋友的，如果你们需要一定的时间办理手续……”
丽塔露出稍微苦恼的神色随之说道。
“如果您觉得需要一定的时间办理手续的话，我完全可以对总部隐瞒关于芽衣小姐的事情。”
“丽塔，你确定你是总部的女武神？这东西隐瞒如果被查到了，就算是S级女武神的你也会受到处分吧？”
姬子看着对着自己面带微笑的丽塔。
“芽衣小姐如果被带到天命总部的话，一定会沦为实验台上的小白鼠，在下并不忍心做出如此残忍的事情，而且从很久之前我就十分敬佩德丽莎大人。”
“好吧，以前听闻丽塔小姐是那种一丝不苟，严律克己，遵守规章制度的女武神，现在看来，倒是和我一样有种脱下衣服就敢一站到底的心啊。”
姬子称赞了丽塔一句，随之看向芽衣。
“怎么样，要来圣芙蕾雅上学吗？说不定能够学会控制那股力量哦~”
“这……”
听到这两位三言两语就给自己指明了一条道路，芽衣很心动，但是对于那份暴虐的力量她还是……
“芽衣，大不了让我这个空之律者来教你吧！不就是律者的力量吗？芽衣你成绩这么好一定能学会的！”
就在芽衣犹豫的时候，房间的门被一把推开了，琪亚娜从门口出现了！

第四十七章、傻孢子
“……”xN
琪亚娜的发言，房间内一瞬间，连空气都安静的下来，几双眼睛直勾勾的盯着琪亚娜。
后悔，现在的k423十分后悔。
之前的自己蛊惑琪亚娜跟上芽衣她们是为了避免出现让琪亚娜无法去圣芙蕾雅的意外，但是现在琪亚娜的行为……
毁灭吧，世界，我累了。
此刻k423内心真实的想法。原本k423以为，就算琪亚娜再纯，再笨，也不应该不知道自己律者的身份究竟意味着什么。
现在看来，呵呵呵呵……
k423如果有琪亚娜以外的身体的话，一定会操控别的身体走到琪亚娜的身前，拿起榔头给她来个开瓢处理。
他倒要看看，这个草履虫脑子里到底都装了一些什么。
当然，现在他无法这样做，如今应该关注的重点也并不是这‘傻东西’脑子里装了什么，而是此刻房间里直勾勾的看着琪亚娜姬子她们。
“琪亚娜，你怎么会在这里？布洛妮娅呢？”
看到琪亚娜出场后，率先发言的是芽衣，她本就为了避开琪亚娜才偷偷来这里的。
“我这不是担心芽衣你嘛，布洛妮娅在后面。”
琪亚娜挪开了一小步，布洛妮娅正站在琪亚娜的身后，脸色……
面无表情，但是身体看上去好像是僵住了，平时并没有多少表情的她也露出了一个相当困惑的表情。
布洛妮娅，十分清楚律者对于一个组织来说意味着什么，而对于琪亚娜她们……
布洛妮娅有十足的好感，毕竟是琪亚娜接纳了被背叛的自己，还为了拯救自己和那个诡异的敌人战斗。
所以她现在在思考，要不要在这两个天命的女武神动手之前，召唤出重装小兔给她们一炮。
“咳咳。”
就在芽衣开口后，房间里的丽塔似乎也反应过来自己监视的目标到底说了什么，咳了咳吸引了房间内的人的注意之后随之说道：
“琪亚娜小姐，你知道你在说什么吗？空之律者？那可是在14年前就被天命消灭了的律者，天命的敌人，敌人哦~”
丽塔微笑着说道，不过现在她脸上的微笑只能说不算难堪，甚至带着一丝勉强与‘咬牙切齿’，优雅和从容更是无从表现。
她此番开口，也是为了提醒琪亚娜她自己的身份对于天命意味着什么。
毕竟奥托主教的命令可是要让琪亚娜进入圣芙蕾雅学园，如果空之律者的身份暴露的话。
圣芙蕾雅的学园长，德丽莎·阿波卡利斯大人可是在那场崩坏中失去了重要之人。真正琪亚娜的母亲，齐格飞的妻子——
——塞西莉亚·莎尼亚特大人。
单是空之律者这一层身份的暴露，就足以让主教大人的计划完全脱离轨迹，这是丽塔也要极力规避的。
如今的她只能起到，这个琪亚娜·卡斯兰娜的克隆体可以理解到她话语中的深层含义。
“啊？”
听到丽塔的话，琪亚娜挠了挠头，一脸傻样的看着丽塔。
“空之律者被消灭了，那我又是啥？我不是空之律者吗？”
琪亚娜看了看芽衣，又看了看身后的布洛妮娅，她应该没记错啊？
‘另一个我，我不是空之律者吗？怎么空之律者又在14年前被消灭了？’
对于无法理解的问题，琪亚娜第一时间向自己脑海中的另一个自己寻求答案。
【……】
你他丫的造成这种情况，还有脸来问我？
k423对于琪亚娜的问题，他极力保持冷静，并选择性的无视了这个傻孢子。
‘另一个我？我明明感觉你在啊？’
【闭嘴，你这个蠢货！】
‘……哦。’
k423很生气，而琪亚娜也从对方的口气中听出了对方的气愤，虽然不知道自己做错了什么，但却没有继续提问。
“对呀，怎么可能一下子就蹦出两个律者，空之律者早就死了啊，这房间里的空调真热啊……”
一旁，姬子听到丽塔和琪亚娜的对话，用手掌给自己扇了扇风。
说实话，之前雷之律者的压迫感她还历历在目，突然又蹦出一个和雷之律者一样漂亮的女孩说自己是律者。
姬子的小心脏都差点从嗓子眼里蹦出来了。
“可是我真的是律者，之前还打败了好多好多机甲，不信的话……”
看到姬子并不相信自己是律者，琪亚娜挥舞手臂，然后心理对着另一个自己喊道。
‘另一个我，你快想办法证明我是一个律者啊！她们好像都不相信我。’
你还想我帮你证明是你个律者？
k423听到琪亚娜的求情，她差点意识都被她气死又气活过来了。
【证明个锤子！给我滚！】
‘可是，如果不知这样芽衣她……’
听到另一个自己的话，琪亚娜有些慌张，k423可以感觉到，她是发自内心的想要证明自己是律者，唯一的目的就是为了芽衣。
压根没有思考律者这个身份到底意味着什么。
【不听不听，王八念经，我累了，睡觉了，别找我！】
对于琪亚娜的求情，k423直接匿了。
“唔……，布洛妮娅，你告诉她们，我是律者啊！”
最后琪亚娜，对着自己身后考虑‘要不要乘机给两个女武神一炮’的布洛妮娅问道。
“嗯，啊？哦……”
听到琪亚娜的话，布洛妮娅才稍稍的从自己的状态中回了过来。
然后，她面无表情的侧了侧头，随之梳理了一下现状。
依照布洛妮娅看，琪亚娜最好展示自己是律者的方式就是直接使用力量，但是琪亚娜明显之前也有这么做的想法，但是她并没有这么做。
结合布洛妮娅猜测琪亚娜有人类和律者两个意识，她觉得是律者的琪亚娜拒绝了眼前琪亚娜的求情。
虽然不知道另一个琪亚娜为什么会拒绝这个琪亚娜，但是……
“布洛妮娅证明，琪亚娜不是律者！相信芽衣姐姐也能证明对吧？”
布洛妮娅表情坚毅，甚至对着芽衣问道。
“……嗯，啊，对。”
芽衣听到布洛妮娅的问话，结合之前丽塔的话，她读懂了丽塔话里的话，对于布洛妮娅的问题，她连忙点头表示琪亚娜不是律者。

第四十八章、符华
“可是我真的是，你们怎么都不相信我。”
房间里除了琪亚娜的四人都在极力否认琪亚娜是律者这件事，这让琪亚娜手舞足蹈，显得很是慌张，极力想要证明自己。
“好了，琪亚娜小姐，我觉得你需要一些时间和你小伙伴冷静一下。”
丽塔看到监视目标身旁的两人都读懂了自己的话，点了点头，她觉得自己应该是帮助k423度过了这次难关。
相信只要给这两位小姐和琪亚娜她独处的时间，那么她们一定会给对方说明情况的。
这样一来就可以不同担心目标在圣芙蕾雅学园暴露她律者的身份了，而自己也终于可以松口气了。
“不是我真的……”
“你这臭丫头，是不是律者又不是你说的算，等飞船回港，老娘我亲自带你去研究所检查好不好啊？”
就在丽塔松了口气的时候，无量塔姬子一脸已经确定琪亚娜在说谎的样子，对着琪亚娜说出了让丽塔表情一变的话。
“检查？”
听到无量塔姬子的话，琪亚娜露出疑惑的表情。
“律者体内都有类似核心一类的物质，只要用专业设备检查的话一定能够检查出来的，怎么要试试吗？说谎话的小丫头。”
姬子看着身前的琪亚娜，在她看来，对方之所以出现在这里，已经说自己是律者，就是为了安慰这个双马尾的小姑娘。
属于是好心办坏事，而且她自己显然也没有意识到这一点，至于检查什么的，她姬子可没有这个闲情逸致。
“好，试就试！谁怕你这个阿姨啊！”
不过琪亚娜听到姬子话，她确实一脸斗志的同意了。
“……”
姬子听到琪亚娜的话，她本来没有打算带琪亚娜去检查，只是玩笑的她改变注意了。
“咚！”
一拳头打在了琪亚娜的头上。
“好痛我，你干什么！想要打架吗？”
捂着头，琪亚娜看着眼前的红发阿姨，对对方的动手行为表示强烈谴责。
“事先说好，如果你不是律者，老娘一定会让你后悔活在这个世界上的~”
姬子摩拳擦掌的对着琪亚娜露出了恐怖的微笑。
“额……”
似乎是感觉到了对方身上，那对于年龄深深的怨念，琪亚娜下意识的退缩了。
“好了，就这样定了，你们三个小姑娘给我回病房！”
确定下来之后，姬子狠狠的给站在自己身侧的芽衣背后一巴掌，随之说道：
“可别让你身边的朋友白担心了。”
没有再次询问芽衣的同意，强制性的将这个三个在她眼里的小姑娘赶了出去。
“姬子少校，你真的打算带琪亚娜小姐去研究所里检查吗？”
在琪亚娜她们离开后，丽塔对着姬子确认到。
“当然啦，不然怎么名正言顺的教训那个叫我阿姨的蠢货？”
姬子听丽塔的问题，摩拳擦掌的反问道，她只是要一个能够名正言顺好好教训琪亚娜的理由。
为了就是给这没大没小的丫头上一课，告诉她，到底该叫她阿姨还是姐姐。
“啊哈哈，看来姬子少校也是一位有趣的人呢。”
丽塔轻笑的回答，但是此刻她的心里却一点也笑不出来。
“好了，你也别打趣我了，我先去指挥室了，丽塔小姐你就请自便吧。”
无量塔姬子摆了摆手，被一个小姑娘戳中心中的痛点，她率先丽塔走了出去，看样子是打算给自己一点时间冷静。
“这下可得立即通知主教大人……”
看着姬子离开的背影，丽塔也走出了房间，不过和姬子不同，她选择了和姬子完全相反的方向，并同时戴上了耳麦。
耳麦闪烁着蓝色的灯闪烁着蓝色的光亮，意味着开启，丽塔开启了它，并连接了隐秘的通讯。
“丽塔，任务进展如何？”
耳麦中只有丽塔可以听见的天命主教，阿波卡利斯的声音。
“主教大人，我遇到了无法处理的麻烦，情况是这样的……”
丽塔避开休伯利安的摄像头直接看到她嘴唇的视角，对着奥托·阿波卡利斯报告了之前的所有情况，和姬子打算带k423检查身体这件事。
“……我明白了，不用担心，德丽莎不会知道空之律者的身份，你尽快回来吧。”
“是，主教大人。”
丽塔点了点头，随之中断了通讯。
另一侧，身处天命总部浮空岛的奥托·阿波卡利斯，他正坐在一处草坪的长椅上，而身前播放着暂停了的人像投影。
一个金发的小男孩和一个银发的小女孩在草地上奔跑的暂停画面。
“还好，事先有安排她在圣芙蕾雅。”
在关闭了丽塔的通讯之后，奥托·阿波卡利斯连通了另一条通讯，也就是这条通讯连同的同时，远在圣芙蕾雅学园的一间教室内。
一位身材苗条，有着碧色眼瞳，和苍色长发的学生，她的红色框眼镜上出现了通讯求情。
“杨老师，我身体有些不舒服，申请去一趟医务室。”
她站了起来，举手对着讲台上的历史老师说道。
“我知道了，需要别人陪同你去吗？符华同学。”
“不用，我自己就可以了。”
在老师同意之后，名叫符华的少女她迈着干练的步伐走出了教室，她看上去并不像是身体不适，不过老师却并未质疑她。
毕竟她可是在这个所学园中成绩最优异的好学生，这些就算不适身体不适，老师也只会睁一只眼闭一只眼，毕竟对方考试成绩一直是满分。
“主教，有什么任务？”
符华出了教室后，在去医务室的路上时接通了奥托·阿波卡利斯的通讯求情。
“你的监视目标已经上了休伯利安号，不过遇到了一些麻烦……”
奥托·阿波卡利斯对着符华说明了一下丽塔所报告的情报。
“所以你需要我潜入研究所替换掉目标的体检报告？”
听了奥托的情报后，符华反问道。虽然她在圣芙蕾雅学园的身份是学生，但是暗地里其实是天命主教奥托安插在自己分部的间谍。
而目的就是为了监视即将抵达圣芙蕾雅的‘琪亚娜·卡斯兰娜’。
“是的，任务目标的行程表我之后会发送给你。”
“好的，我明白了。”

第四十九章、无题
“布洛妮娅，芽衣你们不都知道我是律者嘛，为什么说我不是……”
“琪亚娜，请给布洛妮娅安静一会！”
回到病房，琪亚娜鼓着嘴想要向布洛妮娅和芽衣询问为什么不证明她是律者，但是一进入病房，布洛妮娅就抬起手示意琪亚娜不要说话。
然后，布洛妮娅就在琪亚娜和芽衣的注视下，将门关好，仔仔细细的检查起了病房内。
“布洛妮娅，你这是？”
芽衣看着布洛妮娅检查病房各个角落的行为，有些不解的问道。
“布洛妮娅在排查病房内是否安插有监听设备，重装小兔，打开热成像，进行电磁波检测。”
在检查完所有角落之后，布洛妮娅对着芽衣解释了一句，然后又召唤出了重装小兔下达了命令。
终于，五分钟后，布洛妮娅停止了所有的动作，收起了重装小兔。
“这个房间是安全的，没有被监听。”
收起重装小兔的布洛妮娅对着琪亚娜和芽衣解释了一句，然后看着琪亚娜问道：
“琪亚娜，你知道空之律者的身份意味着什么吗？”
在接下来的话题开始之前，布洛妮娅认为有必要知道琪亚娜对于空之律者的认知。
“空之律者，不就是使用空间能力的律者吗？难道还和普通的律者有什么不同吗？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜眉头微皱，一脸疑惑的问道。
“确定，琪亚娜完全不了解空之律者。”
看到琪亚娜的反应，布洛妮娅已经确定，琪亚娜虽然在使用着空之律者的力量，但是一点也不知道空之律者这个名字过去的事迹。
“布洛妮娅，之前那个女仆也有说空之律者是天命的敌人，我就觉得有些不对劲了，布洛妮娅你是知道一些什么吗？”
芽衣听到布洛妮娅的话后露出了担忧的表情，芽衣并不知道空之律者意味着什么，不过从之前女仆的话，和布洛妮娅一口否认琪亚娜是空之律者的行为来看。
芽衣在之前就意识到了空之律者对于琪亚娜来说，似乎是一层很危险的身份。
“嗯。”
布洛妮娅点了点头，随之对着两人科普道：
“空之律者诞生于2000年的西伯利亚的第二次崩坏，经过逆熵与天命两大组织的接触，均判定其为人类的敌人，为了保护人类，双方付出了十分惨烈的牺牲才将空之律者消灭。”
布洛妮娅微微停顿了一下，接着说道：
“布洛妮娅并不清楚天命女武神部队牺牲的具体情况，但是可以确定，天命的最强女武神小队，雪狼小队全员牺牲，逆熵机甲损失不计其数，其盟主瓦尔特·杨从那之后下落不明。”
“而同芽衣姐姐不同，空之律者其自身还主动引发崩坏，直接让三座城市爆发崩坏，至今无法知道平民死亡具体数字，只能进行粗略估算。”
说到这里，布洛妮娅停下来看向芽衣和琪亚娜。
“琪亚娜，现在你明白了吗？”
“我，我，我……”
听到布洛妮娅对‘空之律者’的描述，琪亚娜露出了后怕的表情，张开嘴想要回答什么，但是心中的话语此刻又怎么也无法说出来。
“琪亚娜？”
芽衣看到琪亚娜的异常，喊了一句。
“没事，我很好！”
琪亚娜强调了一句，随之带着后怕的对着布洛妮娅问道：
“她们就算知道了我身份应该也不会对我做什么吧？那个怪阿姨明明知道芽衣的身份，不还是打算让芽衣去上学，应该不会杀了我吧？”
琪亚娜在自己的脖子上比划了一下。
“并不排除这个可能，换位思考如果是布洛妮娅的话，为了保险起见，至少也会给琪亚娜体内安装炸弹。”
布洛妮娅点了点。
“等等，布洛妮娅，你说空之律者在14年前就已经被消灭了，那琪亚娜这又是怎么回事？”
芽衣插话问道。她现在知道了空之律者是很恐怖的律者，但是布洛妮娅明确的说了空之律者在12年前被消灭了啊？
“根据布洛妮娅的数据库对比，琪亚娜的能力98.2%的概率是空之律者的力量，至于具体原由，恐怕就得问琪亚娜本人了。”
布洛妮娅看向琪亚娜。确实，空之律者照理来说已经被消灭了，但布洛妮娅也不认为自己的数据库有错误，那样的力量只有空之律者可以做到。
至于为什么2000年死亡空之律者的力量会在琪亚娜身上，这就恐怕只有琪亚娜本人才有可能知道了。
“这个……我也不清楚，8岁之前的事情我一点也不记得，力量也是最近才……”
琪亚娜的眼神有些飘忽，然后突然自暴自弃的挠起了头。
“哎呀，我好笨啊，还答应了那个怪阿姨要去检查身体，万一真查出来了是空之律者不就是送死吗？！”
‘另一个我，要不你出来，赶紧带着芽衣和布洛妮娅一起跑吧！’
琪亚娜已经清楚的意识到了自己问题，然后她第一时间就想要向另一个自己求救。
【……】
k423听到琪亚娜脑海中传来的声音，他在意识中翻了个身，看向意识深处的西琳，然后又被西琳瞪了回来。
‘另一个我？另一个我，你还在吗？你再不出来我们可要玩完了啊！难道说你生气？’
【没生气！自己的烂摊子自己收拾。】
听到琪亚娜的求救，k423有些不耐烦的回了一句。
自己辛辛苦苦一路，怕她崩坏来嘞太累抢了逆熵的武器，为了不让她出意外，与芽衣的战斗全程盯着，规划线路也好，补给食物和黑板鸭打架也罢。
自己为了啥，不就是把这傻丫头平平安安的送到圣芙蕾雅吗？
结果眼见就要成功了，你给我搞一出原地自爆？不干了，谁想干谁去干吧。
‘另一个我，对不起嘛，我当时只是想着芽衣，担心她伤心难过才这样说的，现在我知道错了。’
听到另一个自己的话，琪亚娜是知道对方真生气不打算帮自己了，想到这里的慌了，如同热锅上的蚂蚁一样。
不过即便琪亚娜再怎么道歉，k423也没有理会的想法。k423觉得，有必要让琪亚娜好好长一次记性，让她知道，自己是和她平等的存在，而不是巨婴保姆。
所以，琪亚娜不管如何在脑子里求助，k423就是死活不回答，效仿西琳，安安稳稳的找了一个角落好好的躺着。
“好啦，琪亚娜，万一查出来你不是空之律者呢？”
在琪亚娜心急如焚的时候，一旁的芽衣看出琪亚娜的着急出言安慰道。明明一开始是她心情低落来着，结果现在却变成了她要来安慰琪亚娜了。
“但是芽衣，我真的会不是空之律者么？”
“额……”
“琪亚娜，芽衣姐姐，布洛妮娅这里有一个办法可以试一试。”
就在这个时候布洛妮娅再次吸引了两人的注意。
“天命的两个女武神似乎并不认为琪亚娜会是空之律者，布洛妮娅推测体检时，她们的注意力一定更倾向芽衣姐姐，对琪亚娜的数据保护并不会太高，布洛妮娅认为到时候可以骇入系统内部修改琪亚娜的数据。”
想要解决琪亚娜空之律者身份暴露，布洛妮娅只能想到调换体检报告的办法。
“骇入？我和琪亚娜并不懂这种知识，布洛妮娅你是打算自己来做吗？”
芽衣听到布洛妮娅的话对其问道，她和琪亚娜可不懂这方面的知识，布洛妮娅提出来，显然是她自己亲自进行骇入。
“对，布洛妮娅对自己的技术有充足的信心，而且就算出现了意外……”
布洛妮娅看向了琪亚娜。
“就拜托琪亚娜带着我和芽衣姐姐一起跑了。”
“啊？我？那个……难道没有别的办法吗？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜愣了一下，然后露出了想要说什么的表情，她想要告诉布洛妮娅，另一个她和她闹别扭了，到时候恐怕不能带着她们跑。
但是想起自己隐瞒了自己是双重人格，一时间又不知道该如何开口。
“难道说琪亚娜现在其实并不想去哪个什么学校，想要现在就带着布洛妮娅和芽衣姐姐走吗？”
“不是不是，我不是这个意思……”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜连忙摆手，她现在可没有能力带布洛妮娅她们跑。
“那么作战确定，琪亚娜和芽衣姐姐请一定不要走漏风声。”
布洛妮娅将琪亚娜的反应尽收眼底，她猜测琪亚娜的反应是与她作为律者的那个人格有关，但布洛妮娅并没有去探究打算。
从一开始，布洛妮娅提出这个办法的时候，其实就没有想要去依靠琪亚娜律者的力量，而是想要依靠自己的骇客知识解决一切。
——
不久后，无量塔姬子一人推开了，将琪亚娜、芽衣和布洛妮娅带离了休伯利安号，来到了一处看上去就科技感十足，类似研究所一样的地方。
“体检的是琪亚娜·卡斯兰娜和雷电芽衣，对了那边叫布洛妮娅的小妹妹要不要也体检一下？没准你也能够查出来是个律者哦~”
在要体检之前，无量塔姬子似乎想起了什么，突然对着三人组之一的布洛妮娅问道。
“……？！”x2
听到无量塔姬子的话，三人组的芽衣和琪亚娜同时心里一紧。
“布洛妮娅的身体状况很好，无需进行全方位体检，而且检测设备运行对于时常保持运行的研究所来说，布洛妮娅个人建议进行最普通的体检就行了。”
不过布洛妮娅却显得十分冷静，语气平缓对着的无量塔姬子说道。
“哦？没想到你这小丫头还知道挺多的，好吧，多加一个名额已经让那群书呆子抗议了，不过等着这之后，普通体检你可不能旷了哦。”
姬子并没有在布洛妮娅身上多做纠缠，然后就看向琪亚娜。
“怪阿姨，你看什么呢？”
琪亚娜感觉到姬子的视线，心里虽然没底，但是嘴上却装出一幅天不怕地不怕的样子。
“我的名字叫无量塔姬子，说谁是阿姨呢，记住了，查出来你不是律者，就等着给我瞧好了！快进去。”
无量塔姬子抬起手，想狠狠的给这个没礼貌的丫头来一下，不过快落下的时候，她想起对方身上的伤，变成了轻轻的一推。
“那个，姬子姐姐，请问厕所在那？”
就在姬子因为琪亚娜不悦的时候，布洛妮娅举起手对着姬子问道，无量塔姬子的动作是打算先让琪亚娜进行体检，所以布洛妮娅必须行动起来了。
“对，要叫姐姐，还是布洛妮娅嘴巴甜，厕所在那边出门左拐就见到了，要姐姐带你过去吗？”
布洛妮娅一开口就叫到无量塔姬子姐姐，是一句话就叫到心坎里去了，姬子就差露出乐开花的表情弯下腰对着布洛妮娅问道。
“布洛妮娅可以自己去，不麻烦姬子姐姐了。”
布洛妮娅听到姬子的话，迈开腿，麻溜的就从门口溜了出去。
“呼。”
出门后，布洛妮娅回头看向身后，确定无量塔姬子没有跟上来，她松了口气，随之装作去厕所的样子观察起了走廊内的情况，和周围的监控设备角度和位置。
而在她‘去厕所’的同时，一个穿着白大褂，看上去十分年轻的女性从她的身旁擦身而过。
“刚才谁走过去了？”
布洛妮娅回过头，她似乎感觉到有什么人从自己身旁经过，不过一时间又记不清了。
错觉？
布洛妮娅摇了摇头，加快了自己的脚步，消失在了走廊的拐角。
“那个是和任务目标一同的少女？这个方向是厕所？”
而在布洛妮娅离开后，穿着白大褂，经过变装，切换过发型还换上了不一样眼镜的符华站在走廊处看向布洛妮娅离开的地方。
与布洛妮娅擦生而过的正是接到奥托任务，来给调换琪亚娜·卡斯兰娜身体检测报告的符华。
与布洛妮娅不同，符华并不打算骇入研究所的系统，她打算用更加简单粗暴一点的办法，直接伪装成研究人员将数据进行对调。

第五十章、软软的布洛妮娅嘿嘿嘿嘿……
神之键，上个纪元遗留下来一种由律者核心制作而成的武器或者设备，它们能够再现对应核心律者的部分权能。
在崩坏的这个纪元之中，最出名的莫过于天火圣裁、黑渊白花、犹大誓约和伊甸之星四把破坏力超群的神之键。
不过破坏力却并非是所有神之键的硬性标准，比如第八神之键——羽渡尘。
羽渡尘，由上个纪元识之律者的律者核心制作而成，是掌握精神与意识的神之键。
如今的使用者是符华，借由羽渡尘的力量，符华可以做到记忆修改、潜意识改写、进入精神空间等一系列普通人类无法做到的事情。
也就是因为这份力量，符华潜入实验室不会被遇到的任何人注意，唯一要做的就是进行一些伪装躲避机械监控设备而已，不过值得一提的是，因为过去的一些原因，她使用羽渡尘的力量会给身体造成少许负担。
“好，任务到目前为止进行很顺利，那就是第三律者？还有任务目标吗？”
穿着研究员的工作服，符华来到了琪亚娜她们身体数据检测处的控制室内。
除去在这里的工作人员之外，姬子与任务中提到的第三律者也在这里，而任务目标k423则已经进入了检测室。
看来我来得正是时候。
符华暗自点了点头，随之至今的走向了控制台的一名操作员身旁。
“抱歉，我来晚了，接下来就交给我来操作吧。”
“啊…你？哦，好的。”
操作员在看了一眼符华之后，先是疑惑，然后瞳孔中反射出了一片赤色羽毛光辉，木那的对符华点了点头，乖乖的让开了位置。
而符华在对方让开位置后，用眼角的余光瞥了一眼姬子身旁站着的第三律者，对方的视线一直在阻隔检测处和控制室的玻璃上。
很好，第三律者并没有注意到我。
第三律者理论上可以以自己的能力影响脑电波从而抵抗羽渡尘的力量，符华对这个操作室中所有人使用了力量让他们忽略了自己，不过唯独没有尝试触及第三律者的意识。
不过好在，对方对这里并不熟悉，而她的心明显不在操作室内。
确定第三律者的状态后，符华从衣服里拿出了一个U盘，插在了一旁的接口控制台上。
这个U盘内有奥托特意给琪亚娜准备的对调数据，只要将这份数据与琪亚娜的数据进行对调，那么即便德丽莎学园长以后核对检测也不会发步骤过程记录也不会发现漏洞。
在符华差上U盘后，对k423的身体检测很顺利的进行着，而符华则一点一点的将k423的身体数据拷贝出来，并换上了奥托准备好的数据。
当身体检测完成时候，符华的数据对调也完成了。
“怎么样，这丫头的身体有什么毛病吗？不是什么律者之类的东西吧。”
在身体检测完成，姬子立刻就走到了符华的身前，看着她一堆堆的数据显示屏幕对着符华问道。
而芽衣则跟在姬子的身后看着这名年轻的研究员，因为看不懂屏幕上的数据，神情有些担忧。
“姬子少校，这位女武神的身体各项指标均接近A级女武神，崩坏能适应性极佳，体内未发现崩坏能凝结结晶，不可能是律者，而她身上的伤势，根据她的自愈能力，不出十天的正常治疗就会痊愈。”
符华推了推自己带着的眼睛，用着平淡至极的声音回答道。
“十天自愈？这丫头是怪物吗？还是说卡斯兰娜都这么生龙活虎？”
无量塔姬子听到符华的话后点了点头，对于琪亚娜的身体自愈速度并不算意外。毕竟那丫头在经过战舰上的手术处理之后，第二天就可以跑下床偷听她们说话。
至于芽衣，则露出了‘太好了’的表情松了口气。
“不过话说，我们以前在哪见过吗？我怎么觉得你的声音有点耳熟？”
无量塔姬子没有注意到身后芽衣的异样，而是有些疑惑的对着符华问道。仔细的观察后她放心不止声音耳熟，连对方的身形也有些熟悉的研究员。
毕竟我就是您手下的学生，您当然觉得耳熟。
听到姬子的话，符华心中吐槽了一句，但表面上却没有任何变化的说道：
“或许我们曾经在员工餐厅或商业街之类的地方见过，比起这种小事，姬子少校，我们是不是应该快一点给下一位进行身体检测？”
符华指了指控制台上的话筒，然后又指了指一直跟在无量塔姬子身后，从先前担忧，到现在明显松了口气的芽衣。
“你们这些搞科研的就不能稍微沉住气吗？那姑娘还能跑了不成？”
姬子吐槽了一句，符华的表现十分符合一个对未知充满求知欲的科研人员，心中的疑惑与不解最后都被她归类成了巧合
然后她毫不犹豫的一手按在了话筒旁的按钮上，对着话筒说道：
“琪亚娜，身体检查结束了，你可以出来了。”
在姬子发话后，琪亚娜一脸担忧的从检测处走了出来。
“那个…芽衣，还有姬子阿……”
“嗯？”
“…阿姐，我的身体怎么样？”
在琪亚娜的流程中，她全程就是跟着指示被一个又一个稀奇古怪的东西来回摆弄身体，说要帮助自己篡改数据的布洛妮娅也看不到。
现在面对无量塔姬子她是真的没底，说白了就是怂了，尤其是另一个自己不管自己的现在。
“你不是律者哦~”
无量塔姬子看着颤颤巍巍的琪亚娜，嘴角扬起一脸笑意的看着她。
“真的？太好了！你听到了吗？芽衣！”
“琪亚娜，等等……”
状态跟着心情走，听到问题琪亚娜一把抱住一旁的芽衣，看上去别提有多开心了。她之前一直担心自己律者的事实暴露出去，从而游戏GG，现在看来布洛妮娅成功了！
“我说小丫头，你是不是忘了什么？”
就在琪亚娜高兴的时候，无量塔姬子却一脸笑意的看着琪亚娜。
“等等，你要干什么，我警告你，我可是很强的！”
看着一脸笑意的姬子，琪亚娜突然想起了自己如果不是律者对方要好好教训自己，连忙松开芽衣摆出一幅老娘很强的虚张声势的样子。
“呵呵……”
面对这样的琪亚娜，姬子轻笑一声，右手对着琪亚娜探出，在琪亚娜以为姬子她要动手的时候，以迅雷不及掩耳之势给琪亚娜额头弹了一下。
“哎哟！”
“等你伤好了再说吧！芽衣到你了。”
无量塔姬子将视线从琪亚娜的身上移开，看向一旁的芽衣。
“嗯，琪亚娜我先进去了。”
芽衣点了点头，然后告别的琪亚娜走了进去，从表情上来说，她看上去十分轻松，并没有紧张的样子。
在她看来，琪亚娜的律者身份没有暴露，一定是布洛妮娅的做到的……
“琪亚娜的数据被人从控制台端口连接的外部存储设备调换了？原本的数据被移出去了，TA是谁？为什么要调换并移走琪亚娜的身体数据？”
而这个时候的布洛妮娅正坐在厕所的马桶上，因为连接了研究所的内部网络，通过数据流“看”到了符华的所有操作。
“虽然不知道对方的目的，但还是先确定对方的外貌微妙，琪亚娜的数据也绝对不能流落到不知名的间谍身上。”
布洛妮娅在确定了这一个‘帮助’了琪亚娜的神秘人之后，她立刻采取了行动。
首先她秘密将对方外部设备中储存琪亚娜原本的身体数据给删除换成了对方原本准备的琪亚娜的数据，然后她入侵并打开了检查实验室中控制室内的监控。
“连接控制台的外部设备应该是在这边，然后…不行，这个角度看不到脸，对方在有意的回避监控，是潜入天命的‘间谍’？看头发是女性？不，从胸部的起伏很可能是通过变装骨架偏中性的年轻男性。”
布洛妮娅看着手中依靠重装小兔投影出来的监控画面自言自语道。
“不对，如果是便装的话会带上假乳才对，女性？男性？绝妙的变装，居然让人无法通过体态推断辨别性别，这个人绝对是专业的‘间谍’。”
从对方的身形，而淡定自诺，仿佛真是一名研究员一样处在操作台位置没有让任何人起疑心，并盗取数据。
种种情报，布洛妮娅判定对方是一个十分危险的人物。
“接下来TA是要拷贝芽衣姐姐的数据？抱歉，布洛妮娅虽然不知道你是敌是友，但芽衣姐姐的身体数据也不会交给你的。”
琪亚娜的身体检测结束，布洛妮娅发现对方在继续拷贝芽衣的身体数据，为了保护琪亚娜和芽衣姐姐，布洛妮娅直接偷偷的将对方拷贝芽衣的身体数据替换成了乱码。
“好，这样一来布洛妮娅也应该回去了，那个‘间谍’……布洛妮娅认为有必要记录其脸部数据。”
布洛妮娅看监控中，始终无法被拍摄到脸部的间谍，出于警惕考虑，她觉得自己还是有必要采集对方的脸部数据。
虽然理论上这个研究所的监控覆盖得很全，对方离开一定会被某个监控拍摄到脸部，但布洛妮娅觉得并不会这么简单。
“芽衣姐姐的身体检测结束了，TA出来了，前进的方向和布洛妮娅的位置相对，好机会！”
对方在布洛妮娅监控中，十分自然的拿着她的存储设备离开了房间，见此，布洛妮娅没有任何墨迹，直接关闭重装小兔的投影，从马桶上跳了下来。
她打算和对方迎面碰上一面，然后一次记录下对方的面部数据，不过等到布洛妮娅更具监控的推导来到会和对方碰面的走廊时，她却傻眼了。
‘人呢？’
依照布洛妮娅的计算，她离开厕所后的返航线路，在一个拐角后必然会和对方迎面装上，而结果空荡荡的走上，布洛妮娅并没有看到对方。
‘布洛妮娅的计算不可能出错，对方99.5%的概率在这里！布洛妮娅看不到对方，是不是收到了某种立场的干扰？’
布洛妮娅表情没有任何变化的在走廊走着，并在心中进行思考。
曾经被那个狐狸操控身体，布洛妮娅有理由推断这个世界存在某种可以影响人类精神的力量，所以……
‘生物芯片接管脑部画面处理，进行电子自动矫正，重装小兔迷彩模式打开，热成像录像开始。’
布洛妮娅大步向前，然后她在走廊与一个理论上她看不见的人擦身而过。
是布洛妮娅赢了，不知名的间谍小姐。
擦身而过十余步，布洛妮娅回头看向空荡荡的走廊，对方这回是真的不在这里了，但是布洛妮娅却记录下了对方的脸部数据。
虽然是通过化妆后的脸部数据，但是经过人工智能修复溯源，布洛妮娅相信，在下一次遇到对方的时候，自己一定能够认出她。
不过先前布洛妮娅却有一个地方判断错了，那就是对方真的是女性！
视野从远处走廊的拐角看向自己的胸膛，布洛妮娅莫摸了摸自己的胸部，对方看上去比布洛妮娅至少大了3岁，但是胸部却和布洛妮娅有的一比。
话说布洛妮娅以后，应该会长大吧？
见识到了对方贫乏的胸膛之后，布洛妮娅有些担心起自己的未来了，虽然胸部的赘肉会在一定程度碍事，但这东西总不能没有吧？
“布洛妮娅你在这里干什么啊！”
就在布洛妮娅思考自己胸部以后还会不会长大的时候，琪亚娜的声音从身后传来，她被对方一把抱住了。
“琪亚娜，能别这样吗？”
自从希儿消失后布洛妮娅好久没有被人一把抱入怀中了，对于琪亚娜的怀抱，她感觉到了怀念，但又有一些抵触。
因为琪亚娜的臂力是在太大了，完全挣脱不开！
“才不要咧，布洛妮娅这么可爱，软软的一小只，还帮了我大忙了，本小姐宣布，以后你就是我最最最要好的朋友啦！”
——
ps.抱歉啊，之所以昨天突然没有更新，是因为作者的自身原因，作为一个普通人我突然发现我对米哈游的文案理解程度偏差不是一点两点，毕竟人无完人，崩坏文案也不是我写的我不可能面面俱到，我一直有一个自觉，直到……
直到啊，直到，我跟你说，直到我怀着写同人的心情看漫画后面的主线剧情，我发现，我以前人认知太有失偏颇了，有失偏颇。
我当时是真的无法好好的安排‘符华’，按照原剧情，琪亚娜第一次和符华关系应该是轩辕剑篇章，但是这个篇章剧情并不算出彩，而且文本最主要的目的还是抛出圣痕的设定，然后设定和篇章连着漫画就被吃了……
你们或许会说吃了就吃了吧，大不了不写了，但是啊，偏偏后面的月影篇符华和琪亚娜已经上升到了可以一起执行任务关系阶段了，而这个被吃掉的篇章偏偏是个启下的篇章。
你说这被吃了嘛，瓦尔特初代设定确实被吃了，但是他又没完全吃，姬子和符华的漫画剧情还是连着它，第十神之键落在符华手上，蚩尤最后还被孝敬给了凯文老祖。
这就很离谱你知道么，打个比方，铁轨有这么两节弯了不能用了，一般人会怎么解决呢？换个新的铁轨嘛，没了没法跑火车嘛，再不济修修还能用。
但是mhy他怎么做的，把这两节铁轨拆了，中空的……
我特？兄弟，这跑不起来啊！
你能体会到我作为一个同人作者看着逆熵入侵篇和月影篇，以及原本拉着他们本应该存在的九幽篇空空如也的感受吗？
我当时啊，坐在电脑屏幕前，就是久久脑袋空空如也，人都麻了。

第五十一章、芶奥托亮血条吧！
天命第三研究所，奥托正在实地观察实验过程。
“实验体编号456号，崩坏能侵蚀程度符合标准，确定为完整死士，开始注入HSN-b36号崩坏能抑制血清。”
在奥托的视线中，研究所的中央，一个透明的矿体中被牢牢绑住彻底失去挣扎能力的死士少女，处在实验中的血清被机械手臂注入了对方的身体之中。
“血清注入完成，崩坏能指标持续下降，体细胞活性降低，目标身体组织开始崩溃，体内崩坏能指数下降至个位数。”
矿体中的死士，伴随着血清的注入疯狂的扭动身体，然后随着时间的推移她扭动的幅度越来越小，直至最后在束缚她的框体中一动不动。
“确定实验体死亡，抽离框体内部崩坏能，进行生物组织采样，实验结束，各位辛苦了。”
死士死了，不过她身上惨白的皮肤也恢复了比较接近正常人类的状态。
“主教大人，这就是我研发的HSN-b血清，虽然并非完成品，但它已经可以对实验体体内的崩坏能进行压制和排放，相信只要正式完成，它能够拯救很多无辜人的生命。”
一名穿着白大褂，略微有些秃顶的老者，他走到了奥托的身旁，将一份实验报告递给了对方。
“不愧是玛基博士，你的实验思路和研究理念让我敬佩，而且如果我没有看错的话，它距离最终的成品已经不远了。”
奥托一边翻阅着对方递过来的实验报告，一边称赞道。玛基，是天命第三研究所的首席科学家，虽然已经年迈到满头白发，但他才华和能力却丝毫没有被年龄所限制，反而因为时间的积累，让他给奥托带来了许多意外之喜。
“是的，它里最终的成品已经不远了，只是……”
玛基博士点了点头，但是他有没有将话说完。
“只是它还缺少更多的数据对比，需要真正被崩坏能所侵蚀的实验体进行实验，我说的对么？玛基博士？”
奥托微笑着合上了手中的实验报告，将玛基博士未能说完的话说了出来。
“对，所以我希望总部能够向我们第三研究所提供实验继续下去的实验体。”
玛基博士在奥托把话说明白后，他看着这位看上去年轻但从自己为天命工作一来，就一直在天命*****位置上的奥托说出了自己的求情。
“好的，我答应了，总部会尽可能的提供博士你满意的实验体，当然，为了祝您尽早完成实验，研究经费也会有适当的提升。”
对于玛基博士的请求，奥托他欣然的答应了。然后话刚说完，在玛基博士面露喜色的时候，他又接着说道：
“玛基博士，您有听说过静谧宝石吗？”
“静谧宝石，您…主教大人您说的难道是第二次崩坏从第二律者体内发现的高纯度崩坏结晶之一？”
玛基博士听到奥托提及静谧宝石他有些激动，那是对下层人员极度保密，就算是他这样的高层科学家在天命也少人人能够获得研究它们的资格。
传说中第二律者体内的崩坏能结晶，玛基博士只是听闻天命拥有三颗，每一颗的能量浓度都足以毁灭一座城市。
越是研究崩坏，就越是理解一刻小小的宝石能够容纳这么多的崩坏能是怎样的奇迹，一名科学家的求知欲，早就让他产生了对它的研究欲，他甚至在知晓对方的时候，就迫不及待的向天命申请过对其进行研究。
只可惜，当时的申请并没有得到结果。
“是的，就是14年前天命从第二律者体内发现的结晶宝石，这些年天命一直在研究它们，只可惜进展甚微。”
奥托看着身前死死的盯着自己，研究欲已经写在脸上的玛基博士，他微微一笑接着说道：
“我刚观摩了您的实验，相信在生物学领域颇有建树的您，一定能完成对它的实验研究，关于静谧宝石的激活实验，我想要交给第三研究所，不知玛基博士您意下如何？”
奥托·阿波卡利斯的声音就像是恶魔的低语，不算响亮，也不算清脆，但仿佛一张无形的大手握住了玛基博士的心脏。
“请务必将它交给我们第三研究所，静谧宝石，我一定会给主教大人您带来满意的结果！”
玛基博士他两个充满皱纹的老手就像是一双铁钳，它们死死的握住的奥托的手，迫切与激动的情绪从上来传递而来。
这让奥托露出了满意的笑容。
“那么我就期待博士您能早日取得成果了。”
玛基博士听到奥托的话，满是皱纹的脸已经乐开了花，犹如得到喜爱玩具的孩子一样，笑得异常的灿烂，而奥托也是如此。
他期待这个才华横溢的博士，能够给自己带来惊喜……
“奥托大人，S级女武神丽塔·洛丝薇瑟预计还有两小时返回总部。”
而在奥托将静谧宝石托付给玛基博士的时候，他随身戴着的耳麦传来了秘书琥珀的通讯，被她派遣监视k423的丽塔，马上就要回到总部了。
“玛基博士，我还有要事需要处理，就不多唠叨了。”
听闻秘书的通讯，奥托收回了被玛基博士握着的手，对方很礼貌的松开了两只虽然年迈，但力量不减年轻时的有力双手。
“那真是太可惜了，原本我还想带主教大人您多参观一些实验。”
“下次吧，相信我们以后见面的次数会逐渐增加的。”
奥托告别了玛基，随之联通了自己秘书琥珀。
“琥珀，我这就返回总部，你通知丽塔回到总部后前往我的办公室。”
“是，奥托大人。”
丽塔的任务是监视并护送k423前往圣芙蕾雅，如今k423已经安全抵达圣芙蕾雅，她的任务完成理论上并不需要见奥托一面。
不过，圣芙蕾雅符华获得的两位律者的身体数据的保存U盘，却交给了丽塔带回。
当然也不是不能通过天命的卫星网络进行私密数据传输，只不过奥托认为那样有被拦截泄密的风险，让丽塔带回来更加安全而已。
“k423和一名律者的身体数据，我都有些期待了。”

第五十二章、一切还未定下
两小时后。
“……”
奥托看着眼前投影屏幕上的一堆乱码陷入了沉思。而递交任务的女仆小姐则站在对面，面对奥托的沉思露出了一个尴尬又不失优雅的微笑。
嗯，很公式化的微笑。
“所以说，这是什么？我的律者数据呢？”
按照常理而言，他，奥托·阿波卡利斯，现在应该观看的东西是自己老朋友从自己组织的分部盗取过来的数据。
但他看到了什么，自己为老朋友教学准备的替换数据和……命名为雷电芽衣的一团乱码？
“十分抱歉主教大人，我十分确定这就是符华小姐托付给我的U盘，中途没有插入任何设备，也没有被人掉包，所以丽塔并不能解答您的疑惑。”
面对奥托的疑问，丽塔十分礼貌的回答道。
“哦不不不，我没在质疑你的能力，也没有责怪你的意思，只是抒发一下自己内心的……嗯，小小的失落。对，小小的失落。”
奥托·阿波卡利斯揉了揉自己的太阳穴，他活了五百年了，上一次期待落空的感受还是来自逆熵的创始人瓦尔特·乔伊斯，对于这种情绪，让他一时间居有一些失态。
“那么究竟是哪里出现问题了呢？”
奥托看着屏幕上的乱码，思考了起来。
丽塔的能力不用质疑，她也没有理由将律者的数据掉包，自己的老朋友的立场没有必要给自己递交虚假的数据。
“难道说我的乖孙女变精明了？”
奥托根据现有情报逆推只能得到一个答案，那就是自己的老朋友失手了，有着第八神之键的她居然在德丽莎哪里翻车了。
哦，不对，如果是德丽莎发现了我的老朋友的话，那么她应该已经连线和自己闹脾气了。
“也就是说有第三者插手了？但是谁能够神不知鬼不觉的将她手上的东西掉包呢？”
说实话，奥托知晓符华的本事，绝对不是随随便便一个阿猫阿狗就能让她吃亏的，更不要说我的老朋友好像还没有发现。
就算是第一律者，奥托也觉得对方不可能做到这种事情。
“那么答案是？”
奥托看着一旁插着的U盘……
“等等，我或许可以换个思路！”
奥托·阿波卡利斯突然想到了什么，他打来了眼前投影屏幕的键盘，开始迅速敲击起来。
自己的老朋友虽然战力超群，潜伏技术也难有人左其右，但她可不懂得骇客技术，也就是说奥托有理由猜测有人在自己老朋友盗取数据的时候，将假数据移动到了U盘内，或者进行替换。
那么自己只要对这个进行追溯的话，就可以得到答案……
“啊哈哈哈，原来是这样，我的老朋友怪不得会失误。”
答案不出奥托所料，自己的老朋友确实吃亏了，而且吃了一个大亏。
“主教大人，您是发现了什么了吗？”
丽塔看这奥托自言自语了几句，然后一通操作后一幅豁然开朗的表情，她看着是一脸疑惑。
“布洛妮娅·扎伊切克，不出意料的话，她和我们一样打算替换掉k423的身体数据以此保护对方，结果很明显，她入侵了支部研究所的内部网络，并顺手拌了我们一脚。”
奥托关闭了乱码的窗口，同时布洛妮娅的情报被投影了出来。
“哈哈哈，一个马蹄丁毁了一个国家，意外总是随着巧合相约而至，所幸，这只是一个巧合。”
奥托带有一丝自嘲的话，他看着屏幕上布洛妮娅的情报，视线牢牢的锁定在其出身上，逆熵执行者可可利亚的义女。
——
“阿秋~”
远在天边的天命极东支部的医疗部，某病床边，布洛妮娅坐在旁边打了一个喷嚏。
虽然琪亚娜能跑能跳，但是因为之前经过了手术，出于安全考虑，琪亚娜暂时被安排在了医疗部接受治疗。
“布洛妮娅，你是不是感冒了？”
从门口进入的芽衣听到布洛妮娅打了一个喷嚏，担心的问道。
“没事，布洛妮娅可能有些不习惯医院消毒水的气味。”
布洛妮娅从病床边的床柜上拿了一张抽纸擦了擦鼻子，然后丢入垃圾篓，接着对一旁的芽衣问道：
“芽衣姐姐，姬子姐姐她大概还有多久会回来？”
“她说她琪亚娜的姨妈等一下回来看琪亚娜，给琪亚娜办理好手续后自己开车去接人了，恐怕得要一段时间吧。”
芽衣回忆姬子离开的场景，然后又对布洛妮娅问道：
“布洛妮娅，你这么在意她什么时候回来，是要和我们商量什么吗？”
因为琪亚娜有惊无险的度过了危机，布洛妮娅荣登三人小队智囊担当。所以芽衣第一反应就是布洛妮娅需要商量什么。
“嗯，关于修改琪亚娜数据时候，布洛妮娅发现了一件事，我觉得有必要尽快说出来。”
布洛妮娅点了点头，如此说道。
“发现了一件事？难道说这个地方还藏着什么不可告人的秘密？人体实验啊，意图称霸世界的大BOSS什么的？”
病床上躺着的琪亚娜，听到布洛妮娅的话，她依照自己常年玩游戏中游戏剧情脑补道。毕竟黑客一般入侵某个组织，接着发现不可告人秘密，最后被邪恶l组织追杀，都是老套路了。
“琪亚娜，请不要将游戏中的东西套用到现实。”
布洛妮娅吐槽了一句琪亚娜，随之接着说道：
“事实上，琪亚娜的身体检测结果并不是我修改的。”
“啊？等等，不是布洛妮娅你修改的？那是谁干的？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜蒙了，自己的身份没有暴露，但自己也不认识除了布洛妮娅以外可以帮助到自己的人啊？
“琪亚娜，芽衣姐姐你们听我说，事情是这样……”
布洛妮娅详细描述了一遍自己当时遇到的情况，并用重装小兔在身前投影出了哪位‘间谍’的外貌。
“能够让别人完全忽略自己的存在，十分可怕的间谍，布洛妮娅无法判断她是敌是友。”

第五十三章、三律者会议
“这不就是当时在姬子老师面前的那位么？”
芽衣看到布洛妮娅投影出来的‘间谍’小姐，捂着小嘴。虽然自己当时的注意力都在琪亚娜身上，没有这么留意对方，完全没有想到当时的哪位看上去很年轻的研究人员居然是一个间谍。
“看上去普普通通的嘛，长得这么高，胸部还没有本小姐大。”
相较于芽衣的惊讶，琪亚娜十分以貌取人对‘间谍’做出了评价。
“对方的样貌布洛妮娅并不认为是重点，更加重要的是我们需要知道对方替换琪亚娜数据，带走芽衣姐姐数据的目的。”
布洛妮娅对琪亚娜解释了一句，随之接着说道：
“嗯，这是通过她身体骨骼和面目肌肉群进行的计算，她原本的样子大概是这样的，琪亚娜你认识她吗？”
布洛妮娅随着布洛妮娅的话，重装小兔投影出来的间谍外貌发生了些许变化，看上去依旧是一个人，但气质却发生了翻天覆地的变化。
“不认识，唔……好像不认识？”
琪亚娜看着从研究员变成一般少女的间谍，先是坚定的说不认识，但说道一半她自己又疑惑了起来，虽然十分确定自己不认识她，但总觉得这一张脸看着有些眼熟。
我在哪见过她吗？
“琪亚娜，请给一个肯定的回答？”
布洛妮娅面无表情的对着回答含糊不清的琪亚娜说道。
“不认识！绝对不认识，我没见过她。”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜似乎是放弃了思考，连摇两次头。
“既然琪亚娜你不认识她，那么对方大概率并非处于帮助琪亚娜为目的行动了。”
“等等，虽然我不认识她，她会不会是我老爸认识的人？”
在布洛妮娅几乎确定对方并未出于帮助琪亚娜为目的行动的时候，琪亚娜突然想到了什么举手说道。
“老爸？”
布洛妮娅并不知道琪亚娜的父亲到底是谁。首先琪亚娜的情报收集比较困难，其次是布洛妮娅知道琪亚娜一直在流浪，比较敏感的她没有试图去触及可能让琪亚娜伤心的地方。
“琪亚娜的父亲叫齐格飞，在四年前就行踪不明了，琪亚娜四处流浪的目的就是为了找到她。”
一旁芽衣见布洛妮娅并不知道琪亚娜的父亲，出口解释道。
“对，本小姐一直在找我那个臭老爸，小时候听他说过，他好像在天命工作过，还挺厉害来着。所以我在想，如果这个间谍是来帮我的，那么她会不会是认识我老爸。”
“齐格飞……卡斯兰娜？”
布洛妮娅听到两人的解释，喃语了一遍琪亚娜父亲的名字，稍稍陷入了思索。
“怎么，布洛妮娅你难道听说过我老爸？”
琪亚娜听到布洛妮娅喃语自己父亲的名字，她稍有祈祷的对布洛妮娅问道。
“不…不认识。”
何止认识，简直如雷贯耳，齐格飞活跃的时间虽然在十四年前，但他和她的妻子塞西莉亚在第二次崩坏中的贡献和牺牲可在逆熵的数据库中记载得清清楚楚。
当然还有齐格飞叛逃天命一事。
只是让布洛妮娅疑惑的是，齐格飞的妻子是死在的空之律者西琳手上，而如今空之律者又是琪亚娜……
“果然嘛，布洛妮娅也不认识他啊。”
在布洛妮娅的眼中琪亚娜大大咧咧的挠了挠头，能够看出琪亚娜的失落，但更多的是对于这种情况的习以为常。
布洛妮娅从琪亚娜对空之律者的态度推测，她应该是不知道第二律者以及她母亲的事情。
算了，以后有机会再好好的和琪亚娜说明吧。
“嘛，不过那名间谍与琪亚娜父亲有所关联也并非没有可能。”
在当下来看，布洛妮娅认为探讨重心应该在不知名间谍身上。
“也就是说只要找到她的话，就能够找到我老爸了？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜的脸上浮现了干劲。
“只是有这种可能，而且是最理想的一种情况。”
对于琪亚娜浮现的干劲，布洛妮娅毫不留情的泼了一桶冷水，并接着对两人问道：
“最坏的情况是对方可能对琪亚娜你和芽衣姐姐都居心不良，你们还记得当时有多少人知道无量塔姬子要检测琪亚娜是否是律者吗？”
“研究所中的工作人员是我们抵达之后才得到通知的，知道我们要检测身体的人只有我们三个、无量塔姬子以及哪位女仆小姐。”
回答布洛妮娅疑问的是芽衣，当时知道姬子要带着她们检测身体数据的只有她们五个人。
“没错除去我们外只有两人知道这件事，并且间谍的潜入需要事先准备替换琪亚娜的数据，所以情报肯定是从她们中泄露出去的。”
布洛妮娅点了点头如此说道。
“但是，布洛妮娅，应该可以排除掉无量塔姬子吧？她要替换琪亚娜或者带走我的收据完全没有必要如此大费周章。”
一路随着无量塔姬子走到这里，对方在极东支部的权限芽衣是看在眼里的。所以可以排除掉无量塔姬子情报的可能。
“也就是说那个叫做丽塔的女仆和‘间谍’有关系？那么她会不会和我老爸有关系？”
琪亚娜依旧对着自己老爸的消息念念不忘。
“不，丽塔·萝丝薇瑟，所属天命总部S级女武神，布洛妮娅并不认为她会背叛天命，但如果真是她泄露的情报，那么这恐怕是天命的内部斗争。”
“啊，怎么又扯到天命内部斗争上去了？”
琪亚娜听到布洛妮娅的话，脑袋上就差挂着三个问号了，本来就听得有些云里雾里的，这一下子她彻底听不懂了。
“一个组织可能会因为理念或者利益问题产生分歧，因为这些分歧的出现，组织内部展开谍战也并非没有可能，所以……”
“布洛妮娅，有人来了。”
就在布洛妮娅打算进一步给琪亚娜解释的时候，芽衣对布洛妮娅提醒道，而很快病房的门就传来了三声敲门声，无量塔姬子和一个银发穿着修女服的小女孩走了进来。

第五十四章、我睡着了，这是梦话
“你们三个小姑娘这是在谈什么话题吗？可以不用这么在意我们的哦~”
无量塔姬子一推开门就看到三双如同防**一样顶着自己的眼睛，她着实差点被吓了一跳。
“不是什么紧要的事情，姬子姐姐，您不是说去接琪亚娜的姨妈了吗？这位是琪亚娜姨妈的女儿吗？”
布洛妮娅看向姬子身旁的小修女，对方看上去和琪亚娜有几分相像，故此猜测对方是琪亚娜姨妈的女儿。
“啊，不是，她啊……”
“我就是琪亚娜的姨妈！极东支部的最高指挥官，圣芙蕾雅学园的学园长，德丽莎·阿波卡利斯，你们可以叫我学园长。”
在姬子介绍之前，小个子修女走上前两步，接着对布洛妮娅说道：
“别看我这样，你和琪亚娜的年龄加起来都没有我大哦。”
叉着腰，昂起头，还别说，德丽莎这样子的气质和琪亚娜真的挺像的。
而且等到对方靠近之后，布洛妮娅才发现，对方身后背着一个巨大的十字架，看上去好像还挺重的。
“唉，原来我的姨妈是长不大的小鬼么？”
琪亚娜听到德丽莎的话，她侧了侧头，疑惑的看着德丽莎。
“＃！”
“说谁是小鬼呢！”
德丽莎听到琪亚娜的话，面色脸色一黑，一把将身后背着的十字架放在地上发出沉闷的声音，随着锁链‘叮铃铃’的声音，无数带长矛头的锁链飞向了琪亚娜。
“等等，这是什么呀！”
还没来得及反应，琪亚娜就被金色的锁链捆住了手脚，死死的摁在了病床上，任由她怎么挣扎都弄不开。
“嘿咻！”
琪亚娜被捆住，德丽莎轻轻一条跳到了跳到了病床的尾板上，站在上面居高临下的对琪亚娜说道：
“记住给我叫姨妈，也不知道齐格飞那混蛋是怎么把你教导得这么没礼貌的。”
“你认识我老爸？”
琪亚娜听到德丽莎提及齐格飞，立刻放弃了对锁链的挣扎，看向了德丽莎。
“这不是废话嘛，我是你姨妈，怎么可能不认识你老爸啊！”
德丽莎一幅关爱傻子一样的眼神看着自己的傻侄女，然后直径的踩着床走到了琪亚娜边上蹲下对着琪亚娜饶有兴致的说道：
“不但认识他，我还知道他现在在哪儿哦~”
“他在哪？！！”
一听到德丽莎知道自己找了四年一直没有消息的老爸在哪，琪亚娜声音都提高了几个分贝。
“快告诉我，臭老爸在哪，我现在就要找到他，然后揍他一顿！”
“别这么急嘛，先叫一句姨妈听听？”
德丽莎看着心急的琪亚娜露出了小恶魔一样的笑容。
“姨……姨妈。”
看着比自己还小几个头的德丽莎，琪亚娜有些不习惯，毕竟在她的印象中亲人只有老爸，对于别的称呼的亲人，她并不知道该怀有怎么样的感情。
“这才对嘛，乖乖乖。”
德丽莎听到琪亚娜叫了自己姨妈，她心满意足的拍了拍琪亚娜的头，然后接着说道：
“不过，齐格飞他现在正在一个特别危险的地方，你现在太弱了，去找他和送死没有什么区别。”
“弱？本小姐可很厉害的，我跟你说我……我……”
琪亚娜本想说自己是空之律者，但话到嘴边回忆起之前闯的祸和自己检测结果已经掉包好了。
“总之本小姐就是很强！”
琪亚娜对着德丽莎强调道。
“唉，是么？那么你试试挣脱绑住你的锁链。”
德丽莎看着自己眼中嘴硬的琪亚娜，她提议道。
“不就是小小的锁链嘛，我只要认真起来……”
琪亚娜看着绑住自己的锁链，她试图调用自己体内的力量去发力，然后……
“怎么样？小小的锁链滋味如何？”
德丽莎看着挣扎起来的琪亚娜，任由她怎么发力，锁链都纹丝不动。
“唔……”
琪亚娜看着身上一点都没有松的锁链，确实她似乎挣脱不了，既然这样的话……
‘另一个我！快来帮帮我啊！现在只有你能够帮我了！’
琪亚娜只能想到另一个拥有强大力量自己了。
【……】
k423在意识中好端端的躺着，听到琪亚娜声音，他向西琳挤了挤，然后西琳嫌弃的移开了位置。
就算同样是一个身体的意识，西琳还是莫名的不待见自己，而自己也不想要理会琪亚娜。
‘另一个我，只要挣脱这个锁链就可以找到老爸了！拜托你了，帮帮我吧，我已经知道错了！真的！’
琪亚娜的求助声并没有因为另一个自己的沉默而停止。
但很遗憾，k423本就打着让琪亚娜进入圣芙蕾雅的打算，自然不可能帮助琪亚娜干这事了。
而且这锁链可不是什么普通的玩意，双标律者核心做的神之键，犹大的誓约，可以直接中和封印崩坏能。
说实话，被绑住了的情况下没试过k423也不知道能不能挣脱，再说，琪亚娜不知道，他可十分清楚，德丽莎压根不知道齐格飞在哪！
不过k423不想搭理琪亚娜，一旁的西琳意识却有些不耐烦的抖动。
‘喂，你，赶快让她安静下来，吵死了！’
西琳有史以来对k423发了一段最长的话。
【……好吧。】
虽然k423并不想搭理笨蛋琪亚娜，但是西琳居然主动向他搭话了，本着为了避免以后女王降临时候的悲剧，与西琳打好关系的主要宗旨，k423在琪亚娜脑海中对其喊道：
【别吵了，我睡着了。】
k423稍有不难烦的声音响起。
‘另一个我？！’
听到另一个自己的回话，琪亚娜情绪稍微有些惊喜，然后接着对另一个自己求道：
‘睡着了怎么可能说话嘛，求求你啦，就帮我这一次，一次就好啦，我真的很想要找到老爸。’
【我在说梦话而已。】
k423接着回答道。
‘我真的知道错啦……’
【别想了，你身上那玩意可以抑制崩坏能，我出去也没用。】
k423为了不让琪亚娜继续烦下去，出言说道。
‘这……真的？’
琪亚娜听到另一个自己的话，她直接焉了。
【我骗你干什么，总之别来吵我了，我最近都不打算出去了。】
‘好…好吧，对不起啦……’

上架感言
各位读者，又见面了，我是本书的作者次元……镜子。
不知不觉才发现，我已经到了上架的时候，这本书也从一开始一两天更新一次到一天2K，再到现在的一天4K。
并不是作者多么勤奋，而是能够感觉到读者的反馈，才有写下去的动力。
从开书到现在，我也没求过什么数据，在这里斗胆向各位求个月票、刀片、打赏。
自己本事在这里，也就不开什么悬赏了，只能说打赏越多更新越快。
你们的支持就是我前进的动力。

第五十五章、归宿与符华
“唔……”
没有得到另一个自己的帮助，琪亚娜自己再稍微试着挣扎了一下身上的锁链，然后她确定了，自己确实无法挣脱这古怪的金色锁链，
“怎么样放弃了？”
德丽莎微笑着看着床上的琪亚娜问道。
“才没有，只是没吃饱一时间使不上力而已！”
见到老爸的机会就在眼前，琪亚娜就算知道自己挣脱不了也嘴硬的说道。
“看来嘴硬也是卡斯兰娜的传统啊，那么我们换个话题吧。”
德丽莎见琪亚娜还没有死心，她看向了一旁的芽衣。
“就算我告诉了你齐格飞在哪又能怎样？你要带着她们两个一起去可能送命的地方？还是说丢下这个随时有可能被自己体内危险力量控制的朋友？”
“这……”
听到德丽莎的话，琪亚娜也看向了芽衣。
确实，芽衣是雷之律者，她随时有可能再度被崩坏控制，自己不可能丢下芽衣，但是说带着芽衣去危险的地方……
“大姨妈，你想说什么？该不会就是想告诉我你知道我老爸在哪，然后就不告诉我吧？”
琪亚娜久违的动了动脑子，对德丽莎问道。
“唉，看起来不怎么聪明，原来还会动脑子啊。”
德丽莎听到琪亚娜的话稍微露出了惊讶的表情，然后点了点头对着琪亚娜说道：
“所以我有一个提案，就是你们来我的圣芙蕾雅学园读书。”
“读书？”
听到德丽莎说读书，琪亚娜一脸困惑，难道说自己这个小个子姨妈就是想要让自己的去读书吗？
“圣芙蕾雅是全球唯一培养对抗崩坏战士，也就是‘女武神’的机构，只要琪亚娜你能够成为一位独当一面的战士，并成为A级女武神，我就告诉你齐格飞在哪。”
“怎么样，要入学吗？”
德丽莎操控犹大松开了琪亚娜身上的锁链，然后转头对着另外两位也接着说道：
“当然，你们两个也是一样，尤其是你，雷电芽衣，成为女武神可以帮助你更有效的认知体内存在的力量。”
“好，说到做到，可你得说到做到哦！”
松开捆绑后，琪亚娜活动了一下手腕，直接答应了下来。
“那个，琪亚娜，你知道‘A级女武神’是什么吗？”
一旁的布洛妮娅看着一口答应的琪亚娜，说实话她有些怀疑琪亚娜根本不知道那是个什么东西。
“不知道！”
琪亚娜叉腰抬头一幅很了不起的样子。
“本小姐出马，管他什么ABCD的，一定轻轻松松啦，布洛妮娅你就不用担心啦。”
“……”
布洛妮娅看了眼琪亚娜，又看了眼德丽莎，最后叹了口气说道：
“既然琪亚娜要加入，布洛妮娅也会加入的，想必芽衣姐姐也是如此吧？”
在布洛妮娅看来，德丽莎的话就是空头支票，不管琪亚娜实力如何，能不能成为A级女武神不还是她这个学园长说的算吗？
不过想来德丽莎是琪亚娜的姨妈，以及现在的情况，去圣芙蕾雅学园也是不错的选择。
“嗯，我也同意。”
在布洛妮娅回答之后，芽衣也点头同意了，长空市已经毁了，如今琪亚娜在哪，她就在哪。
“好，那么就这么定了，可不准偷偷溜走哦，还有就是……”
德丽莎从床上跳了下来，走到芽衣的面前，一脸认真的说道：
“雷电芽衣，你体内的东西很危险，为了防止祂下一次出现伤及无辜，我认为有必要事先准备好应对措施。”
“应对措施？”
芽衣看着眼前认真的小个子学园长，她感觉到了一丝压力。
“我提议给你体内安装一个小型炸弹，一旦你体内的崩坏能过高就会爆炸，当然你有权利拒绝，不过那样话，你平时的生活会受到一些限制。”
雷之律者的力量太危险了，两击足以让休伯利安坠落，在无从知晓祂对人类的态度之前，德丽莎不能就这么放任芽衣待在她的学生和琪亚娜身边。
“炸弹……”
“等等，我不允许，绝对不能给芽衣装上炸弹，绝对，绝对不行！”
在芽衣回答之前，琪亚娜先一步从病床上跳下来，光着脚丫子挡在了芽衣身前，给芽衣装上炸弹，玩意那玩意不小心爆了，芽衣不就得死吗。
不同意，琪亚娜绝对不同意！
“琪亚娜，你别激动，让我考虑考虑。”
对于琪亚娜的激动，芽衣却显得十分冷静，她手放在琪亚娜的肩膀上，示意琪亚娜让开。
“芽衣，那可是炸弹啊，你还要考虑什么？”
听到芽衣要考虑琪亚娜慌张的对芽衣说道。
“琪亚娜我知道你担心我，不过德丽莎学园长说的也是事实，我体内确实存在着十分危险的东西，我很害怕她出来后会伤害到你好布洛妮娅，所以……”
芽衣闭上眼睛深深的舒了口气，芽衣知道自己体内的力量是多么可怕的东西，一个随性而为，掌控毁天灭地力量的自己。
如果能够让降低自己可能伤害到琪亚娜的概率，那么她愿意去安装这份炸弹！
“琪亚娜，我……”
【琪亚娜，身体给我！】
就在芽衣试图说服琪亚娜的时候，在琪亚娜体内的k423突然出声，然后也没有管琪亚娜的同意，直接接管了身体。
“说什么我也不会同意的！”
k423控制着琪亚娜的大声了说了一句，然后转身看向德丽莎。
“我保证另一个芽衣不会平白无故伤害别人，如果你们要给她安装炸弹，那我就带着芽衣和布洛妮娅走！说到做到！”
‘另一个我？’
突然被抢走身体，琪亚娜愣住了，但也没有立刻想要夺回身体的控制权，毕竟在她看来，另一个自己比自己厉害，做事还比自己考虑得要远，稍微聪明一点点。
另一个自己和自己有同样的想法，所以她就干脆让出了身体的控制权。
“琪亚娜，现在不是胡闹的时候，你朋友的体内的东西可不是你一句保证……”
“我没有在胡闹，德丽莎·阿波卡利斯！”
k423看着德丽莎，她没有称呼德丽莎为大姨妈，也没有叫对方学园长，而是直呼其名，并且是全名。
而且雷之律者一路上并没有伤害别人，
“……”
被自己的侄女直呼全名，德丽莎安静了下来，她看着琪亚娜打算听听她到底打算怎么说。
“我和另一个芽衣在千羽学院见过，她并没有伤害我，而且之后在你们的飞船上她不也没有伤害别人？所以我可以保证，她绝对不会无缘无故的伤害别人。”
k423对着德丽莎说了一句，然后接着说道：
“就算另一个芽衣伤害别人了，就交给我来处理，我可以在千羽学院唤醒一次芽衣，就可以唤醒第二次芽衣！”
k423没有忘记，在他们入学之后，逆熵就会对圣芙蕾雅入侵，目标就是身为律者的芽衣，因为原著中的炸弹，雷之律者被一个第一律者的克隆人击败了。
虽然原著中琪亚娜及时救场，但是万一这一次琪亚娜没有如同原著中一样救场呢？而且她们故事的轨迹虽然大体和原著中一样，但是过程可完全不同。
琪亚娜没和漫画中一样与杏子交过手，更没有遇到露娜、柯罗依、耀夜姬她们。
即便是k423也不能保证这不知道啥时候入侵圣芙蕾雅的逆熵会搞出什么幺蛾子，雷之律者可以自由活动反倒能够保护芽衣的安全。
万一芽衣被带走和温蒂一样被取出核心而死，琪亚娜怕不是当场和西琳的意识合二为一，直接开始女王降临剧情，到时候有危险的可就不是一两块大陆这么简单了。
所以不管如何，k423绝对不会同意德丽莎给芽衣安装炸弹！
“……”
k423盯着德丽莎，而德丽莎也盯着k423，两人都不曾移开视线。
德丽莎能够感觉到自己这个侄女的坚持，就像是她母亲塞西莉亚前往战场时一样的表情，决意凌然。
“好吧，不装行了吧，你给我好好的躺回床上。”
唉，德丽莎想起塞西莉亚，心一软收回了前言，最后给芽衣安装炸弹的事情就这样告吹了。
“谢谢。”
k423操控琪亚娜的身体对德丽莎道了一声谢，然后回到了病床上，意识沉入了琪亚娜的体内，将身体交还了过去。
“唉……”
看着躺回病床上的琪亚娜，德丽莎叹了口气，自己怎么就这么心软呢。
“算了，接下来琪亚娜你现在这里好好养伤，芽衣还有布洛妮娅，你们两个随姬子办理入学手续，之后住的地方……”
德丽莎一边说着一边看向了一旁的姬子。
“德丽莎，你看我干啥？”
一旁看了这么久德丽莎的家庭喜剧的姬子突然有不好的预感。
“我记得你家还挺大的，她们就交给你照看了，我看好你哦，姬子老师~”
德丽莎看着姬子嘴角疯狂的上扬。
“交给我……等等，德丽莎，你，她……”
姬子看了眼德丽莎，又看了眼雷电芽衣，这是第三律者吧，德丽莎你不安排个安全的点的地方，让第三律者住在我家？
喂喂喂，不带这样的吧！
“毕竟整个学校里，姬子老师你可是最强的老师嘛，交给你我十分放心，之后还会安排协助人员的，就安心的去吧。”
德丽莎走到姬子身前，一幅领导架势的拍了拍她的腰部。
“……”
无量塔姬子看着身前的德丽莎，最后她一脸肉疼的问道：
“我要涨工资行么？”
“不行！预算不够。”
很果断的回答，德丽莎无情的拒绝了。
“……我就知道。”
也就这样，琪亚娜她们的归宿定了下来。
——
次日，圣芙蕾雅的教室中。
“话说昨天姬子老师没有来上课，是有什么事吗？”
女同学对着一旁女同学二号问道。
“姬子老师应该是又请假去约会了吧，毕竟你也知道的……”
女同学二号猜测的回答道。
“这位同学，姬子老师是一位尽职的老师，昨天没能给我们上课是接到紧急任务，去长空市了，请不要传播她的流言。还有快上课了，你们也差不多该回到座位上去了。”
就在两位女同学闲聊的时候，有着苍色长发带着红框眼镜的学生走了过来，虽然是女性，但看起来却有种帅气的感觉。
“是，符华姐姐！”x2
这少女一走过来，两位女同学立刻露出了花痴一样表情看向了对方，并听从对方的话，迅速回到了座位。
而教室里的别的学生也说起了‘姐姐今天还是这么帅气’‘好想训练任务和符华姐姐分在一起’之类的话。
符华，抛开奥托安排在圣芙蕾雅的间谍这层身份，她在学校中她是一直处于全校第一名，并且平时同学遇到困难，她还会主动帮助对方。
久而久之，在圣芙蕾雅学园中，大家就称呼她为姐姐，或者姐姐大人之类的称呼，虽然刚开始有些不适，但现在她已经习惯了。
而比起这个，符华却有了新的苦恼。
那就是昨日的任务，看了奥托之后的回信，她才发现自己U盘里的数据居然被掉包了，而且居奥托所说，大概率还是k423身边的那个螺旋双马尾的小女孩。
不知道为什么，稍微有些心神不宁啊……
心中叹了口气，符华没有和别的学生搭话，在上课前回到了自己的座位。
“叮叮叮咚——！”
很快，上课，今天一早上，一头红发的姬子走上了讲台。
“同学们，早上好，今天我给你们介绍两位转学生，进来吧，芽衣，布洛妮娅。”
在无量塔姬子的话落后，符华的视线中，两名少女走入了教室。
是她们，k423应该是还在住院吧？嗯？
就在符华观察着讲台上的雷电芽衣和布洛妮娅的时候，她惊讶的发现，布洛妮娅也看向了她。
四目相对，并非扫过，而是她也在观察自己。
她认得我？不应该啊？
符华很确定，对方的眼神似乎是认出了自己，但是符华并不记得对方在哪见过自己，即便是昨日，她也有很好的用羽渡尘掩盖自己的存在。
更不要说她当时还变装了……

第五十六章、符华的行动
“芽衣姐姐，芽衣姐姐！”
在符华疑惑布洛妮娅是是否认出自己的时候，布洛妮娅却在发现对方之后，连忙用手肘小声的提醒芽衣。
“嗯？布洛妮娅怎么了？”
芽衣并未注意到符华，所以注意到布洛妮娅的小动作之后第一时间问道。
“芽衣姐姐你看那边。”
布洛妮娅小声的对芽衣说道，并对着符华的方向转了转头。
“那边……是她？！”
得到布洛妮娅提醒，芽衣立刻发现了符华，露出了稍显惊讶的表情，但很快就收回了表情。
昨天布洛妮娅刚和她与琪亚娜谈论过对方，今天在圣芙蕾雅的教室中就遇到了对方，说实话太巧了。
“布洛妮娅，我们该怎么办？”
芽衣看着同样看向她们的符华，又看了看一旁的姬子老师，小声的对着布洛妮娅问道。
她没有想过她与布洛妮娅会在这种情况下遇到对方，对方的做过的事情当然不能告诉姬子老师。
“静观其变，最好不要惊扰到她。”
“好。”
布洛妮娅的提议是静观其变，毕竟，在布洛妮娅看来，自己等人现在也只能这么做。
毕竟对方和她们一样知道琪亚娜的律者身份，她们如果揭穿对方的身份，危险的反而是她们。
“喂，你们两个小丫头站在嘀嘀咕咕说什么呢？”
布洛妮娅和芽衣两人现在可是班级的焦点，两人在讲台边的小动作自然瞒不过姬子的眼睛，姬子见她们窃窃私语对着两人问道。
“不，没说什么，只是布洛妮娅有些好奇那边哪位很……有气质的姐姐。”
布洛妮娅听到姬子的问话之后，指向符华，连忙说道，原本布洛妮娅是想想说漂亮的，但对方的气质上来说帅气比漂亮多，最后只能以很有气质为理由。
“那边……啊，你说的是符华啊！她是这里的班长，同时也是这个班经过了女武神考试的学生哦。”
姬子见布洛妮娅对符华有兴趣，她介绍了一句，然后对着讲台上的符华喊道：
“符华。”
“到！姬子老师有什么事吗？”
符华虽然心里还在疑惑布洛妮娅呀和芽衣是否认出了自己，但是她在被姬子点名之后立刻站了起来，表现得没有一丝迟疑。
“她们是长空市崩坏的幸存者，作为班长你在班级里多照顾照顾她们，如果有什么异样记得立刻和我说。”
姬子见符华站起来，满意的点了点头对于芽衣律者的身份，自然要保密，原本也不打算让她们太过于接近一般的学生们。
不过好在自己手下有符华这一位通过了女武神考核，并且真打起来作为老师也不见得打的赢对方，加上以她平时的形式风格，姬子觉得可以让她帮助自己看着点对方。
这样的话，自己也可以稍微放松一点。
“我明白了，姬子老师。”
听到姬子的话，符华点了点头。她潜伏入圣芙蕾雅最初的目的就是为了监视k423，能够名正言顺的和目标身边的人有接触的机会，自然是越多越好。
而且雷电芽衣是第三律者，优先级不及k423，但也是需要密切监视的人。
“好，你坐下吧。”
姬子让符华坐下，随之对着一旁的芽衣和布洛妮娅说道：
“那边正好有两张空出来的桌椅，位置调整的话……”
说道这里，姬子稍微露出的苦恼的神色，布洛妮娅还好说，给雷电芽衣安排位置就有些犯难了。
“姬子老师，我和芽衣姐姐坐在一起就行了，没有太靠前的必要。”
在姬子犯难的时候，布洛妮娅看出了对方的困惑，连忙说道。
“那，那就这样坐吧，如果看不清黑板记得和我说。”
“好。”x2
听到布洛妮娅的话，姬子让芽衣和布洛妮娅两人也走了下去，等到她们确确实实的坐在了座位上，她才松了口气。
“不过过几天琪亚娜也得来上课，桌椅之后还得去搬一套，不然到时候会浪费学生们的时间。”
刚松了口气，姬子作为老师又本能的考虑起自己手底下的学生，明明平时不怎么思考自己的事情，反倒会因为学生的一些小事操心。
唉，我也是老了。
心中吐槽了一句自己，无量塔姬子翻开了手中的教案，如往常一样，正式开始上课。
——
姬子正常上课，而下面的符华也如同往常一样，看起来很认真的听讲，只有她自己知道，现在她的样子是装出来的。
盯——x2
符华并非符华的错觉，自上课之后，身后两个转学的少女就一直在盯着自己。
虽然平时也会有一些同学在上课的时候以热切的眼神看着自己，但她们的视线却和以往的那些学生都不一样。
而是类似审视一类的目光。
这让符华愈发的觉得自己间谍的身份被发现了，但是自己是在什么时候被对方发现的？
果然是在昨天的潜入被发现了吗？
虽然符华确认自己有进行变装，但唯一的交集只有昨日的实验室，没有除此之外的答案了。
也就是说自己的便装被识破了？
符华微微侧头，用眼角的余光看向教室后方座位的布洛妮娅，然后她就看到了布洛妮娅移开视线。
符华确定，自己没有直接看过去只是用余光看，但即便这样布洛妮娅也移开了视线。
很强的反侦察能力，只能是和我在走廊中迎面两次撞见的她了。必须得想想解决的办法。
符华相信昨日她们共同的目标都是替换琪亚娜的身体检测结果，既然对方知道这一点，为了琪亚娜的安全，她们就不可能像极东支部举报自己。
但这也一来，她们也会时刻提防自己，自己监视k423的任务会变得十分困难。
得想办法让他她们放弃警戒，该怎么办呢？怎么办呢？
或许可以以他为理由？
齐格飞·卡斯兰娜，k423一直在寻找的‘父亲’，据奥托提供的情报，四年前空之律者曾经觉醒过一次，而觉醒的理由是齐格飞，空之律者认出了这个曾经的敌人。
也就是出于这个理由，齐格飞才会从目标的身边消失，因为担心空之律者的觉醒，齐格飞也不可能贸然与目标相会。
“叮叮叮咚！”
上午的时间过得很快，课间有其他同学接触布洛妮娅她们这两位转校生，但是符华并未这么做，她安耐住自己，一直等到了中午。
中午同学们都需要进行午餐，这样一来符华接触她们就不会有多余的人打扰她们。
“布洛妮娅同学，芽衣同学，你们好，我是符华，来自神州，同时也是这个班级的班长。”
符华一下课，就走到了布洛妮娅和芽衣的座位前。
“……”
芽衣见对方走来，她下意识的看向一旁的布洛妮娅。
布洛妮娅·扎伊切克才是她们中占据主导话语权的人吗？
芽衣的小动作，符华看在眼里，并立刻判断出了这两人之中谁才是中心做决策的那人。
依照情报，对方应该与k423她们认识不久，因为共患难的缘故所以相互信任吗？
符华顺着芽衣的视线，她也看向了布洛妮娅。
“你好，班长，我是布洛妮娅，你来找我们有什么事吗？”
布洛妮娅对于符华主动接触自己并没有表现出什么意外，神情不变的对着符华问道。她打算先静观其变，看看这位‘间谍’小姐打算干什么。
“我想两位初到圣芙蕾雅，一定会有诸多困扰，尤其是下午有女武神的实战课。”
符华推了推自己的眼镜接着说道：
“正所谓磨刀不误砍柴工，所以我打算借着午饭后的时间带你们参观一下这里，并讲解一些你们可能疑惑的地方。当然，如果你们想要自己了解的话，可以当做我没说过。”
符华看着布洛妮娅，布洛妮娅也看着符华。
“布洛妮娅认为我们的确需要事先了解学校，芽衣姐姐你觉得如何？”
布洛妮娅点了点头，她看向了一边的芽衣。
“嗯，既然布洛妮娅你都这样说了，那就拜托你了，班长。”
最开始符华就是布洛妮娅发现的，芽衣自然是以布洛妮娅的意见为主导。
“那么，事不宜迟，我们就出发去食堂吃个饭吧。”
“好（明白了）。”
符华得到了两人同后直径的带着两人离开了教室。
“符华，还有这两位是新同学？”
不过刚离开教室，布洛妮娅她们就遇到了一位衣着稍显随意，带着方框眼镜，下巴还挂着一些胡茬的褐发男性。
“杨老师，您好。”
符华见到对方后，问好了一句，随之给对方介绍到。
“这两位是姬子老师带回来的转校生，雷电芽衣和布洛妮娅·扎伊切克，我正打算趁着中午的时间带着她们参观一下学校。”
“您好，杨老师，我是芽衣。”
“您好，我是布洛妮娅。”
芽衣和布洛妮娅在符华介绍完自己之后随之说道。
“你们好，我是你们的历史老师，你们直接叫我杨老师就行了。”
杨老师轻笑一句，随之有些疑惑的问道：
“话说我听姬子老师说不是有三个一起的转校生吗？”
“她因为长空市的崩坏，目前还没有出院。”
回答杨老师的是芽衣，她对着杨老师说道。
“原来是这样，那我就不打扰你们参观学校了，以后再见。”
“老师再见。”x3
杨老师露出了淡淡的笑容，随之告别三位离开了这里，他们的相遇就像是一场偶然一样。

第五十七章、谎言
“话说班长，我们这个方向并不是前往食堂吧？”
告别了杨老师，又随着符华走了一段路，在一个比较偏僻的地方布洛妮娅停下突然对符华问道。
“哦，你为什么会这么问，布洛妮娅·扎伊切克同学？”
在前方的符华，此刻是背对着的布洛妮娅的，并且她没有因为布洛妮娅的回答而回过身来，而是推了推眼睛，给了她和芽衣一个侧脸。
而且称呼并非是布洛妮娅，而是布洛妮娅的全名。
“因为杨老师的方向才是去食堂的方向。”
布洛妮娅脸色一变，不着痕迹的挡在了芽衣的身前。
“好吧，周围已经没有人会注意到我们了，加上我们昨天已经见过面了，那么我也没必要掩饰什么了。”
符华摇了摇头，随之转过了身来，她看向了比自己低的布洛妮娅，不过并没有低头，看上去就像是在俯视对方一样。
“芽衣姐姐，请拉开距离！”
符华的话，让布洛妮娅充满了危机感，她提醒芽衣后退，自己则摆出了战斗的姿态，只要对方有异动，她会立刻召唤出重装小兔。
“布洛妮娅·扎伊切克，你是否是逆熵潜入天命的间谍？呆在琪亚娜身边的目的是什么？”
天命在逆熵也有间谍，符华通过奥托得知的布洛妮娅的情报，虽然不知真假，但布洛妮娅大概率并不是逆熵的间谍。
不过为了让之后她们对自己不起疑心，她打算在对方质疑自己之前，先倒打一耙。
“……”
布洛妮娅听到符华的质问，她沉默了，同时陷入了不解。
对方知道自己曾经在逆熵的身份，而且为什么明明自己才是呆在琪亚娜身边，应该质问她目的的人，对方反倒一幅站在琪亚娜视角考虑质问布洛妮娅的目的？
难道说，她替换琪亚娜身体数据的目的其实和我一样是为了保护琪亚娜？
“布洛妮娅已经脱离了逆熵，是琪亚娜与芽衣姐姐帮助了我。而且这个问题应该由我来问，你到底是什么人？又是从哪得知极东支部要给琪亚娜进行律者辨别检测的？”
布洛妮娅并非潜入琪亚娜她们身边的，而是琪亚娜她们主动接纳了自己，对于曾经逆熵的身份，她没有回避的想法。
而对于对方，如果对方是站在琪亚娜这边的话，那么她得知琪亚娜要进行律者检测的情报来源就有这么一些问题了。
对方这么问自己，布洛妮娅有理由怀疑这个不知名的间谍是想要取得她们的信任，故意这么做的。
而她的答案，也会决定让布洛妮娅确定对方接近琪亚娜是带着恶意还是善意。
“推测。”
对于布洛妮娅的问题，符华推了推眼镜回答道。
“推测？”
布洛妮娅听到符华的话，眉头微皱，等待对方接下来的解释。
“你们是琪亚娜的朋友，那么你们知道她的父母吗？”
符华对着布洛妮娅反问到。
“琪亚娜的父母？你是指她的父亲齐格飞？我记得琪亚娜说过他曾经在天命待过？”
一旁的芽衣听到符华的话，她只知道琪亚娜的父亲叫齐格飞，其余的一概不知。
“确切的说，琪亚娜的父亲从一出生就是天命的人。”
“从一出生？”
“芽衣同学你不知道的话我就像你说明一下，天命组织从很久以前就是由卡斯兰娜家族、沙尼亚特家族、以及阿波卡利斯家族所组成的对抗崩坏的组织。”
符华向芽衣简单的解释了一下天命情况，然后接着说道：
“然后琪亚娜的父亲，齐格飞·卡斯兰娜是当时天命的S级……嗯，S级战士，卡斯兰娜家家主，她的母亲，则是天命S级女武神，沙尼亚特家族的圣女。”
“那这么说，琪亚娜的身份其实很高贵，但是这样琪亚娜她又为什么会四处流浪，还要寻找她的父亲？”
芽衣听到符华的话，她疑惑的问道。
“因为塞西莉亚战死，齐格飞叛逃，布洛妮娅从逆熵的数据库中是这样的了解到的。”
回答芽衣的是布洛妮娅。
“布洛妮娅？你昨天不是说不认识琪亚娜的父亲。”
芽衣听到布洛妮娅的回答，她疑惑道。昨天布洛妮娅明明还说不知道琪亚娜父亲的。
“布洛妮娅同学没有说出，恐怕是因为琪亚娜的母亲是死在第二次崩坏，也就是天命与空之律者的战役之中。”
符华代替布洛妮娅回答了问题，而一旁的芽衣听到这个消息，捂住了嘴巴。
“空之律者，那不是……”
芽衣不知道什么第二次崩坏，但是她知道琪亚娜是空之律者。琪亚娜的母亲是因为空之律者而死的？
“第二次崩坏的空之律者是西琳，布洛妮娅并不知道她与琪亚娜有什么关系，所以当时出于谨慎考虑布洛妮娅才会当做不知道齐格飞。”
布洛妮娅点了点头，然后她再度看向符华：
“即便是知道琪亚娜的出身，那这与你有什么关系？”
她们现在讨论的话题并不是琪亚娜的出身，而是符华当时为什么会得到情报，并且帮助琪亚娜掩盖身份。
“塞西莉亚大人虽然已经牺牲，齐格飞也叛逃天命，但是他们在天命曾经也有无数的追随者，我们一直有偷偷的关注并保护她的女儿，从四年前开始，琪亚娜突然觉醒成为律者，并开始流浪后。”
符华心不跳脸不红的推了推眼镜，随之接着说道：
“虽然我们并不知道琪亚娜她为什么会成为律者，但是我们认为她律者的身份不能被天命高层知晓，在她上休伯利安时我们推断琪亚娜可能会被全面的检测身体，所以才有了我的行动。”
“听上去，你们天命并非铁板一块？”
布洛妮娅听到符华的解释，她看着符华问道。
“主教奥托进行过很多非人道实验，天命确实有不少人对他有所不满。”
“唉，那么你将这些说给布洛妮娅听，就不怕布洛妮娅是逆熵的间谍吧？”
布洛妮娅听完了符华的解释，她没有发现明显的漏洞，对着符华试探性的问道。
“我说的东西对于你来说都不算是秘密，而且即便你告知逆熵，也只是暴露我一人，相反，如果我暴露了我们就能确定你是否是逆熵的间谍。”
对于布洛妮娅的疑问，符华冷静的回答道。
“……好吧，布洛妮娅知道了。”
布洛妮娅点了点头，然后看向符华随之问道：
“所以说现在班长你的目的已经达成了，我们能够先去食堂吗？对于参观学校还得拜托你呢。”
“当然可以，布洛妮娅同学。”
之前相互质问，明面上彼此试探的两人，下一刻又突然恢复了同班同学的身份，之后符华带她们俩前往了食堂，又稍微参观了一下学校，然后才彼此分开。
“布洛妮娅，那位班长，她的话能够信任吗？”
在与符华分别后，芽衣对着布洛妮娅问道。她并不擅长辨别是非，也没有看透人心的能力。
“我在她交流的时候有对她的心率进行监听，并没有发生明显的变化，而且她的话确实没有任何漏洞，可以自圆其说，有可能说的都是实话，不过……”
布洛妮娅疑惑的皱了皱眉，随之说道：
“她说的所有话我们都无从求证，虽然有可能是因为布洛妮娅的身份，让她保持警惕了，不过布洛妮娅还是认为，我们应该小心提防对方。”
对方的话只能说是提供了一种可能，但也只是可能而已，布洛妮娅可不会因为几句话就被取得信任。
“不过话说回来，芽衣姐姐就不怀疑布洛妮娅是逆熵派来监视你和琪亚娜的间谍吗”
布洛妮娅突然对着芽衣问道。
“不怀疑啦，我相信布洛妮娅。”
对于布洛妮娅的问题，芽衣没有丝毫迟疑的回答，并揉了揉布洛妮娅的头。
“唉？芽衣姐姐是相信布洛妮娅，还是相信将布洛妮娅带回来的琪亚娜呢？”
对于芽衣的手，布洛妮娅被摸了两下之后就躲开了，然后嬉笑的看着芽衣问道。
“这个…那个，都有点吧……”
芽衣下意识的移开视线，她对于布洛妮娅的信任，嗯，确实，更多的是来自于琪亚娜，琪亚娜当初不由分说的将布洛妮娅带了过来，所以芽衣也不怀疑布洛妮娅。
“看来芽衣姐姐是真喜欢琪亚娜呢。”
“布洛妮娅，你就不要拿我开玩笑啦！”
听到布洛妮娅的问题，芽衣面色有些微红，然后对布洛妮娅问道：
“那个，关于班长的事情，要怎么和琪亚娜说？”
“……暂时先对琪亚娜保密吧。”
——
布洛妮娅和芽衣也走越远，符华则在分开后，就藏在某个地方观察她们。
“很好，现在只需要一个契机了。”
对于布洛妮娅她们并不信任自己，符华没有感到意外，一个人是否值得相信，不是看他说了什么，而是看他做了什么。
她已经将一种可能性抛给了对方，然后她只需要一个契机，让她们信任自己的契机。
而那个契机，相信不会太远了。

逆熵入侵（未知的过往）
第一章、圣芙蕾雅的生活开始
不知道是傻子恢复能力强，还是卡斯兰娜的体质比较特殊，被捅了个对穿，体检报告都说十天才会痊愈的伤势，琪亚娜愣是在住院第七天就出院了。
也就是这样，琪亚娜在第八天的时候和芽衣她们一样，正式在开始在圣芙蕾雅上学，而也就是这样，琪亚娜理所当然的在下课时注意到了同一间教室内的符华。
至于为什么是下课时，很简单，琪亚娜转学的第一天，就坐在窗边的位置舒舒服服的晒着太阳睡了一上午。
所幸，而似乎是因为知道琪亚娜刚刚出院，加上并没有班主任姬子老师的课，任课老师都选择性的无视了这个白毛团子。
“那个，琪亚娜同学能不能麻烦你让一下？”
符华推了推眼镜看着身前的琪亚娜，有些无语。
前一秒对方还喊着芽衣芽衣，后一秒见到自己就和见到鬼一样，还摆出了走样的卡斯兰娜枪斗术架势挡在了自己的身前。
从琪亚娜看到自己的反应来看，符华确定芽衣她们并未将几天前的事情与琪亚娜提起，但符华也没有表露什么，而是装作什么也不知道样子询问琪亚娜为什么挡在自己的身前。
“我，你，那个……没什么没什么！”
琪亚娜还记得布洛妮娅那天提及间谍的外貌，她立刻摆了摆手，然后让开了位置，接着锁定了一旁的布洛妮娅揽住了她。
“琪亚娜，怎么了？”
布洛妮娅看着突然靠近的琪亚娜问道。
“不是怎么了，她怎么在这里？”
琪亚娜指了指符华，低声的对着布洛妮娅问道。
“她？”
布洛妮娅看了看琪亚娜，又看了眼符华，然后理所当然的说道：
“如你所见，她是符华，这个班上的班长。”
“不不不，我不是说这个，那天你不是说她那个间谍什么的？”
“嗯，不过她知道你的身份，我们也不可能向圣芙蕾雅举报她，所以布洛妮娅建议琪亚娜只要对她保持警惕就行了，她暂时应该也不会怎么我们。”
布洛妮娅低声的回答。
“是这样吗？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜看向符华，而此时的符华看了眼窃窃私语的两人，没有多做停留，直径的离开了教室。
而也就是在这个时候，学校的广播突然响了。
“琪亚娜·卡斯兰娜同学，请前往一趟学园长办公室，学园长找你。重复一遍，琪亚娜·卡斯兰娜同学……”
“嗯？那个小个子大姨妈怎么突然找我？”
听到广播，琪亚娜的注意力立刻就被分散了，她看着教室内的广播，挠了挠头一脸不解。
“我觉得，琪亚娜你上午睡了一上午，恐怕老师们已经告诉她听了。”
在琪亚娜一脸疑惑的时候，芽衣走过来对她说道。琪亚娜睡了一上午，德丽莎作为琪亚娜的大姨妈，知道了绝对不会视而不见。
“也就是说……我这是被老师告状要见家长了？”
听到芽衣的话，琪亚娜一脸新奇的问道。她以前虽然也常被老师点名，也有被提着桶站在教室外面，但是见家长，这还是第一次体验。
“琪亚娜，你不怕吗？”
布洛妮娅看着一脸新奇表情的琪亚娜，疑惑的问道。
“怕什么，她个子和布洛妮娅一样，还能让我缺胳膊少腿不成？”
琪亚娜双手叉腰，一幅天不怕地不怕的表情说道。
“琪亚娜，我可以认为你在找布洛妮娅的茬吗？”
听到琪亚娜拿自己的个子比较，布洛妮娅有些不满的说道。
“怎么？布洛妮娅要来比划比划吗？”
经历了几日，加上布洛妮娅芽衣每天都会去病房看琪亚娜，她们的关系已经比以前熟悉了许多，一些小玩笑和一些打闹也常常出现在她们之间。
“好啦，琪亚娜，别玩了，学园长找你你还是早点去吧。”
芽衣看着两人又要打闹起来，连忙对着琪亚娜提醒道。
“也是…算了，芽衣，我去去就回！”
“等等，琪亚娜，你知道学园长办公室在哪吗？”
“放心，我还能找不到不成？”
三步变做两步，琪亚娜刷的一下就跑出了教室，眨眼间就没了人影。
“话说，她真的能找到学园长办公室吗？”
芽衣看着琪亚娜消失的方向，有些困扰的说道。
“布洛妮娅认为琪亚娜短时间内是找不到学园长办公室了，因为她一开始就跑反了。”
布洛妮娅面无表情的说道。确实，琪亚娜一开始就跑反了方向，学园长办公室在另一边。
“啊哈哈，也是呢。”
——
“话说，琪亚娜怎么还不来啊？”
德丽莎坐在自己办公室的大椅子上，她望了望墙上慢慢走动，滴答滴答的钟，又看了看办公桌上的文件。
距离广播发出去，这已经过了半个多小时了，别说是琪亚娜了，连一个人来敲门都没有。
“要不稍微看一会儿吼姆？工作的话，下午在做吧。”
德丽莎觉得等待的时间太过漫长，她索性抽开了一旁的抽屉，拿出一杯苦瓜汁，一本吼姆漫画，喝了一口苦瓜汁，然后看起了漫画。
“咚咚咚！”
“大姨妈！麻烦开一下窗！”
就在德丽莎刚看没有几页的时候，突然房间里传来了琪亚娜的声音。
“奥义·漫画消失术！”
听到声音的应激反应，为了保护学园长的尊严，德丽莎下意识的将手中的漫画撕成了无法辨别的纸屑。
“咳咳，琪亚娜你至少敲门……等等？我是不是听到琪亚娜叫自己开窗？”
德丽莎刚准备摆出小大人的姿态准备站在了办公椅上，准备说什么，但等到她站起来，视野得以比办公桌高的时候，她才注意到琪亚娜根本没在里面。
而看向一旁的窗户，一个大号的白毛正贴在外面。
“琪亚娜？！你怎么在外面？别动！我这就给你开窗！？”
德丽莎看着外面窗口贴着的琪亚娜，她心脏都快从嗓子眼里跳出来了，连忙跑到窗口，把外面的琪亚娜放了进来。
“总算进来了，大姨妈，你这办公室的位置还挺高的嘛，本小姐差点没爬上来……哎哟，你怎么打我呀！”
一进入办公室，琪亚娜叉着腰，刚准备感叹德丽莎办公室的高度，就被德丽莎跳起来敲了一脑瓜子。
“你还好意思说，你知道这是几楼吗？万一掉下去了怎么办？”
德丽莎看着身前捂着头的侄女，气不打一处来，自己的办公室可是在顶楼，虽然女武神身体强度很高，但这个高度摔下去，万一受伤了怎么办？
“我这不是没……”
“不准顶嘴！”
“切，小个子大姨妈。”
“嗯？”
德丽莎举起了小小拳头。
“没什么！”
琪亚娜看着对方的拳头，连忙捂住自己的头，对方个子不大，力气不小，之前被打了一下，她现在还有些疼。
“算了，总之你给我记住，不准翻窗，下次再翻窗我绝对打断你的腿！”
德丽莎对着琪亚娜说了一句，然后她从口袋里掏出了什么递给了琪亚娜。
“诺，这个给你。”
“这是……钱？！大姨妈，你怎么突然给我这么多钱？”
琪亚娜下意识的接住，然后她才发现德丽莎给了她一沓钱，这辈子连打零工的时候都没有拿到过这么多钱。
突然被人给这么多钱，她一时间脑子还转不过来发生了什么。
“这是给你这个月的生活费，省着点用，我今天叫你过来就是为了说这个事。”
“生活费……也就是说这是传说中的零花钱？！”
拿到生活费，琪亚娜就差就把开心两个字写在了脸上，然后一把抱住了德丽莎。
“我最喜欢你了大姨妈！这还是我第一次接到零花钱。”
之前还在嘀咕德丽莎小个子，在接到零花钱后，琪亚娜态度直接一百八十度大转弯。
“第一次，你齐格飞那家伙以前没给过你零花钱吗？”
被抱住的德丽莎一脸疑惑的问道。
“以前和老爸在一起，我一直呆在家里，要什么他会直接从外面带过来，等我走到外面知道钱有多重要的时候，那个臭老爸就自己消失了。”
琪亚娜听到德丽莎的问题，将自己对齐格飞的不满直接说了出来。
以前齐格飞不可能放任她一个人出去，也不需要给她零花钱，等到琪亚娜四处流浪需要钱的时候，她也只能得到好心人的资助，和自己打零工挣生活费了。
“齐格飞那家伙，也太没有责任心了。”
听到琪亚娜的话，并不知道齐格飞为什么要抛下琪亚娜一人，德丽莎跟着吐槽了一句，然后她接着说道：
“我这里没你什么事了，你先回去吧，如果有什么想要的，记得和大姨妈说，记住以后别翻窗户上来了哦。”
“嗯，我以后不会翻窗上来啦，再见，大姨妈。”
得到了准许，琪亚娜转身就要翻窗户下去。
“等等，琪亚娜，你要干什么？！”
“翻窗户下去啊，大姨妈你叫我不要翻窗上来，又没有叫我不要翻窗下……哎呀！？你怎么又打我！”
“你这是在和我玩文字游戏吗！！！”
最后琪亚娜的头上顶着两个大包，被德丽莎从办公室里扔了出去，门内还传来了德丽莎“记住，走门，不准在学校里翻窗！”的声音。
“不就是翻一个窗户么，真是的……不过我有零花钱啦，中要吃些什么好呢了！要不吃火锅？”
琪亚娜揉了揉头顶的包，抱怨了半句，然后就因为兜里有钱了，撒开步子就往外面跑，看上去是心情不错。
而相较于没心没肺的琪亚娜，办公室内的德丽莎就有所不同了。
“唉，齐格飞到底是怎么把她养大的。”
德丽莎将琪亚娜轰出去后叹了口气，琪亚娜这样实在是难以让德丽莎放心下去，不过……
“不过至少看上去无忧无虑，应该不用太担心她，再看看漫画吧，还好有有备用的。”
德丽莎再一次回到了自己学园长的宝座上，又从抽屉里拿出了一本漫画，津津有味的看了起来。
然后时间就这么一点一点的过去了。
“大姨妈，我又来找你啦！”
大约过了四十分钟门被琪亚娜一把一把推开了。
“奥义！”
“撕拉！”
德丽莎手中的漫画又被撕碎了。
“琪亚娜，你怎么不敲门就进来了！”
德丽莎看着手中的碎屑，然后从座位上站在了座椅上，看向了门口推门而入的琪亚娜，而她这一看过去，才发现琪亚娜的身后还站着姬子。
“姬子，你怎么也来了？不会是琪亚娜她闯祸了吧？”
看着琪亚娜身后的姬子，德丽莎有种不好的预感。
“对，这个丫头上午上课睡了一上午不说，今天中午还在教室里吃火锅，搞得教室里全是火锅味，我过去的时候，正好看到她在收拾东西。”
姬子不满的对德丽莎抱怨道。自己接到上午老师的小报告说琪亚娜上午睡觉，而中午去看情况的时候就看到明目张胆收拾火锅的琪亚娜。
她真是气不打一处来，然后就把琪亚娜提过来见家长了。
“要不是那个臭班长在教室里喋喋不休，我怎么可能被你发现！”
对姬子的话，琪亚娜抗议的说道。
“你还好意思说，人家班长是好意提醒你不能在教室里吃火锅！你当圣芙蕾雅是你家开的啊！”
“唉？不是我家开的么？”
琪亚娜听到姬子横自己的话，她下意识的看向了一边的德丽莎。
“……”
*，差点忘了，还真是你家开的。
“好了，琪亚娜，就算我是学园长，你也得给我遵守学校里的规章制度！做错了事情就得受罚！”
德丽莎看着琪亚娜，她这回事真生气了，才来学校一天就搞出这么多幺蛾子，必须得让她涨一次记性。
“姬子，我记得下午是训练课对吧？”
德丽莎看向姬子，对着姬子问道。
“对，下午是女武神训练实战课。”
听到德丽莎的话，姬子点了点头回答道。
“好，医生她恢复得很好，下午你就给我好好的操练她，拿出女武神的标准！”
“就等你这这句话了。”
听到德丽莎的话，姬子露出了笑容，她看着琪亚娜，正好将上回说自己是阿姨的仇，一起报了。
“等等，姬子老师你要拿我干什么，我先说好，不准对我动手啊！”
看着姬子‘和蔼’的笑容，琪亚娜打起了退堂鼓，动物的本能告诉她，接下来会十分的糟糕。
“我不会对你动手，来，琪亚娜同学，我们现在去上课，相信你会喜欢的。”
“等等，你不要拖，我自己会走……”
琪亚娜被姬子直接拖着离开了学园长办公室，然后下午她就被操练了一下午，真正的尝试到了姬子的报复……

第二章、k423的日常启程
“啊啊啊啊，累死我了……”
下午上课结束，琪亚娜随着芽衣和布洛妮娅回到了姬子的宿舍，同芽衣她们俩一样，琪亚娜也住进了姬子的家中。
平日里活力满满的琪亚娜，如同被抓出去当劳工了一样，一进入大厅就直接瘫在了姬子家客厅的沙发上。
“琪亚娜，你一身的汗躺在沙发上，会让沙发充满你的汗臭味，布洛妮娅建议你尽快爬起来！”
布洛妮娅跟在琪亚娜的身后，见到琪亚娜社也不顾的直接躺在沙发上，不满的说道。
“知道啦，但是，姬子老师她真的不是人，班级里这么多人，偏偏我要遭……等等，你召唤重装小兔干什么呀！！”
琪亚娜在沙发上微微侧身，她看向身后布洛妮娅，然后发现了布洛妮娅身边悬浮者的重装小兔，此刻的重装小兔在布洛妮娅的操控下，手臂正在琪亚娜的视线中越来越大。
为了不被重装小兔抓到，或者别的什么，琪亚娜刷的一下就从沙发上跳了起来，躲了开来。
“布洛妮娅认为，这是保证沙发干净的必要的行动！”
见到琪亚娜爬起来了，布洛妮娅满意的收回了重装小兔。
“喂！什么叫必要的行动啊！你是想要挑起战争吗？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜举起了自己的小拳头。
“战争？好啊，是《卡莲幻想》还是《吼姆大战》，顺带一提布洛妮娅已经入手了《阿拉哈托·决斗II》要来试试么？”
布洛妮娅一边说着，一边不知从哪掏出了三个游戏的包装盒，对着琪亚娜询问道。
“你们两个，别闹了，要打游戏等晚上再打！”
在布洛妮娅掏出游戏后，芽衣从一旁走过来，直接‘没收’了布洛妮娅手上的三盒游戏卡带，然后接着说道：
“姬子老师估计也马上就要回来了，我去做饭，你们两个赶紧去洗澡。”
“布洛妮娅了解。”
“哦……”
在芽衣‘家庭之母’视线的注视下，布洛妮娅没有感情波动的回答，和琪亚娜有气无力的声音，她们两人都不得已放弃了没有开始的游戏。
“那么，布洛妮娅就先去洗了，琪亚娜你不准将宝贵的沙发弄脏！”
“嗯，我知道啦，你去吧。”
最后，出于琪亚娜下午确实被姬子好好的操练了一番，布洛妮娅选择让她先稍微休息一下，而琪亚娜摆了摆手，表示已经没有和布洛妮娅争执的力气了。
就这样，布洛妮娅去洗澡，而芽衣走入了厨房，琪亚娜看了看身后的沙发。
“算了，本小姐回房间躺着。”
琪亚娜放弃了柔软的沙发，她如同丧尸一样，迈着蹒跚的步伐回到了自己的房间，然后一进去就直接躺在了床上。
“zZ~”
躺下立刻睡着，然后过了一会儿。
“琪亚娜，布洛妮娅已经洗好哦~”
布洛妮娅在琪亚娜的房间门口敲了敲门，同时传来的还有吵闹的吹风机的声音。
“哦……”
睡梦中的琪亚娜听到自己的名字下意识的回答了一句，然后翻了个身，接着睡。
又过了一会儿。
“琪亚娜，吃饭了，你要在房间里待多久啊！”
门口传来了芽衣的敲门声。
“zZ…蛋糕……好大的蛋糕……zZ~”
琪亚娜在自己的睡梦中睡得正香，完全没有被芽衣的敲门声吵醒。
“琪亚娜！！！”
“咚咚咚！”
芽衣的敲门声伴随着她的声音变得大了起来，不过琪亚娜却依旧在床上躺着好好的。
【……】
【喂，你难道不觉的饿吗？给我起来去吃饭！】
k423和琪亚娜公用一个身体，能够感觉到琪亚娜身上的疲惫，但同样的，他更多的感觉到的是琪亚娜身上的饥饿感。
“拜托了，另一个我……”
琪亚娜翻了个身，像个鸵鸟一样将头藏在了枕头里，完全分不清那是她的梦话，还是对k423的回答。
【你给我自己爬起来去吃饭。】
k423的语气带着不满，他对着琪亚娜抗议道。
“zZ~”
然而并未得到琪亚娜的回答。
【……唉，算了。】
意识中的k423，叹了口气，无奈的接管了身体的控制权。
“看你确实累了，下不为例。”
k423爬起来自言自语了一句，女武神的训练不但是肉体上的疲惫，对崩坏能的操控，精神上也是会有不小的消耗。
也就是因为这蠢货上午睡了一上午，下午回家还可以倒头就睡的原因。
“琪亚娜！”
“我这就出来。”
芽衣的声音再一次从门外传来，k423回答了一句直径的打开了门。
“琪亚娜，你……这是还没有洗澡？”
芽衣看到扎着两个乱蓬蓬麻花的琪亚娜皱了皱眉头。
“刚才不小心睡着了，吃完晚饭就去。”
k423甩了甩头，发现身后的两个麻花有些松动，感觉乖乖，索性直接在芽衣身前松开了头发，然后在用发箍扎了一个单马尾。
“唉？”
芽衣看着k423好不拖泥带水的动作，她有些出神。
“怎么？有什么问题吗？”
k423疑惑的看了一眼出神的芽衣，语气平淡的问道。
“不，只是感觉今天的琪亚娜你有些……不同？”
平日琪亚娜比较活泼，给芽衣的感觉是那种需要照顾十分粘人的可爱小狗，但现在琪亚娜，嗯，更加高冷和…帅气！
“或许吧。走吧，别纠结这个啦，你不是来叫我吃饭的吗？我的小公主？”
k423没有特意模仿平日里琪亚娜的行为和语气，随意的摆了摆手对着芽衣露出了一个轻笑，并从她身旁经过。
k423拥有琪亚娜的记忆，但并不代表他彻底成为了她，虽然琪亚娜喜欢的人他也很喜欢，但k423并不喜欢扮演琪亚娜那种束手束脚的感觉。
至于芽衣她们十分会猜出自己是琪亚娜体内的另一个意识，琪亚娜或许很在意，但k423可一点都不在意。
不论自己是否被他人知晓，他都始终存在于此。
“哦…好的。”
芽衣看着单马尾琪亚娜的背影怔了怔，露出了有所猜测的表情，然后跟了上去。

第三章、k423的决意
“哟，我们的小迷糊虫，这是换发型了？”
k423刚走到的客厅，坐在桌子前的姬子似笑非笑的看着他。
“还行吧，等下洗澡换个清凉点的发型……额，你这是什么表情？”
k423随意的回答了一句，然后他就看到姬子一脸差异的看着自己的，好像是看到了什么新奇的事物一样。
“不，只是觉得琪亚娜你意外的像个女性了。”
姬子看着k423若有所思道，虽和琪亚娜认识时间不长，但平日里大大咧咧的琪亚娜着实也给姬子留下了深刻的印象，就像一个大了一圈但内心始终没有长大的熊孩子。
而如今看着眼前扎着单马尾的琪亚娜。
站得挺立，步伐不快不慢，没有一丝大大咧咧的气场，让人看到的第一时间就会被她的银发和苗条的身体所吸引，以至于姬子这才珊珊注意，原来德丽莎的小侄女也是一个大美女啊。
“就算你现在夸我有女人味，琪亚娜·卡斯兰娜也不会改变对你的印象的。”
k423白了一眼姬子，然后坐在了餐桌前，拿起筷子对着姬子接着说道：
“现在能开饭了吗？”
比起外部对自己的想法，现在k423只想要填饱肚子。
姬子给琪亚娜的体能训练，刚好在琪亚娜身体的承受范围之内，将她的体力压榨得一丝不剩，现在的k423可是饿得很。
“当然。”
得到姬子的答复，k423一点也没有墨迹，直接开始吃饭，不过吃饭的过程中，芽衣和布洛妮娅却一直用着‘原来琪亚娜也能够这么优雅’的表情看着自己。
这让k423吃完饭后有些怀疑的看着自己手中空荡荡的第六碗饭，自己吃饭的方式虽然比狼吞虎咽的琪亚娜文雅许多，但也不至于上升到优雅的地步吧？
“我去洗澡了。”
是在有些受不了芽衣她们差异的眼神，解决完晚饭之后，k423迅速的站起来，离开了餐桌。
“唉？琪亚娜今天这么快就吃完了？她平时不都吃六碗的吗？”
芽衣在k423迅速撤离之后，看着k423的背影疑惑的侧了侧头。
“纠正，今天的琪亚娜也吃了六碗，虽然看上去吃得不快，但那是因为没有多余的动作的错觉，她今天的吃饭速度比平时快上了五个百分点。”
一旁一直观察琪亚娜的布洛妮娅对芽衣提醒道。
“是这样吗？”
芽衣看着手中自己才盛第二碗的饭，露出了思索的神情。
就像平日里的母亲不会注意到默默干饭的孩子吃了多少碗，每次孩子说吃完了，总会下意识的问今天怎么就只吃一碗。
芽衣虽然注意力在琪亚娜的身上，但却是因为今天的琪亚娜吃饭比较安静，反倒觉得琪亚娜少吃了。
——
与此同时另一边，k423拿着琪亚娜的睡衣站更衣室中看着墙壁上镜子里反射的自己。
“……”
以前怎么没有注意到，琪亚娜这身体真的美得不行，只要闭上嘴说话的不是脑子里的那个傻子的话。
这样想来，自己等下还要脱光衣服给这个身体清洁……
【喂，洗澡给我自己起来洗！】
k423锤了锤脑袋，试图唤醒意识中睡得正香的琪亚娜本体，让琪亚娜本人自己来洗澡。
‘zZ~’
好吧，就像她睡得正香一样，琪亚娜的意识压根没有一点波澜，反倒西琳因为自己锤脑壳行为传来了不满的情绪。
“算了，反正也不是第一次了。”
看着镜子面里的‘琪亚娜’，k423叹了口气，那日入侵逆熵的时候他回来时也有给琪亚娜洗澡，只是当时的浴室并没有眼前一样能够让自己欣赏琪亚娜身体的大镜子。
而理论上来说，这就是k423现在的身体，对于争夺身体控制权都没有太大的欲望的k423，也不会因此感到害羞之类的情感。
在他看来，自己对自己的定义是男也好，女也罢，都不会改变自己只是一个没有身体的意识的事实。
熟练的退去衣物，k423在镜子面前转了一圈，已经退去束缚的银发随着身体旋转而摆动飘舞，水蛇般的细腰，洁白肌肤，在更衣室柔和的灯光照耀下，如同一名将要回归湖底的湖中仙女。
“湖中仙女……”
苏？
一想到湖中仙女，k423的嘴角抽了抽，没记错的话苏那个不开眼的木头就是这个世界神话传说中的湖中仙女。
一想到果体的苏同现在的自己一样在镜子面前转……
“不行不行，别给自己脑子里塞奇怪的画面！”
k423连忙拍了拍自己的脸颊，将脑中离谱的画面睡送了出去。然后果断的的走入了浴室开始清洗琪亚娜的身体。
不过说起来，自己之前还做过一个和凯文打架的怪梦，拿着黑渊白花。
想到这里，k423自嘲的笑了笑，如果自己真有揍凯文的实力就好了，哪里需要带着琪亚娜她们躲入圣芙蕾雅。
他绝对会第一时间去找天命总部，去体会体会奥托的魂钢脸蛋在拳头下嘎吱作响的感觉，相信那种感觉一定会十分舒适。
当然，这种不切实际的幻想k423只会在脑子里想想，对于奥托，他躲着都还来不及呢，怎么可能主动去见他。
在浴室中一边瞎想一边清洗身体，k423将手中的花洒放下，然后走到一旁放满热水的浴缸中躺好，看着蒸汽慢慢向上飘荡。
对于原著他还有一些印象，故事的转折点是从两年后琪亚娜被符华带到天命后空之律者觉醒。
从那以后，姬子就死了，琪亚娜也失去了她最纯真的笑容，剧情中的琪亚娜就始终在一种压抑的氛围之中，承受痛苦为了不让她人担心的坚强假笑。
k423不想要那样的事情发生在自己遇到的这个琪亚娜身上，所以他必须在这两年的时间中，寻找改变结局的办法。
就算这是琪亚娜的命运，那么他就要奏响这份抗争的‘乐章’。

第四章、k423的早晨
次日，清晨的阳光从窗外洒照进来，卷在的床上的琪亚娜感觉光亮的变化，皱了皱眉接着睡。
【我说，琪亚娜你差不多该起来了。】
k423感觉到琪亚娜的意识已经清醒了，故此对其提醒道。
“不要，我还困……”
琪亚娜翻了个身，屁股朝窗边挪了挪，以至于能够在不被太阳直射眼睛的情况下晒得更加舒服一点。
【你这是晒完A面晒B面吗？起来！这才上学的第二天你就想要迟到吗？】
k423看着这个明显有意识，但就是赖着不起床的琪亚娜恨铁不成钢道。明明昨天意识睡得这么早，今天早上居然还不起床。
“zZ~”
【……】
【再不起来芽衣就要和红发男人跑了哦~】
不得已，k423只好再度祭出压根不存在这个世界的舰长的存在试图唤醒琪亚娜。
“你骗不到我的……嘻嘻zZ~”
然而吃过一次亏的琪亚娜，反倒闭着眼有些洋洋得意的语气说道。
“咚咚咚……”
“琪亚娜，醒了吗？早饭已经做好了哦。”
在k423试图叫醒琪亚娜的时候，芽衣也在房门外敲了敲门，并传来的她的声音。
“芽衣……”
听到芽衣的声音，琪亚娜侧翻平躺在船上，终于睡眼朦胧的睁开了眼睛，然后她迷糊的看着天花板，困扰的喃语道：
“身体好酸啊…我不想动了……”
昨天的训练让琪亚娜这运动白痴感久违的觉到了肌肉的酸痛，然后她又闭上了眼睛，自然而然的说道：
“都怪昨天的训练太累了，今天就好好睡一觉吧……土司披萨……zZ~”
说罢，琪亚娜嘴角留着口水又睡了过去。
【……】
意识中的k423感觉到琪亚娜的意识又睡了过去，若非意识没有脸色，不然他现在决对满头黑线。
【你这个蠢货……给我起来啊！！！】
“zZ……”
k423对着琪亚娜的意识大声喊道，然而对方这次彻底睡死了过去，连回话都没有。
“真烦……”
目睹的琪亚娜从睡眼朦胧的醒来再到睡着的全过程，k423不得已掌控了她的身体坐了起来。
“昨天被训得这么惨，为什么这笨蛋还会有勇气睡懒觉啊？”
k423爬下床，活动了一下因为昨天训练而酸痛的身体抱怨了一句。女武神的训练似乎锻炼到了很多平日里很少被训练到的肌肉，以至于现在的琪亚娜浑身酸痛。
这是昨天上课睡觉加中午教室吃火锅，以及姬子小心眼的惩罚，如果说第二天再迟到……
“麻烦死了，为什么我要摊上这样一个懒虫啊？”
抱怨归抱怨，但是目前叫醒琪亚娜有些困难，为了不因为迟到的原因而第二天也被惩罚，k423不得已自己操控身体准备上学。
“先是衣服，然后是发型……麻花辫自己扎太麻烦了，还是单马尾吧。”
将睡衣换成校服，在房间里的落地镜面前梳了梳睡得乱蓬蓬的头发，然后扎了个单马尾。
不得不说，还是单马尾既舒服又省事。
“好，又是充满希望的一天。”
确定自己的妆容没有那里有问题之后，k423离开了房间，一阵洗漱后走到了吃饭的客厅。
而芽衣布洛妮娅她们早就坐在了这里。
“早上好，芽衣，布洛妮娅，还有姬子。”
k423十分自然的打了一声招呼，然后坐到了唯一的空位上。
“早上好，琪亚娜，唉？今天也是单马尾吗？”
芽衣听到琪亚娜的声音回头，然后看到k423后露出了略微疑惑的神色。
“昨天试了试，感觉单马尾挺舒服的。”
k423随意的回答了一句，并开始享用今天的早餐，面包加鸡蛋，还有牛奶，而她位置上的牛奶则是唯独一杯特大号的，面包也是多加了两片。
不用多想，她的早餐是芽衣根据琪亚娜的肚量特意准备的。
“确实挺舒服的，我年轻的时候也挺喜欢梳单马尾的。”
一旁的姬子在琪亚娜之后，小喝了一口牛奶后也发表了自己对单马尾的看法。
“姬子老师单马尾的样子？”
一旁的布洛妮娅听到无量塔姬子的话，她侧了侧头看向了对方。
“怎么？布洛妮娅你难道好奇我以前的样子？”
“嗯，姬子老师现在就很漂亮了，布洛妮娅觉得您以前绝对更加美丽。”
布洛妮娅点了点头表示了肯定。
“还是布洛妮娅嘴巴甜，不像我某个上课睡觉的学生。”
“喂，这就没必要映射我吧？”
k423白了一眼莫名其妙扯到琪亚娜的姬子。
“啊哈哈，说起以前，我确实挺漂亮的，还有过很多追随者，只可惜我的单马尾就像是我的梦想一样，被如今的我早早的抛弃了。”
被琪亚娜白了眼，姬子哈哈一笑，转而接着说起了从前。
“梦想？”
听到姬子说起梦想，k423看向对方，说起梦想，虽然他挺喜欢游戏中的姬子，但似乎从来都不知道姬子的梦想是什么。
所以对此他感到好奇。
“也不是什么大不了的事情啦，就是想当个航天研究员，有机会再去太空上面转转，如果能见到外星人什么就更好了，说起来当时我还拉着我的大学老师一起满世界的找外星人呢。”
姬子的脸上露出了怀念的神情，或许她最快乐的时光就是在大学留学时期的生活吧。
“太空吗？有机会我倒也想上去转转。”
听到姬子的话，k423回忆起了姬子漫画中的剧情，姬子当时是在北美逆熵的一所学校上学，如果当时的她没有因为父亲的死亡选择成为一名天命女武神，那么她大概会成为逆熵一名研究员。
“好了，不说这个，过半个月有考试，你们刚转学过来，可得好好准备哦~”
姬子没有继续说她以前的话题，转而对三人说道。
“半个月？”
k423听到姬子的话露出了疑惑，他记得，琪亚娜她们不是入学后一个月才进行考试的吗？这是琪亚娜入学的时间点和原著不同？
“怎么，琪亚娜你觉得害怕了？”
姬子对疑惑道k423问道。
“怎么可能。”
k423摇了摇头，就算要考试也和他没关系，平日一些鸡毛蒜皮的东西帮帮琪亚娜就算了，好不容易脱离了前世的考试地狱，还想让她去考试？
他就算是交白卷，被罚补考，从休伯利安上跳下去，也不会去帮傻子考试。

第五章、瓦尔特的历史课
“同学们，今天我们来讲关于五百年前圣女卡莲的历史，这一段历史是旧天命向如今天命转折重要的契机，属于必考内容。”
今天上午的第一堂课是历史课，如同漫画中的一样，教导琪亚娜的历史老师是杨老师，而真实身份是潜伏在圣芙蕾雅的‘瓦尔特·杨’。
瓦尔特·杨，天命死对头逆熵的盟主，同时还是这一任的理之律者，第二次崩坏为了人类反复牺牲自己的英雄。
这个听上去这buff还是挺多的，但是历史课并不会因为一个老师的buff多而变质，就像它历史两个字代表的文化厚重一样，不管在哪个世界对于k423来说都一样，它都特别无聊。
【喂，琪亚娜，醒了没？】
‘……’
左手拖着脸，右手转着自动铅笔，k423一脸无聊的看着讲台上讲课讲得眉飞凤舞的杨老师。他试图唤醒琪亚娜逃避这无聊的课。
圣芙蕾雅的崩坏历史，在掌控琪亚娜身体的期间，k423出于好奇使用学生权限访问了天命的数据图书馆中历史部分，对于天命的崩坏历史，k423只能用一个成语形容，避重就轻。
既没有记录那些天命阴暗的过往，也规避了对死对头逆熵的大部分的贡献，甚至还篡改重要的历史书写了一个为了人类誓死对抗崩坏的组织，一路负重前行的主教，以及……
歌颂卡莲，歌颂卡莲和歌颂圣女卡莲。
为什么我要学这种乱七八糟的历史课啊，还有瓦尔特·杨啊，你作为逆熵的盟主，天命的死对头，数理化什么不行，为什么偏偏是历史啊？
你知不知道你念着一看就是奥托写的历史，并有意的跳开错误的历史部分讲课的行为很滑稽啊？
或许在别人看来瓦尔特就是在普普通通的教课，但在k423看来，这堂历史课，就像是天命的主教和逆熵的盟主在斗智斗勇。
一个又一个小奥托喊着‘卡莲卡莲圣女卡莲’的冲向瓦尔特，而瓦尔特则面无表情的扭着腰灵活的闪躲对方。
不行，我要笑出来了。
k423捂着嘴，看着讲台上的瓦尔特，尽量忍住了自己的笑意。
“琪亚娜同学，你是不是身体不舒服？”
在k423要忍不住笑出来的时候，瓦尔特注意到了讲台下颤抖着捂着嘴的对方，出于关心对其问道。
“杨老师，我很好，不用太在意我。”
听到瓦尔特杨点名自己，k423连忙摆手说道。
“是吗？那就好，不过如果身体不舒服记得说出来。”
瓦尔特狐疑的看了眼k423，然后接着讲课，不过视线却时不时的投向k423。
瓦尔特之所以潜伏在圣芙蕾雅教课，有一部的原因就是源自于琪亚娜，出于琪亚娜的流浪轨迹，并不难猜测她最终会被德丽莎收留成为圣芙蕾雅的学生。
逆熵自然不可能放任琪亚娜完全落在天命手上，再则齐格飞也拜托了瓦尔特对他女儿照看一二。
不过齐格飞这女儿是不是对我有意见？我身上有什么好笑的吗？
瓦尔特是不是看着课堂上的琪亚娜，从一开始的一脸残念，到自己讲课后莫名其妙的一脸笑意。
不得不说齐格飞的女儿和他本人一样，让人摸不着头脑。
瓦尔特不由得想起了昨天中午，他在操场偶然的看见了如同无头苍蝇一样在学校乱逛寻找学园长办公室的琪亚娜，然后顺理成章的给对方指明了办公室在哪。
嗯，然后他就轻言目睹的琪亚娜爬墙爬上了几层楼的高度，成功的从窗户进入了学园长办公室。
这种不走寻常路的思维模式，着实让他吃了一惊，不过好在对方表现出来的性格十分开朗。
唯一可惜的就是不好学，学园长侄女上课睡觉的事情第一天就传遍整个圣芙蕾雅的老师耳中。
今天扎着单马尾，没睡觉大概是被姬子和德丽莎警告了，但也不像是在认真听课的样子。
要不点她回答一个问题试试看？
“卡莲的牺牲源于旧天命的腐败和内部斗争，但她的牺牲并非没有意义。琪亚……”
“啊！！！”
就在瓦尔特杨还没有点名琪亚娜的时候，他眼中的琪亚娜，突然一幅惊醒的样子从座位上站了起来，吸引了全班的注意力。
“我这是……头发怎么？”
琪亚娜挠了挠头，然后她在众目睽睽下抓着自己后脑勺上的单马尾甩了甩，在所有同学都疑惑她在干什么的时候，她还露出了一脸疑惑的样子。
这个琪亚娜，正是琪亚娜本尊，她醒了。
“琪亚娜同学，你有什么事吗？”
瓦尔特看着在自己点名之前站起来的琪亚娜，他出言问道。
“啊？我？没…没事？”
琪亚娜看着教室周围，她环视了一圈，然后有些狐疑的想到：
‘我这是在做梦吗？’
这样想着，琪亚娜用力的掐了掐自己的脸蛋确定这里是不是梦。
“好痛。”
因为太用力了，琪亚娜把自己掐疼了。
【……】
别掐这么用力啊，蠢货。
k423感受脸部传来的痛感，对琪亚娜的行为充满了残念。
“咳咳，既然琪亚娜同学你没事，那么麻烦回答一下，今天讲述的这一段历史是旧天命向如今天命转折的重要什么？”
在琪亚娜在全班面前做出掐自己脸的行为后，瓦尔特咳了两声对其问道。
【重要契机。】
k423听到瓦尔特的问题，不忍心提醒了这个傻子一句。
‘唉？另一个我……我明白了！’
琪亚娜听到k423的话后，她看着教室的大家露出了一幅恍然大悟的表情。
“本小姐知道，是重要奇迹！”
琪亚娜双手叉腰，一幅了不起的样子回答道。
“……”
“啊哈哈哈哈哈！”xN
在瓦尔特无言的注视下，全班的同学都笑出了声，圣女卡莲的牺牲历史是重要的奇迹？也就完全不知道这堂课再讲什么历史的人能够回答出这种答案了。
一个词，琪亚娜告诉众人，她完全没有听课，一个字都没有听，而且理直气壮。
【……】
这个小笨蛋为什么连思念传递的话都能够听歪啊？

第六章、不该出现之人
“琪亚娜同学中午好啊。”
“中午好……”
中午换回了双麻花辫的琪亚娜下巴朝下趴在食堂的饭桌上，她对着从身旁经过的第九个同班同学有气无力的回了一声。
琪亚娜·卡斯兰娜，圣芙蕾雅的学园长的侄女，转学第一天，因为睡觉让全圣芙蕾雅的老师都知道了她的大名。
转学第二天历史课走神洋洋得意的说出错误答案，让全班的同学牢牢的就记住了她。昨天还稍微有些陌生的同学，看到她会过来打一声招呼。
“不就是回答错了问题么，至于么……”
看着自己面前的加量的饭菜，琪亚娜嘟了嘟嘴，显然即便是笨蛋的她知道自己现在成为了圣芙蕾雅的‘小名人’了。
“作为转校生大家会注意你属于正常现象，而造成这一结果完全是琪亚娜你咎由自取。”
布洛妮娅端着自己的饭菜坐在了琪亚娜的旁边，面无表情的对着琪亚娜说道。
“什么什么取？布洛妮娅你是不是在骂我？”
听到布洛妮娅的话，琪亚娜瞥向一旁的布洛妮娅，她完全没有听懂布洛妮娅再说什么。
“布洛妮娅说的是咎由自取，意思的‘遭受惩处、责备或者危害都是由自己造成的’。”
回答琪亚娜问题的是芽衣，她坐在琪亚娜的正前方，午饭是热气腾腾的拉面。
“也就是说是在骂我对吧？”
琪亚娜做正了起来，盯向了布洛妮娅。
“布洛妮娅说的是客观事实，并不存在侮辱的含义，笨蛋琪亚娜。”
布洛妮娅夹起一块肉放入嘴中，露出了对琪亚娜瞧不起的表情。
“你现在总是在骂我了吧！！居然骂本小姐是笨蛋！”
琪亚娜撸起了不存在的袖子。
“好啦，别闹了，吃饭就乖乖吃饭！”
看琪亚娜和布洛妮娅有越闹越欢的架势，芽衣连忙对两人说道。
“既然芽衣这样说了，那我就放你一马，嗯，大姨妈学校的饭菜原来还挺好吃的嘛，昨天怎么就没有发现呢。”
【因为昨天你中午在教室吃得火锅。】
k423听到琪亚娜的话，嫌弃的回了一句。
“好像是哦！”
琪亚娜恍然大悟，想起了昨天中午自己并没有吃学校的午餐，而是直接拿着大姨妈的钱在教室里架起了火锅。
“什么好像是？”
k423的话芽衣并听不见，听到琪亚娜莫名其妙的话疑惑的问道。
“唉？啊，刚想起昨天我中午吃的是火锅，一不小心忘了，啊哈哈。”
对于芽衣的问题，琪亚娜挠了挠头回答道。
“……”
芽衣狐疑的看着琪亚娜，她能够看出琪亚娜在掩盖什么，不过她并没有追问，转而说道：
“昨天的事情今天就忘了，我真有点担心琪亚娜接下来的考试成绩，真的没问题吗？”
“当然没问题，本小姐可是天才。”
琪亚娜听到芽衣的话，自信满满的说道，然后才狐疑的看向两人问道：
“不过什么考试？”
早上没睡醒的琪亚娜压根不知道什么考试。
“……”
“唉，姬子老师今天早上不是才提过么？半个月后就要考试了，内容分成实战测试和文化考试。”
听到琪亚娜的问题，芽衣对其提醒道。
“实战……”
知道考试内容后，琪亚娜侧了侧头，然后露出了自信的笑容。
“到时候就看好吧，本小姐绝对是当之无愧的第一名！”
对于自己的战斗能力，琪亚娜有一百个自信，再怎么厉害的测试，能比得上和老爸学习过战斗的技巧的自己吗？再说自己不还是有……
【事先说好，考试我可不会帮你考哦。】
在琪亚娜洋洋得意的时候，k423直接泼了她一桶冷水。
‘你…本小姐才不需要帮忙，这点小事我一个人就可以应付了！正好让她们瞧瞧我的卡斯兰娜枪斗术。’
【……】
这笨蛋是不是压根没有考虑文化成绩啊？
k423拥有琪亚娜的记忆，虽然琪亚娜会多种语言，但是自幼就没有接受过系统教学的她，文化成绩……
【那就这样说好了哦~】
琪亚娜要自己考试，k423也乐意如此……
——
然后，琪亚娜她们就在学校中这样打打闹闹了半个月。
这半个月可是让k423看到了，在有监护人和同伴可以依靠的情况下，一路可以流浪大半个地球的琪亚娜·卡斯兰娜能够有多熊。
大扫除拿着拖把在走廊上奔跑打翻水桶摔了个底朝天、上课吃零食被老师当面逮住、害怕被班主任的姬子批评教训翻墙逃课、被德丽莎用犹大绑回来的时候还踢坏了饭店老板的钢化玻璃……
每一天，琪亚娜都可以换着法子给大家整活，久而久之，大家从新奇，习惯，到讨论琪亚娜今天会因为什么被姬子训话。
不过虽然琪亚娜是个闯祸精，但是因为乐观开朗的傻样子，倒是没有任何人表现出对她讨厌的情绪。
也就是这样，琪亚娜她们正式迎来了考试，而最终的结果嘛……
“倒数第一……”
成绩出来当天的晚饭时。趴在饭桌上的琪亚娜，嘴巴中冒出了白色的灵魂，实战测试A级，文化成绩全都不合格，生物、物理、化学、历史加起来不超过30分，历史更是拿了零分。
综合成绩，全校倒数第一。
“所以说，琪亚娜你是要补考喽？”
在自家穿着随意，只有单薄内衣的姬子听到得知了琪亚娜的情况或问道。
“琪亚娜的补考在在一周后。”
芽衣回答了姬子的问题，然后有些忧虑的说道：
“琪亚娜的成绩这么差，如果补考不通过可是没有办法成为女武神的啊。”
圣芙蕾雅的女武神考核，不只有战力需求，还有文化要求，文化没有达标的学生，德丽莎是不会让她通过成为女武神的。
而向来没心没肺的琪亚娜会为成绩发愁，主要还是成为女武神这一点，只要成为不了女武神，那么她就永远不可能从德丽莎口中得到老爸的位置。
“那就没办法了，只能给这个胸小无脑的笨蛋进行特训了。”
姬子作为老师，夹了夹筷子，如此说道，而琪亚娜听见对方的话，下意识的看了看自己的胸部。
‘我哪里小了？’
虽然比不上姬子那成熟的心胸，但至少也比布洛妮娅大嘛。
——
“所以说这就是姬子阿姨的特训……？”
晚饭后，琪亚娜看着房间里堆积如山的书籍，历史、生物、物理、化学……
‘另一个我！’
感受到自己房间里书本扑面而来，带着文化传承的知识载体的厚重，琪亚娜本能的呼唤体内的另一个意识。
【滚，你自己说不需要帮忙，给我说到做到。】
k423考不犹豫的拒绝了，不提半多月前琪亚娜休伯利安上给自己添的乱，这入学的半月，血压最高的既不是琪亚娜班主任的姬子，也不是琪亚娜的大姨妈德丽莎而是k423。
他就存在琪亚娜的体内，那些傻瓜一样操作，他完全是第一人称视角观看，对于这种无关紧要的琐事，k423绝对不会同意琪亚娜的求助。
“我还什么都么说呢……”
琪亚娜嘟了嘟嘴，然后无奈拿起了一本历史相关的书看了起来，这次考试的内容中，历史是最多的，也是站分的大项。
“完全记不住，为什么要考历史这种无聊的科目啊！！！”
不足十分钟，琪亚娜就在书堆旁抓狂了起来。
“嘿咻！”
就在琪亚娜抓狂的时候，一个感觉像帽子，但又有点重的东西被放在了她的头上。
“布洛妮娅，你这是给我戴了什么？”
琪亚娜摇了摇头上的东西，看向身后，来者是不知什么时候进入她房间的布洛妮娅。
只见头上趴了一个吼姆玩偶一样的‘帽子’，尾巴打开看上去像是天线，还印着‘MK-I’，好像和自己头上的不明帽子是一对的。
“是吼姆吼姆虚拟现实连接器。”
布洛妮娅解释了一句，然后直接说道：
“LinkStart！”
话音一落，琪亚娜就直直的倒了下去，而布洛妮娅坐在一旁，靠着书堆闭上眼睛，也如同睡着一般坐在那边。
静——
一下子，琪亚娜的房间安静了几分钟，接着原本倒地的‘琪亚娜’爬了起来。
“这是什么奇怪的感觉？琪亚娜的意识还在脑子里，不过这感觉也太奇怪了。”
‘琪亚娜’站了起来，她走到了一旁靠着书堆闭着眼睛的布洛妮娅身前，仔细观察了一下她头上的‘吼姆吼姆虚拟现实连接器’。
k423知道原剧情，布洛妮娅这个东西可以让意识潜入数据世界，她大概如同原著一样带着琪亚娜的意识进入了天命的数据中心以体会的方式学习历史。
毕竟生硬的文字哪有实际画面更能让不喜欢学习的虫虫印象深刻呢？
只不过这种东西却给了k423一种很奇怪的感觉，有点熟悉，但又说不上来。
“要不我也跟过去看看？”
k423戳了戳如同睡美人一样布洛妮娅的小脸蛋，这个时候，好像对布洛妮娅做什么都不会有反应。
“布洛妮娅的皮肤保养得真好，软软的滑滑的，如果是那个琪亚娜那个小笨蛋，大概会乘机拿记号笔给她画乌龟吧。”
k423笑着自言自语了一句，然后找了一个舒服点的位置坐了下来。
琪亚娜头上的虚拟现实连接器只是将琪亚娜的意识带入了网络世界，k423则留在了外面，不过k423能够感觉到机器中的入口，似乎他也能够进入其中。
既然闲着也是闲着，k423索性也跟了过去。
——
“这里是？”
琪亚娜感觉前一秒还在房间里，后一秒她就身处在了一个有着无穷无尽，一路通天书架的巨大图书馆之中。
脚下的地板中央还有天命的巨大标志。
“这里是天命核心数据中心，记录了最详尽的崩坏历史。”
在琪亚娜发问的时候，身着奇异服装，背后还有蝴蝶一样发光翅膀的布洛妮娅，她出现在了头顶，并对着琪亚娜说道：
“迷茫的少女哟，我是引导魔女布洛妮娅，我来指引你走向真理之路。”
“引…引导魔女？”
琪亚娜看着头顶奇装异服的布洛妮娅嘴角抽了抽，数他直言，她是真G不到布洛妮娅这样做的爽点。
“不用在意这么多，我们…嗯？”
布洛妮娅从上面飞下来，正准备说什么，她突然露出了疑惑的表情。自己现实中的脸好像被什么人挠了挠。
是芽衣姐姐进入房间里了吗？
“布洛妮娅，是发生什么事了吗？”
琪亚娜见布洛妮娅的表情，她对其问道。
“不，没什么，我们继续吧，从最早的崩坏历史开始了解，我们走吧。”
布洛妮娅瞥了眼大厅的中间，然后飞到一个书架前，将一本书抽了出来，紧接着巨大的光亮，通往未知的道路打开了。
“好。”
琪亚娜并没有留意布洛妮娅的动作，她很自然的跟着布洛妮娅一同进入了其中，然后门扉就这样关闭，大厅恢复如初。
“她们去那边了吗？”
就在布洛妮娅和琪亚娜走之后，大厅中响起了和琪亚娜类似的声音，一个透明的人影出现在了大厅的中央。
他是k423。
“奇怪，为什么我是半透明的？”
k423看着自己的双手，他的双手，乃至身体都是半透明的，就像幽灵一样。
“如果有镜子就好了。”
看着自己的双手，k423环视一遍这个图书馆，没有镜子后自言自语道。
而就是这句话刚落，一面镜子凭空出现在了他的身前，悬浮着。
“这……我做的？”
k423看着眼前的镜子，镜子反射出了他的身体，半透明的自己，无法看清样貌，就像是一个人类的剪影，也无法分辨男女。
他能够感觉到镜子和自己的联系，就好像是自己产生了想法，然后周围的数据被自己操控自动生成了这面镜子。
难道说我穿越后有能够操控数据的金手指？
“既然这样的话……”
k423看着镜子中的自己，他试着让自己进行改变。
如同流光一样变化，镜子前的虚影消失了，取而代之的是一个和德丽莎一样高的卡斯兰娜女孩。
她梳着两个麻花辫放在两边肩上，带着红色围巾，小小的脚丫上穿着棕色的小靴子，较小的身躯上是偏向俄罗斯的保暖衣物。
头上还带着绷带，右眼被彻底遮住，左眼则是卡斯兰娜特征明显的蓝宝石色。
“果然能做到吗？”
k423看着镜子中的小女孩，取下了头上的绷带，随着绷带落在女孩的脚边，带着金色光辉的右瞳和眼睛边裂纹一样的崩坏侵蚀露了出来。


这是k423，而外貌则是琪亚娜记忆中同齐格飞在一起生活的幼年的琪亚娜。
k423确实随着自己的想法改变了自己的外貌，但是这种感觉不对，不像是操控数据，更像是生物自主的改变自己。
还是换个样子吧，这个视野有些不习惯……
“您好。”
就在k423准备换个样子的时候，身后突然冷不丁的传来了一句问候，那声音来自男性，十分沉稳，但同时又带有一丝劣质麦克风一样的杂音。
听上去让人寒毛耸立，仿佛站在身后的是一条血液没有温度的冰冷毒蛇。
“谁？”
k423猛的回头，然后他看见了一个撑着黑伞的黑色人影。
他一身黑衣带着黑帽，拿着黑伞的手臂不知是外部装甲还是机械外肢，脸上是白色的面具，双刀一样的黑色纹路占据了他大半个面具，没有左眼，右眼是一个红色光芒的机械义眼。
看上去就像是赛博朋克中才会出现的反派神秘人，让人不敢过度接近。
世界蛇，灰蛇？
这个性鲜明的怪异打扮，k423一眼就认出了对方，世界蛇的灰蛇，在凯文还未掌控世界蛇的现在，这个男人恐怕就是世界蛇实际支撑者。
从五万年前的前纪元一直活到现在，疯狂科学家梅比乌斯创造出来的特殊存在。
对方的身份并不简单k423十分了解，但是作为世界蛇干部的他为什么会出现在这里？
看着眼前的存在，k423后退了半步，然后举起右手对准对方，虚空握住，一柄与天火圣裁的一样的枪出现在了他的手中。
根据琪亚娜的记忆，k423以数据的形式再现了外观上与天火圣裁手枪类似的武器。
“看来您并不欢迎我。”
对于对准自己的‘天火圣裁’，灰蛇举起了双手表示投降，但是语气却听不到一丝害怕之类的情感，他的语调从始至终就没有变化过。
“你是谁？为什么会出现在这里！”
k423认出了对方，但他还是如此问了出来。
“我认为并不需要回答您的问题，毕竟……”
灰蛇停顿了一下，然后用着他那如同毒蛇一样冰冷的声音说道：
“您已经认出我来了，不是么？”

第七章、偏离的轨迹
“……”
听到灰蛇的话，k423心中充满震惊，但表情却没有发生任何变化。
自己认出了灰蛇，这是事实，然而这一切都是建立在他是穿越者，有着和剧情人物不对等的情报差，照理说灰蛇并不应该知道自己认出他了才对。
“别给我故弄玄虚，我们从未见过面，告诉我你到底是谁？否则……”
“嘭！”
k423扣下天火圣裁的扳机，一道赤红色的光辉从灰蛇的耳旁飞过，擦中他灰色的兜帽留下一小道焦灼的痕迹。
“……”
灰蛇侧头看向了身后，天火圣裁的子弹击中了图书馆的墙壁，留下了一个数据缺口，然后这个数据缺口很快又恢复如初了。
“好吧，既然您这么期望，那就请允许我自我介绍。”
灰蛇的语调并没有变化，他手中的伞化作了数据光辉消失不见，右手放在胸前对着k423微微鞠躬。
“我是灰蛇，世界蛇干部灰蛇。”
“世界蛇？”
k423听到灰蛇的自我介绍眉头微皱，现在凯文并未返回地球，世界蛇明面上没有太大的战力，目前应该在潜伏状态才对，照理说灰蛇并不会这么明目张胆的直接说出这些。
而且k423注意到了一个让自己十分疑惑的地方，灰蛇对待自己似乎带有一丝……尊敬？
“世界蛇是由梅比乌斯博士在这个纪元所建立，目前在下代由管理的对抗崩坏组织，您先前在长空市所见名为‘渡鸦’的佣兵，就是我们的一员。”
对于k423的疑惑，灰蛇没有任何掩盖的回答了实情。
“……”
世界蛇在半个多月前就已经注意到我了？注意到作为琪亚娜体内另一个意识的我？而且还在这里主动和我进行接触？
“你的目是什么？”
k423警惕的看着灰蛇，剧情中的灰蛇是一个能够将一切情报掌控在手中，标准的智力型反派角色。
对方在自己面前没有任何掩盖的‘诚实’让k423惊疑不定，怀疑这个狡猾的家伙是否知道一些什么，比如……
他知道我是穿越者？
既然穿越的事实已经存在，k423就有理由怀疑自己并非唯一的特例，或许从上个纪元到现在，漫长的崩坏历史长河中就会记录下一些前辈的身影。
但是这样灰蛇对自己的接触不应该更加警惕一点吗？
“寻找一位能够引领世界蛇对抗崩坏的尊主。”
在k423思绪混乱的时候，灰蛇不紧不慢的说道。
“……”
尊主？凯文？
凯文那索面男不是在量子之海吗？你找到我面前是什么意思？
“这就是你的目的？很抱歉我压根不相信你说的话，也没有听说过什么世界蛇梅比乌斯，更没有听说过什么尊主。”
k423手中的‘天火圣裁’对准了灰蛇的脑袋，大有要再开一枪的打算。
“我明白了。”
而就在这时，灰蛇似乎得到了自己想要的答案一样，他的身影渐渐变得虚幻起来。
“下次见面我会向您献上小小的礼物，喜欢您会喜欢。”
灰蛇彻底消失不见了，留下了一段低沉的声音，仿佛袭击预告一样，让k423耸立不安的话。
“……”
看着原本消失不见灰蛇站立的地方，k423松开了手中的枪械，任由它掉在地上，然后化作数据流彻底消散。
灰蛇到底做了什么？
k423皱眉不展，从头到尾都是灰蛇在回答他的问题，然而灰蛇最后离开时却好像已经达成了自己的目的，得到了自己想要的答案一样。
难道说他的目的并不是我，只是拖延我的脚步，而是真正的目的琪亚娜与布洛妮娅有关？
琪亚娜并不在自己跟前，k423心理突然有些发虚。
“不行，得先找到琪亚娜。”
k423辨别了一下方向，然后找到了之前布洛妮娅她们走的道路的方向，迈出脚步，然后……
【？】
熟悉的房间，k423回到了琪亚娜的房间之中，他被物理层面的断开了与数据世界的联系，回到了琪亚娜的体内。
‘另一个我，你在吗？’
刚一回来，k423就听到了琪亚娜在脑海中的询问声，这声询问甚至带着一丝慌张。
【我在，怎么了？】
‘太好了，我还以为你不见了。’
在k423答复之后，琪亚娜明显松了口气。
【所以发生什么事情了？】
并不知道琪亚娜在数据世界发生了什么的k423追问道。
‘我死了。’
【什么？】
然后琪亚娜一开口就是k423听不懂的话。
‘不是不是，布洛妮娅带我进入了这里面的世界学习历史，然后碰到了一个十字架后就掉入了一个特别的地方……’
琪亚娜手中拿着之前布洛妮娅套在她头上的蓝色吼姆样的机器，她向k423说明起了自己在虚拟世界遇到的事情。
大致情况和原著中一样，琪亚娜闯入了奥托给虚拟卡莲创造的特殊空间，然后从天而降被卡莲救了，紧接着卡莲就被天命的部队抓了，次日处死。
在处死的当天，如同历史一样的事件发生，奥托放出了崩坏兽群，试图带着卡莲远走高飞，但卡莲最后奋力拯救平民死在了崩坏兽的手上，而琪亚娜……
她并未如同原著中一样遇到进入虚拟世界的真正奥托并给她开挂，然后在数次寻求另一个自己的帮助无果后，在战斗至临死之前，布洛妮娅成功的带着琪亚娜脱出了。
【你戴上这玩意才不超过二十分钟。】
听到琪亚娜在那边发生的事情，k423如实的回到道，似乎琪亚娜进入的特殊空间，意识流速和现实不一样，k423只觉得过了不到二十分钟，而琪亚娜和布洛妮娅在里面过了两日？
‘是这样吗？’
——插曲——
“嗯？我的数据空间？则是有小猫咪进入了我的数据空间么？”
天命主教奥托在琪亚娜与布洛妮娅进入他在天命创造的拟似数据空间时，他得到了天命的系统提示。
没有多想，奥托第一时间将自己的意识投影到了数据库之中，然后……
“嘭！”
赤红色的子弹从远处飞来，直接命中了奥托的额头。

第八章、各自的梦（西琳上线）
入夜时分，月光从窗外洒入房间，琪亚娜正躺在她的大床上，在她意识中的k423久久无法入眠。
琪亚娜与布洛妮娅从虚拟世界平安无事的返回了现实，这是好事，但是在虚拟世界遇到了灰蛇，却让k423有些坐立不安。
毫无疑问的，自己走入了世界蛇的视线，然后灰蛇对待自己的态度，他有两个猜测。
第一，灰蛇曾经见过穿越者，他认出了自己想要从自己这里得到什么，或者说未来的情报；第二，对方将自己当做了某个英桀，其实是想邀请自己去引导世界蛇。
这两个猜测并不相互冲突，甚至有可能同时满足。
唉……
k423在心里叹了口气，不管灰蛇到底把自己当成什么人了，在敌暗我明的情况下，k423也做不到什么事情，至于说将世界蛇的事情透露出去。
德丽莎值得相信，如今的德丽莎并未背叛天命，德丽莎身后的奥托并不值得相信，逆熵现在可可利亚当道，k423也不可能去接触对方。
只能兵来将挡水来土掩了，仗着空之律者的力量，现在的世界蛇还能把自己和琪亚娜怎么样？难不成还能把凯文召唤过来揍自己一顿吗？
说起来灰蛇那家伙，在数据空间就不能多说两句吗？还是说逐火之蛾出来的都是谜语人？
k423并不害怕如今世界蛇的力量，不过因为自己与灰蛇的谜语人行为造成信息不对等，这才让k423产生了危机感。
‘另一个我，你还没睡吗？’
就在k423胡思乱想之际，琪亚娜的声音从脑海中响起。
【没睡，又怎么了？你还在为虚拟世界的事情害怕吗？】
在数据世界出来后，琪亚娜的情绪有一段时间并不稳定，k423当时废了一些功夫才让这小丫头安心下来。
所以，k423有些担心琪亚娜的情绪还没有稳定下来。
‘本…本小姐才没有害怕之前的事情啦！’
听到另一个自己的话，琪亚娜嘴硬的说了一句，然后再对另一个自己问道：
“只是，我感觉你好像有些不开心，是在想什么吗？”
【你在瞎想什么呢，我现在好着呢，相反，如果明天早上你还起不了床，我才会心情不好。】
k423并没有倾诉的需求，穿越者的事情他也不想告诉琪亚娜，故此故意如此对琪亚娜说打到。
‘哦……’
【好了，我睡觉了，你也早点睡吧。】
‘等等，另一个我。’
【又怎么了？要我给你说睡前故事吗？】
琪亚娜在k423打算沉睡的时候有叫住了他，这让他的语调带上了一些不耐烦的味道。
‘不是，就是那个……’
平日里元气十足的琪亚娜，面对另一个自己露出了但却的姿态，她有些忐忑的对着另一个自己问道：
“另一个我，你会离开我吗？”
琪亚娜将自己缩在了被窝里，虽然与另一个自己认识的时间并不长，但是经历过数据空间一人战斗无助之后，琪亚娜真的很担心自己失去另个强大又聪明的自己。
没有对方，感觉自己会什么都做不到。
【不会，我就在这了，哪也不会去。】
k423的语气十分缓和，没有之前的不耐烦，而是用着陈述事实一样的口吻说道。k423能够理解琪亚娜对自己依赖，而她也乐意被这个小丫头依赖。
前提是这个家伙能够机灵一点，聪明一点，别这么懒惰。这一点很重要。
‘谢谢你，另一个我……zZ~’
琪亚娜在得到另一个自己的回答之后，她似乎放松了下来，很快就陷入了梦境。
【这么快就睡着了？算了，我也睡觉吧……】
琪亚娜睡着了，k423也没有在胡思乱想灰蛇的事情，主动让自己的意识陷入了短暂的沉睡。
然后梦，悄然而至。
冰冷的墙壁，束缚住双手双脚的衣服。k423梦到了一个牢房，‘自己’穿着拘束服坐在床上靠着特殊金属制成的墙壁，正前方是被特殊屏障包裹住的铁栏。
一个穿着研究员衣服的绿发女性，她脸上带着疯狂与激动，站在外面用着仿佛要解刨‘自己’一样的表情诉说着什么，但‘自己’却并没有认真去听。
然后不久后她被两名守卫拖走了，又来了一个背着武器的红发女性，她带着一个年轻的苍灰色长发少女，对自己说了些什么，好像是劝解？
但‘自己’并不在意她说的话，反倒有些在意她身后的那个少女，不过‘自己’从始至终都并未理会她们。不久后她们也走了，一个男人来了这里。
白色的短发，蓝色的瞳孔，身穿制式作战服，手中还拿着一柄枪，他看着‘自己’，‘自己’也看着他，无言的对视了许久，然后他走了，‘自己’也闭上了眼睛。
【……什么怪梦？】
k423的意识因为这乱七八糟的梦醒了，成为犯人被关在牢狱中，还束手束脚的，好像还遇到了一堆个性鲜明，奇奇怪怪的家伙。
【嗯？琪亚娜呢？】
就在k423醒来后，他突然发现自己并没有在熟悉的位置看到琪亚娜的意识团。
【不对，西琳也不见了！】
环顾一圈，k423惊恐的发现，原本呆在身边的西琳意识也不见了。
【怎么回事，嗯？这是什么？】
在k423因为琪亚娜失踪还没有来得及慌张的时候，他突然注意到了周围有一个特殊的紫色光点，它藏在意识的深处。
【有些像羽毛，好像可以进去。】
k423靠近了这个光点，然后他发现这个光点其实是一片紫色的羽毛，看上去有些像漫画中被西琳污染后的羽渡尘。
琪亚娜和西琳不见了，又出现了这个，k423没有多想，直接尝试进入其中，然后他遇到了一点阻力，不过稍微用了点力这些阻力就像不存在一样让他进入了其中。
“这里是？圣芙蕾雅学园的晚上？”
进入羽毛之后，k423惊讶的发现，里面的世界居然是圣芙蕾雅学园的夜晚，而很快他就看到了远处的琪亚娜。

第九章、琪亚娜的噩梦
“这里是……圣芙蕾雅学园？我怎么会在这？”
前一刻还在床上睡觉，下一刻，自己就站在了黑夜中的圣芙蕾雅学园内，琪亚娜看着眼前的一切，在没有月亮与群星的圣芙蕾雅中，她露出了茫然。
“嗯呵呵呵呵……”
突然的嬉笑从耳畔处传来，好似有一个人正扒在自己的耳边轻笑。
“谁？这个声音，另一个我吗？”
琪亚娜猛然回头，那个声音和她常听见另一个自己的声音很像，但是她从未听过另个自己这样笑。
而在琪亚娜的身后，什么都没有，只有空荡荡的圣芙蕾雅，连虫鸣都没有的圣芙蕾雅。
“另一个我？嗯呵呵，某种意义上我确实是另一个你，只不过并不是你口中的她哦~☆”
轻佻的声音从四面八方传来，不知所在何处的少女她轻笑着对着站在圣芙蕾雅空荡荡广场的琪亚娜说道：
“欢迎回家……迷路的小姑娘~☆”
“家？不，这里不是…你也不是另一个我！对了，我一定是在做梦，只要掐一下应该就会醒来了！”
琪亚娜确定那个声音并不是另一个自己，所以她第一个想法就是自己做噩梦了，连忙抬手放在脸上轻轻地掐了自己一下。
嗯，因为以前有在课堂上掐自己太疼的经历，她没有用多大的力，然而很遗憾，她并没有因此醒来。
“才来就想要离开，看来你并不喜欢我构筑的世界，不过想要离开可没有这么容易哦~☆”
“构筑世界？你…你要做什么？先说好，信不信我让你尝尝我琪亚娜·卡斯兰娜的厉害！我可是天命最强女武神！…咳，未来最强。”
对于这个神秘的声音，琪亚娜壮着胆子，尽可能的将自己装作很强的样子。
“卡斯兰娜…女武神？嗯呵呵哈哈哈！看来，你对自己身上的孽缘真是一无所知，而且你真的觉得自己很强吗？”
神秘的女人嘲笑着壮着胆子的琪亚娜。
“本…本小姐当然很强，我可是…我不能说，总之我就是很强！”
“你可是空之律者，对么？”
在琪亚娜经历过之前的问题，她并没有暴露自己是空之律者，但是神秘的声音却一口倒出了她没有说出来的身份。
“你怎么会……”
被对方一言点破，琪亚娜心中的不安变得更加强烈了。
“我不仅知道你是空之律者，我还知道你的很多事情，为什么会被父亲抛弃，为什么没有见过母亲，就连使用空之律者力量的人并不是你我也知道的一清二楚哦~☆”
“你…你到底知道什么？！”
“嗯呵呵呵呵！父亲也好，母亲也罢，以及你那个‘另一个我’，他们都是谎言，你的生活，从头到尾，全部都是谎言~☆”
神秘的声音不屑的说了一句，然后接着说道：
“这样吧，琪亚娜，我们来玩一个小游戏，只要你赢了，我就和你分享一点秘密，并教会你如何使用空之律者的力量，如何？”
“教我使用空之律者的力量……”
从虚拟世界，因为没有另一个自己差点死了一次的琪亚娜，她十分明白自己的弱小，并且迫切的想要力量，对方的提议对于她来说充满了诱惑，但是……
“不对，你一定有别的目的，另一个我，你在吗？”
琪亚娜的直觉告诉自己不能相信对方，她试图呼唤另一个自己，寻求另一个自己的帮助。
“别喊了，这个世界就是专门为了阻隔你们创造的，她是不可能听见……”
“我在，琪亚娜，总算找到你了。”
神秘的女人还未说完，让琪亚娜十分熟悉的声音从她身后响起，虽然听上去比平时稚嫩一点，但这个感觉绝对是另一个自己！
没有犹豫，琪亚娜带着笑容回头，紧接着她就愣住了。
自己的身后，一个和自己小时候一样的小女孩，她穿着以前自己和父亲在一起穿着的衣服，左边的眼睛散发着金色的光辉，裂纹一样金色线在脸上，眼睛的周围蔓延。
“不对！你！！”
琪亚娜怪叫一声，然后她整个人从床上坐了起来。
“呼呼呼，这里是我的房间……”
琪亚娜坐在床上喘着粗气，通过窗外照射进来的月光，她确定，这里是自己的房间，外面也能够听到夏日的虫鸣。
“什么嘛，原来是个噩梦。”
拍着胸口，琪亚娜松了口气，然后似乎还是有些不安，她在心中对着另一个自己呼唤到。
‘另一个我，你还醒着吗？’
——
此刻西琳构筑出来的世界，k423沉默的看着原本站立着琪亚娜意识的位置，然后一个紫色的虚影出现在了他的身前。
“你这家伙，为什么能进来这里！我明明把这里藏起来了还特意加了屏障，还有你这样子，是在嘲笑我吗？！”
虚影指着k423，虽然看不清样貌和表情，但她现在的愤怒完全透过肢体动作和语言表露了出来。
“藏起来？这地方很明显，而且我就这样走进来了，你说我的样子……嗯？”
被对方指着，加上琪亚娜突然消失，k423才注意到了自己的样子，自己现在的外貌好像还是之前和灰蛇见面时候的外貌……
“原来是这样啊。”
怪不得刚才琪亚娜一脸见到鬼了的表情消失了。
‘另一个我，你还醒着吗？’
就在这时，k423听到了外面琪亚娜对自己的呼唤。
“琪亚娜在外面叫我，我们之后在聊吧，我先走了。”
“等等，你……”
k423没有听完自己身前西琳挽留的话，他直接消失在了这个世界之中。
【我还醒着。】
出来后，k423第一时间回应了琪亚娜。
‘那个，另一个我，我刚才做噩梦了。’
听到另一个自己的声音，琪亚娜立刻安心了下来，然后接着对k423倾诉：
“我梦到晚上自己一个人在圣芙蕾雅的广场上，而你变成了以前的我，右边的眼睛还发着光，吓死我了，还好是梦。”
【……】
那不是梦。k423很想对着眼前心有余悸的琪亚娜解释，但是仔细想想后，他选择了沉默。
‘另一个我，你怎么不说话了？’
k423没有回应，琪亚娜疑惑的问道。
【没什么，很晚了，我有点困了。】
最终k423还是没有跟琪亚娜坦白，刚才她所见到的一切，其实并不是梦。

第十章、西琳气鼓鼓
‘哦，我其实也挺…困的…zZ~’
琪亚娜回应了一句，然后她迷迷糊糊的又睡着了，而k423则在确定琪亚娜这次真的睡着之后，他才将注意力从琪亚娜身上分开。
将注意力移向意识的深处，西琳不知道什么时候已经从羽毛中l出来了，而紫色的小羽毛此刻正在这片意识中向着西琳飘去。
【琪亚娜。】
‘！’
k423突然对西琳叫到，西琳的意识团抖了抖，然后试探性的‘看’向了k423，不过他并没有回应k423，而是着飞向她的羽毛加快了速度。
【……】
西琳并不待见自己，k423对此并不奇怪，不过看西琳意识的样子，似乎挺在意那片羽毛的。
说起来虽然样式有些小，但那玩意还是挺像羽渡尘……嗯？
就在k423想到羽渡尘的时候，原本飞向西琳意识的羽毛顿了一下，向西琳飘了飘，然后又像k423飘了飘，接着停下似乎如同生物一样在犹豫。
最后好像‘想通了’，羽毛加快速度飞向了k423。
‘哎哎哎哎！’
羽毛突然的动作，即便没有直接意念联系，k423也听见了西琳慌张的声音，她试图挡在羽毛和k423意识的必经之路，似乎抓住羽毛。
然而羽毛面对挡路的西琳，它直接拐了个弯绕过了西琳，最后停留在了k423的身前。
【？】
看着停留在自己身前的羽毛，k423内心疑惑，试探性的探出了自己的意识，然后羽毛直接蹭了蹭他的意识，就像是小狗一样。
而这一蹭，羽毛上面紫色的光辉开始脱落，变成了金色，然后又由金色脱落成了暗色散发着微弱红光。
‘你干了什么？！我的羽毛！’
西琳看到如同乖宝宝一样悬浮在k423身前的羽毛，她的意识出现了强烈的波动，愤怒、不解、疑惑、恼怒之类的情绪扑面而来。
【那个…我也不清楚，要不还给你？】
k423并不清楚这片羽毛为什么会对自己如此亲密，不过感觉到西琳的情绪波动，k423打算以归还的方式将其还给西琳。
不过k423刚把羽毛递向西琳，羽毛就像是不愿意离开母亲的孩子一样，一把黏住了k423飞了回来。
“……”
【……】
看到被递回来的羽毛，西琳的情绪明显缓和了，但是随之看到羽毛飞回去，西琳的情绪波动更加激烈了。
‘你这家伙，耍我很有趣吗？！你给我等着，等我完全掌控了这具身体，第一个，第一个就把你给宰了！绝对会把你宰了！！！’
西琳恶狠狠的‘盯’了一眼k423，然后就像意识的深处飘了过去。
【等等，琪亚娜。】
k423试图挽留对方。
‘我不是琪亚娜！’
【那我该叫你什么？】
‘我管你叫我什么！给我滚！！’
西琳恶狠狠的回应了几句，然后就把自己关在了意识的深层，虽然她将自己‘关’起来了，但是时不时她强烈的情绪还是会传入这片意识海中，k423也能够从这些情绪听到一些零星的话。
‘我好不容易攒齐的崩坏能……’‘明明那是我的东西……’‘可恶的家伙！’
【……】
看样子西琳是自闭了，而且这片羽毛好像是她准备了很久东西。
【看样子是又不想理我了……】
西琳的状态，k423明白这下又无法和对方进行正常交流了，而且看样子，她好像更加讨厌自己了。
所以这羽毛到底是什么东西？
西琳不搭理自己，k423只好将意识注意到身旁的羽毛，和自闭的西琳不同，羽毛如同撒欢的小狗一样，围绕着k423的意识公转了起来。
——
昏暗的房间，一名身材高挑的女性，她身着带着点点金色点缀，如同古埃及神话中服饰一样的黑白衣物，褐色的卷长发耷拉在身后，脸上则带着与神话阿努比斯类似设计的面具。
世界蛇，胡狼。
她是世界蛇的研究人员，痴迷于生物领域的研究，尤其是人类基因这一部分。
而如今，她正在自己的实验室中进行着让她痴迷的实验。
在昏暗房间的正中央，一个巨大的框体，苍青色的长发随着内部营养液舞动，在这片长发的包裹中，身材匮乏，与符华有着八分相似的少女躺在其中。
无数的管状物体连接少女的身体，从胡狼身前的屏幕资料来看，这似乎是一具‘克隆体’。
“胡狼，看来你的实验很成功。”
就在胡狼痴迷的实验研究的时候，灰蛇的声音出现在了实验室之中，在一角的阴影处，灰蛇从里面走了出来。
“成功，大概吧。”
胡狼回应了一句，然后停下了手中的动作，她看向一旁从阴影处走向自己的灰蛇，然后接着说道：
“这种东西你就应该早一点拿出来，将之前的技术用在克隆第一律者上，简直是浪费，**裸的浪费，这才应该是我该做出来的作品！”
胡狼的语气带上了一丝陶醉，她再度看向框体中的不知名克隆体。
“强大、完美、只要引发其中的力量，真正的律者恐怕也不是她的对手！”
“一般的律者的确无法与其对抗，但相对的，一旦暴走，这个世界就将多一头审判级崩坏兽，足以摧毁半个地球的魔龙。”
与痴迷于研究的胡狼不同，灰蛇深知框体中的少女到底意味着什么，强大的力量如果无法控制在自己的手中，那就等于是自己给自己制造敌人，而且……
“即便是现在，你也不能让她拥有属于自己的‘意识’不是吗？”
灰蛇看向框体的少女，他不紧不慢的对着胡狼说道。
“唔……的确，她体内的崩坏能浓度想要以激发生物电流的情况下诞生属于‘人类’的意识，完全不可能！所以……”
胡狼停顿了一下，她看向灰蛇：
“这不就是你想要的结果吗？”
“……”
灰蛇没有回答，算是默认了对方的话。
“那位大人的实力到底如何？”
胡狼见灰蛇没有回答，转而问道。
“那位大人是一位辅助类型的战士，实力的话……根据记录，他在没有任何支援的情况下，在意识世界击败了掌控意识的第八律者，羽渡尘当时就是为他定制的神之键。”

第十一章、拜托了，这是我一生的求情！
世界蛇在规划什么，k423并无从得知，而比起世界蛇，他更加在意的是东边的太阳什么时候会从西边出来。
自那一日数据世界一次游之后，琪亚娜就变得异常的反常，每天早起，训练课也十分认真，k423能够清楚的感觉到琪亚娜想要变强的想法。
“姬子老师，我回去看书了。”
又是一天的晚饭后，琪亚娜吃完饭后就早早的返回返回了自己的房间。
“芽衣，今天的太阳是从东边升起的吧？”
不单是k423觉得太阳应该从西边升起，见到琪亚娜返回房间看书，姬子也觉得太阳应该是从西边升起了。
“或许，琪亚娜是开窍了也不一定呢？”
芽衣看着琪亚娜离开的方向，说着自己都有些怀疑的话。
“这丫头这几天不捣乱我都有些不习惯了，看来她是真的挺看中这一次考试的，看来我这个作为老师也可以稍微放松一下喽~”
姬子愉悦的说道，随之她拿起了一贯啤酒，直接喝了一口。
“对了，正好我稍微准备了一套测试卷，芽衣，你收拾完碗筷之后去我房间拿过去给她吧，虽然和复习的试卷有些出入，但内容应该都差不多。”
姬子似乎想起了什么，对着芽衣说道。
“嗯，好的。”
芽衣点了点头，在收拾完碗筷之后，她去姬子的房间找到了考卷，然后就来到了琪亚娜的房间。
“琪亚娜，这是姬子老师给你准备的测试考卷，你做一下试试。”
“考卷？”
琪亚娜接过芽衣递过来的考卷，然后没有多想，从学习中退了出来，开始填写考卷。
“这题应该是……B？”
【……】
在琪亚娜的视角，k423看着琪亚娜填写试卷，如果他没记错的话，琪亚娜填了b的这一题，正确答案是A，而且这题好像挺简单来着……
突然，k423产生了一种不好的预感，直到琪亚娜全部答题结束后，这种预感更加强烈了。
“芽衣芽衣，我考得怎么样？”
在考试结束后，琪亚娜充满期待对着一旁留下来批改试卷的芽衣问道。从网络世界尽力了一次危机之后，她清楚的明白没有另一个自己的自己多么弱小。
所以她才一反常态的开始努力。
“……”
芽衣看着手中的答卷，她叹了口气，然后对着琪亚娜说道：
“琪亚娜，虽然你这几天很努力，但是……”
“你一门都没有及格。”
芽衣返过卷子给琪亚娜看，一个又一个的圈，姬子老师给琪亚娜准备的这套试卷，琪亚娜一门都没有及格。
结果出乎意料，又在情理之中，琪亚娜即便认真学习，依旧是个笨蛋。
“怎么会这样，我明明这么努力了，芽衣你不会看错了吧……”
抢过试卷，琪亚娜立刻拿起书本开始核对，然后过了一阵子，她彻底变成了灰白色，而k423心中不祥的预感越来越重了。
“那个……琪亚娜，不要放弃，你成绩已经有了很大的进步，可能只是没掌握好学习方法，要不我叫上布洛妮娅一起帮你学习吧？”
芽衣试图安慰灰白色的琪亚娜，好不容易看到认真努力的琪亚娜，可不能让她这么快就被打回原形。
“不，芽衣，我不会被这点小挫折打败了，一定还会有别的办法，暂时让我一个冷静一下！”
芽衣以为琪亚娜会放弃，然而琪亚娜的回答却出乎芽衣的预料，她的眼神充满了坚毅，似乎是想通了。而k423似乎看到的结局。
“那好吧，我就先不打扰你了。”
芽衣见琪亚娜并没放弃，她没有选择继续打扰琪亚娜学习。然后等待芽衣走后……
“趴——”
琪亚娜一把趴在了桌子上，眼神充满了坚毅，意识和精神一瞬间融为一体。
‘另一个我！考试能不能拜托你啊！！我真的不行了！！！’
琪亚娜的意识对着脑海中的k423发出了废人的求助。
【……】
我就知道，这笨蛋压根不会开窍。
【别想了，我说过不会帮你考试的！你自己也答应过了。】
对于琪亚娜的求助，k423想都没有想，直接拒绝了。反正补考没过自己的又不会少块肉，没必要帮这个傻丫头。
‘但是…但是我真的不会写啊，都学了好几天了，马上就要补考了，求求你啦，好不好嘛。”
琪亚娜的眼睛泪汪汪，她开始撒娇了。
【……不干！】
对于帮助考试这种行为，k423充满了嫌弃。
‘拜托了，另一个我！这是我一生的请求！’
【……】
好家伙，一生的请求都出来了。
“好吧，为今之计只有那个办法了！”
似乎确定求助无果之后，琪亚娜猛的站了起来，她似乎做出了某种决定。
【你要干什么？】
“去找大姨妈撒娇，如果她不帮我的话，就去偷补考试卷！”
说罢，琪亚娜就准备从房门出去，好家伙，这是直接动歪心思了。
【等等，你给我等等！我可以帮你！】
找德丽莎撒娇，偷试卷，这种事情这个行动能力的傻丫头绝对会说到多到，成不成功是一会事，但是自己会丢脸确是绝对的！
‘嗯？这可是你说的哦！’
听到另一个自己的回答，琪亚娜心满意足的停下的脚步。
【喂，你不会从一开始就打这个主意吧？】
琪亚娜动歪心思的脑子其实还是挺不错的，k423确定，琪亚娜恐怕一开始就在打这个主意，并且是在测试结束后这么短的时间内想出来的。
‘怎么会，另一个我，拜托你了嘛。’
琪亚娜充满期待的说道。
【……我可以帮你，但只有这一次，还有也不是无条件的帮你，你必须答应我一件事。】
k423觉得，有必要让这个傻丫头知道，这个世界上并没有什么不劳而获的事情。
‘什么事？’
琪亚娜歪了歪头，她疑惑的问道。
【我想想……】
k423思考起来，然后他看向了意识的深处，西琳所在的位置。
嗯！有了！

第十二章、意识空间
【每个星期我要身体的一天使用权。】
k423对着琪亚娜说道。
‘每个星期一天身体使用权？’
琪亚娜听到另一个自己的话后有些疑惑的侧了侧头。
【没错，一天的控制权，而且必须是放假的日子。】
‘可是另一个我，你想干什么直接和我说不就行了吗？到时候我直接把身体给你不就好了？’
琪亚娜疑惑的问道，一般来说只要另一个自己要操控身体，琪亚娜也不会霸着不给，毕竟身体是他们两人的，而且平时对方也有帮助自己，比如帮睡啊懒觉的自己起床去上学什么的。
【话是这样说，但是啊——】
k423的话语停顿了一下，紧接着琪亚娜感觉到了一阵微风，原本还站在房间里的她，不知和何时来到了一片草原上。
银色的发丝随着微风摇摆，抬头是蔚蓝的天空和飘荡的零星白云，一轮暖和的太阳挂在头顶，深深吸一口气，能够感觉到鲜草的气味。
“——我并不希望做自己想要做的事情的时候，有另个意识看着哦~琪亚娜~”
轻佻的声音从身后传来，那是和琪亚娜一般无二的声音，回头望去，琪亚娜看到了一个白色的茶几。
一个在华丽的阳伞下，上面放着插满了粉、粉蓝、白三色玫瑰的花瓶，随风飘舞的银色单马尾，身着华丽礼裙的‘自己’单手撑着脸颊，‘她’微笑的看着自己。
“你是，另一个我？”
琪亚娜有些不敢相信的看着对方，与自己一模一样，但是在这片绿草与蓝天交界之地，英气与美丽交融，神秘与亲切并存，如同贵族大小姐一样！
“欢迎来到意识空间，琪亚娜。”
没错，坐在茶几边的‘贵族大小姐’就是k423，这里是从西琳那拿过来的羽毛内部。
而为了避免上一次和琪亚娜见面的情况，他选择了与琪亚娜一样的外貌，并且顺着琪亚娜的喜好选择了能够提高清切度的礼裙。
“意识空间？那是什么？”
琪亚娜走到了茶几边，看着眼前漂亮的自己一脸疑惑，显然是还没有搞清楚情况。
“你可以理解这里是脑子里，灵魂居住的地方。”
k423对琪亚娜解释了一句，然后对着自己对面的一张空椅子推了推手说道：
“坐吧，我们这样面对面交流还是第一次呢，要喝一些什么吗？”
“喝什么……可是你这里什么都没有啊？”
琪亚娜顺着另一个自己的意思坐了下来，不过她环视了一圈周围，这里完全没有看上去能吃的东西。
“啪啪！”
琪亚娜话落，k423轻轻地拍了拍手，红茶出现了在了彼此的身前，还冒着热气，能够闻到那独有的香味。
“哇，这是！？”
看着身前突然出现的红茶，琪亚娜显得十分惊讶。
“这里是意识的世界，只要见过的东西我都能够创造出来。”
k423端起红茶喝了一小口，放下后对着琪亚娜那边点了一下，一小块蛋糕出现在了她的红茶边上，在这片意识空间中，他能够创造出所有他可以理解的东西。
“嗷，这蛋糕味道，是我在长空市甜品店买的，还以为以后都吃不到这个了。”
琪亚娜一口就吞下了出现在身前的蛋糕，然后充满期待的对着另一个自己说道：
“另一个我，再来几个，我要甜甜圈、巧克力圣代、蛋挞、草莓蛋糕……”
“停停停，你当是报菜名啊，我把你叫过来可不是请你吃蛋糕的，别忘了我们之前说的。”
k423连忙叫停了琪亚娜的点餐，不过还是给琪亚娜‘变’出了她想要的点心。
“之前？”
琪亚娜疑惑的看向另一个自己，然后恍然大悟道：
“哦，我差点忘了，都怪这里的点心太好吃了。”
一边说着，琪亚娜还不忘将点心送入自己的嘴中。
“每个星期一天给我操控身体的权限，而你那一天必须乖乖的待在这里，在这里只要不是活着的，和你没见过的东西，你都可以依靠想象创造出来。”
k423一边说着，一边小手指在边上挥舞。
草原变成花园、亮着的游戏机凭空出现、巴黎塔突然立起、天空从白昼变成黑夜、较远的地面消失，天上出现了地球。
“这…只要见过什么都可以创造出来？本小姐也可以？”
见到周围创世一样的变化，琪亚娜的眼睛闪闪发亮的看着坐在自己身前的另一个自己。
“对。”
k423对着琪亚娜点了点头，看样子对方是很喜欢这里了。
“既然这样的话……”
琪亚娜突然放弃了身前的一堆点心，她闭上眼睛努力想想，然后突然举起手，做出了类似赞美太阳的动作。
“出来吧！芽衣的原味胖次！！！”
耀眼的金光，一条黑色的蕾丝花边胖次凭空出现，它悬浮在空中散发着神圣的光辉。
“……？”
k423看着悬浮着的‘神圣’胖次，他发现自己现在才算是真正认识了琪亚娜。
“斯哈斯哈，还有体温，这个世界太美妙了~”
从天上接过胖次，琪亚娜立刻化身成了痴女，一遍又一遍的温柔的抚摸着‘芽衣的胖次’。
“我说你别再我面前做这种事情啊！”
k423实在是看不下去了，放下红茶，冲到琪亚娜身边对着她的脑袋就是一拳。
“哎哟！好痛！”
琪亚娜一声痛叫，然后泪汪汪的捂着头看向另一个自己。
“所以你还要不要我帮你考试了？”
没有理会琪亚娜泪汪汪的表情，k423叉着腰，居高临下的对琪亚娜问道。
“要……”
琪亚娜小鸡啄米的点了点头，然后随之说道：
“不过能不能换成俩星期一次，一星期总共就两天放假，这里没人陪我说话我会玩腻的。”
琪亚娜很喜欢这里，但是她也知道没人陪自己完会玩腻，所以试图讨价还价。
“好，那就这么定了，我会帮你考试，每俩星期我要一天自由活动……等等，你在干什么？”
k423话说道一半，他突然发现原本泪汪汪的琪亚娜手伸到了自己的礼裙上，呆毛一摆一摆的，眼睛更是直直的盯着下面。
“我突然发现本小姐也挺漂亮的，唉嘿嘿嘿~”
“……”
看着快要将头深入自己裙底的琪亚娜，k423举起了拳头，他有些后悔为了避免之前吓跑琪亚娜的事情发生，而顺着琪亚娜的喜好选择礼裙了。
“别给我对自己发情啊！你这个蠢货！”
“哎哟！”
与琪亚娜第一次面对面交流，让k423从不一样的视角看到了不同的琪亚娜，同时自此之后，并不在意自己性别的k423再也没有穿过裙子了。

第十三章、奥托最近运气有点背
清晨的阳光洒薄雾上，圣芙蕾雅如同盖上了一层暖洋洋的薄纱，白色马甲、超短裤配上长靴，蓝丝带扎成的小巧蝶结，银色的马尾随着干练的步伐随风飘摆。
“芽衣，我出门了。”
提着小书包，穿着圣芙蕾雅制服的k423在玄关上对着里面喊了一句。
“路上小心。”
“知道啦~”
回应一句，k423打开宿舍的门踏出了家门。
今天是琪亚娜的补考日，因为上一次答应了琪亚娜要帮她补考，所以现在身体是由k423来操控的，也正因此，今天起得比往常要稍早一些。
“嗯？”
刚没有走出多远的距离，k423就看到了在晨跑的符华，她身穿露脐小衬衫外加牛仔短裤，身后扎了一个小马尾，随着晨跑的节奏一晃一晃的向k423这边靠近。
“哟，班长，早上好啊！”
自然而然k423对着举起手对快要擦身而过的她打了一个招呼。
“唉？啊，早上好，琪亚娜同学，是有什么事吗？”
平日里的琪亚娜一向不喜欢对她啰嗦的符华，对于突然心平气和向自己打招呼的‘琪亚娜’，符华愣了一下，然后放缓了脚步停在了k423的身前。
因为态度问题，她以为琪亚娜找她有事。
“没什么，就是打个招呼。”
k423微笑着摆了摆手，然后接着说道：
“我今天要去补考，就不打扰你了。”
平日偶尔琪亚娜起不了床的时候，k423会接替琪亚娜去上学，但是平日里符华都有很好的和琪亚娜保持距离，只有琪亚娜在教室里‘整活’时，符华偶尔看不下去才会过来说两句。
k423对符华说不上厌恶，但也说不上好感，但因为对方是奥托派来监视琪亚娜的，他也暂时没有过多交流的想法。
而本身也不可能像琪亚娜那样犯傻，所以某种意义上来说这还是他们第一次交流。
“今天早上的琪亚娜同学也是单马尾吗？”
符华看着远去的‘琪亚娜’，若有所思的喃语了一句，然后转身接着晨跑。
她的任务是监视琪亚娜，‘双麻花’和‘单马尾’的两个版本的琪亚娜她也早就发现了，前者更接近小孩，后者则多了一丝英气，行事风格比较干练。
虽说是监视，但符华并没有必要像尾随一样跟着琪亚娜，而且比起监视，自己的定位对于奥托来说，或许更像是防止对象出现意外的保险措施。
不过说起来，奥托他似乎有几日没有联系我了，是总部那边公务比较忙吗？
一边晨跑符华一边想到，虽然她有定期汇报任务进度，最近奥托并没有一开始一样那样时不时的联络自己了。
让符华猜测奥托是不是公务比较繁忙。
——
“阿秋~”
远在天命总部，一个小一号，看起来比德丽莎还要小一点的奥托打了个喷嚏。
“主教大人，您是不是还有什么不适？”
在小奥托的身旁，琥珀见奥托打喷嚏后担忧的问道。
“我很好，这应该是魂钢身体调整的时间过于久远，以至于没有我的意识完成彻底的同步。”
奥托揉了揉鼻子，然后对着琥珀问道：
“琥珀，我那一具身体中的数据提取出来了吗？”
奥托使用的是魂钢身体，不存在感冒一说，不过并不是常用的那个身体。
常用的那个身体在虚拟世界受到了精神攻击导致拟似神经原件受损，奥托他不得不换上了备用身体，记得上一次用这个身体的时候，还被塞西莉亚当成小孩带回去了。
也因此奥托将他封存了很长一段时间。
“已经提取再现完毕，从数据显示在虚拟世界中您遭受的精神攻击，与现实中的天火圣裁子弹有98%以上的相似。”
琥珀造作了几下，一个数据窗口移动到了奥托的身前。
“天火圣裁，齐格飞么？”
奥托低语了一句，天火圣裁目前正在齐格飞·卡斯兰娜的手上，与天火圣裁的子弹相似，他只能想到齐格飞了。
一边滑动着数据情报，奥托一边对琥珀问道：
“琥珀，入侵数据库对象的物理位置在哪？”
“通过数据复原，一共有两处，一处在神州的沧海市，根据附近待命女武神小队调查结果，入侵者已销毁所有物理痕迹，无从调查。”
琥珀停顿了一下，然后说道：
“另外一处来自极东支部的圣芙蕾雅学园，对方从极东支部的内部网络为踏板直接骇入了数据库，另外……”
“另外？”
“主教大人您为了纪念卡莲大人的那份数据空间，当日留下了‘琪亚娜·卡斯兰娜’的访问记录。”
“……”
听到琥珀的话，奥托陷入了沉思。
自己进入数据空间被疑似在虚拟世界使用天火圣裁的人袭击，其中一处访问骇客来自圣芙蕾雅，琪亚娜·卡斯兰娜的访问记录……
对方在天命的数据库寻找什么，或者说在调查什么，而且在试图翻阅历史记录……
“德丽莎……”
奥托露出了凝重的表情，第二次崩坏，在天命所有的记录中，都是圣女塞西莉亚牺牲自己要求天命发射崩坏能裂变弹最后和第二律者同归于尽。
而事实上则是，天命主教奥托为了杀死拥有不可控力量的齐格飞·卡斯兰娜，在确定第二律者被击败后，最后才发射了崩坏能裂变弹试图杀死齐格飞。
德丽莎受到了奥托用拟似羽渡尘的一定程度的精神暗示，让她相信了那个对天命有利的‘真相’，但如果齐格飞在自己不知道的情况下接触了德丽莎……
那么德丽莎偷偷调查历史的真相也并无可能。
“琥珀，寻找齐格飞的位置，必要的情况下可以与逆熵发生冲突，还有，叫丽塔过来，替我安排一次对圣芙蕾雅的秘密审查。”
‘小’奥托从座位上走下，随手拿起了一件放在一边的成人大小一幅往身上一套。
“我明白了主教大人，不过主教大人，这件衣服对于您现在的身体来说是不是有些……”
“嘭！”
琥珀还未将话说完，奥托就踩到了拖地的衣角，直接脸朝下摔了个狗啃泥。
“痛痛痛，这局魂钢身体的仿生参数怎么这么高！”
捂着捂着因为仿生模组而微微泛红的鼻子，奥托爬了起来。因为使用的身体过于幼小，此刻的奥托看上去就像是忍着不哭的小少爷。

第十四章、风雨欲来
瓦尔特·杨，现在的圣芙蕾雅历史老师，因为他算是比较清闲，加上人员较好，所以被安排成了女武神补考的监考老师。
“总觉得最近有些心神不宁，是有什么事情没有注意到吗？”
早早的带着考卷来到了补考教室，瓦尔特·杨看了看窗外的圣芙蕾雅操场，露出了思索的自言自语。
他作为理之律者，以及一位学者，他并不是会相信玄学一类的人，对于心神不宁一类情况，他只是觉得自己或许遗漏了什么。
就像久经沙场的士兵，在被敌人埋伏时或许并没有发现不对，但过往的经验会引起他们身体本能的反应，往往就会表现成心神不宁的情绪。
自己会是没有注意到什么呢？
“杨老师，早上好。”
就在瓦尔特·杨思考自己遗漏了什么的时候，少女的声音将他从思绪中惊醒，扎着马尾辫的银发学生来到了教室。
“早上好，琪亚娜同学，看来今天的你是认真模式呢。”
瓦尔特·杨看着进入教室向他打招呼‘琪亚娜’，眼睛瞥了眼马尾后说道。
“认真模式？杨老师你在说什么啊？”
听到瓦尔特的话，k423有些摸不着头脑。
“平日里嬉闹的是双麻花辫，认真起来是单马尾，所以我在想你是不是和卡莲幻想中的杀手‘勿忘我’一样有普通模式和认真模式。”
一般人并不会猜想别人有什么两个人格，瓦尔特·杨这样的猜想反倒更符合逻辑。
“唉？没想到杨老师你也玩《卡莲幻想》啊！没错我就是这样哦，像勿忘我那样！”
k423听到瓦尔特的话，直接顺着他的话往下说，并且摆出一幅洒下什么的pose用着低沉的声音说道：
“这是一场葬礼，给我斩杀的目标，也是……给我自己。我就是你寻找的杀手‘勿忘我’。”
这是‘勿忘我’被卡莲揭穿身份时候，樱说的台词，也是游戏中的一个名场景。
“琪亚娜同学你模仿得很像，不过很可惜这里可不是同好交流会，时间差不多了，你也该开始不考了。”
瓦尔特称赞了一句，看了眼手表对k423提醒道，时间到了，他该补考了。
“是是是，我知道啦~”
听到瓦尔特的话，k423有些不情愿的走到了座位上坐下，而硕大的教室，此刻补考的考生只有他一人。
圣芙蕾雅的学生，大多是是抱着将来成为一名战士的觉悟入学，小部分是因为崩坏失去了归所，知道现在的生活来之不易。
对于考试她们都十分认真，也只有琪亚娜这样没心没肺的学生能够需要挂科补考了，还是全科补考。
唉，真是服了她了。
k423看着考试开始后，身前的空白考卷，依照正常的剧情，像他穿越这么久的穿越者不是在拯救世界的路上，就是在称霸世界的路上，而他……
得忙着给琪亚娜补考。
“唉……”
k423叹了口，现在还是在上午，在自己面对试卷的同时，琪亚娜的意识却在脑海中呼呼大睡。
速战速决吧。
瞥了眼脑海中呼呼大睡的琪亚娜，k423提起笔，刷刷刷的就在试卷上写了起来。
“琪亚娜同学，虽然文化成绩站学分不高，但还请你认真对待考试，不然你期末学分会不够的。”
瓦尔特看着一脸嫌弃的盯着试卷，并刷刷刷做题的琪亚娜，他善意的提醒道。
“放心吧，杨老师，补考的试卷我还不至于考不过。”
k423随口回答了一句，然后表情没有任何变化的继续刷刷刷的做题。
这么自信？
k423的自信让瓦尔特不由得侧目看向他的试卷。
“嗯？”
也就是这一看，瓦尔特·杨选择让自己安静了下来。
在他的视线中，‘琪亚娜’做题速度很快，因为审题不仔细扣了一两分，不出所料应该是能够及格，甚至拿到优良的成绩。
平日里不喜欢学习的琪亚娜认真复习居然能有这么大的提升，看来卡斯兰娜并非全部都是热血白痴。
“话说杨老师，你为什么会来圣芙蕾雅教书呢？”
在考试的k423，处于题目是在有些无聊，向瓦尔特搭起了话。
“琪亚娜同学，我是不是应该对你说一句考场内不准喧哗呢？”
“有什么要紧的嘛，反正这里就我一个人补考，而且我就在你眼底，你还不知道我有没有作弊吗？”
‘杨老师’，在圣芙蕾雅中是一位平易近人，并不拘小节，和年轻的学生也有诸多共同语言的老师。
加上圣芙蕾雅是培养女武神的学园，比起文化成绩，难免会更加注重于女武神的实战能力。故此k423才会在考场中与监考老师的他搭话。
而且，瓦尔特是活生生的人，并非游戏剧情中的纸片，k423还挺想打听一下他的八卦的。
“规矩就是规矩，在胡闹的话，我回头可得向学园长告状了。”
“好吧，那我不说了。”
然而在规章制度上，瓦尔特并没有给k423通融，最终k423闭上了嘴选择乖乖考试，万一瓦尔特真去找德丽莎告状，那回头自己就得听琪亚娜那傻丫头的抱怨了。
最后，因为琪亚娜挂科数目实在有点多，等彻底补考结束的时候，已近过了一整天了。
“这样一来我也可以暂时休息了，”
在琪亚娜的补考结束后，瓦尔特拿着琪亚娜的试卷一路来到了办公室，虽然批改试卷的工作他也可以做，但那并非全部是他的工作，瓦尔特只是将试卷放在了办公室的中。
“嗯？”
就在瓦尔特打算离开的时候，他口袋中的电话震动了，打开一看，是逆熵的加密通讯，确定办公室无人，瓦尔特接通了通讯。
“特斯拉，按照时差你们那边应该是早上，这么早找我有什么事吗？”
“可可利亚打算入侵圣芙蕾雅，我跟你说，那个母狐狸不知道那弄来的技术，她居然克隆出了乔伊斯的克隆人……”
联络瓦尔特的人是逆熵的特斯拉博士，从对方言辞有些激进的话语中得知，可可利亚制造出了上一代理之律者的克隆人，接着克隆人充当‘已死’的瓦尔特，打算入侵圣芙蕾雅捕捉两名律者

第十五章、奥托‘私访’？
‘另一个我。’
在考完试回去的路上，琪亚娜突然对另一个还在掌控身体的自己喊道。
【怎么了？】
‘我想吃章鱼烧了。’
正所谓忙完就饿，k423前一脚刚考完试，琪亚娜这后一脚就嘴馋了。
【身体还你，自己去，别买太多了，不然晚饭就吃不下了。】
听到琪亚娜的话，k423对于身体也额没有留恋，直接放弃了控制权。
‘本小姐的胃可好着呢，买再多也不会吃不下的！’
听到k423的话，琪亚娜大步的迈开步伐就像圣芙蕾雅外跑，期间还甩了甩身后的马尾。
琪亚娜有些不习惯这玩意，故此熟练的松开马尾，从口袋中拿出k423早就给她准备好的发带，扎回了双麻花辫。
只不过现在的琪亚娜心里明显章鱼烧大于麻花辫，故此她给自己扎的辫子就和一个鸡窝一样。
【我说，给我好好的扎头发，脑袋两边都不对称了！】
k423的感觉和琪亚娜是共享的，一边轻一边重的脑壳让他有些不说服，对琪亚娜抱怨道。
‘哦。’
听到另一个自己的话，虽然有些不情愿，但没有顶嘴，放慢了脚步乖乖的顺好了头发。
——
“圣芙蕾雅的周边还有这些小吃摊吗？平日里的报告没有记录这些内容，就算没有收获也不算白来一趟。”
在圣芙蕾雅外的小吃摊喂，有一对让人侧目的组合正走在街道上。
一身英欧风格，戴着墨绿色的帽子看上去十二左右的金发小少爷；以及伴随在他身边，穿着现代女仆服，一头灰金色短发，刘海遮住左眼唯独露出半个酒红色的绝美丽人。
“主教大人，虽然有些唐突，但是我能否询问您，为什么会以这种姿态来到极东支部？”
在圣芙蕾雅外街道上的奇特组合自然不是别人，是奥托·阿波卡利斯，和丽塔·洛丝薇瑟。
“说了不是主教！”
奥托用着右手握着的笔不满了指了指丽塔，而他的左手拿着一个小小的记事本，上面还写着‘报告中德丽莎经营圣芙蕾雅周围商业圈的成果并非谎报。’
“抱歉，是在下失言了，小少爷。”
“这就对了。”
听到丽塔的回答，奥托满意的点了点头，随之接着说道：
“我如果不进行伪装，那些圣芙蕾雅的学生，极东支部的员工认出我来后，这次的私访就没意义了。”
“这……丽塔并非这个意思，您伪装的话，应该有更加便利的外貌才对，现在这个样子……”
丽塔看这身前走着，看上去一板一眼，但是配合这这具小巧的身体，举足之间都有一种别样反差可爱的奥托。
应该说不愧是德丽莎大人的爷爷，可爱的方向都和德丽莎大人十分相似呢。
“在完美的伪装在熟悉的亲人面前都是无用的，与其寻找那些无用的东西，不如从一开始就构筑一个不可识破的条件。”
奥托并未注意到身后丽塔的表情变化，随意的回答道。
“……”
看来主教大人这还不是第一次‘私访’了呢。
丽塔看向周围的路人，虽然他们或多或少都会侧目这边，但即便认出了丽塔，也确实不会将她身旁的‘小少爷’当做是奥托本人。
“好了，比起这种无聊的东西，丽塔，这周围的小摊你有什么推荐的吗？”
奥托没有与丽塔谈论自己伪装如何的想法，更加关注德丽莎管辖下的极东支部的实际情况。
“小吃的话，丽塔推荐前方的章鱼烧。”
上次任务期间，丽塔曾经乘着闲暇之余，收集了圣芙蕾雅周围的餐点饮食文化风俗，原本是准备将来有机会带幽兰戴尔大人一起游玩的，当下与奥托的任务却正好可以推荐。
“好，给我买一份……”
“让开让开，本小姐驾到！”
就在奥托刚要说话的时候，一道声音从远处传来，正可谓‘未见其人，先闻其声’，奥托回头看向身后，只见一个白毛团子从人群中敏捷的跑出，最后在奥托身前一个跳跃，从上放跳了过去。
琪亚娜·卡斯兰娜？
奥托顺着琪亚娜的奔跑转动视线，最后看到了拿着钱挤到章鱼烧小摊前的琪亚娜。
琪亚娜的行为应该十分显眼，但是周围的人对此却并没有太大的反应，看来他们是已经习惯了这样的场景，顺带记录。
奥托拿起笔，在小册子上写上：‘琪亚娜·卡斯兰娜，礼仪欠缺。’
写完这几个字，奥托板着脸，对着身边的丽塔说道：
“丽塔，找时间教训教训她，作为卡斯兰娜，她太欠缺礼仪了。”
“……我明白了。”
丽塔并不知道琪亚娜是因为从奥托头上跨栏一样跨过的原因得罪了奥托，还是因为别的什么，总之她只能为琪亚娜在第一次见面就取得了奥托的负好感，由衷遗憾。
“还有，我的章鱼烧。”
“是。”
丽塔苦笑的点了点头，然后走向了章鱼烧的摊位。
“老板，四份章鱼烧！我要大份的！”
琪亚娜挤在小摊前，一来到这里，她就对小摊的老板喊道。
【琪亚娜，你刚才是不是从一个小孩的头上跨了过去？】
而在琪亚娜叫喊的时候，她脑海中的k423注意到了之前在视线中几乎一闪而过的熟悉身影，个子小小的，金头发，还带着墨绿色帽子。
那不是女武神餐桌里出场的小奥托吗？
奥托大人自认完美的伪装，在身为穿越者的k423面前根本无从遁形，他小孩的姿态，就和他女装一样，全舰长公认的事实。
‘有吗？’
琪亚娜疑惑的回答，她侧了侧头显得十分疑惑，显然根本没有注意到挡在自己面前的是人还是一个墨绿色的邮箱。
‘别管这些了，章鱼烧好了！’
很快，琪亚娜就从小摊那拿来了四份章鱼烧，而在美食面前，琪亚娜并没有多去想另一个自己说的话。
接过章鱼烧，她就开心的回头。
“下午好，琪亚娜小姐，我们又见面了。”
在她回头后，站得十分端正的丽塔，夺取了她的视野中心。
“你是……”
看着身前的丽塔，琪亚娜面露疑惑，然后恍然大悟。
“对了，休利伯安上的那个叫塔塔的女仆！”
【是休伯利安，还有她叫丽塔·洛丝薇瑟，不是塔塔。】
琪亚娜认出了丽塔，但是并没有完全认出。

第十六章、琪亚娜想走捷径
“唉，也就是说丽塔你是带这个小鬼来参观大姨妈这边的研究所的？”
转眼间，琪亚娜已经坐在了公园的长椅上，用着章鱼烧的木牙签，指着和自己隔了一个丽塔并端着章鱼烧的小奥托。
琪亚娜从丽塔口中得到小奥托的‘设定’，想要了解崩坏但有些叛逆的小少爷，因为身份原因天命主教奥托特例安排丽塔让她带对方来极东支部这边观摩。
“您可以这样理解。”
丽塔对着随和的琪亚娜露出了微笑，而奥托则被琪亚娜叫小鬼，头上多了一个‘＃’。
“这样啊，看来这小鬼还挺调皮的。”
琪亚娜将一个章鱼烧挑入嘴中，然后稍稍露出了羡慕的表情：
“真好呢，我家那个臭老爸在看着我的时候，根本不让我出远门。”
看到丽塔和她边上的小鬼，琪亚娜不由的想起了自己的老爸，在一起的时候他压根没怎么带着自己玩。
“丽塔……”
在琪亚娜提及老爸的时候，小奥托小声的对着丽塔喊了一句，而听到奥托话的丽塔不着痕迹的点了点头。
随之丽塔对琪亚娜说道：
“我认为琪亚娜小姐的父亲一定是担心您的安危才那样做的，他心里一定是爱着您的。”
奥托想要从琪亚娜的口中得到一些信息，知道齐格飞事情的丽塔张口试图挑动琪亚娜的倾诉欲。
“爱个鬼，那混蛋要真喜欢我，干嘛一声不吭的就不见了。”
听到丽塔的话，琪亚娜抱怨了一句，然后突然想起了什么，对丽塔问道：
“对了，丽塔，你也是女武神来着吧？”
“嗯，是的，有什么问题吗？”
丽塔疑惑琪亚娜为什么会这么问。
“等级呢？”
“S级。”
“哇，S级！”
听到丽塔的答复，琪亚娜眼睛里闪烁出小星星，紧接着对丽塔追问道：
“丽塔，你说我如果打赢了你，是不是也算是S级女武神了？”
琪亚娜的小脸蛋上露出了跃跃欲试的表情，似乎是打算和丽塔一决高下的样子。
“这个……”
丽塔没有立刻回答琪亚娜，而是瞥了一眼身旁的小奥托，小奥托与丽塔的视线相对，他并没有多说。
“在回答琪亚娜小姐您问题的之前，能告诉我您为什么这么迫切想要成为S级女武神吗？”
没有得到明确指示的丽塔，打算先打探出对方这么做的理由。
“我在找我老爸，我大姨妈说了，只要我能够成为A级女武神，那么她就告诉我老爸在哪。”
琪亚娜并不知晓齐格飞在天命的过往，所以，面对丽塔她没有任何掩盖的说道，而在她话落后，一旁伪装成小孩的奥托，皱了皱眉头。
齐格飞……
依照常理而言，奥托更愿意相信德丽莎只是欺骗琪亚娜让她留在圣芙蕾雅的善意谎言，然而有了上一次数据空间的事件之后，奥托却对此产生了怀疑。
德丽莎说的是真话也并非不可能。
“丽塔，总算是找到你们了，话说琪亚娜你怎么也在这里？”
就在奥托思考琪亚娜口中德丽莎话语的真假时，一道声音从不远处传来，白色的长发小小的个子，身着修女服，正是德丽莎·阿波卡利斯本人。
丽塔带着‘小奥托’来到极东支部有进行通知，德丽莎前来这里的目的就是为了接应他们。
“劳烦您前来迎接我们，德丽莎大人。”
见到德丽莎，丽塔从长椅上站了起来，对着德丽莎微微的行礼，然后出言解释道：
“之前在来的路上碰巧遇到了健谈的琪亚娜小姐，就相约聊了几句。”
“是这样么？她闯祸就好。”
听到丽塔的话，德丽莎稍稍的松了口气，对于自己这个三天上房两天揭瓦的侄女，她是真怕琪亚娜又给自己整出什么幺蛾子。
“什么叫闯祸，大姨妈，本小姐像是会闯祸的人吗？”
琪亚娜听到德丽莎的不满的抗议道。
“琪亚娜，你还好意思说，上一次你把教室的投影屏拆下来的账我还没找你算呢。”
“额，这个，那不是一不小心嘛……”
先前还气鼓鼓抗议的琪亚娜，一下子就像是焉了的气球一样，漏气了，不过漏到一半，琪亚娜然而对德丽莎问道：
“等等，现在不是说这个的时候，大姨妈，丽塔是S级女武神，你说我打赢了她是不是就也算是S级女武神了？”
琪亚娜并没有忘记先前自己和丽塔的对话。
“啊？你打赢丽塔……”
听到琪亚娜的话，德丽莎看了看自己只会闯祸的侄女，再看了看站在原地优雅到没有一丝破绽的丽塔。
“好啊，只要琪亚娜你能够打赢丽塔，我就破例让你升级为A级女武神。”
德丽莎知道琪亚娜的心还在找老爸这件事情上没有落下来，既然她都这样说了，德丽莎索性顺水推舟如此说道。
“德丽莎大人，这……”
“丽塔，就拜托你了，务必不要手-下-留-情！”
听到德丽莎的话的丽塔张口想要说什么，但被德丽莎打断了，看来是想要乘此机会打断让琪亚娜对成为A级女武神动歪脑筋的想法了。
“才不需要手下留情呢，本小姐厉害着呢！”
一旁的琪亚娜也战意十足。
【我说你到底哪来的自信啊？】
琪亚娜话落，她体内的k423有些看不下去了说道。琪亚娜本人的实力如何？大概能够摸到A级的门槛，但是……
女武神训练课里不是符华可以让她一只手，而作为教官的姬子更是可以将她吊起来打，这两个都是A级女武神，为什么她会有勇气挑战S级女武神啊。
‘怕什么，反正输了也不会少块肉，本小姐将来一定会是最强女武神，现在只是先做好准备嘛。’
【你真的是这样想的？】
怪事，草履虫长脑子。
‘再说，这不还是有你嘛，我能感觉到，另一个我，你就算不用空间的力量其实比姬子老师还是强这么一点对吧？’
琪亚娜亲身体会过k423的战斗水准，也被姬子教训过，所以她大致上还是能够判断出另一个自己的实力大概有多强的。
【……】
【我是另一个你，你怎么会觉得我不用律者的力量就会比你强啊。】
k423沉默一会儿后直接的否定了琪亚娜的猜测。他并不想在这种事情上帮助琪亚娜。

第十七章、琪亚娜的欲望
琪亚娜想要挑战丽塔？别人如何想奥托并不想知道，但在奥托看来，这是一件好事。
他，奥托·阿波卡利斯有一个梦想，就是复活心爱之人卡莲·卡斯兰娜，而为了视线这个梦想，他构筑了一份宏伟的计划。
而实验体k423是奥托这份宏伟计划中最重要的一个棋子，对战能够让自己确定对方的成长程度，并以此补充，并调节一些今后的计划。
“丽塔，我也想看看你们女武神的战斗。”
奥托突然张口插入了众人的对话之中，她想要亲眼确定k423的成长程度。
“这……既然德丽莎大人和小少爷都这样说了，看来丽塔也不能置身事外了。”
丽塔撇头看看了眼小奥托点头表示同意，不管是明面上，还是暗地里，丽塔此次的目的都是以‘小奥托’为主体，在奥托授意下，丽塔自然没有理由拒绝琪亚娜的对战请求了。
“多谢你了，丽塔。”
德丽莎对丽塔说了一句，然后将视线转向了小奥托，露出了甜美的笑容。
“你就是这次参观的我们支部的小朋友吧，我是这个支部的负责人，德丽莎，你可以叫我德丽莎姐姐。”
奥托：“……”
被孙女要求叫姐姐，这还是奥托头一次体会这种事情，当然奥托对此的答案。
“我才不要对一个看上去还没我高的小鬼叫姐姐。”
拒绝，奥托非常符合他现在叛逆小少爷的人设拒绝了德丽莎。没办法德丽莎太年轻，而且是自己孙女，奥托是真开不了这个口。
“＃”
“啊哈哈，既然这样姐姐就不面前你了。”
德丽莎藏住了握紧的小拳头，勉强自己露出了一个并不难堪的笑容，并且心里在告诉自己，不要和小鬼一般见识。
“大姨妈，你笑得好假啊。明明你很讨厌别人说你矮来着。”
对于德丽莎勉强自己的笑容，琪亚娜看到后直接说出了心里想法，并顺手火上浇油。
“轮不到你说话。”
德丽莎眉头一皱，抬手，握拳，跳起，砸下！
“哎哟！大姨妈你干嘛打我啊！”
“哼，我想打就打，走，这次你要输给了丽塔，不准再给我动这些歪脑筋了！”
——
“这里是圣芙蕾雅的学生训练室，平时用以学生的战斗训练，能够依照数据库生成虚拟崩坏兽，以及各种各样的战斗场景辅助训练。”
在一番打闹之后，德丽莎带着丽塔等人来到了圣芙蕾雅内部的训练场所。
因为‘小奥托’是来参观圣芙蕾雅的，所以德丽莎将他们带到这里的时顺带给对方做了介绍。
“因为是对战训练，所以这次不会生成虚拟崩坏兽，但是场景演算还是会进行的，两位准备好了吗？”
德丽莎和‘小奥托’所在的位置是观战区，而丽塔和琪亚娜两人已经身处训练室的中心位置，遥向对望。
“本小姐早就准备好了，放马过来吧！”
琪亚娜扛着大约棒球棒一般长的铁棍，信心十足的样子的对着丽塔喊道。
而在琪亚娜对面的丽塔，她武器并非金属的铁棍，而是较长的看上去材质类似木头的长棍。
“那请您小心了，琪亚娜小姐。”
随意挥舞了两下手中的长棍，丽塔稍微熟悉了一下手感，对着琪亚娜摆出了战斗的架势。
而随着丽塔摆出架势，她们周围的场景也发生了变化，在数据的演算之下，她们身处在一个圆形的平台之上，无法看到外界，抬头只能够看到蔚蓝的天空。
而也就在场景变化的一瞬，丽塔冲向了琪亚娜，对准腰部一记快而准的横扫。
“铛！”
长棍袭来的瞬间，铁棒迎面相撞，发出清脆的声音。
“嘻嘻，本小姐挡住了！接下来就到我啦！”
琪亚娜左臂做格挡，右手将铁棒竖放在左臂之上做出格挡的姿势，稳稳的挡下了丽塔的攻击。
当然琪亚娜并不会满足于挡下攻击，她顺着丽塔的长棍，贴身靠近丽塔，铁棒从下往上没有留情的对着丽塔挑去。
长柄武器有着更广的攻击范围和更强的力道，但是也有着缺点，就是被突入了一定的距离后因为长度会别的束手束脚。
琪亚娜正是看中了这一点，她才选择了适中的铁棒，而不是和丽塔攀比长度。
想法不错。
丽塔心中赞许了一下琪亚娜想法，然后没有任何犹豫的退一小步然后侧身。
“刷！”
铁棒将丽塔额头的短发撩起，酒红色的双瞳带着笑意看着琪亚娜，没办法，琪亚娜的目的太过于明确，她并不需要太大的动作就可以躲避，然后……
长棍收回，四份之三落入腰后，弓步发力，入枪似剑般对准琪亚娜的额头突刺。
“咚！”
“哎哟！”
琪亚娜一瞬间人仰马翻，被丽塔打退了一点五米，仰头躺在了地上。
“琪亚娜小姐，您就只有这些本事吗？”
持棍立在原地，丽塔对着躺在地上的琪亚娜嘲讽道。
依照常理而言，丽塔并不会这样做，但是德丽莎想要让琪亚娜吃点苦头，而奥托也想要看看对方的成长程度，所以丽塔需要尽可能的激发对方的潜能，这场对战还不能结束。
“刚才是大意了，本小姐只是大意了，再来！”
不出所料，以琪亚娜的直性子，她听到嘲讽后，一个鲤鱼打挺跳了起来，举起铁棒就抡了过来。
而结果嘛。
“哎哟！”
琪亚娜在和丽塔过上两招之后，连吃‘咚咚’的两棍后又躺在了地上。
“好痛…不行，再来！”
丽塔的攻击很痛，但是并没有伤到琪亚娜，虽然又一次被打趴下了，但她爬起来，还是没有放弃。
“这傻丫头，难道还没看出自己和丽塔的差距吗？”
在观战区，德丽莎看着连着两次倒地又生龙活虎的爬起来的琪亚娜有些忧愁的说道。
琪亚娜生龙活虎是好事，自己本来的目的也是要丽塔教训教训她，但是听到那句好痛，还是有些不忍心啊。
只能祈祷这傻侄女早点认识到自己的水准吧。
“嘭！”
就在德丽莎祈祷的时候，训练室中的琪亚娜，又一次人仰马翻的倒了下去。
“可恶，怎么这么厉害。”
琪亚娜揉了揉被打的位置，她爬了起来，看着不远处手持长棍的丽塔，就算是她，再被打倒在地三次，也知道对方并不是自己能够打赢的对手。
【你赢不了她的放弃吧。】
在琪亚娜脑海中的k423这时对琪亚娜劝道。他知道结果最后琪亚娜一定会输，理论上并没有开口的必要，但是啊，他和琪亚娜是‘感同身受’的命运共同体。
丽塔的攻击没有伤到琪亚娜，但是它疼啊，每一下攻击的力道仿佛专门卡到不伤到琪亚娜，又让琪亚娜感受到最大疼痛的程度。
‘不要，只要打赢了她，我就可以知道老爸在哪了！我才不要在这里放弃！’
琪亚娜自知道了另一个自己的存在，她基本没有拒绝过对方的求情或者劝阻，但这次她没有任何犹豫了拒绝了另一个自己，并又一次冲向了丽塔。
【难道圣芙蕾雅不好吗？姬子老师、布洛妮娅、芽衣，大姨妈，她们都对你这么好，你就这么想要去找那个蠢货？】
‘大家对我都很好，虽然有时候觉得大姨妈太严厉了，但我知道她是对我，圣芙蕾雅的日子也很开心，但是我稍微有点贪心啊！’
琪亚娜挥舞手中的铁棍一次次和丽塔交锋，她对着心中的另一个自己喊道：
“果然，我还是想要让他也来这里看看我的生活，那个一声不吭的臭老爸！”
k423原本让琪亚娜来圣芙蕾雅其实有着让琪亚娜感受这里的温暖，以此让她对这里产生眷恋从而放弃寻找齐格飞。
然而，似乎正因为感受到了这里的温暖，她更加的想要找到齐格飞了。
她不是想要抛弃圣芙蕾雅的生活去找齐格飞，只是作为一个大孩子，单纯的不满足现状，两个都想要！
“咚！”
“好痛！”
可惜现实并不是琪亚娜这个大孩子想象的那么简单，就像一次次被丽塔打倒在地一样，并不是所有的事情，都能够通过努力，理所当然的得到好的结果。
德丽莎不可能告诉她齐格飞在哪，就算知道了，以齐格飞和天命的过往也注定了他不可能回到这里。
到时候琪亚娜面临的选项就只有留在圣芙蕾雅，或者去追寻齐格飞的脚步。
【就算你知道他在哪又怎样？大姨妈说了他在很危险的地方对吧？你这三脚猫功夫能做什么？】
k423并不想让琪亚娜这么早就去接受现实的残酷，他试图劝阻对方。
‘这不还有你嘛，那些大机器人也好，暴走的芽衣也罢，不都不是你的对手吗？’
【……】
所以让琪亚娜产生寻找齐格飞的想法，并不是圣芙蕾雅的生活，而是我？
听到琪亚娜的话，k423明白了，真正让琪亚娜坚持这种想法的人不是别的任何因素，仅仅只是在她的心目中‘另一个自己’很强，强到一定能够解决一切麻烦。
【琪亚娜，换我来吧。】

第十八章
力量有余而技巧不足，实战经验较差，但贵在毅力不错。
这是就是丽塔对现在倒在地上的琪亚娜的评价，作为一个女武神，在丽塔眼中，琪亚娜抛去卡斯兰娜独有的怪力外，就是一名毅力尚可的新兵，还谈不上一名战士。
站在主教的立场，这次她与琪亚娜的实战最直观的收益就是确定对方的成长程度，那么丽塔现在已经算是完成任务了。
“琪亚娜小姐，我觉得我们已经……”
“继续吧！”
“嗯？”
原本倒地的琪亚娜爬起来吐出了三个字，这让丽塔露出了疑惑的表情，声音依旧是琪亚娜的声音，但是怎么说呢，气场变了。
与疑惑丽塔相对的，此刻观战的奥托却露出了兴奋的表情，仔细观察起了训练场内的琪亚娜。
人类本身有着自己的人格，而被崩坏感染污染成为律者后，则会产生一个暴虐想要毁灭人类的人格，奥托将其称之为‘律者人格’。
结合丽塔当时对第三律者的报告，以及平日符华监视实验体k423的记录看来。
那个平日里的单马尾k423，很有可能就是律者人格，实验体k423似乎某种程度上和律者人格的自己达成了某种‘合作’或者‘共生’关系。
让丽塔与实验体k423进行战斗，奥托目的从一开始就是想要观察这个‘律者人格’的存在，绝对不是因为实验体k423太过于没有礼貌，想要让丽塔教训她一顿。
现在，让我看看你到底能不能为我所用吧，疑似律者的人格小姐。
“我说，继续吧！”
k423并不知道外界奥托如何看待现在的琪亚娜，但是他此次出来目的可不是为了做出什么惊艳周围所有人，这种三流小说桥段。
他要让琪亚娜明白，作为‘另一个我’的他，也并非无所不能，当然也不可能演得太假，所以这场‘切磋’不能就这么结束。
挥舞了两下手中的铁棒，k423稍微习惯了一下它的重量后，接着对丽塔说道：
“女仆小姐，接下来可不准放水哦~，因为，我要认真了！”
“琪亚娜小姐，丽塔有些听不懂您说的话。”
丽塔张口否认了，但是她的身体却很诚实的摆出了战斗姿态，她岁不知道符华给主教的秘密报告，但是作为一名敏锐的战士，她已经看出了k423的异常。
语调、气场、甚至一些细微的动作习惯，琪亚娜·卡斯兰娜似乎换了一个人，而且实力未知。
“装傻也没用！”
k423没有再多废话，右脚一踏，从正面直接冲向了丽塔。
说实话这是他第一次不依赖空之律者的权能战斗，他还不知道自己的水准到底如何，所以一开始就是全力。
“铛！”
铁棒与长棍的相撞，k423以下劈姿势，被丽塔双手举棍接住。
“琪亚娜小姐，您这攻击也太瞅直了吧？”
接下攻击后，丽塔张口说道，这一下攻击简直比之前的琪亚娜还要瞅直，唯一值得称赞的就是冲刺爆发用上的卡斯兰娜的力量，速度快上了一些。
“是吗？”
k423嘴角勾起，没有抽回武器，而是双手握住铁棍发力。
“吱吱吱！”
铁棒和长枪交错的地方不断发出悲鸣，从长棍上传来的力道让丽塔表情微变，然后她明白自己中了对方的圈套。
卡斯兰娜的力气很大，一般女武神并不能企及她们，这是天命公认的事实，而k423这一下，就是利用卡斯兰娜力气给丽塔施加压力。
“看来丽塔还是小瞧您了……”
单比拼力气，丽塔虽然作为S级女武神有一定的自信，但她毕竟不是能够一脚踹飞崩坏帝王的幽兰戴尔大人。
几乎在k423开始施压的瞬间，丽塔撤回了一部分的力道，长枪一侧，身体后摆，以泄力的方式略向k423的左侧，长枪近身短横扫。
“刷——！”
长枪划开空气，带着一往无前的气势扫向k423，而在这一瞬间，原本应该被泄力身体前倾的k423却后撤了半步，丽塔短横扫的长棍，几乎是贴着k423那水蛇细腰掠过。
完美的把控距离，正好躲开了丽塔的横扫。
往后躲？怎么做到的？！
丽塔有模拟过对方挡下自己的攻击，也有模拟过对方顺着被泄力的方向受身俯蹲，顺势给自己一记扫堂腿的状况。
但丽塔唯独没有料到在那样的情况对方居然能够后撤，简直不符合常理！
“切磋时，别走神啊，丽塔小姐！”
k423右手握棍，对着丽塔提醒一句，然后抬起铁棒就准备前冲砸下去。
“丽塔可并未走神哦，这下您又该如何躲呢？”
不过回应k423的确实丽塔没有丝毫慌张的话语，只见丽塔松开原本横扫的长棍，它在横扫过后从丽塔那被女仆装勾勒出的细腰后转了一个圈，从另一侧，以更长的距离横扫过来。
原本的长棍似乎化作了一柄夺命的长镰，S级女武神丽塔，这是用上了自己使用长镰的战斗技巧。
“这……”
这第二段横扫，简直和礼尚往来一样，是k423完全没有料到的攻击，而且被打到恐怕会很痛，不过铁棒又在手中举起……
只能这样了！
情急之下，k423猛地将上半身一拉，身体后仰，借由柔软的腰部，k423双手撑地弓起，而长棍则从k423的细腰上掠过。
几乎只有在瑜伽里才会出现的动作，但是琪亚娜的身体真的过于柔软，k423在实战中直接做了出来，只能说，好腰！
怪不得白练的极限闪避是后翻啊！
心中吐槽一句，k423在躲过攻击后，没有任何犹豫，直接抬起被长靴紧紧包裹，勾勒出完美曲线的一双修长美腿，借着弓身后仰的力道踹去。
“啪！”
实打实的打击感，k423完成踹击，并且后翻稳稳落地，抬头望去，此刻的丽塔正在空中，完成了一个空翻落地，稍微露出了一些裙底的风光。
而原本在她手中的长棍，却落在了一旁的地上，之前那一下k423的攻击，她似乎是放弃武器，用双手挡住下了。
还好，没有一脚把对方解决。
看丽塔安然无恙，k423心中松开了口气，但是手上的动作却是当机立断，直接将铁棒当做投掷武器对着丽塔全力扔了过去。
自己则一把抄起丽塔落在地上的长棍爆发冲刺！
这就是k423的实力，对身体的操控比琪亚娜更加得心应手一点，一些理论上能做出来的动作他感觉自己也能够用琪亚娜的身体做出来。
比如丽塔第一次短横扫突然调整重心，借助全身肌肉发力，从前倾改为后撤，在情急之下后仰做出类似瑜伽的动作之类的。

第十九章、惨败
‘琪亚娜’突然的战斗表现让丽塔很吃惊，甚至让她大意丢失了武器，如果按照通俗的‘切磋’来算的话，她现在已近输了。
不过她们是女武神，敌人是死士和崩坏兽。通常执行任务的完成条件都是以捕获目标，或者让目标再起不能。平日里训练判定胜负的要素通常是看谁先‘制伏’对方，失去武器的体术也在实力比拼之中。
这也是为什么琪亚娜被打倒在地数次而没有判定她失败的原因，因为丽塔并没有乘胜追击‘制伏’她。
而现在……
想要乘机‘制伏’吗？
看着破空而来的铁棒，丽塔瞬间将身体重心下调，微微俯身，飞来的铁棒从擦着丽塔的头顶，飞向她的身后，欲飞得更远。
“啪！”
然而就在这时铁棒却在顺着丽塔腰部向后的时候，被她的玉手握住了，常人或许连躲闪都难的铁棒，丽塔在躲开的同时，还接住了它。
开玩笑的吧？这也能接住？
丽塔的动作自然落入了冲向她的k423眼中，丽塔落地到k423投掷铁棒是紧密连在一起的，即便是做出投掷的k423本人也不认为自己在不使用空之律者能力的情况下接住铁棒。
尤其丽塔还是用了这种后背长了眼一样的方式接住。
当然，惊讶归惊讶，k423的动作却没有丝毫迟疑，挥舞手中拾起丽塔掉落的长棍，如同最开始丽塔对琪亚娜一样，一记漂亮的横扫。
“铛！”
长棍与铁棒交错，卡斯兰娜独有的怪力，让铲棍弯曲，招架的丽塔双手也发抖，不过也只是发抖。
“琪亚娜小姐，你这一下不会是在模仿我吧？”
接住这一击的丽塔，一边抵抗着k423的巨力，一边问道。
“礼尚往来而已，你可得小心了。”
对此k423没有否认，手一缩，长棍回收四分之三落与细腰之后，然后弓步猛突，直取额头。
和丽塔最开始一般无二的连招，k423这是完完全全照搬了过来。
“刷——！”
但丽塔不是琪亚娜，面对模仿自己的攻击，她只是轻微的一个侧头，长棍就擦着她的发梢掠过，而她自己则附身冲向琪亚娜的怀中。
“模仿是学习的捷径，但是想要超越老师只是模仿还不够哦！”
一边说着，丽塔将铁棒当剑，如诺蛇突直刺k423的水蛇细腰。
“铛！”
又是一次碰撞，攻守互换这次轮到k423来防守了。
“我说，你这一下是不是有些太快了？”
接下攻击，k423额头流下冷汗，刚才那一下几乎是从他视野盲区突过来的，而且速度极快，力道也不小，k423差点就被打了一个实在，而且绝对会很痛。
“这不是回应琪亚娜小姐您的要求么，丽塔我，只是稍微少放了一些水哟~”
丽塔轻笑，手中的动作却在瞬间加速，仿佛是潜伏在密林中的灵蛇，从一个个诡异刁钻的角度攻向k423。
一时间，使用长棍抵挡的k423觉得自己面对的不是铁棒，而是毒蛇的浪潮，危险又致命的浪潮。
看来我是完全不需要演戏啊！
“喝啊！”
k423在仓促招架了十余次攻击之后，不管丽塔的攻击猛地大喝，握住手中的长棍就是一记猛扫，欲逼退丽塔。
“刷——”
长棍抡出半圆，丽塔不出所料的选择后退放弃了攻击，不过在完成横扫之后，k423忍不住微微弯腰，左手捂住小腹。
‘好痛。’
意识中传来了琪亚娜的痛叫，作为逼退丽塔的代价，k423被狠狠的打了一棒子。
不用上空之律者的力量完全不是对手啊……
逼退丽塔好不容易获得喘息机会的k423心中叫苦，k423能够完美发挥出琪亚娜身体的力量，但是有一点是他做不到的。
那就是他的战斗经验和技巧都是来自琪亚娜记忆的拷贝，再完美的控制身体，也不可能瞬间精通没有见过招式，成为什么武学宗师之类的玩意。
用上空之律者的力量，丽塔绝对不是自己的对手，但是以人类的技巧战斗，除非k423能够像武学天才一样通过和丽塔的战斗不断提升自己完成超越，不然就只有失败一途。
“琪亚娜小姐，看您的表情，似乎明白了我们之间的差距，要认输么？”
丽塔时刻关注着k423的情况，她十分明白，自己刚才那一下并不轻。
【琪亚娜？】
‘那个……’
‘我还是想见到老爸……但是，你不用那份力量果然赢不了对吧？你……放弃也没关系的，真的……’
k423能够感觉到琪亚娜的情绪的低落，她确实很想见齐格飞，但是通过刚才以棒子，似乎也明白了自己的求情，只是要求另一个自己和自己一起挨打而已。
琪亚娜不怕痛，但是让另一个自己和自己一起挨打，她心里有些过意不去。
“……”
听到琪亚娜的话，k423沉默不语，然后握紧长棍直指丽塔：
“我不认输，继续吧，丽塔！”
‘唉？’
【你想见那混蛋不是么？】
不够，还不够！只是这样还不够。
‘可是，另一个我……’
【半途而废，可不是卡斯兰娜的作风啊！】
如果只是让琪亚娜打消这一次寻找齐格飞的机会，那么k423已经做到了，但是，在k423看来这还不够，琪亚娜依旧相信使用空之律者的自己，那份过度依赖的想法并没有消失。
这次比试对k423来说是一个机会，让琪亚娜正视自己的机会！哪怕丽塔打人是真的很痛。
“那么……作为对您的尊敬，我接下来将全力以赴，琪亚娜小姐。”
听到k423的话，丽塔脸上错愕一闪而过，然后对着对方优雅的提起裙摆，一个标准的淑女礼。
丽塔本以为吃痛后的对方会选择放弃，截然相反的结果让丽塔认为自己傲慢的践踏了一位将来优秀战士的觉悟，所以她将给予对方最高的敬意。
至于结果么……
真痛啊！
一个小时后，已近没力气的k423仰天躺在地上，看着数据模拟出来的天空。
天真蓝，云真白，老子还是当一个远程操控空间的法师把，突突突的就可以解决一堆吓破胆的渡渡鸟。
琪亚娜现在怎么想k423不知道，但是他是真的在最后被打到怀疑人生了。

第二十章、我们没有力量
【我输了，琪亚娜。】
‘另一个我……’
琪亚娜的声音有些低落，k423甚至能够感受到一丝惊慌。
长空市遇到八重樱的时候，她并未醒来，所以对于另一个自己曾经的战败并没有感觉到真切，在她心中另一个自己一直是那种无所不能的存在。
但这一次不同，在另一个自己输了，并非疏忽大意，而是拼尽全力的惨败。
以第一视角感同身受的琪亚娜，能够明白，这份惨败之中的无力感，也让她心中另一个自己的‘神话’出现了裂痕。
‘……这只是因为没有使用那份力量而已，真正打起来，另一个我你一定能够赢她的。’
琪亚娜张口说道。k423无法辨别这是安慰他，还是琪亚娜安慰自己的话。
【琪亚娜，你真的这么觉得吗？】
‘唉？’
【我没有使用空间的力量，但是丽塔她也没有装备她的武器和女武神装甲，你真的觉得我一定能够打赢她吗？】
k423没有给予琪亚娜她想要得到的答案，转而落井下石，打击她的自信心。
‘……’
另一个自己的话让琪亚娜陷入了沉默，她躺在地上看着模拟出来的天空，点点数据的光辉，天空渐渐消失不见，随着她和丽塔比试结束，训练室的模拟设备也关闭了。
‘另一个我，你说是不是因为我太没用了，老爸才不要我的？’
似乎想通了什么的琪亚娜，突然对另一个自己问道。
【？】
听到琪亚娜的话，k423一愣。
我这是不是说得太过了，把她积极性全打击没了？
【哈？那个吐司披萨都能烤过头的蠢货怎么会因为这种理由丢掉你，你在想什么？】
k423要消磨琪亚娜过头的自信让她明白自己的渺小，但磨自闭了可不行，现在自闭了，以后这傻丫头怕不是直接开启我什么都做不到。
‘谢谢你，另一个我，我知道我要做什么了！’
听到另一个自己的安慰，琪亚娜似乎再度拥有了干劲，拿回了身体的控制权，拖着疼痛又疲惫的身体坐了起来。
“琪亚娜！”
琪亚娜才坐起来，她就听到了德丽莎带有关切的呼喊。
“大姨妈？”
顺着声音看去，德丽莎正迈着她的小短腿刷刷刷的跑了过来。
“怎么样，没伤着吧，有哪里不舒服吗？”
“我没事，大姨妈你别乱摸……痛痛痛！”
德丽莎冲到琪亚娜的身前就对着她关心的一通乱摸，然后被揍了长达一个小时的琪亚娜，理所当然的喊痛了。
“还说没事，都喊痛了，叫你逞强，这下知道厉害了吧？”
德丽莎气不打一处来，虽说让丽塔教训教训琪亚娜是好事，但是看着琪亚娜被揍了一个小时，她就算再怎么铁石心肠也不可能忍心啊。
如果琪亚娜再多坚持一伙儿，她恐怕都得自己下场喊停了。
还有丽塔……
“我说丽塔，你这下手也太重了吧，作为S级女武神你连基础的控制力道都还做不到吗？”
“这……”
这不是您让我不要手下留情的吗？
被德丽莎莫名其妙的批评一句，让丽塔愣住了。
苍天可证，她可是老老实实的按照德丽莎的指示，既打疼了对方又没有伤到对方，最后琪亚娜倒下也只是因为体力耗尽而已，和她可没有任何关系。
“德丽莎大人，您所言极是，是在下还不够成熟。”
不过明白德丽莎只是暂时将自己当成了出气口，丽塔最后还是露出了勉强但并不失优雅的微笑。
论难伺候的程度，德丽莎大人是丝毫不书主教大人啊。
丽塔瞥向气鼓鼓的德丽莎身后，小奥托不紧不慢向着这边走来，似乎是注意到了丽塔的视线，奥托还颔首点了点头。
看来和德丽莎不同，奥托十分满意丽塔做的一切，甚至嘴角还挂上了愉悦的笑容。
“那个……大姨妈。”
琪亚娜并没有因为德丽莎的话将注意力转向丽塔，她一反平日里的吵闹感，有些‘安静’的对着德丽莎喊了一句。
看上去是有求于德丽莎的样子。
“怎么了？事先说好，让我破例让你成为A级女武神的事情想都别想哦。”
德丽莎认为琪亚娜还没有放弃从她口中获得齐格飞的位置，她叉着腰，摆出了严肃的架子。
“不是，不是这个，我……”
琪亚娜连连摆手，随后露出了认真的表情：
“大姨妈，我想要变强！”
数天前和布洛妮娅在数据世界，没有另一个自己的她，明白了自己的弱小，而今天与丽塔的惨败，她也认清了事实。
自己没有力量，另一个自己也不是无所不能。
所以现在的她迫切的想要变强，
“想要变强？”
听到自己这个平日里只会闯祸的大侄女明确的说出了积极的想法，德丽莎眼前一亮。
在这个崩坏肆虐的世界里，德丽莎明白琪亚娜不可能一直躲在她的羽翼之下，琪亚娜想要变强，简直是求之不得的事情。
至于说琪亚娜玩意升级成为A级女武神，德丽莎不得不让她普升A级？
别想了，她可是极东支部的负责人，只要她不想，琪亚娜就不可能成为A级女武神。
“没问题，琪亚娜，就让我来给你进行地狱式特训吧！你要做好心理准备哦~”
德丽莎嘴角上扬，似乎等着一天已经很久了。
“地狱式特训？”
“到时候你就知道了，不过今天已经不早了明天开始，还有你现在跟我去检查一下身体，让我看看有没有伤到身体，至于你们……”
德丽莎看向一旁的丽塔和‘小少爷’眉头微皱，接下来要带琪亚娜做个身体检查，要耗费一定的时间，带这个小少爷参观的事情就有些麻烦了。
“学园长，你们这是在干什么？”
就在德丽莎苦恼之际，一个不属于当下四人的声音传了过来，回头望去，一头苍色长发的少女，她从训练室的入口缓步走来。
“符华，这个点你怎么来这里了？”
来者正是符华。

第二十一章、评价
“看到这里的灯还亮着就过来看看，原本还以为是谁用完设备忘记关闸了，没想到是学园长您在使用。”
对于德丽莎的问题，符华随口解释了一句，然后看向一旁的丽塔和奥托。
“学园长，这两位是？”
符华自然是认识丽塔和奥托的，不过她还是装出与两人并不熟悉的样子。
“您好符华小姐，我是总部的女武神丽塔，此次出现在这里是奉主教之命，带这位小少爷参观极东支部。”
丽塔听到符华的提问，在德丽莎介绍之前介绍了他们这边明面上的情况。
“您好，我是支部的A级女武神符华，久仰大名了，丽塔小姐。”
符华点了点头，随之看向一旁的德丽莎。
“学园长，我就不打扰你们了。”
“等等，符华你现在是不是很闲？”
符华装作打算离开的样子，而德丽莎则想到了什么对打算离开的符华问道。
“这几天我没有被派遣任务，时间还挺充沛，您是有什么吩咐吗？”
“既然时间充沛，那我就交给你一个任务，帮我带这两位总部来的客人参观参观极东支部，我现在手头上正好有事。”
德丽莎说着，并一把拉住琪亚娜的手臂，用力将琪亚娜拽到了和自己同一高度，并完全无视了琪亚娜‘大姨妈，你干嘛’的声音。
“嗯……”
符华瞥了眼‘小奥托’，此刻的奥托不着痕迹的对着她点了点头。
“好的，我明白了。”
见奥托的示意，符华同意的德丽莎的要求。
“那就麻烦你了。”
听到符华的话，德丽莎喜上眉梢，随之对着被她拽住的琪亚娜说道：
“跟我走，去检查一下身体。”
“大姨妈，没必要吧？我感觉身体好着呢，马上就要到晚饭的时间了，要不让我吃完芽衣的晚饭再去？”
“吃吃吃，就知道吃，检查一下又不会死，给我快点！”
在符华的视线中，这一大一小两个身形直接离开了训练室。
而在德丽莎与琪亚娜离开之后，符华看向了奥托和丽塔。
“主教，我希望下次你能早一点通知我，临时编造理由可不是我的强项。”
符华对着奥托推了推眼镜，虽然称呼对方为主教，但符华并没有表现出尊敬之情。符华之所以会出现在这里，并不是因为自己很闲，而是临时收到了奥托的通知。
“这次你的理由不是这么的完美无缺吗？我的老朋友，请更加相信自己的临场应对能力。”
小奥托在符华面前十分优雅的说道，只不过以他现在较小的身体表现出这份高贵的优雅，看上去有些滑稽。
就像是模仿大人说话的小孩一样，惹得一旁的丽塔就差露出姨母笑了。
“我并不能保证下一次学园长不会对我产生怀疑，还请你能够为我的任务着想。”
符华没有理会奥托因为身体太小而表露出的滑稽，出于自己长久监视琪亚娜的任务着想，她认为自己有必要提醒一下奥托。
“好吧，这次我向你道歉，下次我一定会提前通知你的，我保证。”
在符华一丝不苟的精神前，奥托无奈选择了退让。
“那么这次叫我前来是有什么任务？让我带‘小少爷’参观极东支部？”
抛开一旁看着小奥托，一幅被治愈表情的丽塔不谈。
站在奥托的角度思考，这时候让符华她出场确实并不太合理，那么依旧选择让她出现，以符华对奥托的了解，对方必然有着自己的目的。
“对，要麻烦你带我‘参观’极东支部，我需要调查一件事。”
奥托此番前来的目的就是确认齐格飞是否与德丽莎有所联系，为了确定这件事情，他自然不可能处在德丽莎的监视中行动。
而符华，她本就是奥托这边的人，她作为向导，能够让奥托的调查更加的自由。
“对了，丽塔。”
似乎是想起了什么，奥托突然对着一旁如同观察小动物一样笑得异常灿烂的丽塔喊道。
“咳，您有什么吩咐么？”
被小奥托一叫，丽塔慌忙的收起了自己的表情，撞出一幅优秀女仆的姿态，只是嘴角还是忍不住上扬。
“站在你的角度，你觉得k423如何？”
奥托并未理会丽塔的小动作，语气平淡的问道。
“琪亚娜小姐她……”
听到奥托的问题，丽塔微微沉思了一下，随之回答道：
“最初的琪亚娜小姐，空有一身力量而不懂得如何使用，但贵在毅力可嘉，有朝一日必能成为一名优秀的战士，而之后……”
丽塔停顿了一下，眉头微皱，然后露出了认真的表情，对琪亚娜和k423对战，作为一流的战士她也能够猜到自己是与两个不同的‘人’战斗，前者还好说，后者。
“天生的战士，如果作为敌人，绝对不能放任成长的存在。”
“哦？你对祂的评价居然这么高？”
丽塔对目标的评价，让奥托眼前一亮，对于之后接管k423身体疑似‘空之律者’的人格，他有一定的评价，但还没有达到丽塔这么高。
“她的学习能力很可怕，我只用过一次的招式她能够完美的模仿出来，而且对于身体的操控，简直能够用恐怖来形容，很多理论上可以实现，但现实中几乎不可能用出来的动作，她却能够完美的使用，就仿佛……”
“就仿佛能够操控身体的每一份肌肉，如同操控提线木偶的方式一样操控身体进行战斗？”
奥托打断了丽塔的话，说出了自己对k423的看法。
“是的。”
丽塔点了点头，对方只是见自己使用过一次的技巧，拿起武器就可以完美的模仿，那种如同瑜伽一般的躲闪，即便大脑想到了，也不是一般人能够不假思索在战斗中做出来的动作。
丽塔在战斗中数次将对方击飞到空中，但对方经历了几次之后却能够如同猫一样，在空中借助全身的肌肉发力稳稳的落地。
若非战斗经验过于悬殊，这场比试的结果恐怕还难说。

第二十二章、海
量子之海，不属于特定的星球，也不是由流水这样液态的物质构成的区域。
准确的说也并不能称之为海洋，它应该是不属于‘单个宇宙’的‘基石’一种能够承载各种可能世界的‘介质’。
而在这个介质的区域所出现的‘可能世界’被称之为世界泡，它们是某个世界的投影，如同泡影一般的存在。
就像真空之中的正反粒子，伴随着量子之海的潮起潮落从虚无中诞生，又在虚无中湮灭。
不过这些世界泡的诞生也好，消失也罢，对于真实的世界并没有任何意义，处在这片区域的它们无法干涉到真实世界，就像名为凯文·卡斯兰娜的男人一样。
“……”
在类似石头物质构筑成的石台上，一棵永远不会变化的樱花树下，银发蓝瞳，身着黑色的大衣的凯文·卡斯兰娜，他正坐在一个石椅上，闭目养神，久违的，他陷入了自己的梦境。
——————
钢铁的高楼之上，暴雨拍打在自己的脸上，手中是充满重量的枪械，而周围则是恐慌与枪械的暴走，她回到了某个过往。
“1号，你为什么要攻击队友？”
“不，不对，我不是我开的枪，身体他自己……”
“嘭！”
子弹从另一位队员的枪中射出，杀死了想要辩解的哪位队友，然后他面露疯狂对准了别的同伴开枪。
“3号？！你！”
“杰斯小心后面，五号他要杀你！”
“该死，你这家伙……”
“嘭！”
枪声不断，有一个‘幽灵’不断操控自己队友的身体进行杀戮，自己的小队一瞬间陷入了恐慌之中，作为小队代领人的凯文，他也是如此，一时间没有搞清楚这反常的情况。
“凯文队长，快，杀了律者！”
突然有一名队员，他对着凯文大喊，凯文似乎也明白了什么，他锁定了在这片慌乱之中跪倒在地的一名短发少女。
律者少女已经失去了抵抗的力量，凯文没有理会周围的嘈杂的一切，果断举枪，扣动扳机！
“住手，不准杀她！”
在凯文射击的瞬间，原本叫他开枪的队员似乎变了一个人，他冲到了凯文与律者中间，用身体挡下了凯文的子弹。
“……”
凯文错愕的一瞬，然后他露出了更加果断的表情，在队员尸体跌落让开视野的瞬间，果断开枪。
子弹划开了雨幕，从中弹队员的身旁擦过，击中了律者少女，成功将其杀死，而也就是在这一瞬间，周围了的吵闹消失了，只剩下不断拍打地面的雨水声。
“都死了吗？”
站在雨幕中，凯文环视四周，只有他一人站在雨幕之中，他的队员都死了。
不，还没结束。
凯文紧握枪械，摆出标准的的射击动作，他对准了一个方向倒地的黑发少年，在凯文的视野中，黑发少年站了起来，摇摇晃晃的向着凯文走来。
“嗯？”
凯文将手指放在扳机之上，然后又放下了，走向自己的少年双眼没有任何光亮，摇摇晃晃的从凯文的身旁经过，走到了律者少女的身旁，然后跪下。
少年将律者少女的尸体抱在怀中，反复确认对方对方死亡后，死死的抱住了少女。
“——————！”
他抬头望天，任由泪水夹杂着雨水从脸颊滑落，表情扭曲张开嘴想要哀嚎，但是凯文却没有听到任何的声音。
凯文能够从这无声的哀嚎中感受到了对方的绝望，他没有体会，但能够理解。
“你杀了她……”
无声的哀嚎，持续了许久，最后似乎已经恢复了理智，少年看向凯文。
“对，因为她是律者，人类的敌人。”
凯文没有任何犹豫，十分果断的回答。
“那你怎么不杀我？我人类的叛徒，将你队员全部杀死的人。”
少年将律者少女放在了地上，摇摇晃晃的站立起来对着凯文张开了双臂，他在寻死。
最后的案场混乱并非由律者引起的，而是整个少年干的，他为了救下律者，杀死了凯文的队员，如果凯文慢上一步，那么他也会成为地上尸体的一员。
“你是人类。”
凯文握着枪的手在颤抖，终究没有抬抢杀死对方。
“凯文，你这个懦……”
少年想要倾诉自己的愤怒，然而从上方一个针管射中了他的颈部，他无力的倒在了雨地之中。
“目标B捕获，目标A死亡确认，凯文队长，您辛苦了，收尾的工作请交给我们第四小队。”
另一队逐火之蛾的战士赶到了现场，用麻醉抢击倒了少年，然后熟练的进行收尾工作。
“嗯，拜托你们了。”
凯文看了看昏迷的少年，再看了看周围曾经并肩作战，却在最后关头牺牲的队员们，然后凯文就醒了……
“……”
“如果没有崩坏，我们是否彼此都会获得自己想要的爱情故事呢？”
凯文面无表情的看着量子之海中无意义的一切，这是对他自己说的，也是对那个‘少年’说的。
少年追逐律者，哪怕放弃了人类的立场也没能收获自己的爱情，凯文追逐对抗崩坏的梅博士，直至最后也没有获得一份童话那般美好结局的爱情。
“人类和崩坏，现在的你选择哪一边？”
——
【……】
为什么感觉好像被谁惦记了？
与此同时圣芙蕾雅的宿舍内。在琪亚娜体内，陪同德丽莎检查完身体回到宿舍，现在同琪亚娜一同休息的k423，突然感觉到了一股恶寒。
就像回头突然看到一条冷血的毒蛇盯着自己一样，特别不舒服。
是小奥托要搞事？还是说世界蛇？逆熵？
奥托出现在圣芙蕾雅，k423有些在意但奥托现在应该不至于对琪亚娜动手，而世界蛇似乎惦急着自己，逆熵里可可利亚那狐狸应该在惦记着琪亚娜和芽衣。
应该是我多虑了。
‘另一个我，你在想什么？’
就在k423胡思乱想的时候，躺在床上的琪亚娜似乎感觉到了什么对另一个自己问道。
【没想，早点睡吧，明天还有大姨妈的特训呢，可不能迟到哦。】
k423脑子里乱七八糟的想法自然不可能告诉啥也不知道的琪亚娜，现在他和琪亚娜关注的东西应该是明天德丽莎给琪亚娜准备的特训。
反正可可利亚和世界蛇加起来顶多掏出个瓦二特，律者级战力都没有一个，不足为惧。

第二十三章、训练
次日。
“我回来了。”
芽衣提着购物篮回到了宿舍，里面装着一些蔬菜和肉类，看来是今天份的食材了。
“欢迎回来，芽衣姐姐。”
大厅中传来了布洛妮娅的声音，芽衣从悬廊走到大厅，布洛妮娅正坐在拿着游戏手柄对着屏幕打游戏，而她边上孤零零的放着另一个游戏手柄。
“琪亚娜已经出门了吗？”
芽衣走到一旁的冰箱前，一边将食材放入其中，一边对布洛妮娅问道。昨天琪亚娜已经和她们说过了昨天傍晚发生的事情，今天要接受学园长的特训。
“嗯，今天的琪亚娜很有干劲，芽衣姐姐你出门后不久她也出门了。”
“哎，是这样啊。”
芽衣放好食材后，转身就打算去晒衣服。
“衣服我已经晒好了，芽衣姐姐。”
布洛妮娅叫住了打算去拿衣服的芽衣。
“晒好了？”
听到布洛妮娅的芽衣停下了脚步，然后露出了思索的神情。
“今天琪亚娜出门了，没有她给我添乱还有些不习惯呢。”
平时在芽衣忙完家务之后，琪亚娜都会跑出来添乱，昨天琪亚娜要补考，今天琪亚娜出门了，芽衣一下子落得清闲反倒不知道该该干什么了。
“那，芽衣姐姐要和布洛妮娅一起玩游戏么？就当是放松放松。”
听到芽衣的话布洛妮娅拿起游戏手柄对着芽衣摆了摆。
“嗯，我试试吧。”
芽衣点了点头，坐到了布洛妮娅的身旁，拿起了另一个游戏手柄。
——
与此同时，圣芙蕾雅学园，德丽莎专用训练室。
“琪亚娜，新装甲穿着感觉如何？”
广播处传来德丽莎的声音，此刻的琪亚娜正站在训练室的中央，身着完美勾勒出身体曲线的‘紧身衣’，游戏中舰长们广为熟知的‘白练’。
虽然说是白练，游戏中最差的装甲，但它确确实实是如今天命最尖端科技的产物，第三代女武神装甲，想要熟练操控使用还需要艰难的训练。
“穿着挺舒服的，但真有这么厉害吗？”
琪亚娜有从德丽莎的口中了解身上白练的功能，只要成功掌握身上这件没有什么实质感的装甲，就会变得更强。
“话说，大姨妈，你今天不需要带丽塔和那个小鬼的参观支部吗？”
琪亚娜一边活动手脚做热身动作一边对广播与自己交流的德丽莎问道。
丽塔和那个小鬼昨天赶到圣芙蕾雅这边，今天似乎是有预定参观德丽莎的基地什么的。
“这边的事情比较重要，那边我推给…不对，是交给符华这个经验丰富的女武神了，琪亚娜你可得向符华看起，她和你年纪差不多但已经是A级女武神了哦~”
在训练室的控制台前，德丽莎翘着二郎腿，将控制台上放着的吼姆漫画翻了一页，并拿起苦瓜汁喝了一大口。
德丽莎并不觉得带领那个小少爷参观多么重要，而且昨天符华干得不错，德丽莎并不觉得交给对方有什么问题。
“不就是一个臭班长嘛……”
听到德丽莎提起符华，琪亚娜嘟了嘟嘴，对于哪位‘班长’她的好感度一直是负数，喜欢说教不说，还成天对她指指点点的。
德丽莎这幅别人家孩子多优秀的话，让她对符华的厌恶程度加深了许多。
“好了，闲聊就到此结束了。”
德丽莎没有接着说下去的想法，她对琪亚娜介绍到：
“琪亚娜，再解释一次，这个训练室会读取你的脑波，从你记忆中搜寻强敌，通过天命的技术和记忆片段模拟出那个对手与你战斗，虽然不及本体，但被打倒可是真的会受伤哦。”
“知道啦，不就是对战游戏嘛，谁怕谁啊，让本小姐看看第一个对手会是谁吧！”
摆出战斗姿势，琪亚娜充满了干劲，而琪亚娜脑海中的k423此刻也确实有些期待。
他记得原著中琪亚娜也有接受这种训练，第一个对手还是八重樱，之后还有一堆崩二时期的boss。
不过德丽莎这个装置只会将遇到的强敌根据技术模拟出来，没有遇到的人，和只知道游戏中的角色是完全不可能出现的。
也不知道会不会提取我的脑波，琪亚娜可没有遇到过八重樱。
k423心中想道，如果会提取他的脑波，训练boss应该会有八重樱。
“那就如你所愿，这是你的第一个对手。”
广播传来德丽莎愉悦的声音，白随着她的话落，在琪亚娜的对面，一个琪亚娜无比熟悉的较小的身影慢慢出现，她悬浮在空中，面无表情，双目无神，浅灰色的双马尾螺旋辫随着体态摆动。
“布洛妮娅？”
琪亚娜看到数据模拟出现的身影，眨了眨眼睛，自己的第一个强敌居然是布洛妮娅？
“……”
在广播中的德丽莎看着屏幕中的图像陷入了沉默，这个训练室只会标记出交战过，或被定义成‘敌人’的人。
也就是说自己这个傻侄女还和布洛妮娅交手过吗？看来再来圣芙蕾雅之前，自己的傻侄女她们尽力过很多事情啊。
“哇，布洛妮娅，有本事你停一下火啊，别老开炮啊！”
在德丽莎思考的时候，琪亚娜的声音打断了她的思绪，在训练室中，琪亚娜上蹿下跳的被布洛妮娅的重装小兔的炮弹追着打。
琪亚娜穿着装甲，虽然还装备这水妖精系列的双枪，她的枪法太烂了，布洛妮娅选择用重装小兔远程攻击，琪亚娜只能被迫上蹿下跳的躲闪。
她唯一能做的就是叫布洛妮娅别开炮，当然，被数据模拟出来的布洛妮娅怎么可能停下嘛。
【琪亚娜，时空断裂，别告诉我你忘了。】
观看琪亚娜第一视角战斗的k423忍不住提醒琪亚娜了，她身上的白练是有装载时空断裂系统的，只要使用时空断裂接近远程射击的布洛妮娅根本不是问题。
而且从k423的感觉来说，这个布洛妮娅只能算是一个劣质山寨货，完全不及正版布洛妮娅的强度。
再加上白练还对琪亚娜的身体综合数据进行了全方面的提升，以及她那卡斯兰娜特有的怪力，只要近身，用枪柄敲都可以把布洛妮娅的脑袋敲歪。

第二十四章、五万年后的再会
不知在某处的逆熵秘密基地。
“特斯拉博士，这玩意真的能将我的意识投射到德丽莎的训练室中的数据角色和琪亚娜见面吗？”
脸上有些许胡茬，银发蓝瞳，标准卡斯兰娜特征的独臂大叔，他对着一旁身着有着烈火般红发双马尾，左手带着机械手甲的少女问道。
大叔是齐格飞·卡斯兰娜，而少女则是逆熵的高层，天才博士芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，在这个世界中，历史上的尼古拉·特斯拉就是她本人。
至于齐格飞所说的东西，是一个机械躺椅上放着的科技满满的头盔。
“什么叫这玩意，这是可以检测人脑电波将人的意识提取投影出去的‘意识投射装置’，虽然鸡窝头也有参与帮忙，但这可是本天才的得意之作，绝对不可能出现意外！”
特斯拉强调了‘意识投射装置’的名字，双手叉腰表达了自己的不满。
“好好好，我知道意识什么装置很厉害，但是特斯拉博士，但是这玩意能越过极东支部的防火墙？”
四年前，因为琪亚娜体内律者意识苏醒，齐格飞意识到自己的存在可能会刺激琪亚娜体内的律者意识，所他选择独自离开，一直在暗中保护琪亚娜，从未现身过。
虽然说琪亚娜只是自己亲生女儿的克隆体，但齐格飞确实将琪亚娜当成了自己的亲生女儿，不说思念是绝对不可能的。
尤其是从特斯拉她们口中得知琪亚娜在第三次崩坏发生的城市使用了空之律者的力量，齐格飞更是产生了担心的情绪。
他是真怕琪亚娜她被崩坏控制，成为新的律者，所以在他再三求助下，特斯拉她们打算趁着可可利亚入侵圣芙蕾雅的机会，制造一次让齐格飞和琪亚娜见面的机会。
以此确认琪亚娜现在的精神状况。
所以对于特斯拉提供的意识投影设备，齐格飞十分谨慎，尤其是特斯拉博士的发明经常会出现一些奇怪的特性，让他不得不担心意外情况发生。
“你就放一百个心吧，极东支部的网络防火墙虽然经过了数次迭代更近，但是基层逻辑没变，以前我们留下的漏洞还在，别说德丽莎了，就算是奥托来了也拦不住你。”
“但是……”
“没有但是，你还像不像见你女儿了，快点，给我躺上去，然后什么也别做，里面有引导模组会告诉你外界发生了什么。”
“好吧……等等，你别推，我自己来！”
特斯拉没有给齐格飞再三确认的机会，她几乎是用自己的机械手甲的力量将齐格飞半推上了椅子带好头盔。
刚一带上头盔，齐格飞就感觉自己眼前一花，接着自己来到了一片黑色的空间，周围还有不少绿色的数字在周围快速穿梭。
‘确认，使用者齐格飞，当前正在进行意识传输。’
进入数据世界，齐格飞就听到了机械化的女性声音。
“你就是特斯拉博士说的那个什么模组？”
‘请求接收中……问题分析，承认，我是引导模组。蛤？数秒前你就应该听到我的名称了，还是说你的脑子连几秒前的话都记不住？’
机械化的声音儒雅随和的回了齐格飞一句。
“额，这还真有特斯拉博士的风格……”
——
圣芙蕾雅，德丽莎专属训练室。
樱色剑舞，纯白的少女从剑刃的缝隙中穿过，抬抢，砸下，然后猛踢，琪亚娜将长着狐耳的樱发巫女击败，话说数据消失不见。
‘另一个我，本小姐厉害吧。’
琪亚娜揉了揉鼻子，对于自己使用卡斯兰娜枪斗术击败强敌而沾沾自喜。
【还可以。】
在琪亚娜体内的k423心不在焉的回答道，刚才琪亚娜击败的对象是数据模拟出来的八重樱。
之前的布洛妮娅，在琪亚娜掌握使用时空断裂系统后，轻松击败，然后第二敌人是渡鸦，数据模拟的敌人并不强，所以琪亚娜也依靠白练装甲赢了，然后就是眼前的弱化版八重樱。
琪亚娜一度很狼狈，但最后还是击败了对方。
渡鸦和布洛妮娅的出现k423并不意外，但是八重樱的出现几乎是肯定了这个训练设备还能够读取k423的脑电波。
“嘻嘻，大姨妈，还有更强一点的对手吗，放出来让本小姐看看吧。”
琪亚娜默认了另一个自己心不在焉的话是夸赞，她对于训练的动力更强了，而且还狂妄的想要更强的敌人。
“想要更强的对手？好哦~”
在监控室操作台的德丽莎嘴角上扬。德丽莎第一次使用这个设备也只击败了三个敌人，琪亚娜有活力是好事，但是这种行为对于德丽莎来说有一些挑衅的意味。
带有自己一些恶趣味的想法，德丽莎对设备脑电波数据提取进行了指向性的筛选。
“让我看看你心理有哪些害怕做对手的人吧~”
德丽莎切断广播，然后猛地按下了数据输入按钮，也就是在她按下这个按钮的瞬间，琪亚娜的对面开始出现她的第四个敌人了。
一名将雪一样银美长发披在身后的少女，她身着黑白相间，有着丝丝紫色点，好似竞技泳衣一般贴着身体的装甲，黑丝长袜，金色的眼睛美丽中透着冷冽。
‘另…另一个我？！’
【啥玩意？！】
在琪亚娜身前出现的人不是别人，而是‘琪亚娜’
“这是怎么回事？琪亚娜害怕的敌人是琪亚娜？”
在控制室的德丽莎也瞪大了眼睛，自己的大侄女的对手居然是她自己，而且是梳着马尾的她，难道说自己的侄女是那种以战胜自己为目标的人？
【琪亚娜，快把身体给我！现在立刻马上！】
这丫的是西琳！
德丽莎的想法k423无从得知，但是k423在看到对方之后慌了，对面这披头散发的琪亚娜不是西琳是谁啊？！
也没等琪亚娜让开身体的控制权，k423一把抢了过来，不管三七二十一，冲向了‘西琳’。
“……”
面对冲向自己的k423，‘西琳’没有说话，举起手对准了对方，双脚开始慢慢的离地，这是要用空间的力量飘起来啊！
“给我下来！不准打开！”
k423的瞳孔也猛的变成金色，同时在这一瞬间，飘到一半的‘西琳’突然卡壳了一样落了下来。
空间干涉空间，k423用正版空之律者的力量抵消了她模拟出来将要使用的伪·空之律者能力。
“给我去死！”
冲到‘西琳’的身前，k423高抬腿，从上往下的一角狠狠的砸中她的脸，带着势如破军之威将对方砸倒在地。
“轰！”
‘西琳’的身体砸中钢铁的训练室地面传来巨响，还在巨大的撞击反作用力的作用下弹了起来，才再落在到地面。
听上去就很痛，但是作为数据模拟出来的boss，‘西琳’在落下的第一时间想要挥舞手臂做什么。
但k423没有给她任何机会，一脚对着‘西琳’的脖子狠狠的踩下将其固定在地面，然后双手装备的两把水妖精对准她的心脏。
“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
表情狰狞不断扣动扳机，‘西琳’的身体在子弹的冲击下扭曲变形，刚开始还有一点挣扎，不过很快就她的手脚就变成了死亡的抽搐，身体也在被打出了一个大洞之后慢慢消失……
“解…呼呼呼，解…解决了，呼呼，总算死了……”
确定这个‘西琳’真的被解决之后，k423才松了口气，擦了擦额头的细汗，露出了解脱般的笑容。
犹如解压完毕，得到心满意足礼物的小女孩一样，笑得异常的灿烂，当然这一切都落入了在控制室中的德丽莎眼中。
刚…刚才那个是琪亚娜自己吧？杀死自己原来是这么开心的事情吗？
德丽莎轻言目睹的自己的大侄女，如同见到杀父弑母仇人一样表情狰狞的将对方击倒，然后一阵扫射，死了都没有停手，直到身体彻底消失才停止。
期间那个模拟出来的‘琪亚娜’是一点抵抗都没有，被爆杀了……
“好…好可怕。”
对于这样的琪亚娜，德丽莎忍不住后怕的评价道。而与此同时，德丽莎和琪亚娜他们都不知道，在琪亚娜意识的深处，某个意识团。
‘好可怕……好可怕，好可怕！她绝对是想要杀我，不行，不能这样下去了，我要自救…我要活下去，崩坏神啊，救命啊！’
西琳以琪亚娜第一视角见到按个数据角色之后，第一时间就知道了那个被爆杀的人就是她。
一路目睹对方残忍的将‘自己’杀害，而且死了还要不停的补刀，那个抢走自己羽毛的恶魔，绝对是想要杀死自己。
他现在没有对我动手一定是不懂得如何杀死人格，将来她如果找到了杀死人格的机会，一定会杀了我的！
西琳的意识团在琪亚娜的脑海处害怕的颤抖，她几乎肯定了，那个在自己醒来后出现的意识，虽然看上去对琪亚娜很好，还想和自己交流，但实际上这都是假的。
那个家伙绝对是想要杀死她们，然后顺理成章的占据这个身体，成为身体真正的主人。
“那个，琪亚娜，你还要继续吗？”
西琳的想法谁都无从得知，在k423解决完‘西琳’之后过了一会儿，广播里传来了德丽莎却懦的声音，似乎是被什么东西吓到了。
“不了，大姨妈就到这吧，我有些累了。”
不能在继续下去了，这装置太危险了，差点就让她用出空之律者的力量了，万一再来一个。
这设备到底是怎么回事啊，漫画里那个数据齐格飞用出天火圣裁就算了，咋这个还能够使用空之律者的权能。
这玩意怕不是内部安装了一个虚空万藏吧。
‘另一个我，刚才……’
【对，刚才差点就暴露了我们能够用空之律者的力量了。】
琪亚娜虽然有些后知后觉，但就算是草履虫的她，似乎也意识到了刚才情况的严重性，毕竟吃过一次亏嘛。
“好吧，既然你累了，这一次就到这里吧，我这就把设备……”
“琪亚娜，别这么急着离开啊。”
就在德丽莎准备关闭设备的时候，一道熟悉的声音，在琪亚娜的身前又投影出了一个敌人，与此同时，德丽莎的屏幕前疯狂的传来报警的提示。
‘老爸？’
在意识中的琪亚娜，她看到了齐格飞的出现，她愣住了。
“……”
还是如同原著中一样出现了吗？
对于齐格飞的出现，k423并不意外，之前的那些敌人并不会与自己和琪亚娜交流，显然，这个齐格飞应该是以某种形式入侵了自己。
琪亚娜会在训练室中见到这个齐格飞，是有预谋的必然，并非偶然。
“算算时间，琪亚娜，我们有四年没见了吧？还是说太突然吓到你了？”
齐格飞见站在原处的‘女儿’并未理会自己，他张开双手，用着尽量亲切的语气说道。
“……”
‘另一个我，快把身体给我！’
【好吧，这就还给你。】
脑海中的琪亚娜意识十分激动，k423虽然有琪亚娜的记忆，但是同样他知道自己是个穿越者，对于齐格飞并不抱有父女之间的情感。
这个难得的重逢他打算让这对父女慢慢来吧，至于说原著中和这个事件一起的瓦二特入侵。
现在圣芙蕾雅中芽衣没有安装炸弹，而且丽塔还带着小奥托来圣芙蕾雅了，而且就算有万一，符华仙人也一定会在最后关头选择悍然出手，不再隐藏实力。
不过就在k423打算将身体的控制权交还给琪亚娜的时候，异变却再度发生。
“抱歉，我的后代，你似乎在谋划什么，但是我有更重要的事情需要确认，稍微借用一下我们之间的量子纠缠关系吧。”
齐格飞的身边突然传来一个陌生男子的声音，而随着这道声音，齐格飞的身体开始出现数据化的溃烂。
“等等，这个声音是十四年前，我的身体怎么，那个龙虾不是说不会有意外的吗？！琪亚娜听着，我……”
如同信号切断一般，齐格飞的数据身体卡在了原地，然后开始慢慢变化，化作了另一个身着大衣的卡斯兰娜男子。
白色上衣，黑色大衣，手持一柄红色大剑的白发男子，这名卡斯兰娜神情冰冷他的盯着k423。
“月球一别五万年，没想到我们还有再会的一天。”
敌意、寒意、热浪，伴随着一句冰冷的话向k423压迫而来。
凯文·卡斯兰娜？为什么他会出现在这里？
k423愣住了，同时感觉自己好像被一条寒冰组成的巨蛇盯上了，心脏在对方张口的瞬间都差点停止了跳动。
这个突如其来的男人，对方光是站在那里就完美的阐释了什么叫做‘强大’。

第二十五章、无题
“……”
为什么这家伙会出现在这里啊？他现在不应该在量子之海干涉不了现实吗？
对于突然盗号齐格飞出现在自己这里的凯文，k423的表情惊疑不定，甚至在对方充满压迫感的气势下不自觉的后退了半步。
“嗯？你似乎比以前更加和善了，我本以为你会依照惯例先和我打一架。”
凯文看着k423，他眉头微皱，热浪和寒气的气场不减，但敌意却减少了许些，他看上去在疑惑为什么k423没有对他发起攻击？
“那啥……你在对我说话吗？我完全不认识你啊。”
k423听不懂凯文在说什么，保险起见他试探性的说道，但双手始终紧紧的握在两把水妖精上，生怕对方突然暴起。
“不认识我？”
凯文听到k423的话后，看了一眼右手的天火大剑，然后侧头看向左侧，在他左腿的地面上，寒气四溢，冰块缓缓升起，最后化作了一面冰组成的等身镜。
他在干什么？
k423看着凯文在天火圣裁这般发热源边上精细的制造出了一面冰镜，一边感叹对方对能量的运用恐怖，一边疑惑他做这种事情的目的。
一面镜子，看看自己长什么样吗？
事实上，凯文确实是看了看冰镜中的自己，然后四处环视了一遍周围的环境。
“如果我没感觉错的话，这个训练用的装置是建立在羽渡尘特定功率还原模拟的产物，嗯，还架设了一部分的物理干涉系统。”
凯文用着不快不慢的冰冷语调解释了一遍这个训练室的运行原理，然后他看向了这个训练室的控制室方向。
“看来这个纪元也有人进行融合战士实验。”
“……”
在控制室的德丽莎，看着屏幕中莫名其妙的‘卡斯兰娜’，她突然有一种被对方透过墙壁锁定的感觉。
这个入侵我训练室的人到底是谁啊？为什么训练室模拟出来的他会拿着记载中l出鞘后的天火圣裁？他对琪亚娜说话的语气，难道琪亚娜认识他？
德丽莎感觉自己身上的寒毛都立起来了，她看着摄像头传来的画面，满脑子都是想不通的疑惑。
天火圣裁合成天火大剑，纵观整个卡斯兰娜历史，只有卡斯兰娜最初的先祖和齐格飞两人能够完美驾驭，余下的人只是天火出鞘就会被迫在天火圣裁的若热中支付生命。
除此之外能够使用天火圣裁的男性，她更是闻所未闻，更不要说貌似还在燃烧的天火大剑边打了一面冰组成的镜子？
“不行，必须将终止设备的运行，为什么停不下来啊！”
德丽莎在满是警告和指令错误的操作台上乱点，不管是齐格飞的出现，还是这个男人莫名其妙的顶过了齐格飞，对于德丽莎来说都是可能会伤害到琪亚娜意外事故。
她很想要将训练室的设施停下来，但是很遗憾，她现在似乎做不到这一点，只能通过摄像头去观察里面琪亚娜和那个数据入侵者的情况。
“咔咔咔——”
然而就在德丽莎一边操作一边观察这个入侵者的时候，训练室内部的摄像头画面出现了一层寒霜，然后画面变成了‘无信号’的黑屏，随之而来系统还传来了收声模组损坏的警报。
“这是？完全看不到里面的情况了……”
德丽莎咬了咬牙，她停下了手中的动作，似乎明白以自己的水平不可能从入侵者的手中夺回训练室网络的控制权。
“必须把训练室停下来！”
德丽莎神情一变，转头，将漫画和苦瓜汁扔在控制台上，抄起一旁墙角立着的犹大急匆匆的跑出了控制室。
“好了，现在外面的人听不到我们说话了。”
在被寒霜冰凌布满了的训练室内，凯文神色淡然的接着说道：
“这个系统创造出来的虚拟身体与我的外貌一致，别打哑谜了，我知道你还记得我？”
这里是通过读取训练者脑电波构筑强敌的训练室，凯文在确定了自己还是原本的样子后，确定了k423认识他。
“……”
对于凯文的话，k423沉默不语，他知道，在这种情况下他确实无法不承认自己知道他是谁。
但是凯文说他知道我还记得他？五万年再会？
‘另一个我，好冷啊，还有，这个面瘫男到底是谁啊？’
在k423思考的时候，琪亚娜的声音从脑海中响起。
【面瘫男……】
还在思考问题的k423，听到琪亚娜的话，下意识看了眼凯文那张司马脸。
“噗……”
k423在笑出声之前捂住了自己的嘴。不得不说，凯文确实是个面瘫，作为最强融合战士的他在剧情中压根不笑。
“你在笑什么？”
凯文看到k423捂嘴偷笑的样子，眉头微皱，他感觉对方在想很失礼的事情。
“没什么，没什么。”
k423听到凯文的话，连忙摆手，同时在心里对琪亚娜说道：
【多谢了，琪亚娜，你或许会有很多问题，等之后我再和你细说，现在请先不要打扰我。】
‘额，好吧。’
托琪亚娜的福，k423从见到凯文的惊疑不定中冷静了下来。
凯文固然很强，整个崩坏三中人类这边目前的最强战士，没有之一，k423肯定即便自己用上空之律者的能力也不可能战胜他。
但是他现在只是一个训练室模拟出来的弱化版，而且他也不是不讲理的人，如果是原著的凯文的话，他的目的只有对抗崩坏，只要阐明立场，他不会对自己和琪亚娜动手的。
嗯，前提是不知道琪亚娜是律者。
当然，就算动手，自己空之律者的力量还跑不了吗？
“我知道你是凯文，但说实话，也就只是知道你是凯文，就像知道一加一等于二这样的常理一样，我理所当然的知道。”
k423冷静的对着凯文解释了一句，然后接着问道：
“我是琪亚娜·卡斯兰娜，对抗崩坏组织天命的预备女武神，你是不是错把我当成某个你认识的人了？”
凯文似乎将自己当做了某个他熟悉的人，而在此之前灰蛇也在他面前说过一些子虚乌有的话。
说实话，k423现在都有些怀疑自己是不是穿越到了上个纪元，然后因为某种原因失忆在这个纪元中醒了过来的谁谁谁。
为了避免将来出现意料之外的情况，k423觉得自己有必要向凯文问个明白，凯文到底是将自己当成了谁，还是说真认识自己。

第二十六章、Unknown-007
“我没有认错人，精神距离很近的现在，你应该能够感觉到我们之间的联系。”
对于k423的怀疑，凯文直言道。
“精神距离？联系？”
听到凯文的话k423眉头深皱，之前他也有彩香果凯文的交流对象并不是琪亚娜，而是寄生在琪亚娜体内的自己。
突然扯到精神一类的话题上，k423几乎已经确定了凯文是在和自己说话，而且大概率凯文真的找对人了？
“看来你确实失忆了，而且在失忆后到现在都没有尝试过替换身体。”
看到k423的反应后，凯文说出了自己的猜想，并且给予肯定。
“替换身体？这种事情怎么可……”
k423脸色微变，在凯文的提示下，他好像确实感觉到了一种特殊频率的律动信号，和呼吸一样平时不会注意到又确确实实存在的东西。
只要顺着这个律动，自己就可以脱离琪亚娜的身体，然后抵达……
‘另一个我？’
琪亚娜充满担忧和焦虑的声音。琪亚娜平时虽然不思考，但是她不笨，从凯文和另一个自己的话中，她也得到了让她担忧的猜测。
脑海中的另一个自己并不是另一个她，她来自别处，而且一直照顾自己的她早晚会离开自己。
“…我就在这里，哪也不会去。”
在琪亚娜的呼唤下，k423强制打断了自己对那个特殊频率的感知，然后拍着胸口如此说道。
曾经在琪亚娜在数天前问自己会不会离开她时，k423给予的回答。因为感觉到了琪亚娜情绪中的焦虑，k423一字不变的回答道。
这是在安慰琪亚娜，也是在安慰自己。
‘……’
琪亚娜没有回应，情绪稍微平复了一些，但还存在焦虑。而k423因为凯文的存在，并没有进一步安慰琪亚娜，而是转而看向凯文。
“凯文，看来你确实没有找错人。”
k423确定了自己就是凯文在找的人，然后接着问道：
“能告诉我，失忆前我是一个怎么样的人，有着什么样的身份吗？还有我的名字是什么？”
凯文最开始对自己的态度不友好，k423有理由怀疑以前的自己和凯文之间发生了什么，而且最重要的一点，那就是，k423不记得自己的名字。
从苏醒到现在，k423对自己作为舰长的记忆记得清清楚楚，但唯独无法回忆起那一世自己的名字，不然他也不会用k423这样像代号一样的名字来定义自己。
k423想从凯文这里得到答案。
“契（Qi），我所知道你的名字。”
“等等，这不是我的名字，我确定，肯定，以及一定，这绝对不是我的名字。”
在听到凯文说的名字后，k423直言道。他确定这并不自己真正的名字，还是那句话，就像是常理一样理所当然的知道，甚至他还有些厌恶契这个名字。
“你没有告诉我你真正的名字，契的名字是取自‘U-007’中7的谐音。”
“U-007，那是什么？什么作为实验体的编号？”
“……”
对于k423的提问，凯文选择了沉默。
“看来你并不想提这个，好吧，我们绕过这个话题。”
我猜对了？以前的自己似乎曾经是逐火之蛾的一名实验体，因为这个原因我和作为逐火之蛾战士的凯文关系才并不好？
凯文不想说，k423知道自己无法探究这个话题，转而说道：
“我们还是说说以前的我是一个什么样的人，做过什么事吧。对了，事先说一句，如果你想要因为失忆前的我做的事情找我算账，或者说要我办事的话，容我拒绝。”
自己过去到底经历过什么都不会改变现在他在这里的事实，他不会会被过去束缚。
而且凯文在原著中可是实行‘圣痕计划’的人，凯文想要k423帮他做什么的话，k423是绝对不会同意的。
“我还没有说我要你帮我什么……”
听到k423的话，凯文那张冷冰冰的脸第一次露出了为难的神情。他身在量子之海，并不能干涉一直干涉现实，所以他确实有求于k423。
既然对方有拒绝的意向，那么自己要用武力吗？
凯文并不擅长计谋和话术，擅长战斗的他他第一时间就想要用手中的天火圣裁解决问题。
“等等，如果你要用武力的最好仔细想想，虽然我可能打不赢你，但是破坏这个训练室让你入侵的设备停止运行还是做得到的。”
k423看到凯文的注意力移动向了自己手中的剑，他刷的一下后退数步，如同炸毛的猫一样对凯文说道。
“……”
“我并不打算用武力解决问题，你没有必要站这么远。”
凯文看着和自己拉开漫长距离的k423，战士的直觉告诉自己对方说的是实话，但是躲这么远怎么看怎么没什么说服力。
“那你先把天火圣裁收起来。”
k423现在算是理解渡鸦遇到自己的感受了。虽说知道训练室模拟出来的凯文不及本体，但k423就是一点和对方战斗的想法都没有。
一旦动手，他绝对会第一时间选择逃跑。
“好吧，看来记忆却是能够完全改变一个人。”
看着胆小如鼠的k423，凯文无奈拿起自己手中的这把天火大剑，着手就准备将它还原成双枪。
接着一会儿后，凯文拿着没有变化的天火大剑看着远处的k423。
“契，你是不是忘记了天火圣裁的构造了？”
凯文发现，他手中的天火圣裁，就只是一把有着天火圣裁一部分能力的大剑，结构完全不支持拆卸。
说实话，有些尴尬。
“……你没在耍我？”
k423清清楚楚的记得，原著中的齐格飞在这里天火双枪合成了天火大剑，虽然凯文是那种并不屑于说谎的人设，但k423有理由怀疑凯文在耍他。
“那好吧，这样如何？”
凯文摇了摇头，他右手出现寒气，然后燃烧着烈焰的天火圣裁在一个眨眼间就被冻住了，卡斯兰娜用都要品上性命去抵挡热能的武器，一个眨眼就被凯文给冻住了。
而原本忍受着热浪和韩流轮番伺候的k423，此刻只能够感受到彻骨的冰寒了。
“……”
嗯，k423觉得凯文比之前更加危险了。
“契，你没必要这么警惕，就算我的本体在这也杀不死你的，而且只要你不站在崩坏、律者一边那我也没有理由向你拔剑。”

第二十七章、果然在这里，第二律者！
“……”
律者啊……那可真抱歉，站在你面前的我可就是这个纪元的第二律者哦。
看着身前尽可能想要表现自己无害的凯文，k423松了口气，但也没有完全放心对方，毕竟再怎么说对方也是可以冷下血来执行‘圣痕计划’的人。
让全人类接触崩坏，不成圣痕觉醒者就成为死士。这种计划说实话，k423抱有和苏一样的想法，这和杀人无异，是绝对不容许执行的计划。
“这样吧，契，我们做个交易，我告诉你以前的事情，而你要帮我一个忙，并且告知我一些你知道关于崩坏的情报。”
凯文见k423没有回答，主动说道。
在他的眼中，k423虽然嘴上说着过去的自己和现在的他无关，但没有放弃向他询问过去的行为，证明对方很在意过去，或者说过去有什么他想要弄明白的事情。
所以凯文打算以此作为交易的筹码。
“……”
k423听到凯文的话依旧默不作声，但他却皱起眉头来了。
k423确实在意过去，不过他更在意的不是过去的自己到底是什么样的人，而是如果自己是上个纪元穿越到现在的话，那么他为什么没有引发蝴蝶效应？
身为穿越者的自己，并且与凯文相识的话，他必然会尝试改变剧情。但从目前来看，五万年后的故事并未和原本的剧情有什么出入。
琪亚娜依旧是k423，芽衣依旧是第三律者，布洛妮娅依旧被可可利亚收养。
如果说他将来想要引导琪亚娜去改变一个个剧情上的悲剧的话，那么他就必须通过凯文确定一切事情。
“你要我帮什么忙，事先说好，我顶多算是一名对抗崩坏的战士候补，做不到什么改变世界的事情，也别指望我去做什么违背道德的事情。”
k423摊开双手手对凯文说道。言下之意，我可以答应你，但是别指望我做出答应你能力范围之外的事情，也别指望我去执行‘圣痕计划’。
“……”
听到k423的话，凯文沉思了一会儿，然后接着他接着说道：
“忙就不必了，我已经找到了解决的办法，现在，你只要告诉我崩坏进行到什么地步就可以了。”
凯文似乎找到了解决他那个打算让k423帮的小忙的办法了。
“啊？”
听到凯文的话，k423一脸疑惑，凯文在沉思的时候，似乎做了什么自己看不到的事情。
“你刚才做了什么？”
k423不知道凯文做了什么，所以他直接对对方问道。
“我没做什么。”
对于k423的询问，凯文面不改色的说道，不过眼神却下意识的瞥向了别处。
“凯文，没人告诉你你并不擅长说谎吗？”
“我刚才通过这个地方的网络将一条信息传递出去了，至于内容的话，我并不打算告诉逆，就像你现在对我抱有警惕一样，我也没有完全信任你。”
被拆穿后，凯文没有搪塞k423，而是双手抱在胸口大大方方的承认了。
“你还真是坦诚啊。”
“多谢夸奖。”
我没在夸你！
“算了，我答应你，不过你先要回答我的问题。”
k423对于凯文的态度很不爽，不过他现在有求于凯文，而且并不一定能打赢对方，所以他选择忍让。
“凯文，告诉我，以前的我是个什么样的人，在前文明是什么身份。”
“你和我一样，是抗争崩坏最前线的融合战士，为人的话，嗯，你有相对于他人而言比较灵活的道德标准，在我看来，你并不怎么好相处。”
融合战士？也就是说我上个纪元也是个英桀，这也是灰蛇对我毕恭毕敬的理由？
算了，这不是重点……
“灵活的道德标准，看来你眼中的我不是什么好人，那么我作为融合战士是如何战斗的，如果我没猜错我话，我的战斗方式应该是比较独特的类型。”
比起前文明自己的人品问题，k423更加在意自己的实力，最好是能够借鉴提升现在的自己，毕竟自己将来的敌人并不一定会比前文明弱。
“你可以通过附身的方法完美的操控别人的身体，并且可以自主的复制宿主的记忆，如果我没猜错的话，你失忆后是在复制了你这身体主人的记忆之后才将自己当成了她。”
复制记忆？
k423一开始醒来的时候确实没有琪亚娜的记忆，但是在琪亚娜的意识醒来后自己确实同步了她的记忆，自己战斗起来也确实比琪亚娜更加擅长操控身体，并且能够完美使用空之律者的力量。
凯文并没有说谎，不过……
“只是这样吗？”
完美操纵别人的身体，扫描别人记忆，听上去挺强的，但是真的实用起来，太依靠原本身体主人的身体素质了。
如果自己附身的对象是个普通人，还能算是融合战士吗？
“不，你还可以激发宿主的DNA向融合战士的方向发生某种特殊的改变，如果协作默契的话，一同操控体内的力量战斗的话能够发挥出一加一大于二的效果。”
凯文话并未说完，他的话解答了k423的疑惑，同时接下来他又说出了一件理所当然会发生的事实：
“因为形势所逼，我们曾经一起搭档过。”
凯文说出这一句话的时候脸色并不好，哪一张冰冷的脸似乎是回忆到了什么让他十分切齿的记忆，有些扭曲。
从凯文的话中不难分析，曾经的自己与凯文并不和，关系是那种见面就会打架的类型，在那样的情况下还如同琪亚娜这样附身的话……
脑子里吵架，打起来等于自残，只能听垃圾话还嘴还越说越气。
尤其是在这种情况下，为了发挥出最大的力量，还必须协作默契……
“凯文，看来你也并不容易啊。”
k423看着凯文吐槽了一句然后对他问道：
“你说我能够‘激发宿主的DNA向融合战士的方向发生改变’？这会对原本身体的主人造成什么危害？”
凯文的话无疑是向k423指明了他想要变强而要选择的道路，但是他更加关心自己那样会对琪亚娜造成什么影响，他并不想因为自己的存在而伤害到琪亚娜。
“一般的融合战士会在你离去后状态渐渐消失，而意志薄弱无法抵抗崩坏意志的人，他们最后会变成一头没有理智的野兽。如果你现在脑海内另一个意识的意志力薄弱，我不建议你对她的DNA进行强化。”
无法抵抗崩坏意志……
k423在脑海里扫了一眼，虽然有些远，但他开始看到了意识深处的西琳，不知道为什么，k423看到西琳，原本好像还在活动的她突然‘僵’在了原地，一动不动。
自己应该不必要担心琪亚娜抵抗不了崩坏意志，西琳现在还不成气候，只能用幻境诱导琪亚娜，羽毛还离家出走了。
不过这样一来，自己就有不能离开琪亚娜身体的理由了，万一把别人变成行尸走肉了，就等于间接杀人了。
“轰！”
就在k423和凯文交流的时候，突然控制室的入口处传来的爆炸声，k423和凯文同时看向了入口方向，只见在寒气四溢的训练室入口，原本紧闭的门扭曲的不成样子，一个男人走了进来。
“情报里可没说这里会这么冷啊，可可利亚那家伙怎么进行情报工作的啊！”
深蓝短发，表情张狂的男子，他环视了一圈训练室，然后锁定了k423。
“果然在这里，第二律者！”
瓦…瓦二特？

第二十八章、瓦二特之死
“第二律者？”
凯文听到莫名闯入男子的话眼神一凝，寒气如同风暴一样以他为中心向四周扩散，他死死的锁定额刚闯入这里的陌生人。
他没有听错，对方的口中确实蹦出了‘律者’这个词汇。
“那来的寒气？喂，那边那个家伙，这些东西是你搞的鬼吧？”
面对寒气瓦二特张开了一个紫色护罩阻拦寒风，并指着凯文张狂的问道。他丝毫没有意识到自己正指向的存在是多么可怕的家伙。
“你是什么人？刚才说了第二律者对吧？”
凯文没有回答瓦二特的问题，而是表情冷漠的反问道，并顺手拿起了放在身旁被冻住的天火大剑。
这让一旁的k423浑身的寒毛都立起来了，满是警戒，但并未选择开口插嘴，反倒是瓦二特，因为凯文答非所问面露不爽：
“啧，还是个不懂礼貌的家伙，算了，我的目标是第二律者，没时间和你这种杂鱼废话，给我去死吧！”
瓦二特举起右手重力凝聚的暗红色的光弹凭空出现，然后直接撕裂空气飞向凯文，而结果的话……
“嘭！”
凯文随手挥剑，重力弹与被冻住的天火圣裁相撞，天火圣裁上冰块在这一声碰撞中应声碎裂，天火大剑的火焰再度燃烧，凯文脚下布满寒霜的地面开始解冻。
“直接下死手么？看来你并不是什么好人。”
凯文击碎了重力弹，面露不善。刚才凯文挡下的攻击足以击杀一般的战士，而且带着杀意。
想到这里，凯文手中的天火大剑火焰旺盛了许多。
“哦？居然接下了我随手一击？看来天命也有不错的家伙嘛，我是第一律者瓦尔特，天命的战士，报上你的名来！”
瓦二特并未认出凯文手中的天火大剑，他以为对方是天命的一名战士，直接说出了让凯文眉头深皱的话。
“第一律者？”
“没错，我就是第一律者，怎么？害怕了？”
瓦二特看对方眉头眉头深皱，他以为凯文是害怕他的名号，嘴角上扬，周身的空气开始扭曲，一个又一个的重力球在他周围凝聚，锁定凯文并接着说道：
“但是已经迟了，身为第一律者的我可以操控重力，现在，你给我在百倍的重力下……”
“你不是第一律者。”
然而在他刚锁定的凯文的瞬间，他失去了对方的身影，细语从身后传来，一个大手握住了他的脑袋直接向了地面。
“咚！”
地面的薄冰碎裂，瓦二特的脑袋和金属的训练室地面相撞发出清脆的声音。
“你这家伙怎么可能？！可恶！给我被百倍的重力压死吧！”
瓦二特还醒着，被按在地上的他再被按住的瞬间就发动了自己的能力，百倍的重力直接锁定了凯文的肉体。
暗红色的能量覆盖在凯文身上薄薄的一层，连带着凯文周围的地面直接下沉了几分。
“作为律者来说你太弱了。”
凯文冷漠的盯着被他按住的瓦二特，然后单手提起了他接着说道：
“告诉我，你刚才说的第二律者是指谁？”
左手单手捏着瓦二特的脑袋，凯文就像是提起一个皮球一样将瓦二特提了起来，同时寒霜开始从凯文的左手向瓦二特的身体蔓延。
红色的液体，在凯文质问的同时，伴随着寒霜，红色的液体从瓦二特脑壳上流了下来，并慢慢凝结，是凯文的力量让瓦二特的头骨发生了变形而流的血。
“你你，怎么可能……”
被提起的瓦二特面露惊恐，脸色惨白。
即便是张狂的瓦二特也在这被捏住生命的时候理解了对方的强大，从脑袋上传来的头骨扭曲的疼痛感，他确信，只要对方想，自己的脑袋就会在下一刻被捏碎。
如同夏日中被木刀打中的西瓜一样，‘嘭—’的一声碎裂爆炸！
“回答我的问题，你现在唯一的选择！”
凯文没有给这个自称‘第一律者’的家伙品尝恐惧的时间，而是用命令的口吻说道。
“她她……她是…第二律者……”
不知是出于生物求生的本能，还是对方的杀气已经击碎了瓦二特的心理防线，在凯文没有做出任何许诺的情况下，他指向了远处的k423，颤颤巍巍的说道。
“是吗？多谢你的回答。”
凯文松开了手中的瓦二特，瓦二特随着重力摔落，然后在接触到地面的一瞬间，他碎裂了。
如同掉在地上的玻璃一样，浑身布满寒霜，碎裂成了数块，在原处的k423甚至能够看到其中一个眼睛的碎片还不解得看着天花板，仿佛还无法理解自己死亡的事实。
他被杀了，在凯文没有使用天火圣裁的情况下，凯文就将他冻死了。
k423知道瓦二特会死，从他在凯文面前自称是律者的那一刻起，但是k423完全没有想到凯文一个数据投影的身体，居然将对方秒杀了？
这也太离谱了吧？对方好歹是第一律者的克隆体，原著中雷之律者都没办法在五分钟内杀死他啊，你只是一个数据投影几句话的功夫杀了对方？喂，你是数据投影！不是本体啊！
德丽莎这训练室到底是什么远离啊，为什么这个凯文会这么强啊！
“契，你是不是和之前相比，离我远了一点？”
在k423心中大喊离谱的时候，凯文回过头来看向远处的k423，现在他的眼神带着审视和敌意。
“有么？我一直在原地没走动啊。”
k423后退了半步，同时将右手放在了背后。
“你后退了，而且你散发的崩坏能浓度提升了，你积蓄力量是打算做什么吗？”
凯文提着天火大剑，他慢步走向了k423，他发现在自己解决那个自称是第一律者的男人的折断时间里，k423身体散发的崩坏能浓度变高了，而且对方还有意的控制崩坏能降低散发波动。
就好像为了避免被自己发现而偷偷准备什么一样。
“被你发现那就没办法了，那啥，我们有缘再见吧。”
k423的瞳孔一瞬间变成金色，体内的崩坏能浓度一瞬间大幅度拔高，然后在他的身后金边的空间传送门出现。
k423的意图，琪亚娜使用空之律者力量是需要利用律者核心从虚数空间获取崩坏能这一过程的，如果突然提升能量难免会被凯文发现。
原本k423准备让瓦二特吸引注意，然后自己积蓄力量直接逃跑，反正凯文有不可能跑出训练室的范围。
现在被凯文发现了，索性不演了，直接开溜！
至于说向凯文解释自己不是人类的敌人，开玩笑，原著中量子之海中凯文可没有听瓦尔特·杨解释，万一打起来k423并不觉得自己能够打赢这个数据投影。
所以说，德丽莎这训练室到底是什么原理啊，为什么模拟出这么强的敌人！
空间门出现的瞬间，k423没有犹豫猛得向身后一跳，不过在同时，凯文的身影在k423的眼中放大，火炎的大剑夹杂着扭曲的空气。
“轰隆！”
巨大的爆炸声在一瞬响起，热气将寒冰融化掀起遮挡视线的雾气，k423冲破热与冷交互产生的雾气飞出，在空中一个旋转稳住身体落在了结冰的地面上，并顺着冰面滑冰滑了几米才停下。
“这就是你的选择？成为崩坏的使徒？”
灼热的气浪将雾气冲散，凯文手持天火大剑直指k423，杀气腾腾。
“不，我和体内的那个孩子都并未选择成为毁灭人类的律者，我们依旧怀着为人类而战的内心。”
k423摆出战斗姿态，不过他没有必胜凯文的信心，所以张口试图说服凯文。

第二十九章、命运
“如果你已经站在人类这边，那么你为什么要逃跑？”
凯文抬手寒霜在他脚下凝聚，深蓝色散发着崩坏能气息的玄冰从地上凸起，如同蛇一般在地上蔓延，并向着k423袭来。
“那是因为……”
k423举起右手半金半白的丝带从k423身旁的虚空中浮现，然后缠在一起组成了四个亚空之矛，迎面射向蔓延而来的玄冰。
同时第二次，空间传送门出现在他身侧。
“嘭！”
玄冰与亚空之矛相互碰撞发生撞击的响声爆裂，同时举着天火大剑的凯文从爆裂中冲出，直逼k423。
好快！
凯文的速度很快，k423如果选择跳入空间门的话，很有可能被凯文一刀两断。
虚数之手！
虚数之手从虚空中突出袭向凯文，阻挡0.1秒就被融化殆尽，然后k423顺势低头。
“轰隆——”
火焰从k423的头顶掠过，身旁刚打开的传送之门直接碎裂，支撑传送门背后制造出来的虚数空间被凯文攻击的余波毁灭了。
“因为什么？”
凯文低头，而k423抬头，两人视线相交，他们距离不足20CM，而天火大剑刚完成横扫，刀刃与k423的距离约为40CM。
“因为我无法用这孩子的生命去赌你是否会选择相信！”
空间震荡！
没有给凯文第二次斩击自己的机会，k423将空间之力凝聚在自己与凯文之间，只见的空间开始收缩，凝聚成一个黑色的圆球，然后……
“轰！”
空间猛然炸裂，k423在这份爆炸的冲击下飞了出去，落在地上开始翻滚，然后第三个传送门出现在了他翻滚的前方。
k423进行第三次尝试利用传送门逃脱。
“嘭！”
然而很遗憾，在k423将要接触到传送门的瞬间，人高的冰凌突然在传送门前立起，让他一头撞到了冰凌之上。
又失败了？
k423撞得七荤八醋，同时知道自己又失败了，不过简短的交手后他明白自己没有整理思绪的时间，第一时间就爬起身来，准备重整旗鼓。
“咔咔咔——”
然而他刚站立起来，寒冰却顺着他的双腿缠上了额他，他的双腿被死死的冻在了地上，尝试发力挣脱，但是无济于事。
“契，就像你无法相信我一样，我也无法判断你是否说得实话。”
凯文的声音从前方传来，抬头望去比起之前位置后退了五米左右的凯文，他高举天火大剑，火焰熊熊燃烧，纵使相隔甚远，热浪却已经传递了过来。
“滋滋滋！”
与此同时犹如烧开水一般的声音，以天火圣裁为圆心除了封锁k423的冰块，其余的冰块开始融化，化作流水，接着被蒸发成水蒸气，然后水蒸气也在热浪中消逝……
通红！训练室如同微波炉中一般通红，原本的冰雪世界消逝殆尽。
会死！躲不了！
k423的脚底玄冰似乎是以崩坏能作为依据存在，以至于如今k423依旧被冻在原地，他无法躲开，同时周围的环境也清楚的告诉他，这一剑下来他会死！
“凯文，你还记得铃吗？！”
生死关头，k423对着凯文大喊道。如果上个纪元和游戏剧情一样的话，那么凯文一定记得铃。
铃，融合战士樱的妹妹，她成为了十二律者，上个纪元中最独特的律者，即便成为了律者，但活着的时候她并没有被崩坏侵蚀，依旧保持着人性。
只可惜人类被恐惧驱使杀死了她，而前往救她的樱则死于凯文之手，最后铃化作了十二律者向人类展开了复仇，并让人类为此付出的惨重的代价。
“……”
凯文的手顿了一下，但是他并没有因此停下，天火大剑斩落，火焰的巨浪将k423吞噬殆尽。
“轰隆隆隆——！！！”
巨响，地动山摇的巨响，整个圣芙蕾雅如同经历地震一样的摇晃，所有人，在这时候，都不约合同的扶住身边的东西，看向远方装属于学园长的训练室。
如同海啸一样火焰从训练室的一角飞出，一道别样的烟火冲上了云霄，将圣芙蕾雅上空零散的云朵尽数冲散。
凯文·投影体，只是一个投影体的他一剑将投影出他设备的建筑外壳给劈开了，顺便将还算多云的天气变成了晴空。
“这一剑就是这个设备的极限吗？”
在训练室的中央，凯文的身影显得有些虚幻，他手中设备投影出来的天火圣裁已经崩溃消散了，刚才那一击并非是凯文的极限，而是这个将他投影设备‘理论上’能够达到的极限。
“抱歉……”
看着了一眼自己有些虚幻的双手，凯文看向了自己的正前方，此刻因为他的攻击前方的空气的光线全部扭曲，想必那个被契寄宿灵魂的少女已经尸骨无存的了吧。
不过契并不会死，作为如同‘灵魂’这一概念一样存在的他无法死亡。
而下次他们再会之时，恐怕又会回到五万年前一样的恶劣关系吧。
“契，要恨就很我一人吧，不管付出多么惨重的代价，人类一定会……”
“战胜崩坏！”x2
两道声音发生了重叠，原本凯文认为已经死去少女的声音，是k423从扭曲的空气的另一边传来的声音。
随着烟雾消散，空气恢复，一双红色的竖瞳锁定了凯文，k423，此刻的他几乎处在半果状态，浑身焦黑，破碎近一半的月光装甲挂在她的身上，表情充满愤怒。
“……”
融合战士化么……
看着对方愤怒的竖瞳，凯文沉默不语，他惊讶对方会和自己说出同样的话，同时也知道，他们的这一纪元依旧注定无法相互理解。
“凯文，你从未思考过她真在为人类而战吗？”
k423盯着凯文，k423将手放在胸口，大声的质问眼前身体虚幻的凯文，凯文挥剑砍下时听到铃的名字停顿了一瞬，然而凯文终究还是砍了下来。
凯文绝对有思考过琪亚娜会为人类而战，但他依旧选择杀死琪亚娜。
“思考过，衡量利弊，我做出了我的选择，仅此而已。”
凯文直面k423的愤怒，如同陈述事实一般如此说道。
“……”
凯文的坦然让k423感觉自己质问就像是打在棉花上的拳头一样，但这更让他愤怒，而凯文见k423没有回话，接着说道：
“战胜崩坏意味着‘律者’将不复存在，你寄宿的这名少女真的有为此而牺牲的觉悟吗？”
话语一针见血，同时凯文的身体也愈发的虚幻，看来这个设备是到达极限了，他要回去了。
“契，这次是我输了，如果你所说的是事实的话就证明给世界看吧，不然下一次我一定会杀了她。”
“……等等，凯文，过去的我是否曾说过命运无法改变一类的话？”
眼见凯文将要消失，k423没有去倾诉自己的愤怒，而是对着凯文问出了之前他想要问，但因为瓦二特没有问出来，且最关心的问题。
k423通过凯文，基本确定自己是穿越到上个纪元的穿越者，然而这个纪元琪亚娜依旧是k423，符华依旧是班长，一切都和游戏剧情一样。
依照常理如果他是穿越到上个纪元的穿越者，那么他不可能不去做出改变未来的选项。
所以他想要通过凯文确定，崩坏的历史是否遵循‘蝴蝶效应’，还是说它是一条受‘命运’支配具有的弹性且只有一个方向的直线。
未来能否被改变，悲剧的结局能否因为他的存在而重写。
“……过去你每一次你失去亲近之人时都会说‘我又一次输给了命运’之类的词句。”
凯文不知k423为什么会这么问，即便如今他们并不和，但依旧如实说道，然后消失在了k423的视野之中。
“……”
凯文消失了，k423面对空荡荡的训练室废墟他转过了身，抬头外面，灼热的太阳在蓝天之上俯视着他，如同在嘲笑他的无知与渺小。
“过去的我败给了命运啊……”

第三十章、哭泣的少女
凯文离去，k423顺着凯文劈出来的开口走向训练室外边，果足踩被溶解后凝聚的黑色地面上，虽然圆滑，但是凹凸不平，如同光脚踩在鹅软石地面一样，还是有些滚烫的那种。
“有些痛啊……”
k423呢喃了一句走到溶解的墙壁边上坐下，他现在的状态老实说兵不怎么样，低下头看向自己的双手，手上的装甲已经消失了，小手臂上内侧装甲还保存完好，但手臂外侧却是带有焦痕的肌肤。
看了看半挂在自己身上的月光残废装甲，k423不由回忆起之前接下凯尔攻击的险象环生。
凯文用天火圣裁斩下的攻击不单单是燃烧和爆炸那样简单的表层物理现象，在灼烧了人眼可以观测实数空间的同时，它一同破坏了虚数空间。
没错，是破坏，正如天火圣裁破坏之键这个名字的由来，利用空之律者的能力躲在虚数空间并不可能躲开，同时使用传送门离开也没有那个时间。
最后关头，k423用上了自己能够用上的一切，首先是将律者的崩坏能注入白练打开月光，然后趁着凯文因为自己话语迟疑的一瞬，他用最快的速度催动月光弄出了冈格尼尔，对着凯文的火焰开炮。
不过冈格尼尔也不可能当下凯文的斩击，争取了一瞬的时间就被顶了过来，不得已k423用虚数之手和虚数护盾将自己团团包裹。
当然，没有意外，在凯尔手中破坏之键一击下瞬间崩塌，然后就是火焰和爆炸一样的冲击正面命中琪亚娜身着月光的身体
融合战士化。
在生死面前，k423毫不犹豫的做出了选择，琪亚娜体内确实有某种地方发生了改变，同时k423的意识看到了无数的巨兽，其中好像还有前世被广大舰长称之为冰猪的boss。
晚一秒，或者凯文没有迟疑一下，琪亚娜就死了。
不过最终的结果就是他成功让琪亚娜活下来了，凯文也走了，现在自己大概得苦恼另一个问题了，就是全程听到了自己和凯文谈话的琪亚娜。
那妮子一直以为k423是另一个她，现在她大概知道自己是外来者了。
会讨厌我吗？还是说会想要赶走我这个外来者？
如此想着，k423的竖瞳化作了卡斯兰娜的标准蓝瞳，闭上眼睛，放弃对身体的控制权，将自己注意力从外界返回琪亚娜的脑海之中。
【琪亚娜，唉……？】
他并未在琪亚娜的人格团上感知到到琪亚娜对自己的疑惑、不解和愤怒，他‘看’到了瑟瑟发抖的琪亚娜。
不止是琪亚娜，连意识深处的西琳，此刻也瑟瑟发抖的躲在哪里。
‘另一个我，我好害怕，好害怕啊……’
似乎是感知到了k423的声音，同时拿回身体的琪亚娜蜷缩起来，透过第一视角，能够看到琪亚娜将自己头埋在双膝中，豆大的泪水向外滚。
k423没有等来琪亚娜的质疑或者愤怒，他等来的是琪亚娜害怕的求助，琪亚娜的精神状态很差。
因为之前差点被凯文杀死在害怕，还是说遇因为我？还是别的？
【我在这里，别害怕，一切都过去了，不用害怕了。】
k423不知道琪亚娜到底因为什么原因变成了这个样子，但是可以肯定，琪亚娜现在很害怕，而k423对此唯一能做的就是试图安慰琪亚娜。
‘但是，但是…但是…但是……’
即便听到了另一个自己的声音，琪亚娜依旧没有减缓一点恐惧的情绪，她牢牢的抱住双膝，如从想要抱住什么人一样，但因为身体一个，她的情绪反倒更加激烈了，甚至意识传递的话语都充满了呜咽。
【……】
面对琪亚娜的状态，k423有些慌张，但是还是努力的保持了冷静。
羽毛。
k423不可能出现在外界用肢体接触安慰抚慰琪亚娜的恐惧，为了能够更好的安慰琪亚娜，k423招来了悬浮脑海中的羽毛，将琪亚娜和自己一同带入了羽毛中的意识空间。
k423带着琪亚娜来到了意识空间，他站着，而琪亚娜如同外界一样抱头蹲在地上，还在害怕，甚至没有意识到周围场景的变化。
“琪亚娜，琪亚娜。”
k423害怕刺激到琪亚娜，他走到琪亚娜的身前，用着尽量柔和的声音，轻轻地摇了摇琪亚娜的肩膀，试图引起琪亚娜的注意。
“另一个我……”
似乎是感觉到被别人触碰，和另一个自己的声音，琪亚娜抬起了头，然后……
“另一个我！哇啊啊啊啊啊！那个家伙害怕可怕啊，还有好多怪物，我看到好多怪物哇啊啊啊啊。”
她直接扑入了k423的怀中让k423重心不稳一屁股坐在地上，然后琪亚娜如同受惊的小孩子一样，死死抱住k423放声大哭。
那个家伙，应该是指凯文，怪物，琪亚娜难道也在觉醒成为融合战士的时候看到了基因中的那些崩坏兽的影像？
凯文战斗中，死亡和恐惧就像跗骨的毒蛇，k423通过凯文的话知道，琪亚娜死去，自己恐怕也不会死亡，但是琪亚娜确确实实以第一人称视角经历了一场决定生死的困兽之斗。
琪亚娜并不是一个合格的战士，她没有奉献生命的觉悟，面对凯文这种尸山血海中杀出来的战士，面对死亡，她当然会害怕，恐惧也是理所当然的。
“没事了，没事了，只要我在，不管是谁都不能欺负你的。”
k423有猜测，但没有去询问琪亚娜到底在害怕什么，她抱住琪亚娜，将手放在琪亚娜的背后轻轻地拍着。
上个纪元、命运、与凯文的战斗，这些东西的出现已经让k423有些疲于奔命和累了，他现在其实很想去慢慢消化和凯文的对话。
但在哭成泪人的琪亚娜面前，他现在只想安慰这个‘胆小鬼’。
k423并不记得自己上个纪元发生了什么，也不记得凯文口中自己的亲近之人，他只记得，自己在崩坏世界第一次睁开眼睛的，是用琪亚娜的眼睛睁开的。
琪亚娜是个笨蛋，是个胆小鬼，还是个闯祸精，每次和她感同身受的接受惩罚的时候都想揍她一顿，但k423唯独不想看到这个天天一脸笑容的小笨蛋这样哭泣。

番外·冰中烈焰
如果你不能放下你自以为是的怜悯，那么它将成为你迈向死亡的信标。
雪花随引力飘落在放大的瞳孔之上，熊熊燃烧的怒火也被现实的冰寒所冻结。
曾几何时，她曾遇到过这样一名孩子，黑发黑瞳，看上去不过十三四的男孩。
当时的她明面伪装成一名老师，正在秘密调查一起与逐火之蛾有关的走私，因为自己的不成熟，那个孩子不幸的卷入了事件，但他从未埋怨自己，反倒利用那小小的智慧帮助自己完成了任务。
“能告诉我你的名字吗？”
事件结束之后，她对着男孩问道。
“我才不想要被你这种从事危险工作的怪阿姨知道名字呢~”
男孩抱着不知道从哪来的蓝金异色瞳白毛笑着回到。
“什么怪阿姨，你爸妈就没教过你要叫比自己年长的漂亮女性姐姐吗？”
对于男孩称呼自己为阿姨，她指着脸颊反驳道，虽然因为工作的因故一直没有找男友，但她还是挺注重装扮和保养的。
“我爸妈可不在这边的世界，没别的事我就先走了，拜拜。”
男孩给了她一个白眼，然后摸着自己怀中的白猫，一边走着一边对着白猫说道：
“该叫你什么好呢，西琳？还是琪亚娜？”
“不在这边的世界……喂，等等！”
“又怎么了？事先说好道歉就算了，我对于现在的生活并没有什么不满。”
她拦住了打算离开的男孩，男孩则对拦住自己的她露出了不满。
“不是我，你现在住在……”
“孤儿院，这个世界的社会抚养体系挺完善的，至少我现在不用担心金钱的问题。”
男孩在她说完问题之前回答了问题，从少有不难烦的表情来看，并不是第一次遇到这种情况。
“那个，你要不要和我走？”
“才不要呢，你这种国家特工，万一哪天突然嗝屁了，我是不是又得被送回孤儿院啊？而且这里还有我走不开的理由。”
男孩从她的身边走过，并一边说道：
“有个胆小的傻丫头，虽然家境比我好，但如果我走了，她绝对会被那些熊孩子欺负。”
就这样，这个男孩与作为逐火之蛾战士的自己相交，然后分别。如果幸运的话，并不知道世界真相的孩子应该能够茁壮的成长下去。
不过很遗憾，男孩并不幸运，随着一次又一次的大崩坏的发生，这座城市最终毁灭在了崩坏之中，而她再一次听到男孩的消息是在第六次崩坏之后。
作为接触崩坏后觉醒了特殊能力的人类，在击败第六律者之后，被逐火之蛾捕获，他是逐火之蛾捕获的第七位‘Unknown’人类，代号是‘U-007’，相关情报访问权限也并非是自己这名非研究人员可以访问的。
为此，她专门找到了执行第六律者处决工作的凯文。
“凯文，能打扰一下吗？”
“himeko？有什么事吗？”
和第一次见到的那个开朗阳光的凯文相比，经历了第六次崩坏的凯文，显得比任何人都要冰冷，毕竟第六次崩坏，他的小队只剩下他一人存活。
“可能会让你有些难过，我想向你打听一下关于第六次崩坏的事情，还有逐火之蛾捕获的那个孩子。”
“……”
当时的凯文听到她的话后，沉默了一会儿然后回答道：
“可以，我正缺一个倾诉的对象。”
从凯文口中，她最终得到了第六次崩坏中全部的事件经过。
在第六次大崩坏的城市废墟中，追杀第六律者的凯文部队遇到了在崩坏中寻找某个女孩的那个男孩，因为男孩觉醒了特殊能力能够有效的针对崩坏兽群，加上凯文部队的任务也不允许中途折返，最后他们带上男孩。
只是不管是凯文，还是那个男孩都没有料想到，他们去讨伐的律者和男孩寻找的女孩是同一个人。
确认律者的身份之后，在男孩与逐火之蛾的部队交涉试图让他们放过律者，当然男孩的交涉不可能成功，所以最后男孩没有任何犹豫的站在了律者那边，对着凯文的部队举起了利刃。
而结果就是，凯文的部队仅一人存活，第六律者死亡，作为稀有实验体的男孩在放弃抵抗之后被逐火之蛾捕获。
“有时候后我在想，如果当时我选择违抗命令，在杀死律者之前杀死他会不会迎来更好的结局？”
交谈中凯文的眼中充满了迷茫，不过迷茫只是一瞬，然后他咬牙切齿的说道：
“不过我知道，当时我的选择是正确的，人类需要从他的身上找到抵挡崩坏侵蚀的办法。”
作为一个人类，凯文更想一个机械，在感情倾诉结束之后，他成为了冰冷执行命令的战士。
“himeko，你想要见他的话可以去找梅比乌斯博士。”
——
“你就是himeko？来来来，让我抽一管血。”
“什么？你想要去见我的小白鼠？好哦，不过去见他的时候我建议你最好带上别人一起，啊，对了，你是不是有个叫华的士兵？将她一起带上吧，我会给你们权限的~”
“唉？为什么帮你？因为实验体如果愿意配合实验的话，有便于更好的进行实验哦~”
传闻中的梅比乌斯博士是无恶不作，丧尽天良，但事实上却挺好说话的，嘴上虽然说着骇人听闻的话语，但实际上是个热心肠？
总而言之，梅比乌斯博士最后帮助了自己，并且之后还保证实验体心理健康，以及更加有效利用实验体为由，帮助自己将男孩带出了牢狱，并塞入了我的小队。
托梅比乌斯博士的福，最后我得以有将那个小鬼揪回正途的机会，但也因此原本作为一名战士的自己，接触到了高层为了利益的勾心斗角，研究员们肆意践踏生命的残酷实验。
“如果你不能放下你自以为是的怜悯，那么它将成为你迈向死亡的信标。”
那是那个小鬼被自己带离牢笼后，对自己说过最完整的一句话。
开什么玩笑，老娘可是脱下衣服就会一战到底的女人，怎么可能这么容易死？要死也是要将那些肮脏的人类全部燃烧殆尽再说！！！
唉？为什么我要将他们称之为人类？我难道……
“结束了，第七律者，不对……永别了，himeko。”
凯文冰冷的声音在耳边回荡，遮住瞳孔的雪花融化成了泪水，从眼角，顺着僵硬的脸颊一路向下。
啊，它们确实成为了我死亡的信标……
“凯文…替我向那个孩子带一句……活…活下去……还有…别自责…你还有改正的机……”
报告，原逐火之蛾战士himeko，第七次大崩坏元凶炎之律者，已被第一位融合战士凯文击杀，这一次的崩坏依旧是，人类的胜利。

第三十一章、奥托的行动
在k423与凯文投影之间的战斗余波，无疑是影响到了整个圣芙蕾雅。原本为了探明德丽莎是否与齐格飞有秘密联系的奥托等人，也注意到了之前从建筑中飞上天空的火浪。
“丽塔、符华，我觉得我们的参观可以暂停一下了。”
小奥托看向被火浪荡平云海的天空，他叫住了被德丽莎指名带领奥托与丽塔参观圣芙蕾雅的符华，以及丽塔。
“主教大人，那边是发生什么了？”
丽塔听到奥托的话，对小奥托问道。虽然奥托操作魂钢身体存在这里，但事实上整个极东支部的网络监控都被天命总部的奥托所掌握，只要这里的内部网络没有瘫痪，奥托就能够实时掌握圣芙蕾雅的一切情况。
“不明人员入侵了支部的网络，还有逆熵的小老鼠也混进来了，看来是冲着k423和雷之律者来的。”
奥托对疑惑的丽塔解答了一句，然后接着说道：
“老朋友，雷之律者目前正在宿舍，那边就拜托你了。丽塔，我们去德丽莎的训练室。”
“是！”
“明白了。”
符华点了点头，迅速与奥托与丽塔分别，前往了学生宿舍，而丽塔与奥托则优先前往k423所在地。
作为律者的雷电芽衣对于天命来说固然值得研究，但奥托最关心的自然还是自己计划核心的k423。
德丽莎训练室内部监控损坏之前，奥托看到了入侵训练室的齐格飞，但同样也看到了入侵了齐格飞入侵的未知白发男子，而且更重要的是，他同样拿着天火圣裁，很难不讲刚才的火焰与对方联系上。
虽然现在设备上显示德丽莎的训练室已经停止运行，但为了保险起见，奥托还是决定优先去确定k423的情况。
——
“这是，睡着了？”
在意识空间，k423看着怀中大哭了一阵子后安静下来的琪亚娜，就和小孩子一样，哭了，叫了，然后体力用光了就睡着了。
“你是长不大的小鬼么？一遇到困难就往我怀里躲。”
摸了摸怀中琪亚娜的头，k423露出了一个稍显疲惫的笑容。从琪亚娜依靠自己哭泣的行为来看，她没有和自己产生隔阂，这让k423很高兴。
不过，另一个角度，k423又希望琪亚娜警惕一点，至少要怀疑一下自己什么的，极其矛盾，但却是是k423看着琪亚娜真实的想法。
“小笨蛋，祝你做个好梦。”
戳了戳琪亚娜的睡脸，k423在意识空间中安置好了琪亚娜，而他自己则再度回到了外界。
德丽莎的训练室，被凯文劈开的缺口处，k423站了起来，回头再度看向训练室内，最后确定了自己要找的东西。
之前被凯文杀死的瓦二特的尸体，似乎是半卷入了天火圣裁的余波中，变成了一块块完全炭化的肉块，还有点香。
瓦二特无疑是世界蛇提供给逆熵可可利亚的克隆人，如同原著中一样逆熵入侵了天命，自己这边遇到了克隆人，是不是意味着芽衣那边也……
“嘭——”
就在k423思考剧情问题的时候，训练室的一面墙突然一声巨响，金色的大十字架将墙砸出一个大洞，然后一个矮小的身影蹦进了训练室。
“琪亚娜！”
是德丽莎，她抄起砸墙人的犹大，迈着小短腿火急火燎的跑到了琪亚娜的身边。
“德…大姨妈。”
原本想叫德丽莎的，不过想到现在琪亚娜和德丽莎的关系，以及对方一脸担忧的表情，k423下意识的改口叫了句大姨妈。
“哪里受伤了，快让大姨妈看看，手疼不疼，别忍着，我这就带你去医务室。”
德丽莎对着k423上下其手，一脸担忧的样子，似乎是要找出k423哪里受伤了。
“等等，大姨妈，我很好，真的没有受伤！”
对于德丽莎关切的动作和行为，k423连忙解释。
“别装了，你身上的女武神装甲都烂了，怎么可能没受伤，乖，让我看看。”
对于k423的解释，德丽莎完全不信，尤其是k423现在身上已经报废的女武神装甲，这东西可是连死士的镰刀都能挡下，破成这个样子了，怎么可能没受伤。
还有那边上一看就是被不知道什么攻击打中蒸发掉了一面墙，德丽莎怎么可能相信琪亚娜没受伤。
“我真的没受伤，不信你看，只是灰多了点而已。”
k423在德丽莎的面前举起左手臂，将背部的黑灰擦了擦，露出了里面白净的肌肤，光滑Q弹，别说是伤痕了，寒毛都还在呢。
“真…真的？”
看到琪亚娜的手臂肌肤后，德丽莎才停下了动作.
“真的，比金子还真！”
凯文的攻击虽然强，但毕竟不是原版的天火圣裁，再加上融合战士化后的k423细胞也有不弱的再生能力，所以现在琪亚娜的身体完全没有任何伤口。
“太好了，吓死我了，我还以为以后没脸见塞西莉亚了……”
确定琪亚娜并没有受伤，德丽莎才长舒了口气，拍着自己的小胸口，一幅心脏差点跳出来的样子。
“话说，大姨妈，你刚才这是去哪里了？”
德丽莎冷静下来后，k423对德丽莎问出了自己的疑问，这边瓦二特都砸门进来了一次，德丽莎原本就在监控室，应该不至于现在才到吧？
“这个，我原本是打算手动切断训练室的能源供给的，但是我走到一半，训练室的闸门突然全部落了下来，然后我只好拿着犹大一路砸过去，等到到了电闸处的时候，设备已经因为功率输出过大停止运行了。”
“……”
可以，这很德丽莎，不过好在德丽莎是选择了关电闸，而不是像瓦二特一样冲进来，不然到时候情况就真的麻烦了。
“我的事情先放一边，琪亚娜，这几块好像是人的肉是什么？”
确定自己的大侄女没事后，德丽莎终于问出了其实她一开始就注意到了的东西，几块好像是人类的尸块？
是个倒霉蛋。
“他，喊着什么逆熵之类话的人，经过大概是这样……

第三十二章、机械蛇
“之前发生的事情，大致就是这样。”
k423向德丽莎简单的陈述了一遍之前在训练室发生的事情，当然隐去了凯文和他之间的对话。
“使用天火圣裁，自称是凯文，还有自称是第一律者的闯入者……”
德丽莎听完k423的话后，看了看地上的焦肉，在看了看自己身前的大侄女，那个自称是第一律者的闯入者，很有可能是来自逆熵的入侵者，而自称是凯文的人……
德丽莎仔细回忆，她没有记错的话，最初的监控中那个凯文是试图和琪亚娜搭话，但是琪亚娜并没有提起。
“琪亚娜，你是不是瞒了我什么？”
虽然并不觉得琪亚娜有什么欺骗自己的理由，但是德丽莎总觉得琪亚娜有什么东西瞒着自己了。
“唉？这个……”
自己刚隐瞒凯文的对话，德丽莎转口就追问吓了k423一跳，甚至不小心露出了确实有这一回事的表情。
“琪亚娜？”
看到自己侄女一幅做了亏心事的表情，德丽莎眯起了眼睛。
“啊，那个，其实上次在大姨妈你办公室里看到了一本吼姆漫画的最新卷，我顺手就拿走了。”
凯文之间的对话k423自然不能暴露，不过‘琪亚娜’对德丽莎瞒着的事情k423可知道不少，为了转移德丽莎的注意力，他直接将琪亚娜本尊卖了。
“什么？！我说放在书架上面看了一半的漫画怎么找不到了，原来是你拿了啊，快还回来！”
听到自己的侄女提及办公室的漫画，德丽莎表情大变，举起了小拳头，大有不追回漫画就不罢休的样子。
“别动手别动手，我回头就把漫画还给你！”
看着德丽莎的小拳头，k423可不敢硬接，别看德丽莎个子不高，但她力气可不小，纯魂钢做的犹大都可以舞地虎虎生风。
“咳咳，这还差不多，好了我们接下来说正事……”
“滴滴滴—！”
就在德丽莎想要说什么的时候，她身上通讯终端突然传来的声音，刚一拿出来，一个红色的警报窗口就弹了出来。
“学园长，我和芽衣姐姐在宿舍……在宿舍遭受了自称是第一律者的敌人的袭击！”
是布洛妮娅的声音，她的声音有些虚弱，似乎在通讯另一端的她状态并不好。
“第一律者的袭击？我明白了，我现在就过去！”
德丽莎听到第一律者的名字迟疑了一下，地上这块碎肉自己的侄女也有说他自称是第一律者，不过不管如何，自己的学生被袭击了是事实，她你必须就救援。
“琪亚娜你……”
德丽莎原本想说让琪亚娜和自己一起立刻赶过去，不过看了眼浑身破破烂烂的琪亚娜，转而开口道：
“和我去武器室拿武器，我们去宿舍……”
“滴滴，中央教堂地下区域被敌人入侵了，德丽莎，我命令你立刻赶过去！”
德丽莎准备带着琪亚娜前去武器事给k423更新一下装备时，另一道通讯连接的德丽莎的终端，金色男子的投影，声音是天命主教奥托·阿波卡利斯。
“爷爷？！地下教堂…可是我的学生被入侵者袭击了……”
德丽莎比起所谓的教堂地下可能存在什么关键物品，她更加关心的是自己的学生。
“放心吧，我已经安排女神前去救援了，那边不会出事，反倒是教堂地下的东西不能被逆熵夺走，你现在立刻过去！”
通讯中的奥托的声音不容拒绝，德丽莎再三犹豫后，最后还是点了点头。
“好吧……”
紧急情况下，天命主教奥托可是比德丽莎高一级的，加上奥托保证那边不会出事，她还是妥协了。
切断通讯，德丽莎呼了口气，然后看向琪亚娜说道：
“琪亚娜，这是武器室的钥匙，入侵者的目的在教堂地下和宿舍，如果你不放心芽衣她们的话，换上别的装甲后再过去，不过千万别给在哪里的女武神们添乱，知道么？”
德丽莎掏出了一张磁卡递给了k423，她知道琪亚娜的性格，加上时间上刻不容缓。所以她并没有选择阻拦琪亚娜不要去，而是告诫琪亚娜到时候不要给前往那边救援的女武神添乱。
“我会的。”
k423知道德丽莎将他当成了琪亚娜，但此刻也没有表现出别什么，只是象征性的接过了磁卡。
将磁卡递给k423后，德丽莎背着犹大就匆匆的向教堂的方向赶去。
“……”
k423看着德丽莎走远，他看了眼地上瓦二特的尸体，然后拿着磁卡也跑了出去，不过k423并没有前往武器室，而是直径的前往女武神宿舍。
k423记得，原著中的瓦二特被派出来是可可利亚引诱德丽莎离开的手段，照理说只要有一个就行了，但是事实上，这里也有一个瓦二特出现。
虽然说与凯文的交流既定了这个世界存在命运这种玄之又玄的东西，但这个反常，让k423更加担心那边会出现什么问题，所以选择前往宿舍。
毕竟他可并不弱，空之律者＋超变战士，就算是肉身这样跑起来和别人撞到一起，也绝对是交通事故一样的结……
“等等！”
就在k423奔跑起来，在教学楼的一个拐角刚转弯，他立刻看到了一个不断拉进的路人人影。
面对眼看就要撞到的人，k423嘴上喊着，脚一发力，在撞到之前，像羚羊一样跳了起来，从对方的头顶一个空翻跃了过去，稳稳落地。
“琪…琪亚娜同学？”
k423的身后传来了熟悉的男音，回头望去，自己差点撞到的人是穿着墨色外套的男子，真正的第一律者瓦尔特·杨。
他怎么在这里？
“杨老师，你没受伤吧？”
k423停下来对瓦尔特问了一句。
“我没事，比起我，你这样子……刚才的爆炸是发生了什么吗？”
瓦尔特·杨看了眼眼前的少女，推了推自己的眼睛，然后将视线别在一旁，毕竟虽然k423灰头土脸的，但是确实是处在半果状态，他并没有窥窃的想法。
“那个…有坏人入侵了这里，杨老师，你千万别去教堂和宿舍，我还有事就先走了！”
瓦尔特·杨明面上只是圣芙蕾雅的历史老师，所以k423没有揭穿他，只是以对待普通人的态度说了一句就急匆匆的跑走了。
“……”
k423跑远，听闻k423话的瓦尔特·杨看向了对方来的方向，然后喃喃自语：
“教堂地下吗？看来德丽莎是赶往那边了，那个从总部来的S级女武神又去哪了？”
瓦尔特·杨有从爱茵她们哪里得知逆熵完整的计划，说实话，对于爱茵只身潜入的行为他并不怎么看好，风险太大了，尤其是昨天还莫名其妙的有天命总部的S级女武神陪一个不知道从哪里冒出来的小少爷参观这里。
所以瓦尔特·杨出现在这里并不是巧合，而是打算预防一些突发情况。
——
另一侧，德丽莎和k423离开后的训练室废墟。
“主教大人，如果您真的担心教堂地下的东西，我们为什么不直接过去？反倒让德丽莎大人她前往？”
确定德丽莎和k423离开后，不远处拐角丽塔以及小奥托走了出来。
“我很开心的乖孙女能够和实验体k423有着这么深的感情，所以我打算调整一下计划，稍微做一个坏爷爷。”
之前德丽莎和k423的互动奥托看在眼里，加上他知道自己的可爱孙女一直有一点小小的叛逆，既然如此，与其去猜疑德丽莎与逆熵有所往来，不如顺水推舟，让确定德丽莎与逆熵有所联系。
至少圣芙蕾雅这边的情况他奥托能够明朗，也更加方便他以后计划的进行。
“那么主教大人，我们接下来该干什么？”
丽塔没有深究奥托到底谋划了什么，她知道奥托不会告诉他，所以转而问接下来该干什么。
“接下来的话，嗯？等等……”
奥托正准备说什么，然而他好像注意到了什么抬手示意丽塔安静，并看向了远处瓦二特那个焦胡的尸体方向。
在瓦二特的焦灼尸体的边上，一个不起眼的黑色东西正在缓慢移动，是一条黑灰色的蛇，眼睛处有细微的红光，它不知道什么时候出现的，总而言之它现在接触到了瓦二特的尸体，然后钻了进去。
不足片刻，黑灰色的小蛇从尸体中调出来了一个菱形的密封物体，一口吞下，然后探了探头，然后似乎是发现了什么，以完全超乎正常蛇类的速度向着外面弹射的出去。
方向是训练室外侧的树林。
“丽塔，抓住它！”
见此状，奥托一声令下，丽塔瞬间追上黑灰色的小蛇，一把将蛇抓住，不过就在丽塔抓住蛇的瞬间。
“嘭！”
比大号爆竹响上几倍的声音，丽塔手中的蛇爆炸。
“主教大人，这是一条机械蛇，很抱歉，它自毁了，在它的体内我发现了这个。”
丽塔左手拿着半截内部露着机械和电弧的机械蛇尸体，以及一个以及被炸毁了一半，内部露出烧焦芯片的菱形物品。
“一旦被抓住就直接自毁吗？不像是逆熵的科技。”
奥托将那个菱形物品拿起了观看，在较为完整的底座位置，还能够看到一个类似无限符号的标记。

第三十三章、剧情进行时
某处。
“嘭！”
拳头和桌面相撞，是一名有着棕色卷发的女子，她带着类似阿努比斯头部设计的面具，透过面具，露出来的是一双愤怒的金瞳孔双眼。
‘信号丢失。’
在她的面前的屏幕上显示着这样一条文字，在数秒之前，这个屏幕还显示着在天的另一头，位于天命极东支部圣芙蕾雅学园中的画面。
“遇到什么事了？胡狼。”
就在这时，女子的背后出现了k423无比熟悉的人影，世界蛇的灰蛇。
“东西没能成功送达给哪位大人，同时也没能回收。”
胡狼不爽的解释了一句，逆熵入侵极东支部，这是他们世界蛇有意诱导可可利亚后的结果，这次行动，除了想要得到天命教堂下的秘密，他们还打算与哪位大人建立实质性的联系。
“哪位大人现在并未主动寻求蛇的力量，没有成功的话就等待下一次的时机，现在我们有更加重要的任务了。”
“更加重要的任务？灰蛇，不是你将‘让尊主领导世界蛇’定为首位执行任务的吗？”
灰蛇的话让胡狼眉头微皱，如今随着科技的发展，文明的进步，崩坏也在日益壮大，他们世界蛇现在迫切的需要一位能够领导他们的尊主，有什么任务比和好不容易找到的哪位大人取得联系还更重要？
“就在不久前，我们收到了一条只有‘逐火之蛾’才能够破译的信息。”
“逐火之蛾才能够破译的信息？你是指？”
听到灰蛇的话，胡狼严肃的回头看向了他。
“一位英桀主动联络了我们，内容只有一句话‘我在量子之海。——凯文’。”
灰蛇的话语没有任何波澜，但是激动的情绪却却无法隐藏，世界蛇隐藏了数百年，现在终于到他们浮出水面的时候了。
“果然和量子之海有关吗？怪不得我们无法在地球上找到他的踪迹，灰蛇这条信息他是怎么从量子之海传递过来的？”
凯文的出现对于世界蛇来说绝对是意外之喜，不过作为胡狼是研究员人员，以她的角度思考，她更加好奇凯文是如何在量子之海将信息传递过来的，他们又是否能够通过同样的方法与他取得联系。
“我并不确定，似乎是通过了后代以及极东支部的哪位大人之间的量子纠缠得以暂时将虚影投射到现实。”
“极东支部……也就是说，他们两位见面了？”
听闻灰蛇的话，胡狼也明白了凯文是通过什么原理实现的信息传递，不过这样一来，凯文必定和极东支部的哪位大人会面。
“是的，那两位大人进行了交流，具体内容我们并不知晓，但似乎是出现了某种分歧。”
灰蛇抬了抬手，在胡狼身前的投影屏幕中，两个画面分别出现，一个之前训练室‘琪亚娜’和凯文对峙的监控未损坏前的画面，另一个是较为远的方向从训练室冲天而起的火焰。
灰蛇负责入侵监控，加上有逆熵捣乱，所以他能够得到圣芙蕾雅的监控画面，而胡狼负责将物品传递出去，和出现意外后的回收处理，这些东西她并不知道。
训练室的毁坏，以及‘琪亚娜’的灰头土脸，她还以为是出现了什么别的意外情况。
“那么我们现在要做什么？我没记错的话海渊之眼现在在逆熵的手中，要动手夺过来吗？”
上个纪元只有两扇能够打开量子之海与现实的传送门，一扇在穆大陆毁在了第九律者手中，而另一个则处在海底，是一个海底城，逆熵打捞第二律者扔到地球的陨石时被他们意外发现。
所以现在唯一打开量子之海的大门就在逆熵的手中。
“在得到真正的尊主引导之前，世界蛇不能暴露出来，诱导逆熵对它进行研究，相信那两个天才科学家会帮我们打开它的。”
——
“嗯……”
与此同时，远在极东支部教堂地下。双手放在破译防火墙的投影键盘上，有着浅蓝色天然卷发竖了一个鸡窝一样发型的少女，她突然打了个寒颤。
“爱因斯坦博士，出现意外了？”
在少女的身旁，布洛妮娅的养母，可可利亚对她问道。这两人正是逆熵的爱因斯坦和可可利亚，入侵极东支部教堂地下的入侵者就是她们。
“没事，只是突然感觉到了一些恶意。”
爱因斯坦抖了抖肩膀，然后停顿了一下，接着敲打键盘对天命的防火墙进行入侵，并一边说道：
“可可利亚，看来我们暴露了呢。”
“到此为止！”
就在爱因斯坦的话刚落，如同回应她话一样，一道清脆的声音在她们身后教堂地下的入口大门处传来，是一个背着巨大金色十字架的矮小修女。
来人不是别人，正是听从了奥托命令的德丽莎。
“哎呀，这不是德丽莎吗？”
听到背后的声音，可可利亚转头看向入口处的德丽莎，并用手掩这嘴说道：
“好久不见，你看上去一点都没有长高呢。”
“哼！逆熵的母狐狸，你们的调虎离山之计已经被我识破了，束手就擒吧，不然我就不客气了！”
德丽莎听到可可利亚的话眉头一皱，面色不善的将身后的犹大往地上一放。
“咚！”
犹大放在地上发出闷沉的声音，齿轮一样的构造瞬间张开，长矛与金色锁链从犹大中露了出来，德丽莎握着长矛直指可可利亚。
不知是对敌人的愤怒，还是因为可可利亚说她矮才露出了这种表情。
“你没有去救第三律者和你那个大侄女吗？优先来这里……看来这里确实有比律者更加重要的东西呢？”
对于德丽莎愤怒的表情，可可利亚一幅成竹在胸，绝不可能翻车的样子，双手抱胸嘲讽。
“再重要的东西你们也得拿得走再说，这里的加密是最高等级的，就算是天命的核心计算机也需要7个小时才能够破解……”
“密码破解成功！”
就在德丽莎话还没说完，爱因斯坦那边就传来了让德丽莎瞪大眼睛的系统机械化的声音，原本进行破解造作的爱因斯坦停下了动作转头看向德丽莎。
“天命的核心计算机需要的时间是7小时32分46秒，但很遗憾，这个加密系统我当时设计的时候有留有后门，天命六十年的时间都没有发现这个后门呢。”
爱因斯坦，全名丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，六十年前叛逃天命，逆熵的创始人之一，在曾经的一场战斗中，因为黑渊百花的力量，她的世间永远的定格在了少女时期。
身后用以加密的系统，就是由她进行设计的，所以破译工作并不困难。

第三十四章、螳螂捕蝉
“6……60年？”
听闻爱因斯坦的话，德丽莎狐疑的看着对方，并同时说道：
“设计这个系统的人，不应该已经……”
“如果是在天命的数据库和外界的教科书的记录中，我确实已经死了，以淡化的方式减少影响力，确实是奥托主教会做的事情。”
在德丽莎观察爱因斯坦的同时，爱因斯坦也在观察德丽莎，蓝宝石般美丽的瞳孔中存在某种深邃的光辉，不知在思考什么。
“哼，不管你们是谁，现在你们已经没有退路了，乖乖束手就擒吧！”
德丽莎轻哼一声，握紧手中犹大的金色魂钢长矛就准备用武力将这两位入侵者逮捕。
“【泰坦机甲A2340，观测偏移，量子化状态解除。】”
然而就在德丽莎刚准备将两位入侵者抓住的时候，三台比三个德丽莎还高的泰坦机甲从空气中浮现，挡在了德丽莎的必经之路。
“德丽莎，你以为我们会没有任何准备吗？”
三台泰坦机甲出现，可可利亚嘴角上扬，并接着说道：
“你的犹大誓约能够约束崩坏能以达到削弱死士和崩坏兽的作用，但是对于我的这些泰坦……”
“轰隆！”x3
可可利亚的话还未说完，三声巨响分别传来，在可可利亚的面前，德丽莎拖着犹大的锁链，直接将犹大当做流星锤一样，在将三台巨大的泰坦机甲给砸了个粉碎。
“你说完了吗？我赶时间。”
踏过泰坦的废墟，德丽莎右手拖着犹大，左手拿着金色的长矛抵在了可可利亚的喉咙上。虽然说爷爷有说安排女神前去救援，但是德丽莎还是有些不放心被袭击了的芽衣和布洛妮娅她们。
她打算速战速决，解决完这边直接去那边帮忙。
“额……”
感觉到抵在喉咙处的锋芒后，原本还洋洋得意打算说什么的可可利亚露出了尴尬的笑容。
“好了，打闹就到此为止了，德丽莎女士，能请你稍微看一下周围的实验舱么？”
在德丽莎和可可利亚对峙时，一旁的爱因斯坦再度插话道。
“什么？”
听闻爱因斯坦的话德丽莎疑惑的看向周围，一个又一个的实验舱上面印着‘西琳计划’的英文，而内部，则是有着银色美丽长发的人类女性们。
“德丽莎女士，仔细看看实验舱中的‘东西’有想起什么吗？”
在德丽莎观察实验舱的同时，爱因斯坦如同想要唤醒德丽莎的某种记忆一般缓缓说道。
“东西？天命对第二律者进行研究我……怎么？我……”
被爱因斯坦的话诱导进行回忆，德丽莎的神情大变，她似乎回想起了什么记忆，某种她本不该忘记的记忆……
“这里的通讯和监控已经被我们完全阻断了，奥托先生不会知道这里的情况，我们此行的目的也只是希望能够与你好好的谈一谈。”
爱因斯坦走到了德丽莎的身前，微微低下头，两位身材匮乏，外表稚嫩，但都活了半百的少女相互交错。
然后许久之后，爱因斯坦和可可利亚共同离开了这里，出现在了天命教堂的出口处。
“可可利亚，我还有些事情需要处理，你就先回去吧。”
踏出教堂之后，爱因斯坦对着可可利亚说道。
“处理？你要做什么？”
可可利亚听闻爱因斯坦的话眉头微皱，按照原本指定的计划，计划成功的现在，她们两人应该尽快离开天命才对。
“我所做的一切都是为了贯彻盟主的意志，具体内容就不劳烦你费心了，没有泰坦机甲的你现在只是个累赘。”
原应该和可可利亚在同一阵容的爱因斯坦，这时候的语调显得异常冰冷，仿佛是要与可可利亚划清界限一般。
对外，她们确实是一个组织的‘同事’，但在逆熵内部，爱因斯坦刚好与可可利亚处在不同的派系，加上瓦尔特克隆体也是被可可利亚弄出来的，私下里爱因斯坦即便作为理性的人，也不想和给她好脸色看。
“……哼，你好自为之，别不小心被天命抓住了！”
听闻爱因斯坦的话，可可利亚表情一变，甩手就按照原本规划好的计划离开了这里。
“这样一来，我也该行动了。”
看了眼可可利亚离开的方向，爱因斯坦就准备朝另一个方向离开。
“哦，不知道大名鼎鼎的爱因斯坦博士，打算去干什么呢？”
就在爱因斯坦刚准备离开的时候，一道稚嫩的声音从原本可可利亚离开的方向传来，爱因斯坦刚卖出去的脚步直接僵住了。
之间一名带着墨绿色帽子的金发小男孩正缓步向她走来，而在男孩的背后跟着一名女仆，她一手提着镰刀，另一手提着弓成虾彻底昏迷过去的可可利亚。
“天命S级女武神丽塔，还要一个孩子……不，这个语调，你是奥托·阿波卡利斯！”
爱因斯坦一眼就认出了女仆是丽塔，然后面对金发的男孩，她迟疑了一下，然后露出了一个极其厌恶的表情道出了男孩的真实身份。
奥托·阿波卡利斯……情报中突然参观极东支部的小少爷，原来是这个老狐狸的伪装吗？被摆了一道啊！
爱因斯坦表情没有任何变化，但是眼中的厌恶却无法掩藏，同时她也有些担心可可利亚，逆熵并非天命一样的独裁机构，而是由各行各业的精英们组成的联盟，可可利亚作为激进派的代表，如果她在逆熵的计划中死亡，可能会引发内部的猜疑。
“哎呀，没想到德丽莎都没有识破的伪装居然被您一眼就识破了，真不愧是爱因斯坦博士，不知您有没有再次回到天命的打算？待遇好说。”
小奥托露出了高高在上的笑容，然后顺着爱因斯坦的视线看了眼丽塔手中的可可利亚，一幅恍然大悟的表情接着说道：
“哦，请不用担心，你的同伴只是被打晕了，她还活着好好的。”
“你那假惺惺的态度只会让我更加厌恶你，奥托·阿波卡利斯，你应该比任何人都清除，我不可能和你这种人渣同流合污！”
爱因斯坦神色冷冽，右手在空气中一划，一个蓝色约西瓜大小的球形机器人解除量子化出现在了爱因斯坦的身旁。

第三十五章、黄雀在后
“不不不，爱因斯坦博士，六十年前的悲剧是我们彼此都不愿意看到的，对此我深表惋惜，但你不也因祸得福了么？永保青春的肉体可不是什么人都能够拥有的东西。”
奥托见爱因斯坦召唤出的球形悬浮机器人眉头微皱，随之向爱因斯坦的方向张开了双臂：
“十四年前我们能够合作对抗崩坏，那么为何不能再进一步？天命需要您这样的科学家……”
“够了！”
爱因斯坦愤怒的声音打断了奥托的话语。
“奥托·阿波卡利斯，戏耍我让你觉得很开心吗！”
爱因斯坦的神情愤怒，在她的身前出现了一个透明的键盘投影，她敲击了两下，身边悬浮的圆球机器人正面锁定了小奥托，从内部打开了两个小炮口。
“嘭！”
电光火石，蓝色两束类电流光束攻击，与白色的镰刀刃相撞，爱因斯坦身边的机器人开炮了，而奥托身旁的丽塔则在一瞬间站在了奥托身前挡下了攻击。
“主教大人，我们的时间并不充裕，请不要忘了您今天的行程安排。”
丽塔优雅的将手中提着的可可利亚放在了地上，站在奥托身前，右手的镰刀旋转一圈将刃尖对准了爱因斯坦。
不过丽塔虽然将镰刀对准爱因斯坦，但眼角的余光却透过了爱因斯坦看向了远处教堂敞开的门后。
嗯，白色的修女裙摆流出来了，不用猜疑，德丽莎此刻正躲在教堂门后。
“好吧，既然就让爱因斯坦博士冷静冷静吧，丽塔，下手轻点。”
奥托从丽塔的身后探出头，单手压了压头顶的墨绿色帽子，一幅无奈的表情。
“丽塔收到~”
听到奥托的命令，丽塔嘴角上扬，脚尖轻点地面，一瞬就跨越数米的距离抵达了爱因斯坦的身前。
“！？”
好快！
丽塔瞬间逼近，爱因斯坦心底一惊，但手中的动作却丝毫不慢，下达指令，身旁的小机器人立刻挡在了爱因斯坦身前，想要迎击丽塔。
“刷——！”
白芒一闪，爱因斯坦的小机器人刚移动，丽塔的镰刀就快速掠过将它变成了两半，切面平整。
“爱因斯坦博士，请不要动。”
没有接下来的交手，丽塔此刻已经抵达了爱因斯坦的身后，镰刃抵在爱因斯坦的脖子上。
“……”
爱因斯坦沉默不语，她只是科研人员，指挥操作泰坦部队战斗或许还行，但身边只有这一个悬浮小机器人，从奥托带着丽塔出现的时候她就知道自己不可能独自逃走。
不过……
“丽塔小姐，你真的以为吃定我了？”
对于架在自己脖子上的刀刃，爱因斯坦并没有一丝慌乱，反而胸有成竹的对丽塔问道。
“嗯？”
“铛！”
就在丽塔听到爱因斯坦话疑惑的瞬间，黑色的能量球从教堂边树林中飞掠而来，命中了丽塔的镰刃，巨大的力道一瞬间让丽塔手中的镰刀差点甩出去。
镰刃没有脱手，也没有再架在爱因斯坦的脖子上了。
不是德丽莎？必须后退！
丽塔稳住镰刀，同时战士的直觉让她警铃大响，立刻后退数步。而在她后退的瞬间，原本她站立的地面突然凹陷了下去，仿佛被什么圆柱形的东西砸中了一样。
“差一点差一点，技术有些生疏了。”
沉稳的男性声音从树林处传来，一个模糊的人影越来越清晰。
杨老师？
在教堂门后躲着的德丽莎瞪大了眼睛，原本的她偷听了爱因斯坦和奥托他们的对话，对于小奥托就是自己的爷爷十分惊讶，并在犹豫要不要出去帮爱因斯坦她们一把。
就在眼看爱因斯坦博士要被抓住，她下定决心打算帮忙的时候，突然有人先一步动手了，而且这个人不是别人。
还是自己学校中教历史的杨老师？
“盟主大人。”
而在德丽莎惊讶的时候，爱因斯坦在所有人的眼中，对着走来的杨老师微微屈身行礼。
“唉…唔！”
德丽莎听到丽塔的话差点喊了出来，不过及时捂住了自己的嘴。她和逆熵私下达成了交易，这时候是万万不能被发现。
——
“瓦尔特·杨？真让我惊讶，在圣芙蕾雅教书数年的历史老师，居然是逆熵盟主。”
瓦尔特·杨的突然出现，奥托的小脸上也浮现了惊奇的表情，然后对着走来的瓦尔特·杨接着说道：
“像你这样愿意用性命对抗崩坏的战士还活着，真是让我高兴啊。”
面对瓦尔特的出现，奥托临危不乱，态度并没有同之前面对爱因斯坦时有什么变化。
“别做无谓的试探了，奥托主教，我并没有与你浪费时间的想法。”
瓦尔特表情冰冷，对于向他搭话的小奥托，瓦尔特举起了右手，黑色的能量球在他手心浮现。
“主教大人！”
见瓦尔特的动作，丽塔表情一变，瞬间绕过爱因斯坦冲向小奥托，她知道，瓦尔特这是要攻击奥托，而奥托这个魂钢身体只是备用的，并没有什么作战能力。
“嘭——！”
瓦尔特手中的能量球在丽塔动身的瞬间射向奥托，并在丽塔赶到之前击中了奥托头部穿了过去。
“扑！”
等丽塔赶到的时候，小奥托的‘尸体’已经倒在了地上，露出了里面的魂钢构造。
“……”
丽塔看这地上的‘奥托’沉默不语，双持镰刀警戒的看向瓦尔特。
“天命的女武神，带着奥托的魂钢身体走吧。”
瓦尔特抬手原本躺在地上的可可利亚悬浮起来飞了过去，并且对于剩下的丽塔，他并没有动手。
“您就这样放了我？”
听到瓦尔特的话，丽塔眨了眨眼睛，她听闻过第一律者的实力，在对方身份确定的时候就已经做好了苦战的准备，没想到对方对方居然就这样放过了自己。
要知道逆熵和天命可是敌对势力，而且还是在你们逆熵入侵天命的前提下啊！
“如果你想死在这里的话，我也乐意奉陪！”
对于丽塔的疑问，瓦尔特的回答很简单，举起右手，在如同黑色闪电一般的崩坏能外溢现象的簇拥下，整个人漂浮了起来，巨大的压力涌向了丽塔。
这并不是修饰，而是物理与意义上的压力，瓦尔特控制引力，让丽塔周围产生了一股无形的重力场。
“不劳烦盟主大人了，我这就离开。”
丽塔有从天命的数据库中了解过瓦尔特的实力，顶着重力场抄起奥托的魂钢尸体就溜走了。

第三十六章、瓦二特依旧倒霉
“这样一来您的存在是彻底暴露了。”
在丽塔带着奥托的魂钢身体离开后，爱因斯坦对着瓦尔特说道。
“无妨，这次计划成功后我也没有必要继续留在这里……咳咳咳。”
瓦尔特话未说完就捂着嘴轻咳了两声，这让爱因斯坦神色一紧，连忙走上前来。
“您没事吧？”
第二次崩坏与第二律者的战斗中，瓦尔特·杨身受常人必死的重伤，即使在时隔14年的现在，他的伤势依旧没有痊愈，为了保证瓦尔特的健康，以及逆熵的战力，瓦尔特·杨这些年一直没有在公开场景露面。
也就因此逆熵一直处在群龙无首的状态。
“没事。”
对于打算搀扶自己的爱因斯坦，瓦尔特摆了摆手，示意自己无需帮助，然后他看向一旁的教堂门口，开口道。
“德丽莎女士，看了这么久也该出来了吧？”
“咦……咳咳，不亏是逆熵的盟主，这也被你发现了。”
被点名道姓，德丽莎索性也不藏了，迈着小步子从教堂走了出来。
“德丽莎女士您一开始就没有打算藏吧？”
“这……当然，我一开始就是这样想的。”
听到瓦尔特的话，德丽莎愣了一下，但很快就恢复了学园长的威严，叉着腰着说道：
“那么，逆熵的盟主大人，你接下来怎么办？事先说好，雷电芽衣是我的学生，我是绝对不会允许你们以强制手段将她带走的哦。”
德丽莎和逆熵达成了合作不假，但是一码事归一码事，逆熵的行事有波及到雷电芽衣，德丽莎并不清楚逆熵到底在打些什么算盘，只是作为教导者，她就会绝对护着自己的学生。
“德丽莎女士，请放心，我们逆熵暂时并没有将她带回的打算，不过……”
接过话的是爱因斯坦，并非瓦尔特。
“不过？”
德丽莎的神色一变。
“雷电芽衣的父亲希望您能够照顾好她。”
“还以为你们要说什么呢。”
听到爱因斯坦的话，德丽莎松了口气，然后接着说道：
“作为学园长，我保证不会让任何人伤害我的学生。”
——
与此同时，k423这边。
告别瓦尔特·杨之后，k423全速抵达了宿舍附近的树林后，她突然放缓了脚步，并不是说什么不着急救芽衣她们了，而是在这个树林中他遇到了一个人。
浑身灰尘，嘴角还挂着血迹，左手成反向骨折的一个瓦二特。
“可恶，可恶，那个女武神到底是什么玩意，给我等着总有一天我会让你们这些女武神都付出代价！”
事实证明，k423的担心是多余的，即便没有他及时赶到，瓦二特也被谁给击败了，听对方的语气来说还是某位女武神，并没有说什么第三律者。
姬子老师？符华？还是说丽塔？
“谁在哪里？”
在k423疑惑的时候，瓦二特似乎是注意到了什么，对着k423的方向大喊，如同惊弓之鸟。
“……”
啧，被发现了！
“刚才说要谁付出代价，这位先生？”
自己被发现了，k423索性不藏了，从藏的地方走了出来。
“你这家伙……”
看到从暗处走出来，浑身比自己还要狼狈的少女，瓦二特申请一变：
“我记得是任务目标之一，正好，第三律者没有抓到，我就把你给抓回去！”
他不但没有害怕k423，反倒得意了起来，蓝色的能量纹路出现在了脸上，举起右手暗蓝色的能量开始聚集。
“……”
看着自信心满满的瓦二特，k423一时无语，看来之前经历的失败并没有让对方并长教训啊。
“给我屈服在重力之下吧！”
瓦二特大喊一声，黑蓝色的能量球就冲向了k423，并同时，k423感觉到身体重了一点点。
用重力禁锢敌人并进行攻击么？
感觉到身体的重量，k423瞥了眼陷入了一点点地面的双脚，说实话，这点重力还没有凯文投影给自己的压迫感强的十分之一强。
“停下。”
确定对方的实力，k423瞳孔变成金色，淡淡的说了一句，然后瓦二特控制重力飞向自己的重力球直接停在了半空中。
“什么？你做了什么？”
看到自己的攻击被对方的一句话停下，瓦二特瞪大了眼睛。
“被凯文莫名其妙的揍了一顿，还要因为你这玩意跑这么远，说实话我压力挺大的。”
k423没有回答瓦二特的问题，而是慢步走出了对方的重力圈，并擦着被定住的重力球走到了瓦二特的面前，接着说道：
“说实话，如果你装作没有发现我的话，我也不会对你动手，只能说你的运气很不好。”
实话实说，k423完全没有对慌忙逃跑的瓦二特动手的必要，毕竟对方没有抓到芽衣，还一身狼狈，这点实力回到逆熵也掀不起什么浪花，就算杀了，可可利亚也会做出别的克隆人替补。
但是对方发现自己后，一切情况就不同了。
“你在说什么？你要对干什么，我可是第一律者……”
看着对方无视自己的重力走到自己的身前，饶是瓦二特也意识到事情不对劲了，他吓得后退半步，身边的崩坏能涌现，重力球对着k423轰了过来。
“空间禁锢！”
k423打了个响指，瓦二特的攻击全部停在了半空中，连带瓦二特本人也如同被定格了一样在原地一动不动。
“既然你这么喜欢重力的话，我告诉你一个小知识吧，巨大的重力可以创造出拟似黑洞对时间和空间进行干涉，反过来的话，其实也能够用空间能力达到类似的效果哦。”
无视瓦二特惊恐的眼睛，伴随着k423冰冷的话语，瓦二特身体的中心发生了扭曲，然后似乎被某种东西吸引一样，整个人身体向那个中心螺旋吸入，很快整个人就消失不见了。
“……”
看着瓦二特彻底消失的地方，k423将注意放在了脑海里，很好琪亚娜还再睡，没有看到刚才自己杀人的一幕。
瑟瑟发抖的西琳：“……”

