本文是使用懒人小说下载器（DownloadAllContent）脚本下载的
《不见娉婷带雪时》章节列表在线阅读 - 笔尖小说网

第001章 重生后下面没了

第001章  重生后下面没了
作者：不开心的橘子字数：3615时间：2019-07-27  09:07


强光、震颤、心悸。
当意识渐渐重新凝聚起来的时候，四肢百骸都觉得无比的痛楚。
“婷婷，醒醒啊，我可怜的闺女。”伴随着一个温柔而带着哭腔的呼唤声，少女迷迷糊糊的睁开了眼睛，一双美目迷离的看了看四周，发现自己身处一间病房之中。
“是老妈的声音，难道我已经死了，是在另一个世界和老妈相见了吗？”少女想要开口，却无力张口，只能靠着意识在脑海中闪动念头。
很快少女感受到了口鼻处氧气面罩的迭重，面前的人影也渐渐清晰起来，少女的眼神中满是疲倦、疑惑、惊讶。
“医生，医生快来看看啊，我女儿醒了！”老妈含着泪水叫喊了起来，手轻轻抚过少女的秀发，目光中满是慈祥和关爱。
少女脑袋里一阵迷糊，“医生？难道我还没死？女儿？是在说我吗？”
“别动，婷婷，待会儿医生就来看你了。”老妈轻轻按住想要挣扎开口的少女，她温柔的语气令人心安。
杂乱无章的脑海更加迷糊起来，少女努力想看看自己的身体，却都盖在雪白的被窝里，什么都看不见。
杂乱的脚步声传来，医生和护士来了，强光照射着少女的眼眸，医生替少女坐了简单的检查后，笑着说道：“有光感反应，病人已经苏醒，真是奇迹啊。不过昏迷了十七天这么久，可能意识还不太清楚，让她多休息，很快就能恢复正常。”
老妈的脸上泪水潸然而下，感激的多次谢谢医生和护士，这时候视网膜成像清晰一些，“咦，老妈怎么变年轻了？看着才三十多岁的样子啊。”
送走了医生和护士，老妈坐在床边，温柔的抚摸着少女的脸颊，让少女有些微感不适。
自从初中之后，母亲就没这么抚摸过自己了，尴尬的感觉很快就被母亲的温柔化解开来，少女只感到无比的安详，世上只有妈妈好啊。
“乖女儿，你要是累了，就闭上眼休息一会儿。”老妈目光慈祥，声音温柔，手上温暖，很快让少女睡了过去，这一觉睡得可真是非常安然舒适啊。
……
也不知道过了多久，少女再次睁眼时，天已经黑了，病房炫目的日光灯下多了个人。
国字脸平头，浓眉大眼的中年男人，正搂着母亲，目光和蔼中带着忧虑的望着自己。
“啊，是老爸！老爸也还活着，真是太好了！”少女心中激动，泪水止不住从眼眶中涌出。
“傻丫头，怎么还哭了？知道自己给大家添了多少麻烦了吗？”父亲嘿了一声，语气敦实温厚，又带着些许责备的意思。
“女儿好不容易才醒，你别说她了。”母亲马上护犊子，不满的顶了句。
“嗯、啊、爸……爸、妈，我这是在哪？”少女恩啊几声后，才算将完整的话说了出来，脸上的氧气面罩已经摘了，只是鼻孔中还插着氧气管，有些不舒服。
自己的声音为什么变得这么尖细？难道是才苏醒过来，没力气的缘故？
“这是在医院里，臭丫头，知道难受了吧，看你下次还敢不敢乱来。”父亲还是摆出教训人的架势。
“咦，从前老爸可没这样教训过我啊。”少女心里有些疑惑，忍不住接着问道：“爸、妈，我这是怎么了？”
“乖女儿，难道你忘了吗？十多天前，你和同学去明阳山游玩，你和几个同学非要去一个山洞探秘。在洞里，你被一种不知名的怪物给咬伤了，然后就昏迷至今。还好现在你没事了，医生说你身体里的毒素已经清除，再过几天就能出院，还赶得上下个月的中考。”母亲柔声讲述着事情经过，却让少女更加糊涂起来。
“同学？昏迷？”少女心里犯了嘀咕，大学毕业工作都已经6年，一直都在为生活打拼，哪有时间和同学出去游玩？等等，中考？自己已经大学毕业好多年了啊，怎么还要中考？还有父亲、母亲不是已经去世了吗？怎么现在又在自己面前出现？
“难道是我重生了？”少女心中一阵激动和窃喜，“看来是老天爷可怜我，让我重生一回，弥补上一世的各种人生遗憾啊！”
心里高兴起来，少女笑靥如花，但很快觉得不对劲。
“女儿？臭丫头？为什么老爸、老妈一直这样叫呢？”少女微微颤抖着伸手在被窝里朝下面一摸，跟着眼前一黑，几欲再次昏厥，“苍天啊，下面没有了？”
……
3天后，病房的独立卫生间内。
拆掉导尿管后，少女第一次完成了重生后的自主排泄，感觉很不好，四个字，羞耻麻烦。
站在洗手台前，呆呆的望着镜中长发飘飘的自己，少女有些凌乱了。
经过这几天父母的陪伴，少女搞清楚了现在的状况。
自己重生回到了12年前，只不过这辈子是个女生。今天是2006年5月26日，和上辈子一样，这时候的自己就读初三最后一个学期，正在积极准备参加中考。
自己的名字也没太大变化，还是叫许雪婷，最后一个字多了个女字旁。
经过这3天在医院时的暗中观察，少女发现家还是那个熟悉的家，父母还是疼爱自己的父母，世界还是原来那个世界，但惟独就是自己变了。
但许雪婷知道这个世界和原本自己那个世界一定是平行世界，也许是在决定性别的细胞分裂阶段，平行世界就此出现。一个世界的自己是男孩，而这个世界的自己是女孩，连生日都一样的女孩。
热水汩汩的流淌着，少女透过水汽望着镜中的自己，有几分自己前世的影子，虽然眉宇间少女的稚气未脱，豆蔻年华的面庞还未完全长开，但镜中佳人绝对是一个美人胚子。
柳眉如钩，明眸善睐，肤白如雪，皓齿红唇。
唉，人美必受罪，红颜多薄命，何苦来哉？
自己重生的灵魂附体在了女版自己的身上，那真正许雪婷的灵魂又去了哪里呢？
难道许雪婷被咬伤后，已经死亡，灵魂消散了，自己是借尸还魂？
到底自己是怎么去到明阳山那个洞窟里，又是怎么被怪物咬伤，还有是什么怪物咬伤自己的？
这一切许雪婷都没有答案，她没有继承女版自己一丝一毫的记忆。
自己苏醒后的第二天，学校和派出所都来人询问过这起事故的原因。根据现场很多同学的叙述，当时是自己逞强非要和几个女同学一起去那洞里探秘，然后就出了事。
这事儿有古怪，许雪婷的直觉告诉自己事情没那么简单，但自己对这件事毫无记忆，最后还是默认了同学们的说法，是自己逞强要跟着去的。
父母也没有打算深究下去，毕竟连女儿都承认了是自己的行为，与他人无关。于是，学校和派出所就把这起事件当做一起意外事件来处理，不过没人说得清楚是什么怪物咬伤了许雪婷。
“乖女儿啊，你要洗澡就快点，别着凉了。”母亲在浴室外提醒道。
少女许雪婷秀眉微蹙，轻叹一声，暗暗自语道：“女孩就女孩吧，借尸还魂就借尸还魂吧，意外事故就意外事故吧，还活着真好，先洗澡！”
缓缓脱掉身上的病号服，许雪婷看了看自己的娇躯，觉得好似在做梦一般。
发育的弧度虽然还有些小，但也算荷叶小苞，亭亭玉立了，纤腰长腿，翘曲**的后背曲线，下面什么都没有，光秃秃的缝隙，令人神往。
站在热水下，任由温热的水冲刷着自己，许雪婷感觉很奇怪，就像是再给别人洗澡一样。
当毛巾开始轻擦身体的时候，许雪婷开始觉得身体发热，心里忍不住幻想起男女之事来，陶醉在那种燥热感觉中，少女一时间恍惚了。
迷离在欲念之中时，她忘了母亲交代过的，不要碰到左臂上的伤口，忽然热水淋在左臂的伤口时，一阵灼痛感袭来。
“嘶，真疼！不对，许雪亭啊许雪亭，你一个大老爷们到底在想什么？！”少女被疼痛感刺激醒来，兴欲消退，望向伤口时，裹着伤口的纱布都湿透了。
左臂上的伤口正是被神秘洞窟里不知名的怪物咬伤的，伤口至今还没完全愈合。
“糟糕，沾了水，不知道伤口会不会感染。”许雪婷急忙拆开纱布看时，只见左臂上有一个锯齿状的环形伤口，伤口处被针线缝合，但看起来好似一条环形蜈蚣般触目惊心，被热水淋透之后，肉色变得有些泛白。
许雪婷倒抽了一口，想不到这咬伤这么严重，听母亲说自己被咬伤后，还感染了奇怪的毒素，昏迷了很久才醒。
忽然一阵灼痛感再次传来，伤口处传来剧烈的扯痛感，好像有无数小刀在伤口刮一样。
许雪婷闷哼一声，差点叫出声来。咬牙挺住后，只见伤口处的肌肉组织开始强力扭曲起来，跟着崩断了伤口的缝合线！
许雪婷瞪大了眼睛，伤口处的痛感，随着缝合线崩断渐渐弱了下来，那里的皮肉正在以肉眼可见的速度飞快的愈合！
扯掉缝合线后，许雪婷感觉伤口越来越痒，忍不住又放到热水下冲淋起来，终于舒服了。
接着从伤口处感受到一股神秘的暖流至左臂开始，传向全身，然后许雪婷感觉到自己好像被包裹在一个温暖舒适的幻境中，浑身放松，最后居然沉睡了过去……



上一章返回目录下一章


第002章 遗憾与誓言

第002章  遗憾与誓言
作者：不开心的橘子字数：3942时间：2019-07-27  09:07


“婷婷，婷婷，你开门，洗好了没？应妈妈一声啊。”也不知道昏睡了多久，许雪婷被母亲的一阵敲门声吵醒。
睁开眼后，许雪婷发现自己居然蜷缩在整体浴室的角落里，热水还在不断的冲刷着身躯。
环顾四周意识渐渐清楚后，许雪婷吃了一惊，“难道刚才我瘫在浴室角落就这样睡着了？”
门外再次传来母亲焦急的喊声，许雪婷连忙应了一声，“妈，我洗好了，马上就出来。”
听到女儿的声音，门外的王丽芳松了口气，但还是忍不住责备了几句，“你这孩子，怎么洗澡洗了快一个钟头了也不出来，妈叫你半天也不回句话，还以为你在里面晕倒了。”
“我没事，刚才想事情出神了。”许雪婷随后应了一句，随后飞快的洗了头，抹了点沐浴露，然后七上八下涂抹一番，最后热水一冲完事儿。
整个洗澡过程只用了十分钟，还是和前世一样的习惯，洗澡就是胡乱冲洗一下，每次不会超过十分钟。今天要不是在浴室里昏睡过去，她早就洗完了。
关水擦身的时候许雪婷才发现左臂上的伤口居然没了！整只左臂光洁如新，肌肤嫩的好似婴儿皮肤一般。
“这是什么情况？”许雪婷心中一阵骇然，看了看整体浴室里的缝合线和纱布，急忙捡起来扔到了垃圾桶里，左思右想也没想明白为什么自己的伤口愈合得那么快。
晃眼见到镜中精赤的娇躯，羞耻感迫使许雪婷飞快想找衣服穿上。
拿衣服的时候她呆住了，带着蝴蝶结的雪白三角裤，心形条纹的粉色文胸，这是母亲王丽芳洗澡前就放在浴室里的，许雪婷当时也没在意。
今天下午就可以出院了，王丽芳让许雪婷洗个澡，换身干净衣裳再回家。父母还是像前世一样疼爱自己，舍得花钱给自己住这种带独立卫生间的病房。
许雪婷只想好好洗个澡舒服一下，没想到洗完澡就要开始女装生涯了。住院这几天都是穿的病号服，原来的内外衣裳听说在抢救的时候都剪烂了，所以这几天许雪婷还没女装的经历。
“管他呢，反正早晚都要穿的。”许雪婷幽幽轻叹一声。
穿上三角裤后，穿戴胸衣的时候遇上点小麻烦，她不知道该怎么把胸衣后面的环扣给扣上。
双手背到后背，许雪婷认为已经是一个人体的极限了，但就是还差一点就能扣上。咬着牙再试着弯曲手臂，想不到双手居然突破了极限，环扣很顺利的扣上了。
“不赖啊，这少女身体的柔韧性真可以啊。”成功穿上胸衣后，许雪婷看着自己修长绵软的玉手很是惊讶，双臂可以呈现那样的弯曲弧度，却没有任何的疼痛感。
“也许这就是女生的技能之一吧。”没心没肺的安慰了自己一下，接着拿起一条淡黄色的连衣裙，这让许雪婷有些难以接受了。
“妈，有没有衬衣、长裤啊？”犹豫片刻后，许雪婷还是决定问一声，她实在不习惯穿裙子。
“没有，这么热的天，你穿什么衬衣长裤？这条裙子不是你最喜欢穿的吗？”
老家明阳市地处西南，是座三线小城市，八月底正是气候炎热之时。
“穿吧，不就是裙子吗？别让人觉得你是个特立独行的怪物！”少女对着镜子向自己鼓劲，然后穿起了淡黄色的连衣裙。
穿上后倒也没有什么不适，就好像之前男身时候，洗完澡用浴巾裹着下身的感觉。
裙摆过膝，裙下空气流动，倒是比穿大裤衩还要凉快一些。
……
“咦，乖女儿，你手上的纱布呢？”出了浴室后，短袖的连衣裙没能遮住左臂，王丽芳注意到了女儿左臂的纱布已经不翼而飞。
“哦，刚才我看了一下，发现伤口已经愈合，就把纱布和线都拆了。”许雪婷也没打算隐瞒什么，手臂伤口好了，母亲应该更高兴才对。
“什么？你自己拆了？我看看！”王丽芳急忙拉起少女的左臂仔细端详起来，跟着惊喜的说道：“真的好了，连疤痕都没有，真是老天保佑。”
在病房等许建国回来，王丽芳替少女擦着湿漉漉的长发。
唉，长发好麻烦，要不剪了？少女在心底里盘算着。
擦干头发后，王丽芳将一副黑框眼镜送到少女面前，“婷婷，把眼镜戴上吧。”
嗯？！女版的自己有近视吗？许雪婷环顾四周，却发觉不管远近的事物都看得格外清楚，不像是有近视眼啊。迟疑片刻还是接过眼镜戴上，却发觉戴上后眼前一片模糊。
“妈，我不想戴眼镜了。”摘掉眼镜后，许雪婷发觉清晰的世界又回来了。
“不戴看得清楚吗？”王丽芳有些疑惑的问道。
“看得清，今后都不用戴了。”
“好，不戴最好，我女儿不戴眼镜才漂亮呢。”
正说话间，父亲许建国走了进来，“准备好了吗？出院手续已经办好，陈医生说了，下周来复查。要是伤口愈合没问题，就可以拆线……”
话没说完，许建国也注意到了女儿左臂的光滑如新，愣了片刻道：“怎么？伤口好了？缝合线也拆了？”
许雪婷将话复述了一遍，许建国仔细检查了女儿的手臂，然后又认真的进卫生间看了扔在垃圾桶里的纱布与缝合线，这才确认女儿的手臂真的痊愈了。
“痊愈了也好，下周复查都不用来了。”许建国松了口气，“那就收拾一下东西，咱们这就出院吧。”
许建国发现女儿没戴眼镜，一问之下，女儿的近视似乎也好了。老许同志和王丽芳将这一切归咎于因祸得福四个字，女儿一切安好就什么都好。
终于可以出院，一家三口都很高兴，很快收拾了东西出了病房。
在走廊上，却与许雪婷的主治医生陈嘉扬不期而遇。
“走了？嗯，记得下周来复查……咦，许同学，你手上的伤口怎么……”陈嘉扬也注意到了少女的左臂已经复原如初。
“多亏了陈医生你医术高明，刚才洗澡的时候才发现伤口都愈合了，纱布我自己拆了。陈医生你的医术真是没得说，回去我们一定给你送一面锦旗来……”许雪婷怕陈嘉扬问东问西的，伤口遇上热水飞速愈合这种事，她也说不清楚，索性插科打诨，不断夸奖陈嘉扬的医术，蒙混过关。
父母也很配合，说了很多感谢的话后，很快和陈嘉扬告别，到最后陈嘉扬也没能问明白原因。
“你们太客气了，锦旗就不用了，好好保重身体。”告别之后，望着一家三口进入电梯的背影，陈嘉扬不由得眯起了眼睛，喃喃自语道：“这么快就伤口愈合？真是稀奇！”
回到自己的办公室后，陈嘉扬掏出手机拨通了一个号码。
“喂，她出院了，很神奇，她左臂的伤口已经愈合了。对，缝合线估计是她自己拆的，连疤痕都没有。”
“嗯，我知道，她是现在唯一被那种怪物咬伤后还存活下来的人，我会继续跟踪监视她，从她身上找出对抗这种神经毒素的血清。放心，她几次检查，我已经留下了足够的血液样本。喂，你要是不信的话，亲自过来看看吧……”
挂掉电话后，陈嘉扬打开面前的档案盒，里面全都是许雪婷的病例、几次检查结果的影印件以及各种用药记录。
看着影印件上许雪婷的身份证照片，陈嘉扬不由得眯起眼睛，嘴角勾起一丝浅笑，喃喃自语道：“许雪婷？真是有趣的特例，我自己到现在都还没弄明白，是怎么把你治好的……”
……
坐在出租车上，望着车窗外的街景，陌生而又熟悉。
06年的明阳市才刚刚开始进行老城区的改造建设，许多街道都还是从前的老样子，看起来虽然破旧杂乱，但却看着让人怀念。
家还是在文化巷隔壁的新南街上，是财税系统公务员的集资房小区，记得是去年才搬的新家。自己工作后，父母出钱在省城给自己买了套新房，明阳的这个家就再也没回来过，都是父母来省城看望自己，和自己小住。
车子缓缓驶入新南街，这里和文化巷一样，行道树种的都是法国梧桐，一到秋天梧桐叶飘下，那场景美极了。
记得前世死党杨磊就住在隔壁的文化巷，每天下课后，自己和死党杨磊骑车都会经过这条街一起回家。那时候青春正好，风华正茂，这条街上留下的是青春回忆录。
也不知道这辈子自己和杨磊还是不是好朋友？还有很多熟悉的同学、老师，他们又怎么样了呢？
许雪婷摇摇脑袋，将思绪拉了回来，“现在不是怀旧的时候，想想该怎么改变后面的人生轨迹吧！”
前世父亲在2017年底去世，是先天性脑血管畸形引起的脑血管瘤去世的。当时医生说过，父亲这个病很小就有了，只是一直没认真检查，所以一直潜伏着，直到脑血管瘤破裂，造成大面积脑淤血，最终抢救无效去世。
记得当时自己非常懊恼，为什么平时没多注意父亲的身体健康问题，也没想过让父亲做个全身检查（一般单位组织的身体检查是不会查脑CT的），早发现的话或许父亲就不用那么早离开人世。
然后是母亲，因为父亲的去世给母亲打击很大，接下来的日子里，母亲患上了抑郁症，不久服安眠药去世了。
父母的相继离世给许雪婷造成了很大的打击，那晚精神恍惚，开车出了车祸，醒来后就回到了2006年，自己十六岁的时候。
看到副驾驶位上，正和司机吹牛聊天的父亲许建国，又看看身旁悉心陪护着的母亲王丽芳，亲切的面容，熟悉的画面，让少女有些哽咽了。
熟悉的亲情让少女眼眶红红的，泪珠在眼眶中打转，但最后少女还是仰起头，没让泪珠落下。
“爸妈真的都还活着，这是开心的事儿，哭什么！既然老天爷让你重活一回，就要尽力弥补上一世的遗憾，何必纠结自己是男是女？一定要尽快想办法把父亲的病治好！避免十年后的那场惨事！”
“女儿身又如何？我偏偏要用女儿身做到逆天改命！”许雪婷捏紧了粉拳，暗暗在心中立下了誓言。



上一章返回目录下一章


第003章 世界杯的计划

第003章  世界杯的计划
作者：不开心的橘子字数：4106时间：2019-07-27  09:07


一路上，许雪婷神游太虚，直到下车，才发现已经到了自家楼下。
熟悉的小区，熟悉的楼道，当看到小区内那熟悉的公共厕所时，许雪婷不由得尴尬起来。
前世自己曾今偷看过这公厕的女厕所，往事不堪回首啊。
猛然惊觉，许雪婷发誓今后都不上这个公共厕所，因为这个厕所有漏洞，很容易让人偷看。许雪婷可不想被人偷看，今后即便再急也要回家上厕所！
家在紫杨小区的5栋2单元的301号房，回到家中后，许雪婷发现家里和从前的布置都一模一样，除了自己的“闺房”！
环顾现在已经更名闺房的卧室，她发现自己的卧室变化很大。
衣柜比原来的大了，里面多了很多的女式的衣裤裙衫，连长筒丝袜和连**也有。
床上多了一个大号凯蒂猫的毛绒玩具，想来是晚上抱着睡觉用的。
多了个梳妆台，上面居然有了不少化妆品。
窗帘是粉色的，已经不是自己喜欢的淡蓝色，窗台上还挂着一串漂亮的彩色风铃。
墙上原来自己贴的大小火影忍者大型海报，居然变成了凯蒂猫的Q版画报，然后还有许多小星星的装饰品贴在墙上。
书柜里多了许多言情小说，书柜上贴满了凯蒂猫的卡通贴画，书包是凯蒂猫的造型，书桌上的许多笔记本也都是凯蒂猫封面。
许雪婷扶额无语，这具身躯的女孩从前是多喜欢凯蒂猫啊。
这个闺房完全不是自己喜欢的风格，但也没办法，将就用吧。
偶然看到抽屉里的相册，翻开来看看。
女版许雪婷和自己小时候差不多模样，只是长大后的小姑娘有些含胸，加上戴了眼镜，而且整体气质都有种不自信的感觉，看起来畏畏缩缩、唯唯诺诺的，所以拉低了整体的颜值。
……
寂静的夜晚，许雪婷的台灯还亮着。
灯光照射着窗台上的彩色风铃，映衬出五光十色的光斑来，柔和的洒在少女娇俏的脸庞上。
少女秀眉微蹙，正提笔计划着如何改变父母的命运。
许雪婷决定要尽快让父亲接受手术，要手术就需要钱！  
重生前许雪婷就打听过，父亲这个病要是发现的早，做个开颅手术，有七成把握能够化险为夷，而且越早做手术风险越小。
而一台开颅手术按现在的价格计算，至少需要三十万，这些还不算后续的康复治疗费用，所以许雪婷需要尽快凑齐手术费。
当然手术都是有风险的，这种脑血管瘤手术最坏的结果就是父亲变成植物人，又或是瘫痪、或者是失语、失明等等。
但许雪婷决定要搏一搏，用足够多的钱，请到国内甚至是国外最好的医生，给父亲联系最好的医院，安排最好的医疗条件，她不想再重复上一世的悲凉结局。
家里现在的财政情况许雪婷记得非常清楚，一家人居住的九十平米房子是去年才买下来的单位集资房，家里的存款大部分用来交房款了，而且这种单位集资房头几年也不能买卖抵押的。
记得今年初，许雪婷的爷爷才刚刚坐了心脏手术，父亲又花了十万的医药费。许老爷子是老干部了，当年在省纪委，许老爷子许茂宗也曾今是一位赫赫有名的铁面包公，如今退休了就和许雪婷的奶奶住在省城，和许雪婷的姑姑许建玫一家住在省城。
姑姑许建玫在省城农行工作，姑父林冬所在的国营工厂效益不好，刚刚下岗。许建玫的儿子林文重也准备中考，家里也刚刚换了新房，许茂宗做手术的时候也凑了几万块钱，估摸就算要凑钱也凑不出什么钱来。
母亲这边，老家在农村，家里就只有舅舅王继武一个劳动力，日子过得辛苦，舅妈陈俪身体也不好，还要照顾外婆和两个孩子，所以母亲每月都要寄钱回娘家补贴舅舅的家用。
一大家子其实没什么钱了！
也还好父亲现在是市财政局的一个小科长，铁饭碗，工资水平也不算差，母亲在小学教书，两人的工资还能应付日常开销。但要是一下子要拿几十万出来做手术，恐怕也是很困难。
要凑手术费，得想办法赚钱。
翻开自己的工行存折，和前世一样，女版的自己也习惯将花不完的零用钱存起来。存折上数额颇为可观，三千元！
许雪婷瘪瘪嘴，记得前世自己省吃俭用攒着零花钱，最后到考上高中时才存了一千元，为何女版的自己能存这么多？
打开凯蒂猫的小钱包，里面居然还有两百多块钱，许雪婷肯定了一件事，穷养男孩富养女，这辈子父母一定是提高了自己零花钱的待遇！
“原来当女生还是有好处的啊。”许雪婷嘴角一翘，合上钱包的时候，居然发现自己翘了翘兰花指！
嘴角一抽，另一只手飞快给了兰花指一巴掌，“翘你妹，你再翘，剁了你！”
狠狠威胁了自己的右手后，许雪婷继续盘算着赚钱的事儿。
今天是5月26号，距离06年世界杯开幕还有十多天时间！
买足球彩票一定能赚钱，意大利夺冠绝对是很多人想不到的，而且自己清楚记得06年世界杯的一些场次的细节和比分。
国内足球彩票早在2001年10月就开始发行，马上要到世界杯了，天予不取，必受其咎。
06年世界杯是她最为关注的一届世界杯，中考前夕他还曾今偷偷熬夜看球。可惜啊，后来几届世界杯，自己要么忙着大学学业，要么忙着工作，就再没有认真关注过了。
仔细回忆后，许雪婷写下了两注足彩。
她打算购买的两注足彩，一注是选了四场进球竞猜的玩法，另一注是竞猜冠亚季军。
四场进球竞猜这种玩法很简单，就是由购买者对特定的4场比赛的8支球队在全场90分钟（含伤停补时）的进球数量（0、1、2、3+）进行投注。“4场进球游戏”只设1个浮动奖级，即一等奖。单注彩票中奖奖金最高限额500万元。
足彩猜比分是很难的，而且要四场比分全部猜中才能中奖，但这对许雪婷清楚记得这四场比分的人来说，完全无压力。
但她只能购买一注，因为后面的场次比分记得不是很清楚了，因为后面临近中考，她也只是偶尔看看精彩回放，所以其他场次比分印象不深。
另外一注她打算竞猜世界杯冠军、亚军、季军和第四名，这个玩法是世界杯期间特有的玩法，单注奖金也是500万。
要是顺利的话，两注竞猜能获得1000万的奖金。不过这里有个前提，就是与她购买同样场次猜中结果的彩民不会太多，否则会分薄奖金的。足球彩票只会拿出奖池的70%来进行奖金分配，不足不会补，但上有封顶，每注一等奖就是500万。
中奖后扣除200万的税收，最好的结果就是能得到将近800万奖金，当然这是最好的中奖结果，如果猜中一等奖彩民比较多，奖金也会分薄许多。
按照06年的物价计算，这些钱已经足够给老爸看病，并且有了这笔资金，今后家里的日子会过得舒坦一些。
打定主意后，少女写下的两注足彩。第一注是竞猜比分，德国4:2哥斯达黎加，进球数3+；波兰0:2厄瓜多尔，进球数2；英格兰1:0巴拉圭，进球数1；特拉尼达和多巴哥0:0瑞典，进球数0。
这四场比赛中，最难猜的就是最后一场，当时谁也想不到当时拥有伊布拉希莫维奇的瑞典队会被世界杯新军特拉尼达和多巴哥逼平，而且双方都没进球。
另外一注竞猜世界杯冠军、亚军和季军，冠军意大利，亚军法国，季军德国，第四名葡萄牙。
这届世界杯最大的意外就是身陷联赛丑闻的意大利夺得了大力神杯，让人印象深刻的除了黄老师那声嘶力竭的呐喊之外，还有法国队齐丹头顶意大利后卫的著名片段。
人生的第一桶金就从这里来吧，这就是重生者的优势！
……
“婷婷，起床了。”
次日清晨，伴随着老妈溺爱的呼唤声，许雪婷一咕噜从床上坐了起来，一双美目迷离的看了看四周，修长的双手挠了挠蓬乱的秀发。
5月27日，天气晴好，但心情却还是不怎样。
简单的洗漱之后，许雪婷熟练的在梳妆台前梳理自己的三千烦恼丝。
经过住院时间的培训，少女已经能熟练的扎马尾，早已经放弃了当初用剪刀处理掉这一头秀发的想法。
“妈妈的女儿十六岁了，已经是大姑娘了，要打扮得漂漂亮亮的。这回出院了，不戴眼镜，也不驼背含胸了，妈妈的女儿整个人儿都变得有气质、更漂亮了。”母亲王丽芳走到少女身后，轻柔的在耳边念叨着，许雪婷忍住想哭的冲动，心底里想起从前自己是男孩的时候，母亲貌似从没这么温柔的和自己说过话啊。
回头看着母亲，许雪婷没心没肺的说了句；“妈，人太美，晚上受罪啊……”
话才出口，许雪婷意识到说错话了，这可不是一个少女该说的话。
得了，免不得要被老妈一顿教训，主动低头认错吧。
“乖女儿，说什么傻话？记着，女人可以美，也可以说不，要学会拒绝，要学会保护自己，你也长大了，要知道姑娘家该怎么保护自己……”老妈居然没有发怒，而是耐心的循循善诱起来，若隐若现的讲述起两性那点事儿。
“死小子，要迟到了！”
“臭小子，动作快点！”
“小混蛋，你又闯祸！”
记得从前母亲都是都是这样和自己沟通的，现在母亲这般温柔的语气，到让许雪婷有些不适应。
母亲讲的这些两性道理，其实她都懂，上辈子交过两个女友，也不是初哥。而且曾今是男人的她更知道男人的心思，只是听老妈讲起来，万分尴尬。
梳好头发，想着昨晚制定好的计划，似乎还有些漏洞。
一边思索着，许雪婷来到餐桌吃早饭，心中还在盘算，父亲这个病况或许还不适合现在就让他知道。
脑瘤这个东西和人的精神状态也有很大关系，要是父亲知道自己脑子里长了血管瘤，精神压力和思想负担一大，又造成什么变化，那就是不可预知的了。
而且怎么告诉家人父亲的病情也是有讲究的，总不能说自己是重生的，知道父亲脑子里有血管瘤，那样只怕会引来不必要的麻烦。
该怎么向父母说明父亲的病况呢？少女陷入了沉思……



上一章返回目录下一章


第004章 乱七八糟的往事

第004章  乱七八糟的往事
作者：不开心的橘子字数：3926时间：2019-07-27  09:07


思虑良久，许雪婷决定找个恰当的时机，拉着父母去做一个全面的体检。
父亲就重点检查脑部，只要查出脑部有血管瘤后，就可以顺理成章的劝说父亲就医，联系SH的脑科权威医院做手术。
这种手术还是要去SH这种大城市做，现在许雪婷一家居住的明阳市医疗水平还不够。
正盘算着如何拉父母去体检，少女吃早饭的样子也陷于发呆状态。
“臭丫头，多大的人了，吃饭就专心吃饭，发什么呆呢？！”许建国很不满意的哼了一声，语气有些重。
许雪婷咦了一声，记得前世父亲对自己说话从来都是和颜悦色的，这些天相处下来，她发现自己好像很不受许建国待见。
转念一想，许雪婷明白了是怎么回事。
父亲许建国是许家九代单传的独子，前世自己是儿子，算是继承了许家的香火。说白点，父亲有点重男轻女的意思。
记得上一世自己考上大学时，父亲可是非常骄傲和自豪的，逢人便夸奖自己儿子。
可能这个时空自己是女孩了，父亲觉得到了许雪婷这一代，许家香火要断，所以才这么不待见自己。06年的时候，父母都算是公职人员，是不可能超生的，所以许雪婷是独生女，将来会断了许家香火。
这时候许雪婷也明白过来，为什么母亲对自己和蔼可亲，因为父亲不疼，只有母亲来关爱了。
“哦，知道了，爸。”许雪婷收敛心神，低头专心吃饭，压根不敢反驳什么，就生怕惹许建国同志生气，刺激到脑血管瘤。
母亲王丽芳不乐意了，瞪了许建国一眼，“吃饭就吃饭，你数落孩子干什么？”
许建国哼了一声，国字脸上依然一副严肃的样子，“女儿大了，更要好好管教，你当是养儿子呢，随便放养就行？马上要中考了，还出去疯，结果闹出受伤昏迷这种事来，真是不让人省心！她从前成绩本来就不算太好，要是因为这次受伤，考不上重点高中，看她怎么办！”
“前几天她住院，看她难受就没教训她，还真以为这事儿就这么过去了？这丫头越来越大胆，不好好教训，将来还指不定闯出什么祸来！”
王丽芳叹口气，没打算和许建国争执下去。
许雪婷看了看两人脸色，似乎明白了，父亲耿耿于怀的是母亲没生个儿子，而母亲对没能给老许家生个儿子也觉得愧疚，所以父亲一提到什么养儿子的话题，母亲就不再接话。
男女真有那么重要吗？许雪婷有些不服气了，前世自己就是男孩，但也没见得让家里过得多好。都三十岁了，谈了两个女友都告吹，整天浑浑噩噩的，工作也不算很好，还忽略了对父母的关心，最后造成了家庭悲剧。这辈子，自己偏偏就要用女儿身来弥补前世的一切遗憾！
想到这里，许雪婷也不知道是怎么的，一时赌气毒舌：“爸，您要真想让老许家留个香火，等我长大了，给您找个上门女婿，生个儿子跟咱家姓……”
啪的一声，许建国虎着脸，手上的筷子重重拍在饭桌上，“臭丫头，说什么荤话？你才多大啊，就想着找女婿，你皮痒了是不是？”
许雪婷惊呆了，难道这个时空的父亲还有家暴的倾向？
王丽芳急忙劝道：“孩子也是想宽你的心，别动不动就骂。”
被说中痛处的许建国怒气不减，“你忘了她去年初三上学期的事了？臭丫头学什么不好，学人家暗恋、写情书，害得你和我都被老师叫去学校，她还被学校记过处分，老许家的脸都被这臭丫头丢尽了！”
暗恋？情书？女版的自己还真是够猛的啊，许雪婷暗自腹诽着，想前世自己男儿身时，都到高二了才早恋的，小姑娘初三就恋上了？
低着头，脸也没红，就当听一件趣事一般，但许雪婷不敢再多说一个字，真是说多错多。
王丽芳急了：“你怎么又提这事儿，后来孩子不是都认错了么？已经保证不再纠缠那叫什么沈时的男生了吗？你怎么老是翻旧账？”
沈时？许雪婷再次被雷得不轻，记得原来初三一班是有沈时这么号人物，但不是和自己一个班。
这沈时是个眼高于顶的官二代兼富二代，他父亲好像是省委某首长的秘书，他母亲是个生意人，好像是做房地产的，这人从前和自己就不是一个圈子，所以也没太多交集。
不过记得这小子学习好，还是初中部学生会主席，相貌也好，还是学校篮球队的队长。从初中起就很讨女同学喜欢，一直是从前自己羡慕嫉妒恨的目标，女版的自己会暗恋这人貌似也不奇怪。
许建国哼哼两声，又吃了两口，看着许雪婷忍不住又道：“丫头，你别以为你老爸不知道。这次你们去明阳山游玩，沈时那小子也去了！还好这次他和你受伤没太大关系否则我不会放过他！但你要记得，别再和这小子纠缠不清！接下来中考是关键，剩下的时间你好好在家复习功课，准备中考！考上重点高中后，好好学习，不要再胡思乱想，我不想再一次因为什么暗恋、写情书这种乱七八糟的事被老师叫去学校……”
许建国居然啰嗦了一顿早饭的时间，许雪婷一直哼哼嗯嗯的做着应声虫，她不太清楚这件事的来龙去脉，也不敢随便插嘴，前世唠叨自己的都是老妈，这个时空倒是反过来了。
刚才也是说的气话，找什么上门女婿？纯粹是许雪婷呈口舌之快而已，要找个男人结婚生子，想想就浑身鸡皮疙瘩。
真要给老许家留后，还不如去金子库买颗金子人工怀孕还更靠谱些，大不了今后做个单身妈妈，也不要身边多个男人！
好不容易吃完早饭，许雪婷乖乖的坐到了书桌前，开始复习初中的功课。
自己已经毕业很多年了，不常用的数理化知识很多都已经还给了老师，还真需要好好复习，要是考不上重点高中，就太给重生者丢脸了。
特意把初中三年的课本都找齐了，许雪婷先看了数学。也还好，里面的许多知识看一遍后，就全都回忆了起来，而且印象很深刻。
一口气走马观花的看完初中三年的数学书后，许雪婷翻出还没做的数学中考模拟试卷，试着做了一张，然后对照答案自己批改了。只错了两道题，好在宝刀未老。
有了信心后，许雪婷松了口气，看了看时间，居然已经快十点半了。
家里静悄悄的，父母早已经出门上班去了。今天周六，但他们都去单位加班了，前些日子为了照顾自己，他们拉下了很多工作，还真是给父母添了很大的麻烦啊。
许雪婷换下睡衣，穿了一件T恤衫，女式长裤，拿上自己的凯蒂猫钱包就出门了。
她要尽快把两注足彩买了，以免后面临近中考没时间。世界杯是6月9日开幕，7月9日结束，而中考是在6月24日这天开始。
哼着小曲出了门，只见门上贴了老妈的一个留言贴，“乖女儿，中午饭已经准备好了，在冰箱里，自己热一下就可以吃，晚饭妈妈回来做。”
心中暖意融融，有妈妈在真好，许雪婷心中想着，她想老妈这么操劳，决定下午自己动手给全家准备晚饭。
前世大学毕业后，自己在省城单独打拼的日子里，都是自己下厨做饭的，厨艺还是颇为了得的。
步行出了小区，小区外不远处的菜市场外一排商铺当中，就有一家足彩销售点。
只不过印象中这家足彩店还从没开出过一等奖，因为这家店从没放过鞭炮。可别觉得足彩店和开出一等奖没什么关系，要是哪个足彩店开出一等奖，足彩中心会奖励电视、电脑或是现金什么的给到足彩店。
通常足彩店一旦开出一等奖，也不用得奖者放鞭炮，足彩店老板自己就会放鞭炮昭告天下，这也意味着他这个销售点风水好，运气好，能吸引更多的人来这里买彩票。
许雪婷哼着大王来巡山的调子，手插裤包步入足彩店，前世她从没进来过这家店，现在到了里面才发现老板居然是个中年大叔，而且是个地中海造型的大叔。
前世许雪婷是在大学期间才开始买足彩玩的，也轻车熟路的拿起条桌上放着的单子就开始填写。
足彩店里人不多，只有老板地中海大叔在那里拍苍蝇，见许雪婷这样一个美少女进店来买彩票，颇有些意外。
地中海来到许雪婷背后偷望了两眼，忍不住说道：“小姑娘，第一次玩足彩么？世界杯快到了，也想赶趟玩一把？会玩吗？”
许雪婷哼了一声，“随便玩玩，不就两块钱的事儿么？两块钱买个希望喽！”
“啧啧，瑞典这场你也敢买0进球？知道伊布拉希莫维奇是谁吗？”
“知道啊，不就是小禁区之王么？”
“呦呵，还真知道啊。”
说话间，许雪婷已经写好了注单，正打算交给地中海大叔的时候，她迟疑了一下。
“反正都用了重生优势作弊，索性一次买大点。”提笔改了注单，两注彩票，每注加了五倍注投，原本四块钱的彩票钱变成了二十块。但要是一旦中了，每注奖金500万，五倍注投可就是2500万的巨额奖金了啊。
“意大利是冠军？小姑娘，你不知道德国、巴西才是夺冠热门吗？”
许雪婷有些烦这个啰嗦的地中海了，“我就是凭感觉随便买了玩玩的，你快点啊，我还要回去吃饭的。”
地中海嘿嘿两声，没再啰嗦，很快打了彩票出来，交到许雪婷手上，笑眯眯的道：“给你，小姑娘，两注都是五倍注投，祝你顺利中大奖。”
吉祥话说得不错，许雪婷笑道：“借您吉言，您就等着放鞭炮吧。”
看着许雪婷远去的背影，地中海大叔笑呵呵的喃喃自语道：“这小丫头，还挺老道的，不过啊，是个伪球迷，意大利能夺冠？要是意大利夺冠了，我就把剩下这些头发剃了。”
许雪婷不知道地中海大叔给他自己立了个FIAG，迈着轻快的步伐拐到菜市场买了点菜，就回到了家里。热了饭菜后，边看书边吃了午饭，也不睡午觉，继续复习初中的各门功课。



上一章返回目录下一章


第005章 乱七八糟的关系

第005章  乱七八糟的关系
作者：不开心的橘子字数：3893时间：2019-07-27  09:07


也不知看了多长时间的书，家里的座机电话忽然响了起来。
“谁会打电话来呢？不会是杨磊吧，这小子也是的，他哥们受伤也不来探望一下。”看了看时间，中午一点多钟，许雪婷嘀咕了一句，过去接起电话来。
这个年代，手机虽然已经普及，智能机也开始出现，但家里没给许雪婷买手机，就怕影响学习，所以同学之间联系还是靠座机电话。
杨磊是自己前世十年同窗的死党铁哥们，初中的时候就已经是铁哥们，后来两人又一起考上了城南一中，接着很神奇的又一起考上了SH大学。自己大学毕业后留在了SH工作，杨磊却回了明阳老家。
杨磊生活在一个单亲家庭，由他母亲魏秀英带大，上一世许雪婷从未听杨磊说起过他的父亲。作为哥们儿，许雪婷也知道什么能问，什么不该问。说也奇怪，杨磊的母亲一个人带大杨磊，他母亲也就是个文化馆的图书管理员，但从未听说过杨磊缺钱。
前世工作后，每次回老家，自己都找过杨磊，但毕业后的杨磊好像躲着自己一样，电话换了也没告诉自己，也找不到人。只听说他家出了些变故，之后杨磊回了乡下老家，明阳的同学都联系不到他。
自己也曾去杨磊老家找过他，杨家老宅很破败，好似根本无人居住一般。村里人说，杨磊家搬走了，之后杨磊就好像人间蒸发了一样，就再也联系不到了。
这回重生了，还怪想这小子的，前辈子他到底发生了什么变故呢？既然重生了，许雪婷也想搞明白。
从前这小子经常打电话约自己出去玩，会不会是杨磊打电话来呢？
“喂，是婷婷吗？”不是杨磊，电话中飘来一个甜美的女声，这个声音很熟悉，但又一时间想不起来。
许雪婷应了一声，“啊，是我，你是……”
“伤心了，婷婷你连我的声音都听不出来了？我是唐霄啊！”
听到这个名字，许雪婷脑海中浮现一个靓丽的身影来，笑靥如花，人比花娇。
唐霄，自己的初恋女友，前世自己高二才追求到手的初恋女友，可惜后来各自考上不同的大学后，就异地分手了！
大学毕业后，许雪婷就再也没有见过她，听说她才读了一年大学就出国留学，去的德国，最后在汉堡定居，嫁了个德国人。
初恋总是难忘的，可此时此刻，唐霄的声音重现耳边时，许雪婷压在内心深处多年的思念开始膨胀混乱起来。
“婷婷，你好些了吗？上次我去医院看你的时候，你还昏迷着呢。今天周六，我去医院看你，才知道你已经出院了。怎么了？你连我的声音都听不出来了？”唐霄的声音还是那么好听，许雪婷记得她的笑容很美，浅浅的酒窝看着就很甜。
“啊？我是昏迷太久了，脑袋有些短路，谢谢你去看我啊。”许雪婷有些意外，记得唐霄是个插班生，初三的时候才和自己同班，但基本没怎么交流。
后来在高二的时候，自己才鼓起勇气追求唐霄，此前两人可以说只是普通的同学关系，唐霄和女版的自己这么熟悉的么？
“这么客气干嘛？我上学期才来到这个班，一直都是你陪着我、照顾我，我们是好闺蜜、好朋友啊。”原来如此，记得唐霄才转学那会儿，的确有些孤单。
“这几天我没来看你，你生我气啦？这几天忙着复习，真的很忙，对不起啊。”唐霄在电话那头柔声安慰着，这边许雪婷差点吐血。
闺蜜？初恋女友成了自己的闺蜜？这剧本真是足够反转和戏剧的，人生如戏，古人诚不欺我。
“我没生气，霄儿，我好想你。”许雪婷轻叹一声，幽幽的说道。
“我也想你啊，哎呀，现在不是说这些的时候。”唐霄在电话那头低声道：“我告诉你，这些天我打听过了，这次害你在山洞里受伤的人是薛芷琪！就是一直以沈时女友自居的薛芷琪！那天就是薛芷琪指使赵文茜她们几个把你骗到那个山洞里去的……”
“哦。”听唐霄讲完后，许雪婷挠挠一头秀发，只发出一个回应音符。
薛芷琪这个女生也有印象，记得前世这女生一直就是初中部的大姐大，家里是做外贸生意的，和校外一些混混有联系，一直在追求初中部的翘楚沈时，常常以沈时女友自居。
不过后来这女生的命运也挺凄惨的，记得到了高中之后，沈时甩了她。薛芷琪自暴自弃，交了个校外混混做男朋友。这混混男友也是个人渣，听说一次因为得罪了其他社团的老大，为了息事宁人，居然把自己女友薛芷琪献了出去。
听说那次薛芷琪被七个男的给轮了，还怀了孕。最后她父母报警，虽然将那群人渣都抓了，但薛芷琪的名声也臭了，她父母只能带她回老家，之后就再也没有她的消息了。
许雪婷不知道这是不是恶有恶报，前世经常看薛芷琪放学后带着一群女生欺凌其他女生，但薛芷琪后来的遭遇也是够凄惨的。
“婷婷，你不生气吗？”唐霄显然有些惊讶，为何许雪婷今天会这般淡定。
“没事儿，我有九阳神功护体，她们害不了我。”许雪婷开着玩笑，她能重生或许还要感谢薛芷琪呢，“放心吧，恶有恶报，不是不报，时候未到而已。今后她们要是再敢惹我，我不会客气的。”
马上要中考了，许雪婷没兴趣和几个小姑娘一般见识，要是又搞事情，说不定又会让人误会是为了抢男人。抢沈时？许雪婷没由来的一阵恶寒。
“也好，只是今后你别再往沈时身边凑了，我知道那天是你让杨磊带你去的，就因为你知道沈时也会去，我全都劝不住……”
和唐霄聊了一会儿之后，许雪婷总算搞清楚了整个明阳山事件的全貌。
原来五一节期间，沈时他们校篮球队的男生约在一起去明阳山游玩，原本没有邀请许雪婷的，但许雪婷让杨磊带自己同去，就是为了能多和沈时接触。
想不到明阳山之行，薛芷琪也在。她见到许雪婷跟来，又记起上学期许雪婷写情书给沈时的事，于是新仇旧恨一起算，就让赵文茜几个女生把许雪婷骗到一个偏僻的山洞，想吓唬她一下。
想不到山洞里有怪物，咬了许雪婷一口，随后许雪婷就昏迷了。几个女生吓坏了，本来只是想吓唬教训一下许雪婷的，没想闹出人命，于是大喊救命，找人来把许雪婷送到了医院。
整个事件沈时和杨磊都不清楚，他们几个一直在山腰的凉亭打扑克。
“霄儿，你放心吧，我不会再那么傻了，沈时今后在我眼中就是一个路人而已。”再三向唐霄保证后，许雪婷心里吐槽了自己一下，唉，许雪婷这个傻姑娘，糗事一大堆啊。
岔开话题和唐霄闲聊了几句，还好初恋媳妇儿一切如故，没什么变化。
最后和唐霄约好了，周一开学在学校见面。
想到能再见初恋老相好，许雪婷高兴的挂掉了电话，有些期待周一的到来。
挂掉电话后，许雪婷抓紧时间复习，她一定要和前辈子一样，考上重点高中城南一中，继续和唐霄同班。
许雪婷由于受伤，五月份都没去学校，现在她出院了，父母本打算给她多请几天的假，让她多休息几天，但许雪婷坚持下周一就正式回学校上课。
六月份除了中考之外，还有一大堆事，比如填报高中志愿、毕业典礼、领准考证、看考场等等。所以，许雪婷才想着尽快回学校，正事要紧。
说也奇怪，虽然这些初中课程丢了很久，但她一看这些课本后，就能全都想起来，也不知道是自己前世带来的记忆还是这辈子女版自己从前的记忆。
她一下午的时间，又把初中物理课程复习完了。
然后做了一张卷子，也是只有三道题出错，还算过得去。
看看时间已经到了五点，许雪婷起身来，伸了个懒腰，穿着睡衣就去厨房做饭。
少女在厨房奋斗了一个小时，六点多父母回到家的时候，少女解下围裙，笑嘻嘻的把最后一个菜端上桌来。
四菜一汤，红烧狮子头、梅菜扣肉、鸡蛋春卷、素炒苦瓜，还有一碗鲜笋汤，荤素搭配得宜，咸淡适宜，清爽合口。
“咦，这些都是婷婷你做的？”看到四菜一汤的饭菜，王丽芳惊喜非常，许建国却只是淡淡的嗯了一声，脸上严肃的表情略微缓和一些。
“我照着菜谱做的，你们快来尝尝吧。”许雪婷欢喜的请爸妈入座。
许建国哼了一声：“不好好复习，看什么菜谱。”
“只看了一小会儿，老爸，来点泡酒？”许雪婷笑嘻嘻的给许建国拿上酒杯，到了杯软化血管、降血压的药酒给他。
这种药酒是许建国常年喜欢喝的，许雪婷也猜想老爸这个血管瘤之所以能支持这么多年才发作，或许和常年和这种药酒有关系，所以她现在打算让许建国天天都要喝这种药酒，直到手术成功为止。
许建国总算是满意的嗯了一声，端起酒杯来，却鄙见许雪婷老实不客气的拿一只酒杯来，又到了一杯酒，还堂而皇之的端了起来。
“老爸，我陪你喝一杯。这些天为了照顾我，您老费心了，我先干为敬！”许雪婷习惯使然，浑然忘了自己现在什么身份！
只见她胆大包天的端起酒杯来，一杯小酒仰头一饮而尽，还不知道自己又犯错了，居然还砸吧砸吧嘴！
“臭丫头！找打是不是？！什么时候学会喝酒的？！”许建国立刻又虎下脸来，咆哮着要去抢过酒杯。
王丽芳连忙拿过女儿的酒杯，笑道：“女儿刚出院，身子弱，喝点药酒补一补。”
还好有老妈保护，许建国同志才没有家暴，而是大发雷霆一场，又狠狠数落了许雪婷一顿。
没心没肺的少女，一边挨训，一边看许建国喝着小酒，但灵魂深处的馋虫着实被这酒香勾了起来。可惜啊，女孩子家不能喝酒，特别是在许建国同志面前。
看来这辈子陪老许同志小酌几杯的待遇是没有喽……



上一章返回目录下一章


第006章 暗中观察的人

第006章  暗中观察的人
作者：不开心的橘子字数：4019时间：2019-07-27  09:07


晚饭后，老妈洗碗，许建国出去会牌友，少女回房继续复习功课。
一直复习到十二点，老妈进来让她休息，许雪婷才回过神来。
想不到自己居然也有学霸的潜质，看书做题居然能到了物我两忘的境地，真是出乎意料。
又或许是上一辈子已经看够了动漫，玩够了游戏，未来更精彩的电视剧、综艺节目他都提前看过了。像现在电视台正热播的《士兵突击》，他都已经是倒背如流，也没心思再看。
现下重生，反倒觉得学习颇有乐趣，这就是一个成年人的心态。
第二天，许雪婷给自己调好的闹钟准时响了起来。
六点起床，父母都还在安睡，许雪婷悄悄的换上一身运动装，穿了球鞋就出门。
俗话说得好，身体是革命的本钱，许雪婷打算按上一世的习惯，每天起来继续锻炼身体。
男儿身时，她就养成了良好的习惯，每天早晨坚持跑步锻炼，晚上俯卧撑，保持身体锻炼，练就了一身可观的腱子肉。
这一世虽然是女儿身，但她也没打算放过自己。她可不想做一个手无缚鸡之力的弱女子。一想到，开一瓶矿泉水都要男生帮忙，就浑身起鸡皮疙瘩。
于是少女给自己制定了严格的锻炼目标，每天早晚都要锻炼。
绕着小区跑了三圈，少说也有五公里。说也奇怪，这少女的身体居然很轻松就跑下来了，而且许雪婷还觉得不是很累。
“这丫头的身体怎么这么好？”心里犯着嘀咕，许雪婷来到小区健身广场，看着单杠想了一会儿，便纵身上了单杠，开始拉引体向上。
一口气接连拉了十个，都还一脸轻松。
“这小妞不会是魔鬼筋肉人吧，身体素质比男儿身的自己都要厉害啊。”拉了三十个引体向上，少女感觉还很轻松。
快到七点了，还好是周末，一大早锻炼的人还不多。偶尔有几个大妈在跳广场舞，也都沉寂在她们自己曼妙的舞姿之中，无暇顾及到角落里少女奇怪的举动。
一个女生拉那么多个引体向上，也是足够令人惊讶的，女生很少有人臂力这么好的。
少女挠挠头，接着又试验了弹跳能力，原地垂直起跳，只有一米六五的许雪婷居然轻轻松松摸到小区篮球场上的篮板！这身躯的弹跳能力真的很变态！
“耐力、爆发力、弹跳力、臂力、柔韧性，全面超过男儿身的自己。这几天学习下来，好像记忆力、逻辑推理能力也全面碾压从前的自己，这丫头吃什么长大的啊。”少女锻炼了一会儿，见晨练的人越来越多，就此收手回家，一路上仍在犯嘀咕。
许雪婷却不知道，这一刻她正被人观察着。
健身广场对面单元楼上，三楼的一个单位之内，一个中年大叔站在一部高倍望远镜旁，一边嚼着葱油饼，一边目不转睛的注视着广场上少女的一举一动。
高倍望远镜用三脚架固定在窗户旁，镜头从厚厚的窗帘的缝隙中伸了出来，正好俯视整个广场。望远镜上带着微型摄像机，联结着一台笔记本电脑，正联接着视频软件，少女的一举一动都被录了下来。
“你看，我没说错吧。这丫头真的变强了，耐力、爆发力、弹跳力、臂力都超过了正常女生的许多倍。”中年人身旁，许雪婷的主治大夫陈嘉扬放下望远镜，兴奋的叫道。
“唔，今天的葱油饼味儿不错。这丫头？没什么特别的，她这身手，女特警、女特种兵里面一抓一大把。唔，不过长相还不错，就是胸小了点。”中年大叔舔了舔嘴唇，色眯眯的喃喃自语道，“嘉阳，你租的这间房子不错，不但能看到这小区大部分区域，还能看到小丫头的闺房，只要这小丫头不拉窗帘，嘿嘿……”
陈嘉扬脸色一黑，温言道：“喂，老大，你也风流十多年了，能不能正经一回？你还真当自己是007啊，每次出任务都要泡妞？！人家小姑娘才十六岁，你真要上手，三年起步，无期不亏，了解一下。”
直起身来，中年大叔摸了摸唇上胡子，皱眉道：“想想也不行？”他脸上的胡须是个倒山字型胡须，留得颇有成熟男人的韵味。
“拜托，这丫头年纪和你女儿丹丹的年纪一样大，你个为老不尊的！”陈嘉扬扶额，觉得头有些痛。
“她又不是我女儿。”小胡子大叔毫无廉耻的说道，“陈嘉扬同志，感情是可以跨越年纪的。”
“滚！老子就怕和你一起出任务！你个老不休的！”
“我也没多老吧，今年才四十岁，正值壮年啊。”
“……”
陈嘉扬有些蛋疼的看着这个上司，小胡子毫无愧色，拿起陈嘉扬记录的一些日志看了起来。
“唔，被怪物咬伤苏醒后，目标人物的体质起了明显变化。你申请监视、观察目标人物，是担心这小丫头出现什么变异？”说到这里，小胡子皱眉道：“你小子不会是生化危机游戏玩多了吧，这小丫头还能变成怪物不成？”
陈嘉扬道：“我也拿不准啊，所以申请观察三个月，排除一下这个可能。”
小胡子合上日志本后，一本正经道：“既然这样，今后由我亲自接手她的监视工作。从现在起，你还是把精力转向明阳山怪物毒素血清研究上去吧。”
陈嘉扬呵呵两声，“陆建轩同志，我严重怀疑你亲自接手任务的目的，你不会是想借故骚扰目标人物吧。”
小胡子陆建轩瞪大眼睛，颇有中年男子成熟魅力的脸上浮现起悲哀的神色，“我是那样的人吗？原来我在你眼里就是这种人，真是太伤心了。”
陈嘉扬咬牙切齿，“据我所知，你是！”
“陈嘉扬同志，我不是再和你商量，而是命令！”陆建轩忽然严肃了起来。
陈嘉扬面色怏怏的站直身体，立正道：“是！服从命令！”
见他一脸不服气的样子，陆建轩皱眉道：“明阳山怪物伤人案件还没有头绪，你不该好好努力一下吗？已经死了五个人了，这丫头是第六个，也差点死了！我们要尽快查清毒源，研究出这种罕见毒素的抗毒血清，而不是观察一个小女孩会不会变成僵尸怪物！否则我们就是在拿人民群众的生命开玩笑！”
陈嘉扬一摊手道：“老大，该做的我都已经做了。停尸间的尸体我都反复检验过了，怪物的齿痕，神秘的毒素，还有些未知物种的DNA，除此以外没有收获！”顿了顿，陈嘉扬嘀咕一句，“我申请了亲自去明阳山洞窟里调查，你又不让我去！只在外围是查不出什么的！”
陆建轩皱眉道：“那你查了这么久，就一点收获都没有吗？”
闻言陈嘉扬拿起一支碳素笔来，在屋内墙壁上挂着的白板上刷刷刷飞快的写了起来，片刻后指着白板上的黑体字道：“现在基本可以排除以下情况：第一，明阳山怪物袭击事件，不属于恐怖袭击，因为被害人都是在山洞内遇袭。如果是恐怖袭击事件，操控者完全可以把那怪物扔到闹市区去，这样造成的伤亡会更大。”
“第二，也可以排除是外来物种袭击，我把这种怪物的毒素资料发给英国、德国、美国的专家都看过，他们也没见过这种新型的生物神经毒素，这种生物应该是首次发现。”
“第三，也可以排除是生物试验室出逃的生物。从死者伤口上，我们提取到的粘液组织化验后，得到了这种生物的DNA。这种生物的DNA没有改造的痕迹，我和许多物种比对过，与欧洲洞螈的DNA极为相似。但这种生物却不是欧洲洞螈，应该是同一物种下的一个亚种生物。”
说完之后，陈嘉扬一摊手道：“所以我现在可以确认的就是事件毒源属于自然源发，无人为因素。我现在除了许雪婷这个小丫头的血液样本可以研究之外，就没别的事可干。假如你给我人手和装备，或许我可以去那该死的洞里，把这怪物活捉，这样对研究抗毒血清更有帮助。”
陆建轩拧着眉头道：“不行，在没有研究出治疗神秘毒素的抗毒血清之前，派人去洞里是在冒险！现在洞窟已经封闭，无人乱闯，暂时没有什么威胁。只要你能研究出抗毒血清来，我就答应让你去洞窟调查！否则你都被咬死了，谁来接手这个烂摊子？你还是从小丫头留下的血液入手，先研制抗毒血清，这样保险一些！”
陈嘉扬无奈，“好，好，好，我这就回医院去，继续研究抗毒血清。”
掏出房间钥匙放下，只见陆建轩又拿起望远镜看了起来，陈嘉扬嘴角一抽道：“你适可而止啊，人家还是一个黄毛丫头。”
“啰嗦，知道了。”陆建轩看得发呆，猛然一拍大腿，色眯眯的叫道：“哇，果然没拉窗帘，小丫头正在换衣服！”
陈嘉扬脸色一黑，摔门出去了。
见陈嘉扬走后，陆建轩收起那副色狼模样，没再看小姑娘换衣服，而是正襟危坐，将一个U盘插在电脑上，打开里面的资料，认真的看了起来。
“新任务，目标人物杨磊，唔，就读于明阳市实验中学初三三班，想不到这小丫头和这人还是同班同学，可真是巧了。”
……
少女浑然不知自己被一个变态的色大叔盯上了，从这天开始，许雪婷每天的作息时间都固定了下来。
早晨六点起床晨练一个小时，七点回家吃早饭，然后开始复习功课或者去学校上课。
今天周末，从昨天开始，锻炼的时候，许雪婷就觉得浑身有些不自在，总感觉好像被人盯着看一样。可四下张望，却又没注意到什么人，广场上只有几个大爷大妈在跳广场舞和健身，没什么特别的人。
这个小区几乎都是财税系统的公务员，大家都是熟人，应该没什么变态吧。（作者：你忘了你前世偷看女厕所的事了？）
锻炼完之后，少女回家吃早饭。
今天父母依旧要加班，早上继续复习化学。
中午自己热点饭菜吃饭，然后下午接着复习英语。
下午五点准备晚饭，吃完晚饭后，继续复习语文。
十一点做指掌俯卧撑和仰卧起坐，然后十二点前洗澡睡觉。
5月29号，周一早晨，许雪婷按惯例继续晨练，和昨天一样，总是感觉有人偷看自己，而且这个感觉越来越强烈。
“不行！一定有变态在什么地方躲着偷看！要想办法把这人找出来！”



上一章返回目录下一章


第007章 恋人好友的位置互换

第007章  恋人好友的位置互换
作者：不开心的橘子字数：3687时间：2019-07-27  09:07


整个晨练过程，少女都觉得如芒刺在背，在怨念中完成了晨练后回家。
吃了早饭被迫穿上学校发的女式校服上学，一套简约而大方的水手服裙装，裙摆过膝纯白短袖恤衫尖形衫领领尖无钮。
裙摆过膝还能接受，只是这领口要注意，弯腰的时候会走光。
自己上一世的时候没少借故偷看过其他女同学的一抹春色，悲催的是，这辈子变成自己要被人看了。
“不能便宜了那些色胚！”少女倒不是害羞，只觉得被人看自己吃亏了。殊不知自己这几天因为大意没拉窗帘，被对面的色大叔都看光了。
背起书包，和父母告个别就匆匆离开了家。
来到小区的自行车棚准备骑车上学，许雪婷忽然发觉自己前世心爱的闪电牌山地自行车不见了！
上一世初中、高中许雪婷都是走读，自行车可是重要的代步工具。
懵了一会儿后，许雪婷低头看了看自己穿的女式校服，这才回过神来，不用问许建国怎么可能给女儿买那么贵的山地自行车？而且山地车那是男孩子骑的。
轻叹一声后，许雪婷若无其事的哼着小曲来到看车大爷姜大爷面前，“姜大爷，我这些天住院，车停哪里忘了……”
姜大爷是个和蔼可亲的老大爷，他儿子也是父亲一个单位的，退休了没事干，他儿子姜建明就给他找了个看车棚的活干，老大爷很是认真负责的。
“哦，是婷婷啊，怎么样？身体康复了吧！你的车不是在那儿么？”姜大爷顺手一指，许雪婷看到了一辆崭新的荷花牌女士自行车停在那里，这车虽然没有山地车贵，但也算是女式车里很贵的车了。
“看来爸妈还是疼女儿的，老爸也是刀子嘴豆腐心。”一边感动着，许雪婷一边习惯的从书包侧兜掏出车钥匙，这是她上辈子的老习惯，钥匙都放这个位置，看来女版的自己也是这个习惯。
只是钥匙圈上，除了车钥匙、家门钥匙外，还多了一个心形水晶挂件。这心形挂件虽然是人造水晶，但看起来晶莹剔透很漂亮，许雪婷眯着眼睛看了一会儿，想到一件毛骨悚然的事。
杨磊！记得前世自己追第一个女友的时候，曾今问过杨磊意见，要是第一次送心爱女孩什么礼物好。这小子说过，要是他送，一定会送一个心形的水晶挂件！难道这挂件是杨磊送的？
杨磊送这水晶挂件给女版的自己意欲何为？！
许雪婷不知道为什么自己会因为一个简单的心形水晶挂件，就联想到杨磊身上。这挂件或许是女版许雪婷自己买的，又或许是父母送的，为何自己现在会这么敏感？
难道是女人的直觉？！
傻笑两声后，许雪婷发觉自己犯傻了，自己又不是原装货，怎么会有女人的直觉这种东西？杞人忧天，说的就是自己这样的人啊。
骑车出了小区，四周街道一下子回到了十二年前，许多已经拆迁的老房子又出现眼前，在这些记忆中出现过无数次的老旧建筑面前，许雪婷忽然觉得一下子风大了很多，眼泪都快被吹出来了。
面前一大片的老建筑在未来两年内会逐渐拆除，然后很多的小区和大型购物广场会逐渐拔地而起，明阳市在未来几年内将大变样。
两行梧桐树下，梧桐叶隐映之间，少女欢快的蹬着单车，好久没有过这种无忧无虑而又轻松自在的感觉了，人生啊，总是在回味从前的感悟中才能领略到失去的个中真意吗？
女儿身？许雪婷嘴角勾起一丝戏谑的笑意，看来今后要和裙子丝袜高跟鞋作伴，每个月还和大姨妈做个斗争，最后还有个嫁人生孩子的坎！老爷们可是死过一回的人了，还会怕这些？
迎着晨曦的微风，许雪婷情不自禁的张开双臂，面带笑容，拥抱着自由的空气，心里为自己鼓劲呐喊着，“让人生的风暴再来得更猛烈一些吧……”
忽然间发觉一双大腿凉飕飕的，低头一看，我靠，风把裙子都吹了起来，一双白花花的大白腿都露在外面，惹得路上一些男人都驻足观看。
被人行注目礼，许雪婷却丝毫不觉得羞耻，大大方方的身手按住裙摆，一只手扶着车把继续骑行，心里哼了一声暗想：“看得见，摸不着，馋死你们这些人！”
继续哼着小曲，没心没肺的骑到城南一中门口，许雪婷望着老校门那斑驳的身影，鼻子有些发酸起来。记得前世自己高中毕业后，只回来过母校一次，回来的时候，老校门已经被拆了重建，想不到这个时候又能看到这老校门，倍感亲切。
叮铃铃，背后响起一阵铃铛声，许雪婷回头一看时，脑子嗡的一声，整个人懵了。
一位佳人骑着自己同款的荷花自行车来到面前，笑靥如花，人比花娇。
唐霄，她真的出现在自己面前了。
初恋总是难忘的，此时此刻，唐霄真的出现在面前时，许雪婷压在内心深处多年的旧情开始复燃。
“婷婷，你好些了吗？咦，你怎么了？怎么呆呆傻傻的？”唐霄笑起来很好看，有些像一只可爱的小狐狸。
“呵呵，我是在感叹人生啊，恨不相逢未变时。霄儿，你还是那么漂亮。”许雪婷目光中满是柔情蜜意。
唐霄微微一鄂，随即俏脸绽放出一个笑容：“婷婷，什么恨不相逢未变时？听不懂哎，你最近和杨磊走得近，也学他油嘴滑舌。你才漂亮呢，让我好好看看你。啧啧，想不到婷婷你这次出院后，整个人的气质都不同了，不戴眼镜，也比以前更白了，比我还漂亮。”
有吗？自己会比唐霄漂亮？从前唐霄的美可是让自己神魂颠倒的啊。回想起看过的许雪婷之前照片，她似乎找到了答案。
从前的许雪婷不够自信，整天驼背含胸，而且还带着眼镜，整个人看起来自然没什么美感可言。如今男性灵魂占据之后，许雪婷昂首挺胸，整个人都显得无比自信，加上也不戴眼睛了，整个人气质不同，自然变美了。
说也奇怪，自从那回在病房浴室里昏睡醒来后，许雪婷浑身的肌肤开始变得晶莹透白，肌肤吹弹可破，白里透红，所谓一白遮百丑，让少女的颜值直线上升。
“啊哈，管他长什么样，反正脸长得再好看，也是给别人看的。”许雪婷并不关心自己的美丑，推着车和唐霄并肩而行，“对了，我最近和杨磊走得很近么？我已经答应过老爸，不搞早恋，要是被我爸知道还和男生不清不楚的，非打断我的腿不可。我后面还有很长的路要走，可不想这么早坐轮椅。”
唐霄秀眉微蹙，偏头看了看许雪婷，“我不太清楚你和杨磊之间到底有什么秘密。我只记得你和我说过，杨磊好像对你有意思，但你接近杨磊，只是因为杨磊是篮球队的，通过他能接触到沈时。”
许雪婷瞪大眼睛，嘴巴张得可以塞下一枚鸡蛋，呆了半晌才讪讪一笑道：“没想到我这么卑鄙啊。”跟着又是一阵恶寒，杨磊这小子居然对自己有意思？
“感谢老天爷，你总算是意识到了。既然你现在已经决定不去想沈时了，那就别再利用杨磊了，这样利用别人，真的很不好。找个机会，尽快和杨磊说清楚，不要伤害了他。”唐霄长长松了口气，跟着绽放出一个动人的笑容来，笑得似乎很开心。
“放心吧，我会的。”许雪婷骨头一酥，啊，初恋的感觉又回来了。
但内心深处总觉得唐霄是不是笑得有些古怪？哪里不对呢？
该死的，怎么又有这种直觉式的东西闪现？真是烦死了！
许雪婷甩甩头，再次沉浸在唐霄的笑容中，想让初恋的感觉再次回来，但很快唐霄的下一句话让许雪婷又跌入了地狱。
“说起来，婷婷，这一个月不见，你的罩杯好像变大了哦。”唐霄很快换了个话题。
晴天霹雳将许雪婷拉回现实，自己现在已经是女儿身了啊，哪里还能得到唐霄的初恋？
胸部又变大了？许雪婷还真没测算过自己的胸围有多少。
好吧，回到现实，现在唐霄是自己的闺蜜，尽快适应新的关系吧。
许雪婷低头看了看自己的乳鸽蛋，“有吗？还好，不算太大，过A未到B，负担不算重。”
唐霄闻言，俏脸一红，怪异的眼神看着许雪婷，“婷婷，你今天很奇怪唉，从前用胸围的事取笑你，你都会脸红的，今天怎么这么开放？”
许雪婷呃了一声，干笑两声掩饰过去，“这些天一直都被老爸狠狠教训，思想忽然从老爸的封建维度中解放出来，想要释放一下天性而已。”说完又盯着唐霄胸口看了看，调笑道：“霄儿，你的胸怀好像也宽广了不少哦。”
唐霄有些苦恼的道：“是啊，现在的胸衣穿着有些发紧了，不舒服。对了婷婷，要是今天放学早，咱们一起去买胸衣吧。”
“没问题，让我们一起去敞开胸怀，迎接新的人生阶段吧。”许雪婷毫无羞耻心。
害羞？害羞是不可能害羞的，又不是女人，动不动就害羞。
校园林荫路的尽头，初中部教学楼东面的花坛边上，杨磊手插裤兜站在那里，看着远处渐渐走来的两位少女。
“啊，是杨磊，好像在等你哦。记着你刚才说过的话，找机会和他说清楚吧。”唐霄很认真的说道，似乎对许雪婷和杨磊撇清关系很在意。
许雪婷微微一愣，随后展开一个和煦的笑容，“你放心好了，我只拿他当兄弟。”大大方方的和唐霄一起走到近前，扬起素手朝杨磊扬了扬，“嗨，兄弟你好。”



上一章返回目录下一章


第008章 请从我身上毕业

第008章  请从我身上毕业
作者：不开心的橘子字数：4583时间：2019-07-27  09:07


她来了，虽然从前她戴着眼镜，还有些驼背含胸，整个人看起来是那么的柔弱怯懦，但杨磊却喜欢少女很久了。
那是从初一开始的吧，记得那个夏天，第一次见到少女的时候，她摘掉眼镜，在树荫下长发飘飘的时候，杨磊就喜欢上她了。
在她身边快三年了，她总是那么的怯懦，给人一种想要保护她的冲动。杨磊一直默默的在她身边陪伴着，岁月静好，他在她身边负爱前行着。
可惜不管杨磊如何做，少女对他总是若即若离，她喜欢的是一班的沈时。
上学期她因为情书事件，整个人都变得消沉，杨磊一直在她身边鼓励她。于是两人就时常在一起，少女会经常去看杨磊在篮球队的训练和比赛。这些举动都让杨磊很高兴，自以为终于打动她，想不到最后还是一厢情愿。
记得五一节那天，少女找到自己，红着脸说，愿意做杨磊的女朋友，但条件就是要杨磊带她一起去参加篮球队的明阳山活动。杨磊自然没口子的答应，但后来杨磊发现，整个行程中，少女的目光都在沈时的身上。
少女在洞里被怪物咬伤的时候，杨磊心痛不已，但他不敢公然表露什么，因为那时候少女父母的神情可怕极了。杨磊只有晚上偷偷到医院去探望少女，只能隔着病房门，从玻璃窗里看着昏迷的少女，悔恨交加，痛彻心扉。
早恋对初中生来说是十恶不赦的禁区，杨磊不敢公然表露什么，更不敢打电话到许雪婷家里，憋了整整二十多天时间，相思泪已干。
今天她终于回来了，当杨磊见到少女由远及近款款而来时，眼中有些湿润了。
“她整个人气质都不一样了，肌肤更白了，不戴眼镜更漂亮了，自己果然没看错，她果然是最美的。”杨磊心头火热，但很快便被少女那声：“你好兄弟”浇了个透心凉。
一个错愕的表情之后，杨磊这小子脸上瞬间冰冷下来，驴脸拉得老长。
这是什么表情，许雪婷还在纳闷时，杨磊已经一个箭步跨到面前，双手抓住许雪婷的香肩，双目中满是湿润关切的神色，“婷婷，对不起，我不应该带你去明阳山玩的，否则你也不会受伤，你的伤好了吗？”
来学校前，许雪婷幻想过无数种和杨磊重逢的画面，但这种画面却是从未想过的。
微微愣神后，挣脱魔爪，许雪婷挤出一个笑容来，“谢谢关心，我已经好无可好，无需再好了。”语气很是疏远，透着拒人千里之外的意思。
“婷婷，对不起，你受伤我都怪我，不该带你去明阳山的。我也没敢去医院看望你，因为你爸看的严，我都是偷偷在病房外看你的。”杨磊这龟儿子毫无自觉性，再次上手抓住香肩，“你原谅我好吗？你叫我兄弟，是不是生气了？你从前不是这样叫我的……”
“停、停、停！”许雪婷连忙叫停，再次挣开魔爪，心中暗想，事不过三，再来一次要你好看！
“杨磊，你言情剧看多了吧，一大早的瞎激动什么？什么原谅不原谅的，我们只是同学关系。你来看我，我感谢，不来看我，也正常。”许雪婷粉拳紧握，皱眉冷眼。
“什么？！”杨磊呆了一呆后，双目通红，好像一头暴虐的霸王龙，又好像尔康附体，失去理智后，第三次抓住许雪婷香肩，捏得少女很是尴尬，“我们只是同学关系？那天你不是已经答应做我女朋友了么？难道你真像薛芷琪她们说的那样，只是在利用我接近沈时？我那么喜欢你，那么相信你，你居然这样对我！”
我靠，还蹬鼻子上脸了！
许雪婷俏脸一沉，最后一次挣开魔爪，冷冷的看着杨磊，毒舌加嘴炮技能瞬间释放，“你凭什么质问我？你是谁啊，你是我什么人？马上就要中考了，你能不能想想考试的事！往大了说，国家免费九年义务教学，培养你成才，难道你来学校读书就是为了泡妞的吗？你父母辛苦供你吃穿，送你来学校念书，难道就是让你来泡妞的吗？你该好好想想自己将来的理想抱负，而不是整天想着泡妞！你扪心自问，你这样对得起自己，对得起父母，对得起国家，对得起人民吗？”
唐霄和杨磊都听得呆了，这时候四周渐渐聚齐了一些学生来，都在边上看戏。
许雪婷嘴炮还在继续，重生至今，变成女孩的事，她忍了！经常被许建国教训，为了老许的健康，她也忍了！心爱的山地车变成女式车，初恋女友变成了闺蜜，她都忍了！
杨磊？凭什么忍他？前世被自己当小受一直欺负的人，居然也敢欺压到头上来了？
“往小了说，我凭什么做你女朋友？在一起是要两情相悦的，你一厢情愿的喜欢我，可你问过我，我喜欢你吗？再说了，你一个乳臭未干的小子，你知道什么是喜欢，什么是爱吗？你知道我喜欢什么，讨厌什么吗？你又知道我想要什么吗？别拿你那种廉价的喜欢来敷衍我，爱情的承诺可不是空口白牙的闲话，那是需要经过时间和磨难考验的！我现在只想好好学习，天天向上，一切挡在我考大学道路上的绊脚石，我都会一脚踢开！谈情说爱？你还嫩了点！好！即便从前我答应过你，做你女朋友，但现在我们玩完了，分手吧！”
许雪婷一顿嘴炮下来，杨磊脸上一阵红一阵白，最后变得铁青。
四周看热闹的同学们先是一阵寂静，随后开始有人小声嘟囔起来，“见过分手的，但没见过这么霸气和绝情的，连好人卡都懒得发。”
“这不是初三三班的杨磊吗？真可怜，一头撞死算了。”
“咦，这许雪婷以前不是个眼镜恐龙妹吗？怎么现在变得这么漂亮了？整个人气质都变得不同了，还真算是美女了！”
“一看还真是，变得漂亮了！听说他俩谈恋爱，这女的是想利用男的来接近初中部的校草沈时，现在没用了，就一脚踢开，这女可真够婊的，变漂亮了就不理人了。这男的真是傻子，被人用完就甩了。”
啊啊啊，杨磊惨叫着，推开围观的同学，扭头就跑，很快不见了踪影。
许雪婷深吸一口气，又尴尬的笑了起来。
没办法，女版许雪婷挖的坑有点大，不这样果决，只怕还真的难填好。被人骂绿茶，被人误会，都没关系，反正自己脸皮厚，况且马上升高中了，自己要考重点中学城南一中，大多数同学也不一定会再见了，何必在意别人的看法？
看了看四周指指点点的同学们，许雪婷没脸没皮的素手挥了挥，“散了，散了，没什么好看的，不就分个手吗？希望大家像我一样，挥慧剑，斩情丝，以学业为重，远离八卦，好好学习，大家努力哦！”
切……一众同学不屑的嘘声中，许雪婷拉着还在呆滞状态的唐霄便走，大家也渐渐散去，但许雪婷这段霸气的分手言论倒是很快传开了。
直到将自行车停在车棚后，唐霄才回过神来，她一脸不悦之色写在了俏脸上。
“霄儿，这是干嘛？”许雪婷随口问了一句，她还沉浸在和唐霄重逢的温馨回忆中，身旁的这个女孩是他纯真的初恋啊。
记得那些年，甜蜜的一起复习功课，一起逃课看电影，一起偷偷的喝啤酒，身旁的女孩留给记忆里的青葱岁月太多美好的回忆了。再次见到她的时候，许雪婷发现原本沉在灵魂深处的记忆开始浮现起来，好似一切都发生在昨天一般。
“婷婷，你是不是发烧了，怎么会说出这样的话？”唐霄秀眉微蹙，很不高兴的看着许雪婷，“你不觉得这样和杨磊分手，太伤人了吗？”
她的口气很不高兴，带着一种疏离感，绝非记忆中两人曾今吵嘴时候她对自己的那种生气，而是透着客气的一种生气，很有距离感！
“有吗？伤哪了？需要做伤情鉴定吗？”许雪婷的回忆被打乱了，现实告诉她眼前的女孩已经不再是初恋而是闺蜜了。
叹口气，许雪婷偏偏头，回想刚才的情形，似乎对杨磊是有点过分。但比起前世自己经常打击、作弄杨磊的那些事儿来说，这几句话还不至于伤人那么严重吧。
“这件事本来就是你不对，是你利用杨磊在先。现在就算要分手，你也不能在大庭广众下这样说他啊。要换做我是杨磊，我也会伤心，也会想不通的。”唐霄担心的道：“你说杨磊会不会想不开？”
许雪婷摆摆手，大大咧咧的笑道：“不会，那小子心如铁石，从来都是电脑游戏大过爱情，不会想不开的。再说了，在生活的煎熬中，我们都是一壶烧着的水，最终都会想开的。”
……
轻车熟路的来到初三三班教室，熟悉的环境扑面而来，里面已经坐了十多名学生，都是熟悉的面孔，有些原本已经模糊的面孔再见之下，渐渐清晰起来。
不过有些人实在想不起来大名叫什么，只记得人家的外号了。
走进教室，和几个原来熟悉的同学点头打招呼。
这几个都是男生，还在错愕许雪婷怎么会和他们打招呼时，唐霄点了点许雪婷的纤腰，“杨磊还在生气，你还是道个歉吧。”
顺眼望去，最后一排的杨磊一脸铁青色还没消退，两人目光一撞，许雪婷居然没心没肺的给了个笑容过去，她觉得这是个善意和解的笑容，但在杨磊看来就是嘲笑！
嚯的起身来，杨磊闷着头就要往外走，许雪婷挠挠脑袋，拦住去路，“你要去哪？老师就要来了！”
“你管我？！我今天就申请转校！”杨磊眼神里满是恨意。
许雪婷皱眉，看看班里人多，急忙拉着杨磊的衣领低声道：“借一步说话！”
杨磊还没回过神来，整个人就被少女拽走了，她好大的力气！
班上知道两人关系的同学们立刻起哄，唐霄皱眉走到教室门口，想听听两人说些什么。
有她带头，很快靠走廊一侧的窗户和门边上，同学们人头攒动。
来到走廊上，许雪婷瞪着杨磊，“你成熟一点好吗？还这么幼稚？作为你曾今的初恋，我觉得我还是有义务提醒你一句，马上就要中考了，三年初中就为了考一个好的高中，好的高中是考上大学的保证，没必要为了躲我就转校！我们还可以做朋友的！”
杨磊怒道：“让开，不想听你这种卑鄙的人说废话。”
许雪婷秀眉一挑，“幼稚，你这种不成熟的表现是很难吸引异性注意的。男人总要先让自己变得优秀，才能有足够的魅力吸引异性！要变得优秀，除了外貌之外，你还需要多念书，读书能提升自己的境界，改变自己的气质，难道你想放弃自己的前途？”
杨磊微微一愣，怒气稍退，“少来，现在我都成了大家的笑柄，有你在，我就是个笑话！”
许雪婷微微偏头，“我是你的初恋，也可以说是你这辈子经历的第一个女人。每个男人要走向成熟，总会经历不同的女人。当你能从一个女人那里毕业，就说明你成熟了几分。留下来参加中考，当你能坦然面对我的时候，说明你变得成熟了，你不想从我这里毕业么？”
杨磊瞠目结舌，“你还是以前那个我认识的婷婷吗？”
许雪婷微微一笑：“这回我在鬼门关走了一遭后，我顿悟了，反正我已经从你身上毕业，所以我可以坦然面对你。杨磊，我们现在才十六岁，我们都不知道后面会发生些什么。买卖不成仁义在嘛，我希望我们还会是好同学、好朋友。即便你不想和我做朋友，拿我当仇人，你也可以选择和我考上同一所高中，然后继续报复我。总之逃避是懦夫的行为！怎么样？前任？我想你知道该怎么决定了吧！”
面前是许雪婷申来的玉手，杨磊都不知道该说什么了，呆呆傻傻的就伸出手去，莫名其妙的就握了握手，然后被许雪婷推回了教室，按在座位上，而她自己拉着唐霄坐在了杨磊的前面。
(新书，求收藏，求扩散，求各种支持，谢谢)



上一章返回目录下一章


第009章 水性杨花对大猪蹄子

第009章  水性杨花对大猪蹄子
作者：不开心的橘子字数：4545时间：2019-07-27  09:07


两人回教室的时候，班上的同学们立刻一窝蜂回到座位上各自坐好，就好像什么事都没发生。但过了片刻后，还是有人忍不住开始低声议论。
“刚才我错过了什么？是不是他俩闹分手了？”
“你不知道？刚才许雪婷在初中部楼下当众和杨磊分手了。”
“啧啧，真是当了**又立贞节牌坊，利用完就甩，真替杨磊不值。不过许雪婷这回出院还真是变得漂亮了，那气质真没得说，难道是人变漂亮了，连心也变了？”
“唉，你一说还真是变漂亮了。人家就有资本去追沈时，杨磊自然就被抛弃了。”
“她的脑洞真是清奇，我怎么也有种恍然大悟的感觉？”
“不是说女生都是感性的么？她怎么能这么理性？”
“唉，我也想找个女生，然后尽快从她身上毕业啊。”
唐霄听着各种议论，秀眉紧皱，最终忍不住，起身娇喝一声：“都别说了！现在自习时间，还让不让人学习了？！”
唐霄是三班的学习委员，声音很快安静了下来。
“婷婷，你别往心里去。”唐霄柔声安慰了几句。
啊了一声后，许雪婷放下手上的英汉字典，抬起头道：“什么往心里去？”
唐霄扶额无语半晌才道：“你还真是脸皮厚了许多。”
许雪婷捏了捏自己的脸皮，“当然厚，要不然就长胡子了。”
“你这个冷笑话一点都不好笑。”唐霄似乎很不满许雪婷今天的做法，低头看自己的书了。
感觉自己和唐霄好像有了很难逾越的一道鸿沟，这种鸿沟也可以称为代沟，年龄的代沟！三十岁的灵魂似乎再也找不到那种青春岁月的荷尔蒙迸发感，取而代之的是委曲求全的谨慎，勉强做出来的幽默感在别人眼中更显得可笑和格格不入吧。
许雪婷无奈苦笑，低头看书，做自己就好，有些事或许不能强求了，有些人错过了，可能就是一辈子，不对，是两辈子。
上课铃响，许雪婷才从英汉字典的词海中脱离出来，抬头一看，教室里已经坐满了。
第一、二节课是数学课，又是发模拟卷做题。六月最后这几天各科老师都不会上课了，只会带着大家做各种模拟卷，然后讲解做错的题和不会做的题，这就是题海战术。
数学卷发下来，许雪婷也没发呆，埋头苦做。这几天她都在苦修，数学复习了两遍，做了八套卷子，感觉今天这套模拟卷也不算难。
很快许雪婷就全部做完了，前面的选择题、填空题，她基本上看一眼题目就能写出正确答案，只是后面的解答题、几何题、证明题花了点时间，要写步骤。
做完之后，许雪婷偏头看了看身旁的唐霄，小妞儿还在认真做题，红唇咬着笔杆，她做的也不慢，只是最后两题有些难度，她需要思考一下。
看着女孩静静做题的样子，又想起了前世那一幕幕的纯真回忆。前世的唐霄也是常常这样咬着笔杆，偶尔抬眼望向自己时，会给自己一个含情脉脉的娇羞眼神，但这辈子或许自己再也看不到这种眼神了。
许雪婷感慨之下，瞟了一眼，唐霄被最一道几何题卡住了，这题关键是要做一条辅助线，许雪婷忍不住伸手过去，笔尖将那条辅助线画了出来。
唐霄看了一眼，有种恍然大悟的感觉，侧头看了许雪婷一眼，瘪瘪嘴，又扭头过去。但许雪婷看到她嘴角还是勾起一个笑容。这小妞一笑，就说明她不生气了。
百无聊赖，回头再看身后的杨磊，这家伙居然还在前面的选择题磨蹭。记得从前杨磊的数学成绩还是很好的，怎么今天做得这么慢？
许雪婷皱眉，看杨磊神色却是一脸呆滞状，难道真被自己打击狠了？不对啊，记得这小子从前没这么脆弱的吧，怎么才几句话，就这么失魂落魄的样子？
这时候杨磊抬头，两人目光撞在一起。
见许雪婷满是疑惑的眼神，杨磊脸一红，却狠狠瞪了一眼，低下头去，又心不在焉的继续做题。
然后许雪婷就歪着身子，一直回头盯着杨磊看，她一眼就看出杨磊这小子其实是假装做题，心思早不知道飞哪去了。
杨磊低头看着卷子，但哪里有卷子上的只言片语入眼？片刻后，又微微抬眼，却见许雪婷直勾勾的望着自己，心头一慌，又低下头去，脸色更加难看起来。
许雪婷眯起眼睛来，心想：“不对，这小子状态不对，心态崩了，这样下去说不定中考还真悬了。不行，他还是要得考上城南一中才行，不然就是我害了他啊。可是要怎样让他专心学习呢？唔，要不给他点希望？”
想到这里，许雪婷一阵鸡皮疙瘩冒起，呸了一声，转头趴在课桌上躺尸，装咸鱼。
又想起前世和杨磊一起嬉笑怒闹的兄弟情分，许雪婷轻叹一声，“为哥们两肋插刀，罢了，这辈子为了哥们插胸两刀，就给他点希望做动力好了。”
等大多数同学都做完题目之后，数学黄老师开始公布答案，接着讲解这套卷子上一些难解的题。
老黄这个人，许雪婷还是挺喜欢他的，作为数学老师兼三班班主任，他讲课风趣幽默，私下里和同学也能打成一片。记得前世一次同学聚会上，再次见到老黄时，他很没风度的吐槽起当年许雪亭的风流史。
记得老黄说初三那年，他就觉着许雪亭和唐霄不对，肯定有问题，想不到后来从城南一中传来消息，说自己的得意弟子和唐霄好上了。当时这一说，还惹来同学们的取笑，让许雪亭无地自容。
不可否认，老黄有时候眼睛很毒，但有时候也没眼力界，那次同学聚会的时候，自己和唐霄已经分手了，他偏偏哪壶不开提哪壶。不过后来许雪婷也想通了，同学聚会，大家回忆青春，不都是互揭短处，博取一乐而已吗？
说起老黄来，许雪婷还是挺可惜这位老师的，记得今年他带完初三毕业班后，本来有机会去待遇更好的城南一中任教，可惜不知什么原因错过了。
后来继续留在实验中学任教，还和实验中学号称老毒妇的蒋春华结婚，听说婚后两口子一直吵架，日子过得很不幸福。
不过现在重生了，许雪婷很不给老黄面子。老黄在上面口若悬河的讲着，许雪婷低着头在看着她的英汉词典。虽然中考不需要太多的词汇量，但许雪婷希望将一本英汉词典先啃完，也算为高中和高考做准备。
唐霄听了一会儿，发现许雪婷一直在低头看词典，忍不住将她的卷子抽过来，和老黄公布的答案一对，唐霄惊奇的发现许雪婷卷子上的试题居然全都做对了。
黄毅成已经忍了很久，从他开始讲题，全班都在认真听，只有一个人低头看着什么书。作为老师多年的经验，老黄猜到这家伙一定不是在看数学有关的书！
讲到最后一题的时候，老黄刚好也讲累了，忍无可忍之下，杵着课桌温言道：“最后这道压轴题请许雪婷同学上来讲解一下，看看她是怎么做的。”
许雪婷正看英汉词典看得入神，哪里听得到点了自己的名？还是唐霄给了自己一脚后，她才抬起头来。
见到老黄那杀人般的目光，许雪婷干笑两声，瞟了一眼黑板上的题目，马上会意，“黄老师，是让我来做最后一题吗？”
黄毅成嘿了一声：“不然呢？”
全班哄堂大笑。
在笑声中，许雪婷拍拍胸脯，昂首挺胸走上讲台，这题太简单了，她做的时候只花了七、八分钟就做完了。
按照套路，这个时候应该是她装X打脸众人的时候。她将愉快的走上讲台，在老师、同学们惊讶的目光中，潇洒的做完这道题，然后在众人景仰的目光和赞叹声中，打脸成功！
然后现实情况却不是这样，许雪婷才走出坐位，身后的同学就开始发笑，越往讲台走，身后的笑声越大。许雪婷有点丈二金刚摸不着头脑，这些人笑什么呢？
当她走到黑板前拿起粉笔，准备开始她打脸工程的时候，却被黄毅成叫住了。
“慢着，许雪婷，你背后是什么？”
许雪婷一愣，随即反应过来，立刻反手到背后一捞，扯下一张用透明胶贴在自己背上的白纸来，只见其上大书四个字，“水性杨花！”
又是全班哄堂大笑。
许雪婷脸绷住了，看了看上面的字，是杨磊这小子的字迹！
黄毅成满脸怒容，一堂数学课变成了嬉笑怒骂的菜市场，他这个老师脸往哪里放？
啪的一声，讲台重重的被拍了一下，课堂立刻安静了下来。
“这纸谁贴的？”黄毅成怒喝道。
杨磊倒也光棍，站起身来，“我贴的！”
“出去走廊站着！”黄毅成已经愤怒了。
杨磊昂首阔步走出教室，走到许雪婷面前时，还用挑衅的眼神瞟了她一眼。
“呃，老师，我还继续做题吗？”许雪婷站在讲台上有些不自在，小心翼翼的问道。
“你刚才在下面看什么书？怎么不听讲？你也给我出去站着！”黄毅成怒火中烧，把许雪婷也罚到教室走廊去了。
剧本拿错了吧，不是该装X打脸的么？怎么自己就来走廊罚站了？许雪婷站在杨磊身边时，脑子里还有些发懵。
“活该，是你让我报复你的啊！这就是报应！”站了片刻，杨磊忽然开口嘲讽。
“幼稚，还玩这种小学生贴纸的把戏！看来和你分手是对的，省得被某人拉低智商！”许雪婷毫不客气的怼了回去。
杨磊大怒，愤然看了许雪婷半晌，又爱又恨之间，口中又蹦出四个字来：“水性杨花！”
许雪婷眯着眼睛斜瞟了一眼，立刻还以颜色，“大猪蹄子！”
杨磊一阵愕然，“什么大猪蹄子？”
大猪蹄子这个梗还要十年后才会有，杨磊怎会理解？
许雪婷哼了一声道：“是夸你满脸胶原蛋白，像猪蹄一样有营养！”
杨磊有些无语，但总觉得这话不像是夸奖。
沉默了一阵后，许雪婷觉得有些无聊，偏头看了看问道：“你想考哪所高中？”
“要你管，反正不和你考一起就行！”
“我管你？好笑！反正我是要考城南一中的，你爱考三中、四中随便你！”许雪婷怒了，难道用女性身份就真没办法和这小子好好沟通了？
“呵呵，就你的学习成绩，还想考城南？”杨磊一副气死人的嘲讽脸冷笑道：“某人从上学期开始，成绩就一直下滑，能考上三中就不错了，还想考城南？我看你就是被沈时害了，活该的！我本将心照明月，奈何明月照沟渠！我等着看你中考后哭鼻子的样子！”
许雪婷一愣，女版的自己成绩很差吗？偏头又看了杨磊一脸，忍下给他两拳的冲动，他那副表情太欠揍了。
“果然啊，男人都是大猪蹄子，小肚鸡肠。才分手呢，就翻脸不认人了。就会耍嘴皮子，活该被我甩！大猪蹄子！”
杨磊总算明白大猪蹄子的大概涵义，铁青着脸道：“也比你好，玩弄感情，利用别人，卑鄙无耻，婊里如一！”
“承让承让，你个情商、智商都低下的人，也就配被我玩弄，被我甩！”
俗话说的好，吵架无好话，两人越说越僵，最后各自绷着脸，扭头不理对方。
许雪婷脸色很难看，心里暗想，这小子真是欠揍！要不是在教室门口，她真想暴揍这小子一顿。不久前还有给这小子一个希望的冲动，这时候此念也烟消云散了。这小子成龙上天，成蛇钻地，关自己鸟事？！自己又不是他保姆！
（新书求支持，感谢此人is流氓的打赏，谢谢支持）



上一章返回目录下一章


第010章 很有夫妻相

第010章  很有夫妻相
作者：不开心的橘子字数：4123时间：2019-07-27  09:07


站了半节课后，好不容易挨到下课。黄毅成夹着书本走出教室，似乎不打算放过两人。
“你们俩，跟我来办公室！”黄毅成冷哼一声，许雪婷和杨磊只得硬着头皮跟上。
到了黄毅成办公室内，这间办公室还有其他老师的小隔间。黄毅成走到自己的位置上坐下，旁边的政治老师蒋春华奇道：“怎么？这许雪婷又犯事了？还是上学期早恋的事儿？”
看清许雪婷的样子后，蒋春华咦了一声，暗想道：“记得原来这许雪婷整天一副自卑怯懦的样子，怎么一段时间不见，变得这么自信有气质了？嗯，人也漂亮了很多啊。”
黄毅成苦笑道：“没办法，只能治病救人，尽力而为。”
蒋春华是个三十岁的老女人，前世许雪婷很讨厌的一个人，见她在场一开口就接自己的老底，许雪婷感觉更不好了。蒋春华就是后来和黄毅成结婚的人，怎么看许雪婷都觉得两人不配。
“杨磊！你的成绩本来还算好的，怎么最近退步这么多？！只剩下不到一个月的时间就中考了，我希望你能认真起来，不论什么事，先把中考考完再说！”想不到一开口，黄毅成先教育的是杨磊。
杨磊耷拉着脑袋，一副认罪悔过的模样，许雪婷知道这都是装的！
“杨磊，我看你最近很不对劲，是不是有早恋的想法？学校抓早恋抓得很紧，这回是老班我遇上，要是被别的老师逮到，你们该怎么办？临毕业还背个记过处分么？不要再受别人的影响，把心思放到学习考试上来，不要为其他人分心……”
许雪婷瞪大了眼睛，这个别人和其他人是说自己吗？老觉得黄毅成说话的时候，眼光老是往自己身上看。
杨磊哼哼唧唧的应了很多遍，黄毅成讲了很多，讲得也很好，许雪婷都没发现黄毅成原来这么能说。
最后黄毅成没把这事儿捅到教务处去，只是让杨磊写一份检查过来，就算放过这小子，打发他先回教室去了。
杨磊走后，蒋春华又讨厌的开口笑道：“我记得上学期闹情书这事的男主角不是杨磊吧，好像是一班的沈时吧，这是怎么回事儿？”
黄毅成皱眉道：“蒋老师，我在教育我的学生，请你不要随便插手。”
蒋春华哼了一声道：“我只是想提醒你，情况有些复杂！”
黄毅成推了推鼻梁上的黑色眼镜道：“在我看来并不复杂，只要把心思放在学习上就行！”
蒋春华扭过头去，又老又丑的脸上满是不豫之色。
许雪婷心中长出一口气，暗暗给老黄点了个赞。她已经准备好被说教一通，可没想到，黄毅成开口却很温和。
“许雪婷，这卷子是你自己做完的么？”
许雪婷抬头，自己刚才的模拟卷怎么到了黄毅成手里？
见她疑惑的目光，黄毅成说道：“唐霄下课前给我看的，她说你早就做完了，刚才在下面是看英汉词典。”
许雪婷心头一阵温暖，还是初恋媳妇儿贴心啊。
“嗯，是我自己做的，黄老师，最后一题我真的会做。”
黄毅成点点头道：“我看过了，最后一题有两种解法，你都做出来了，我相信是你自己做的，因为全班同学都只会用第一种解法，第二种解法很生僻，没人会用。”
顿了顿，黄毅成又说道：“如果你能保持这个水平，考上重点高中不成问题。”
“谢谢老师。”
“先别急着谢我，你虽然这次题做的不错，但你也要注意一下个人作风问题。上学期写情书的事，你已经被记过处分。虽然这事儿已经翻篇，但今天我又听说你和杨磊的事儿，你可要小心啊，老班能帮你一次，帮不了你第二次。雪婷啊，小姑娘应该自重自爱，要把精力放在学习上，什么恋爱那些事，你们现在还小……”
黄毅成好像化身成了一个老婆婆一样，苦口婆心的教育着，前世可从没见黄毅成这幅模样的。
好不容易等黄毅成说完，许雪婷深深鞠了一躬，然后立刻表态，“黄老师，你说的太对了。我已经深刻认识到自己的错误，所以今早我已经和杨磊分手，保证今后不再纠缠不清。接下来我一定好好复习，好好准备考试，中考数学我一定好好考。请黄老师放一百二十个心，今后高中我也不会谈恋爱，谨记您的教诲，做一个德智体美劳全面发展的好学生……”
许雪婷忏悔般的认错和黄毅成真诚的教导一样的冗长、套路，都让黄毅成挑不出毛病来。黄毅成发现，自己这个女学生再也不是从前那个唯唯诺诺的样子，现在变得伶牙俐齿了。
同样的要求一篇检查后，许雪婷被放了回去，没交教务处，没有通知家长。许雪婷连忙给黄毅成鞠了个躬，然后落荒而逃。
才出教师办公室的门，许雪婷转头脸色就变得阴沉可怕，“杨磊，此仇不报非君子，我要你好看！”
许雪婷走后，蒋春华终于忍不住抿嘴笑了起来，“现在的这些学生啊，都那么早熟，真是服了他们。才初三，什么分手闹剧，什么三角恋都能上演，真是一个个的人小鬼大。”
黄毅成摸着下巴，心里也觉得有些奇怪，“这许雪婷从前在班上成绩一般，也不是很自信，从前在我面前一句话都说不完整，今天怎么这么能说？而且这段时间不见，眼镜也不戴了，人变得漂亮了啊。”心里想着，人靠在椅背上说道：“我倒觉得这两人将来有戏。”
蒋春华惊讶道：“黄老师，你不是不赞成他们早恋的么？”
黄毅成笑道：“不赞成归不赞成，但几年后的事谁能说得清？我看他俩面相，就很有夫妻相，将来一定是一对。”
“呦呦，还看面相？你什么时候研究起相面来了？”
黄毅成很认真的说道：“我最近发觉啊，这看相之中蕴含着一定的数学道理，其实每个学科到最后都是数学问题，不对吗？”
“不对，我倒觉得，所有问题最后都是哲学问题……”
两人正争执的时候，办公室的电话响了，黄毅成接起电话来，“喂，嗯，我是，好的，我马上来。”
挂掉电话，黄毅成起身来皱眉道：“校长找我做什么？”
蒋春华听了面色一喜道：“你没听说吗？教育局需要借调一名数学老师去城南高中部任教，现在也就我们实验中学抽得出人手来，你和周百城都有希望去城南一中。校长找你，一定是为这事儿。”
黄毅成哦了一声，苦笑道：“人家城南要的都是精英，周百城班上数学成绩好的有沈时，我班上也没几个数学好的。”
蒋春华咦了一声道：“你刚才不是还夸了那小姑娘许雪婷吗？”
黄毅成走到门口回头道：“一份模拟卷而已，说明不了什么，按她平时的成绩，中考数学绝对不可能比得过沈时。”
……
一刻钟后，黄毅成来到了校长办公室，校长张扬很热情的将黄毅成迎到会客室内，只见初三一班的班主任，另一位数学老师周百城也在。
黄毅成一看这架势，心想：“看来还真是说借调去城南的事。”
果然，张扬将情况介绍了一下。
城南一中高三毕业班的一位数学老师因病内退，再过两个月，新学期开始高一年级就将缺岗一位数学老师，而城南一中从来不要刚毕业的新老师，所以城南一中向教育局申请借调一名有教学经验的数学老师到城南一中任教。
其他中学数学老师也很紧张，就实验中学这里还算能借调一人出来，于是张扬打算在黄毅成和周百城两个人中选一个去。
城南一中是教育局眼中的金字招牌，让实验中学一定挑一个好的过去。张扬心中虽然不愿意，但也只能服从这种教育资源不公平倾斜的大局。
虽然说是借调，一般教上一年后，没有犯大的错误，这名数学教师多半是能顺利留在城南转正的。城南一中是重点中学，教师待遇好，很多老师也都想去城南任教。
“情况就是这样，今天请你们来，就是想听听你们两位的意见。”张扬说完后，喝了口茶，笑吟吟的看着两人。
黄毅成暗赞校长是老江湖，这种事儿最好就是公平公开的给当事人机会，以免被人说什么暗箱操作。
周百城清清嗓子，先开口说道：“我个人没问题，服从组织安排。”
黄毅成忍住笑，这也是很套路的一种回答。
“黄老师，你的意见呢？”张扬不动声色，还是笑着问道。
黄毅成也不废话，“我觉着名额只有一个，争来争去的伤和气，不如就以这回学生们的中考数学成绩做个参照吧。谁教的学生数学成绩更好，谁就去城南，这样大家都没话说。”
周百城点点头：“我没意见，不过黄老师教的三个班，学生人数要少一些，我教的五个班人多一些。如果看学生们的平均成绩，有些不公平。不如就比较中考数学最好成绩，如果是黄老师的学生拿了数学最高分，当然就是黄老师去。假如是我的学生拿了数学最好成绩，那就不好意思了。”
黄毅成嘿了一声，笑道：“周老师真是计算得好，谁不知道数学尖子生沈时在你们一班。”
周百城微微一笑说道：“话不能这么说，黄老师，毕竟学生都是有血有肉的人，是人都会犯错，也会有失误。说不定这回中考沈时考失误了呢？而您的学生中，忽然有人爆发取得高分呢？这都是说不准的事儿嘛，黄老师不用妄自菲薄，难道你不相信自己的学生？”
黄毅成也被最后一句刺激到了，当下站起来说道：“好，就以中考数学最好成绩决定谁去城南！”
张扬嗯了一声，最后点头道：“好，那就这样吧。”
说完周百城先告辞离去了，黄毅成却被张扬叫住。
“小黄，你呀你，还是沉不住气。”
黄毅成面色一滞，随后坦然道：“张校长，谢谢你给我这个机会，就像周老师说的，我是该相信自己学生的实力，我就不信我教的学生，没一个人能考得过沈时的。”
张扬轻叹一声道：“好吧，既然你选择相信自己的学生，那就好好监督他们。最近几年中考的数学试题都偏简单，我估计今年的数学考题难度会增加，你要抓紧最后这一段时间，给有希望拿数学高分的学生开开小灶，突击一下，争取考个好成绩。”
“我一定会的！”
黄毅成回到自己办公室后，忽然看见许雪婷做的那张模拟卷，若有所悟的自言自语道：“也许老周说得对，要是忽然有哪个学生临场爆发了呢？嗯，但尽人事，各听天命吧。”



上一章返回目录下一章


第011章 冤冤相报何时了

第011章  冤冤相报何时了
作者：不开心的橘子字数：4213时间：2019-07-27  09:07


许雪婷完全不知道黄毅成拿他自己的前途做了一次赌博，这时候她正蹲在厕所里想辄。
“真是我的好哥们啊，这才重生后见面的第一天，就害得我要写检查！本来可以出一回风头，装一回X的，全让他搅和了！看我回去怎么收拾他！”
许雪婷碎碎念叨着，摸出纸巾来擦了擦那害羞的地方，这才猛然想起，“不对啊，什么时候我变得这么小心眼了？从前和杨磊开玩笑，玩得比这个大得多的都有，我俩也没红过脸啊，现在怎么会这样？”
难道是变成女人后，心眼也变小了？
许雪婷最后自我否定了这个可怕的念头，不会的，大度和小气是性格使然，和性别无关。广大妇女同胞们还是气量大的居多，可不能给性别扣黑帽子。
洗了把脸后，许雪婷决定调整心态，不再和杨磊一般见识，冤冤相报何时了？
回到教室后，只见杨磊埋头在座位上做题，头也不抬。许雪婷也没再和他说话，倒是坐下后，向唐霄露出一个笑容来。
“霄儿，真是谢谢你啊，要不是你和黄老师解释了一下，只怕我要被骂得很惨，说不定又要被叫家长来，那就惨了。我爸要是知道我还和男生不清不楚的，非打断我的腿不可。”握着唐霄的小胖手，许雪婷一边真诚的感谢，一边占便宜吃豆腐。
唐霄也报以一笑，“说什么傻话呢，我们是好朋友嘛。”顿了顿，唐霄抱歉的道：“刚才我只顾听讲，没注意那张纸是什么时候贴你背上的……”
“我知道，这事儿不怪你。”贴纸在背这种幼稚把戏，记得从前自己和杨磊经常玩，讲究的就是一个快准狠，让人不容易察觉，唐霄一个傻白甜小妞，怎么会发现？
两人身后，杨磊竖起的耳朵动了动，似乎把话都听进去了。
后面两节课是物理课，一样的题海战术。许雪婷这回一样的早早做完题目，老师公布答案后，唐霄再一次惊呆了，许雪婷这套题又答了一个全对。
趁着物理老师讲题，许雪婷没浪费时间，又多做了几套物理模拟卷。吃一堑长一智，她不会再犯数学课的错误，上课看其他科目的书，这对老师是一种不尊重。
……
“婷婷，你怎么变得这么厉害了？”中午吃饭的时候，唐霄和许雪婷坐在一起，开口问道。说实话，许雪婷平时的成绩比杨磊还差，属于班上中下游水平。
“我不知道啊，反正苏醒之后，好像脑袋开窍了。”许雪婷自然不会说自己重生了，这些初中题目她以前都做过。
“唉，我也想开窍啊。”唐霄嘟着小嘴，敲了敲自己的脑袋。
“霄儿，其实你的成绩已经很好了，每次都是全班第一。考试的时候注意节奏和感觉，这些天突击一下，说不定比一班的沈时考得还要好。我们一起努力，一起考城南一中。”
“嗯，我们以后还要一起考大学，继续做好朋友……”
看着唐霄俏丽的玉容，许雪婷忍不住心里叹口气，一起考大学恐怕是不能了。唐霄的学习那么好，一定和前世一样考上华清大学的，自己怕是考不上……
唉，不对啊，现在自己重生了，高中三年努力学习，和唐霄考上同一所大学也不是不可能的事。
但随后许雪婷又泄气了，考上大学又怎么样？天下无不散之宴席，大一才结束，唐霄就会被她父母送出国留学去了。还有现在自己是个女孩子，根本不能给唐霄什么承诺，她和她家里人都不会接受什么百合的，自家老许同志更不会接受！
胡思乱想一阵后，许雪婷蓦然一惊，心中暗想：“我怎么变得这么患得患失、多愁善感起来？难道又是女性身体在作祟的缘故？”
感性善变是女性的一大特征！
“不行，我一定要做理性生物，不能成了感性的女人！”许雪婷捏紧粉拳，指天立誓！
吃完午饭后，许雪婷心事重重的和唐霄拉着手走出食堂，迎面几名男生走了进来，当中一个就是这次许雪婷受伤事件的根源正主，初三一班班长，初中部学生会主席，初中部校草沈时！
“喂，你看，是三班学习委员唐霄和许雪婷那个眼镜恐龙妹来了。”沈时身边一个死党不怀好意的笑着提醒道。
“关我什么事？这种女生最烦了！”沈时剑眉一扬，哼了一声，棱角分明的脸庞上露出不耐烦的神色，脸色冰冷极了。
“呵呵，不愧是校草，你不知道吗？听说薛芷琪这回为了你，可是找人捉弄这恐龙妹，搞得这小迷妹差点送命。”
“她这是自找的！”沈时昂着头往前继续走，也没有避讳许雪婷的意思。
唐霄也见到了沈时，心里暗暗叫苦，她很担心许雪婷见到沈时会怎么样。
上学期许雪婷写情书给沈时，却被沈时毫不留情的交给了一班的班主任周百城。周百城这老小子很不厚道的把情书直接交给了教务处，教务处又转给三班班主任黄毅成，黄毅成想冷处理都不行。
结果就是黄毅成只得找来许雪婷的父母，耐心劝说，希望许雪婷父母好好管教女儿，不要再去招惹一班班主任的心头肉沈时。然后许雪婷背了个记过处分，才算完事。
经过那次事件，许雪婷表面上不再纠缠沈时，但仍旧是难以自拔。初三下学期，许雪婷私下里答应做杨磊女友，利用杨磊接近沈时，结果闹出明阳山事件，差点小命不保。
唐霄太清楚许雪婷痴恋沈时的经历，今天许雪婷好不容易想通了，和杨磊也挑明分手，但她还是担心许雪婷这个时候再见到沈时，又会旧情复燃。
想不到沈时趾高气昂的从唐霄和许雪婷身边走过，许雪婷依旧偏着头想着心事，似乎压根就没把沈时看在眼里。
唐霄总算松了口气，但不想沈时身后的几名死党却坏得很，其中一个还大声嚷嚷道：“许雪婷，刚才沈时和你擦肩而过唉。”
许雪婷哦了一声，抬起头茫然的道：“沈时？哦，一班的，不太熟。”说完继续往前走，脸上古井不波，似乎沈时就是个路人一般。
“咦？这许雪婷怎么了？从前听到沈时的名字，或是远远见到沈时，就像犯花痴一样，今天怎么这个态度？”沈时的几个死党在身后窃窃私语着。
“呵呵，好像完全把沈时当透明人了。哎呀，刚才你们发现没？这许雪婷没戴眼镜，还是挺漂亮的！”
“我觉着是装的吧，听说今早她甩了杨磊，水性杨花的女人一个。不过你一说还真是，这许雪婷今天好像变得很特别，身上有种说不出的气质，人真是变得漂亮了不少。”
沈时也没回头，继续往前走，没被许雪婷纠缠，整个人轻松了许多，但听了几个死党的话后，忍不住回头看了一眼。只见少女的背影婀娜多姿，肌肤胜雪，衣袂飘飘，举手行步之间，有种说不出的特殊魅力来，倒是让沈时一阵愕然。
“她怎么会变漂亮了？”这个念头一闪而过，沈时也没心思往深处想，他现在只想刚才老班周百城告诉他的话，中考时候数学一定要考年级第一！
食堂一隅，四个女生团坐一起，为首的就是初中部的女生大姐大薛芷琪。
只见她秀眉一挑，看着沈时和许雪婷擦肩而过的一幕，娇俏的嘴角不禁翘了起来。
“琪姐，看来许雪婷这小贱人真不敢再骚扰沈大帅哥了啊。”薛芷琪的死党兼跟班余秀丽讨好的说道。
“那是，上次在明阳山收拾了这小贱人一顿，一定把她吓住了。”另一个女生赵文茜说着忍不住咦了一声，“唉？你们看，这许雪婷怎么感觉变漂亮了？”
“是啊，皮肤变白了，也不戴眼镜，哼，走路一副骚蹄子模样。”
“不过和我们芷琪姐比起来，还是逊色不少。”
薛芷琪一头秀发用一块头巾包住，样貌虽然姣好，但眼神中却满是阴厉之色，哼了一声道：“这些天暂时放过她，我没空理她。嗯，这些天我也要好好复习，争取和沈时考进同一所高中！”
……
“唉，婷婷，你真没事吗？刚才我还真担心你见到沈时，又会忍不住了。”走出老远，唐霄才敢开口说道。
许雪婷啊了一声，奇道：“沈时？我见到他会忍不住？忍不住什么？他又不是美女，更不是美食，食色皆无趣也。”
唐霄噗嗤一声笑了起来，“要是沈时听见了，不知道会不会气死。”
“这样啊，要不我现在回去，当他面再说一遍？”
唐霄慌忙拉着她往教室就跑。
……
回到教室后，才坐下来，许雪婷就发现课桌里多了一份折好的纸张。
“咦，这是什么？难道是情书？”唐霄笑嘻嘻的一把抢过去。
许雪婷瘪瘪嘴，真要是哪个不长眼的写来的情书，她会把它贴在讲台上示众，说到做到。
“唉？怎么是一份检查？还是用你的口气写的。”唐霄瞪大了眼睛。
许雪婷皱眉，接过去一看，好家伙，五百字的检查，字迹工整，言辞恳切，最重要的是这检查完全是用自己的口气写的，落款签名也是模仿自己的笔迹。
谁干的？真是太仗义了，许雪婷正发愁这检查怎么写呢。
邻桌的英语课代表张芳凑过头来，低声说道：“刚才我吃饭回来，见到是杨磊偷偷塞到你课桌里的，起初我还以为是情书呢。”
杨磊帮自己写了检查？许雪婷眯起眼睛来，这小子不是要报复自己吗？怎会这么好心了？而且这检查通篇模仿自己的笔迹，可谓是用心良苦啊！
转眼却鄙见唐霄秀眉微蹙，又苦涩一笑。
这是什么表情？许雪婷有些迷糊了。
……
下午化学课，许雪婷在化学反应中渡过了两节课。
那份检查已经在课间的时候交给了黄毅成，不过黄毅成似乎心不在焉，只是略看了检查一眼，叮嘱两句就放过了许雪婷。
黄毅成有心事！
放学时，许雪婷收着书包，心里这样想着，偶然回头看了一眼杨磊。
这小子本来慢吞吞的收着书，但两人目光一触，杨磊动作忽然加快，三下五除二背起书包就要走。
下午课间的时候，许雪婷几次想找杨磊说话，想问问他为什么帮自己写检查，但杨磊一下课就和他的几个哥们一起吹牛打屁，也没机会。这时候见他的动作，这小子是在躲自己么？
杨磊也有心事！
许雪婷还在发愣的时候，杨磊走过她身畔，在许雪婷耳边说了一句话，“水性杨花，先放你一马！”说罢扬长而去。
唐霄也听到了，一脸震惊的看着杨磊远去，转头见许雪婷怒气值爆表，急忙拉住要上去揍人的少女。
许雪婷被唐霄拉住，气不过指着杨磊背影骂道：“大猪蹄子，有种你别走！”



上一章返回目录下一章


第012章 小日子的前奏

第012章  小日子的前奏
作者：不开心的橘子字数：3609时间：2019-07-27  09:07


也许是被杨磊气得不轻，许雪婷一路上都是脸色很难看，杨磊这小子性子怎么变得这么古怪？说和好就和好，说翻脸就翻脸，真是阴阳怪气的捉摸不透。
还好有唐霄一路上软语安慰，“婷婷，你就别生气啦，今后别理杨磊就是了。这些男生怎么都这样？拒绝他们，就翻脸不认人，真是可恨。”
“不错，杨磊就是大猪蹄子。”许雪婷恨恨道。
“大猪蹄子什么意思？”唐霄不知道后面十年才逐渐流行起来的梗。
“就是形容男人善变，不可靠的意思。”
“可这和猪蹄有什么关系呢？”
“哦，这样说起来话就长了，可以写一篇论文的。要说明两者关系，就得要从现代进化论开始说起……”
唐霄憋不住笑，“噗嗤，哈哈哈，婷婷，不还真一本正经的解释啊，还现代进化论，说得好像很科学一样。”
两位少女说说笑笑，愉快的骑车来到了银鹰购物广场，这里是明阳市02年就落成的商业广场，商家很多，美食也很多。
口干舌燥的两女先喝了点饮料，随后许雪婷就被唐霄拉着开始了逛街购物的狂欢活动。
男人最不乐意陪女人做的三件事，逛街、化妆、看韩剧，逛街绝对是排名第一位的。许雪婷这个半猪蹄子也不例外，才逛了一会儿，她就有些后悔了，逛街真是无趣啊。
一家精品内衣店里，许雪婷终于搞清楚了自己的胸怀到底有多伟岸。36a的尺码，而且还有进一步长大的趋势，多少令许雪婷有些不爽。
看着自己这对小白兔，今后就长在自己身上，虽然所有权归自己，但使用权从来都是别人的。
“太不公平了。”许雪婷忽然低声嘟囔一句。
正在等着服务员挑选内衣的唐霄闻言，有些诧异，“什么不公平？”
“霄儿，你想过没有？咱们身上这对小白兔，平时要好吃好喝的供养着，还要小心呵护着，可到头来都是让别人爽的。”许雪婷真是语不惊人死不休。
唐霄羞红了俏脸，顿足嗔道：“婷婷，你真不害臊，什么让别人爽的？”
“你想啊，这对小兔子将来是不是让你男友或是老公爽的？将来是不是让你孩子吃的？你自己呢？除了成为负担外，能用它们做什么呢？”许雪婷龇牙咧嘴。
“也不一定啊，它们能让我们秀出曲线和身材啊。”
“唉，还不是让男人看的……”
唐霄发觉自己这个闺蜜一个暑假不见，忽然好像变得有些陌生了。虽然她的一些说法让她觉得很害羞，但还是有让人耳目一新的地方。
“婷婷，我发现你真的变了，人变得漂亮，也变得自信，但就是有些自信得过头了。你现在变得没羞没臊的，从前的你刚才那些话是绝不敢讲的。”买完胸衣后，两人继续在商场逛着，唐霄忽然皱眉道。
通过买胸衣，许雪婷也知道了唐霄的尺寸，34a，小巧玲珑型。唐霄买了五件胸衣，而许雪婷一件都没买，说是她才买过的。也不算骗人，许雪婷早上就发现了，衣柜里自己的很多女装都是新买的，想来是五一期间老妈带着她采购的。
听了唐霄的问话，许雪婷笑嘻嘻的道：“有吗？毕竟我们很快就不是初中生了，人生每一个阶段，都会有不同的变化。更何况你没听过女大十八变这句话吗？我想我只是比你提早一步进入更成熟的阶段而已。”
唐霄闻言，有些愁眉苦脸，小嘴嘟着道：“啊？！你是说我以后会变得像你那么不害臊吗？”
呃，不是这个意思啊。
许雪婷瞪大眼睛，“不是不害臊，我的意思是，人总会长大，世界观也会更完善。成年人的世界就是厚黑学的世界，我们现在正在朝着成年人的世界迈进。所以适当腹黑自嘲，有利于提前适应社会。刚才说的胸论，只是有感而发，你扪心自问，我说得对不对？”
“好啦，你今天的新奇观点已经够多了，我需要时间消化。”唐霄娇笑着道：“今后这些话别在大庭广众下说，我觉得害臊。”
哦，还是男生的时候，许雪婷可以和死党们在街上对过往的美女品头论足，肆无忌惮的讲荤段子，但这种方式并不一定适合用在与闺蜜相处上。
谁说男人变身后和女生很快就能成为闺蜜的？做朋友这种事儿，讲究的是缘分和性格互补，想交到知心朋友很难，男女都一样。
又逛了一会儿，唐霄忽然幽幽说道：“婷婷，其实我今天很生气的。”
许雪婷呃了一声，果然她的直觉是对的，唐霄有古怪。
“我生气你瞒着我，私下答应做杨磊女朋友！”唐霄神情很忧郁，“我从前以为你只是吊着杨磊，没想到你居然这么卑鄙的玩弄别人的感情。”
许雪婷扶额苦笑道：“霄儿，我错了，我真的知道错了，所以今天我和他不是已经说清楚了么？为此我也付出了代价啊，被他戏弄，罚站写检查，这些不都是报应？难道连你也不肯谅解我？”
唐霄转过身来，拉着许雪婷的手低声道：“对不起，婷婷，其实早上杨磊贴你纸的时候，我是看到了的……”
许雪婷瞪大眼睛，有些难以置信。
“真的对不起，我当时就是觉得你做的很过分，所以赌气没提醒你……”
许雪婷叹口气，拉着唐霄的手道：“这件事已经过去了，你后来不是也帮我拿试卷给老黄，还替我说情了吗？”
“嗯，那这件事就算过去了，我们还是好朋友是吗？”
“那是一定的，不管遇上什么事，霄儿都是我最好的朋友。”
许雪婷和唐霄在银鹰广场路口分手，各自骑车回家。
望着唐霄骑车远去的背影，许雪婷眯着眼睛皱眉暗道：“难道是塑料姐妹情？女生的世界真是可怕啊！”
时间不早了，回去晚了难免被许建国同志责难。许雪婷收敛心神，决定今后把心思放在学习上，简单一点的处理人际关系，或许对大家都好。
回到家里，刚好赶上晚饭。
洗手吃饭，饭桌上，许建国详细询问了今天去学校的情况。
许雪婷自然不能说实话，掐头去尾的汇报了今天的学习生活，仗着她上辈子忽悠客户的功力，把许建国同志忽悠过去了。
要是许建国知道今天自己在学校和杨磊闹的那一出戏，只怕真会家暴。
饭后继续闭关复习中考的几门科目，九点多的时候，母亲王丽芳招呼许雪婷洗澡。
看了看日历，今天又是洗头日，女版许雪婷很细心，她在日历上把所有日子都标注了下来。
女生的头发长，洗了不容易干，不可能每天洗头，但许雪婷又不习惯三天才洗一次，所以她重新给自己规定的是两天洗一次头。
眯着眼睛看了看日历上各种的小圆圈，5月31号这天被圈了一个大大的红圈圈！
许雪婷翻了翻前几个月的日历一看，猛然有些惊悚感。这个红圈圈出现在此前每个月的月底！这是一个极其危险的信号！
“我靠，这是大姨妈光临的日期！”今天是29号，假如大姨妈一不高兴，提前了呢？
要开始备战大姨妈了！
许雪婷可不想明早起床时候发现一床的腥血！
洗完澡后，许雪婷用毛巾擦着头发，她不喜欢用吹风机，吹风机虽然能快速吹干头发，但这样很伤头发。
擦着头发，拉开抽屉翻找起来，最后找到了库存的姨妈巾，但是已经只有一片了！
看看时间九点半，许雪婷马上换好衣裳，拿上钱包出门。
“都快十点了还出门？！”许建国不在家，晚饭后他出门去找牌友打牌去了，王丽芳在看电视剧，继续追《士兵突击》，见女儿火急火燎的出门，忍不住问道。
“出门买点东西，马上就回来！”许雪婷给了个你懂的眼神。
王丽芳哦了一声道：“也是，你的小日子是后天……”
果然如此，许雪婷祈祷着，能够顺利渡过第一个小日子。后天还是端午节，真够悲催的，端午节居然要备战大姨妈。
来到小区旁边的小超市内，许雪婷很快买到了需要的东西。她买东西还是那么的麻利，要什么直接找到拿走，不会像其他女生那样，本来是去买酱油的，却非要捎带着买回一大堆零食。
姨妈巾的牌子她在家的时候就已经看好了，存货的品牌一定是女版自己用惯的，倒也不用麻烦考虑买什么合适。
在收银台付过钱，许雪婷毫无害羞的意思，大大咧咧的拿着两包姨妈巾就想走，好心的收银大姐善意的提醒道：“小姑娘，给你个塑料袋吧。”
一个黑色的塑料袋装好东西，许雪婷提溜着东西走出超市，挠挠头后，总觉得这黑色袋子很有掩耳盗铃的意思。虽然黑色塑料袋是让人看不见里面的东西，但只要是懂事儿的男人一看女生提着黑塑料袋，九成都能猜到里面是什么。要么是姨妈巾，要么是内衣裤，那这个黑袋子还有什么意义？
唉，女人啊，就喜欢自己骗自己。
走了几步，昏暗的街灯下，三个男生迎面而来，搂肩搭背的，说话大声无忌，这三个人许雪婷都认识！
杨磊、郭举、马典！



上一章返回目录下一章


第013章 不靠谱的约定

第013章  不靠谱的约定
作者：不开心的橘子字数：4103时间：2019-07-27  09:07


郭举、马典也是前世自己在初中和高中的死党，只是高考后和两人就各散东西，不像杨磊还和自己又同窗了四年大学。
今天白天的时候，杨磊下课就是找他两个为伴，以此躲避许雪婷。而郭举、马典这两人一整天也没找许雪婷说过话，看来这辈子两人和许雪婷不算熟。
相隔十余步，三人都看到了许雪婷，不约而同的一起停住脚步，三人脸上的笑容都开始收敛。
“咳咳，那个今天火影新番，哥们我先回去追剧了啊。”郭举先溜了，他看到许雪婷的那杀人般的目光，有些心里发毛。
郭举这小子还是和前辈子一样，有异性1交流障碍症，在异性面前很容易紧张、多汗、手足无措，一见许雪婷明显是来找杨磊麻烦的，于是很没义气的先溜了。
马典学习也不错，在三班前十名里有他的大名，而且足球踢的不错，是校足球队的。
只不过此人恶趣味颇多，特别喜欢捉弄人。本来他有心想留下来看场好戏，但郭举没义气的先溜了，自己单独留下的话，到好像是电灯泡一样尴尬。
“那啥，今晚《喜洋洋》大结局，我先撤了。”马典还是那么不着调的试探了一下，见杨磊没戳穿他的借口，知道这小子也是有话想单独和许雪婷说，便识趣的离开了。
许雪婷眯着眼睛，小嘴紧紧的抿着，大步走到面前，迎面一大股酒气扑面而来。
“你们三个还去喝酒了？”酒气加上杨磊红着脸，许雪婷基本确定这仨人去喝酒了，“失恋了，去买醉？”
“要你管！”杨磊刚才几杯啤酒下肚，还拍着胸膛向郭举、马典信誓旦旦的说，今后再见到许雪婷这女生，就当她是个路人！但想不到才不到半个小时，就自己破功了。
“你说话能不能心平气和？”许雪婷皱眉，看看四周不时还有行人经过，忍下一口气，决定好好和这小子沟通一下，不要让心里的芥蒂越存越大。
“好，我就是和郭举、马典喝酒了，那又怎么样？”杨磊双目开始有些发红，“我其实早就知道，你答应和我好，就是想借着我去接近沈时！我没有说穿！我还以为这段时间我能打动你！从初一开始，我就一直暗暗喜欢你……”
杨磊的语气越说越哽咽，一个大小伙子说话带着哭腔，说的话也让许雪婷心里很是不舒服，但她的心毕竟是肉长的。
“好了，你不用说下去，我知道你心里是怎么想的了。”许雪婷打断杨磊，“有些话说多了伤感滥情。”
许雪婷深吸一口气，看着杨磊，很认真的说道：“我只想问你，今天为什么你要帮我写检查？”
杨磊也深吸一口气，把眼泪憋了回去，“我不知道，听到你和唐霄说，要是你爸知道你还和男生纠缠，会打断你的腿。我也不知道怎么了，就是担心你，于是就忍不住替你写了检查……”
“傻小子。”许雪婷忍不住噗嗤一声，没心没肺的笑了。
“好啦，我知道了，谢谢你帮我写检查。早点回家吧，好好准备中考，别再胡思乱想了。”许雪婷笑吟吟的将黑袋子藏在背后，飘然从杨磊身边走过。
走出几步后，她忽然回头，嫣然一笑道：“对了，我在城南等你，你可别掉链子哦，这回我说的是认真的！”说罢头也不回的走了。
杨磊浑身一颤，猛然间觉得身体里好像又充满了力量一般，他笑了起来，笑得那么的开心，看着街灯下佳人的靓丽背影，鼻中还留着她擦街而过的香气，久久萦怀。
青涩的苦味，甘之如饴，这也许就是青春恋情的代价吧。
……
一路上，许雪婷哼着歌，暗想道：“这回这傻小子应该不会胡思乱想了吧，也应该能把心思用在复习上了。唉，做兄弟的也只能帮到这个份上了。”
少女丝毫没觉得自己给了杨磊什么承诺，她说的话完全可以用另一个意思来理解。就算杨磊真的考上城南，再来找自己，她也可以说是杨磊理解错了，她的意思是想和杨磊继续做好朋友、好同学。
没心没肺的再次给人希望，许雪婷并没有觉悟，她不知道这样做会不会给别人再次造成情感伤害，她总觉得大老爷们活成这样也挺累的，但又不忍心昔日的兄弟被自己弄得偏离了人生轨迹。
少女沾沾自喜，还颇为自得，看着天上的明天，喃喃自语道：“真是奇了怪了，哥们我从前追女生谈恋爱都很失败，怎么现在变成女生了，这感情牌玩得不是挺好的吗？”殊不知这丫头自己又给自己挖了个大坑。
回家到楼下，许雪婷顿时又觉得那种被人窥视的感觉又来了，后背总感觉凉飕飕。
抬头四处观望，昏暗的小区路灯下，却也不见一个人影。
“不行，明早得好好查看四周，一定有人在某个地方盯着我！”少女心里暗暗说道，跟着急匆匆的回家去了。
……
对面三楼室内，色大叔陆建轩看着少女拎着黑袋子进了单元楼道，摸着下巴皱眉道：“唔，明阳山案子目标人物的小日子是月底啊。”说罢，拿起手机拨通了一个号码。
很快电话那边传来了负责保护杨磊的女特工秦霏声音：“喂，老大，生物基因案保护的目标人物已经安全回到家里，臭小子喝了不少酒。”
“我看到了，还真巧，现在手上两个案子的目标人物见面了，说了些什么？你离得近，应该听到了吧。”
“唉，也没什么，就是两个小屁孩搞早恋。不过你还别说，小两口还真腻歪，还约好了要考同一所高中。”秦霏哼哼唧唧的道：“不过啊，今后整天还要看这小两口腻歪，我就申请调组！老大，你不知道我刚刚失恋吗？！还整天吃狗粮，我想死的心都有了！”
陆建轩想了想，语气很真诚的道：“小秦啊，都说治愈失恋最好的办法就是开始下一段恋情，要不你等我明天去办离婚？”
“滚！”
……
次日清晨，大姨妈没来，但许雪婷不敢掉以轻心，出门晨练都带着姨妈巾在身上。成年人做事就该有备无患，明知小日子要来还没准备，那就是作死。
按照惯例绕着小区跑了三圈后，许雪婷来到健身广场上。她先假意做了几个热身动作，眼角却一直都在四处观望着，希望把那个一直窥视的变态找出来！
今天的感觉特别强烈，许雪婷感觉自己好像被扒光了展示人前一样。但周围都看了，也没什么可疑之处！
不对，一定有人在窥视！许雪婷眯着眼睛，一边做着引体向上，一边看着广场上跳广场舞的大爷大妈们。
忽然间，一个东西在半空中飞过，是个羽毛球！许雪婷的目光顿时被吸引过去，原来是两个老人家在打羽毛球。
看着羽毛球在空中飞来飞去，许雪婷陡然一愣，“对啊，窥视的人不一定在自己身旁，或许是在家里窥视，就在附近楼上某个房间里！”
立刻抬起头来，四周几栋可能观察到健身广场的楼栋瞬间被许雪婷的目光扫了进来！
目光扫过一圈后，虽然没发现什么特别之处，但许雪婷直觉告诉自己，这个方向是对的！
对面好几个单元的房间窗帘都还拉着，可能现在时间还早，还有人没有起来。但如果真有人在楼上的房间里往下窥视，一定会把窗帘拉好，因为他见不得光！
不能急，要找准时机，来个人赃并获！许雪婷将几个可疑房间的窗户所在的栋号、房号都记下后，目光收了回来，继续她的晨练。
对面三楼室内，陆建轩喝了口稀粥，皱眉道：“这小丫头是不是发现什么了？”随即干笑两声，自言自语道：“不可能，一个小丫头片子，哪有那么高的警觉性？本大叔干这一行十几年了，从没被人揭穿过。”
喝完粥后，小丫头也差不多回家去了，陆建轩来到另一架望远镜面前，这部望远镜正对着少女的卧室。
“唔，接下来该换衣服了，这小丫头的内衣是一天一换，今天不知道又是什么颜色的，真是令人期待啊。”陆建轩一脸猥琐，正准备欣赏。
“咦，小丫头今天把窗帘拉上了？”陆建轩一脸震惊，“是发现我了？还是终于觉悟到换衣要拉窗帘？”
“不可能发现我的，一定是小丫头终于知道害羞了。”陆建轩自言自语，摸着小胡子，回到电脑面前，继续看着资料。
“杨磊，美国拉尔特公司生物试验室高级研究员杨广宁之子，唔，这个目标是需要长期秘密监视保护的啊，真是麻烦。”说罢，陆建轩起身来，换了身衣裳便出门去了。
片刻后，陆建轩来到文化巷口，这里有个卖包子的早点铺。
“老板，小笼包多少钱一笼？”
“三块钱。”
陆建轩数了数，一笼十个，随手拿起一个咬了一半，便道：“算下来三毛一个，我给你一块钱，卖我四个呗。”
包子老板怒了：“小笼包不零卖！”
陆建轩啊了一声道：“那这半个还你？”
“你小子是不是找茬？”包子铺老板大怒，撸起袖子准备揍人。
陆建轩连忙道：“要不这样，今后我每天早晨来你这里买四个小笼包，你按包月价给我，一块钱四个，我先给你三十块。”
老板瞪大眼睛，半天说不出话来，最后才道：“你是脑袋有问题还是真抠门？”
陆建轩想了想道：“我是真抠门！”
最后陆建轩给了三十块，包了一个月的小笼包，一块钱四个的小笼包。
吃完四个小笼包子，陆建轩见到骑车从巷子口出来的杨磊，他也骑上车，不远不近的跟在后面。
骑了一段路后，陆建轩却看到杨磊似乎也在跟着一个人，“呵呵，有意思，这傻小子跟在那小丫头后面。真是笨蛋，昨晚小丫头说的话明显是吊着你的，愿不愿意跟你好就是一句话的事儿，哪有那么复杂？唔，还是我老了，不懂现在年轻人的套路了？还是小丫头想拿这小子当个备胎？”
一路跟在杨磊后面，陆建轩发现杨磊就这样一直默默跟在许雪婷身后。许雪婷慢，他也慢，许雪婷快，他也快，看得这色大叔郁闷发慌。
好容易到了实验中学，见两人一前一后进了校门，陆建轩溜了一圈后，将车停到学校职工单车棚。随后径直到了学校教务处，敲了敲门就进去了。
半个小时后，陆建轩挂着教务处训导员的工作牌，大摇大摆的四处闲逛了起来。
很快八点了，上课铃响了之后，学生们都进了教室，校园里登时沉静了下来。



上一章返回目录下一章


第014章 相约酒吧

第014章  相约酒吧
作者：不开心的橘子字数：3840时间：2019-07-27  09:07


陆建轩一上午将整个学校逛了个遍，跟着自言自语道：“唔，从建设局调来的学校平面图有不少错处，回去重新改改。目标生活的所有地方，地形、地貌都要完全掌握才行啊。”
这时候手机响了起来，陆建轩找个僻静地方接了起来。
“老陆，杨广宁家属那边情况如何？”
“一切正常，我跟着杨磊呢。杨广宁老婆魏秀英那边有小秦跟着保护，放心好了。你们在美国那边怎么样？和杨广宁接触了吗？”
“接触了，他已经答应为国效力。你那边要注意保护好他的家属，但不能暴露身份。杨广宁现在身份是卧底，越少人知道他越安全，需要支援及时汇报。”
“知道了。”
“对了，你退出一线的报告基本批准，只是现在人手有限，你还得顶着。”
听了这话，陆建轩眉头一皱道：“别啊，赵处长，咱们国安局行动五处不是新招了一批人么？我手上现在这两个案子又不算多复杂的事儿，你随便找个人来，我教他上手，保证一定能完成任务。”
“不行，你已经带着一个陈嘉扬了，还有小秦那边也是个新手，没有你坐镇，我怕出乱子。我知道你申请退出一线，转作特工教官和联络员，也是想稳定一些。你放心，你手上这两个案子一完，立刻到特训处报道，绝不耽误你一天。”
“喂，别这样啊，这明阳山怪物伤人事件，弄个不上不下的，你又不让动武。照我看啊，找几个人，全副武装下去洞里，带上火焰喷射器，不管什么怪物都给它红烧了，这案子不就结了？还有这杨广宁的案子，他才刚进拉特尔公司，也不知道要多久才能接触到核心数据，难道一直这样拖着我吗？不就是保护他那一家子么？找几个年轻力壮的来算了，磨磨新人的耐心不也挺好的？你就放过我吧，我女儿都快上高中了，她的生日我却一次都没为她庆祝过，我和我老婆也分居五年了，你就行行好吧。”
“老陆，你又说气话了。明阳山是珠水源头，你在洞里一通乱烧，想污染水源么？明阳山发现的怪物拥有新型的神经毒素，需要的不是消灭这个物种，而是掌握这种毒素的抗毒血清！再说拉尔特公司这边的事儿，他们搞的这个生物基因研究，是针对特定的基因人群，我们需要精确的数据，以此判断对我们东亚人种的基因有没有影响，这是干系国家安全的一件大事，绝不能出半点纰漏。保护好杨广宁的家人，才能让他安心工作，你可别大意啊。组织上知道你的困难，可谁不困难呢？你该服从大局！”
“停，你又啰嗦了，浪费我电话费！我暂时先顶着还不行吗？不过，你给个时限吧。”
“一年！最多一年，要是两个案子还没结案，我派人来接手。”
“行！就一年！”陆建轩看了看通话时长又道：“刚才你废话太多，这个月的电话费你要帮我全部报销！”
“行！陆抠门！”
挂掉电话，陆建轩接连猛挥了几下拳头，只打得身旁一株大树枝干乱颤，树叶纷纷落下。
似乎发泄心中的郁闷后，陆建轩心中好过多了，翻开手机中老婆罗宁缃和女儿陆奕丹的照片来，看了看后，喃喃自语道：“丹丹也要中考了，不知道是不是每天和那小丫头一样，都埋头复习功课呢？丹丹，你也别怪爸爸，有些事儿啊，总得有人去做，不是么？”
……
许雪婷今天心情不错，5月30号，是个好日子。
一大早来到学校，杨磊和自己说话了，虽然只是普通的交谈，但看得出昨晚对这小子说的话有效果了。
“唉，婷婷，你和杨磊没事了？”课间上厕所的时候，唐霄低声问道。
“没事儿了，互相谅解，我们还是好同学、好朋友的关系。看杨磊今天有说有笑的，精神还不错，昨天的事应该过去了。”许雪婷觉得一切似乎都回到正轨了，昨天的噩梦都过去了。
“嗯，那就好了。”唐霄轻舒了一口气，“你们没事儿就好。”
许雪婷眯着眼睛看了唐霄几眼，直觉又来了，“不对啊，怎么霄儿对我和杨磊的事儿好像很关心？”
上完厕所，许雪婷提前垫好了姨妈巾，继续备战小日子。
回到教室，只见杨磊和郭举、马典在最后一排密谋着什么似的。许雪婷也没管，和唐霄回到位置上，各自继续啃题。
“唉，小婷。”忽然杨磊在背后戳了戳许雪婷肩头。
“喂，别叫这么肉麻，叫我青龙使！”许雪婷回头皱眉道，青龙使是上辈子自己的外号，只因自己的名字和金老笔下鹿鼎记里一个人物名字一样，那个人物便是神龙教的青龙使许雪亭。
“咦，我们从前这样叫你，你不是最讨厌的吗？”杨磊呆了一呆。
许雪婷瞪了他一眼，杨磊急忙改口：“好，青龙使。”
“要说什么快说。”
“呃，就是想问你，下周五晚上世界杯开幕，我和郭举、马典他们约了晚上去文化巷酒吧看开幕式。那家酒吧是马典舅舅开的，环境不错，也很安全，你要不要一起来？”杨磊挠挠头道。
许雪婷一听喜上眉梢，上辈子她和杨磊几个哥们就是一起在马典舅舅的酒吧看的开幕式，想不到还能重温当年的场景，真是太好了。
“好啊！”许雪婷想也不想就答应了，但随即想到自己现在是女孩了，这大半夜的能出去吗？
又看到一旁唐霄一脸吃惊的样子，许雪婷干笑两声道：“还是算了，开幕式在十二点以后了，大半夜的我不能出门。”
杨磊似乎贼心不死，看了看唐霄，忽然道：“唐霄你也一起来吧，我们邀请你和许雪婷一起来。那天是周五晚上，反正第二天也不用上学。”
唐霄听了杨磊的话后，低头犹豫道：“不好吧，我们两个女孩子大半夜的去酒吧。”
马典这时候凑上来煽动道：“一起吧，我家那位也要来的，你们三个女孩一起，也算有个伴。世界杯啊，四年才有一次的。”
马典的女友是隔壁四班的班花夏瑜，也是挺漂亮的一个小姑娘。听说后来马典和夏瑜两人大学毕业后就结婚了，这两人以惊人的毅力，从初三开始，到大学毕业，谈了长达八年的恋爱，最终修成正果，也是一段佳话。
许雪婷见唐霄有些松动，鼓唇弄舌的劝道：“霄儿，要不这样，你就和你家里说，周五晚上是来我家，和我一起学习，就住个一晚上，周六、周日和我一起复习，周日晚上再回去。”
许雪婷心里却是卑鄙的想着可以和唐霄睡在一起，弥补初恋没能睡了唐霄的遗憾。
“这样啊，那我晚上回去先和家里商量一下。”唐霄有些心动了，笑了笑道：“去婷婷家住两天，玩一个晚上，第二天一起学习，想着也不错。”
许雪婷抿嘴笑道：“就这么说好了，我今晚也回家说一声。”
看着两女笑颜如花，杨磊一时间失神了。
许雪婷却笑在脸上，哭在心头，看唐霄偷眼看杨磊的神情，难道这辈子霄儿喜欢上杨磊了？
……
午饭时间，学校食堂一角。
许雪婷和唐霄坐着吃饭，今天的饭菜不错，酸豆角炒豆腐干，挺下饭的。
杨磊和马典两人打了饭后，慢悠悠的蹭到两女对面坐下，郭举因为不敢和异性近距离接触，于是被两人抛弃了。
许雪婷看了两人一眼道：“想喝什么？我请你们。”
杨磊急忙道：“还是我请你们吧。小青，你要什么？”
许雪婷脸上胶原蛋白抽了抽，瞪眼道：“你叫我什么？！”
杨磊挠挠头道：“叫你青龙使总感觉怪怪的，索性叫小青。”
许雪婷扶额，“算了，还是叫我雪婷好了。”
听着两人对话，马典眼神暧昧起来，唐霄却是秀眉微蹙，低头吃饭，好像没听到一般。
“杨磊，还是我请你们喝东西吧，待会儿有事让你帮忙。”许雪婷笑眯眯的说道。
杨磊大喜过望，“有事尽管说。”
“呃，吃完再说！”许雪婷转头问唐霄道：“霄儿，你要喝什么？”
“柠檬汁，谢谢。”唐霄勉强一笑。
“你们两呢？”
“芒果汁！”马典也不客气。
“雪婷，你喝什么，我喝什么。”杨磊这厮眼神、语气极度暧昧。
许雪婷俏脸一黑，转身去买饮料的时候，心里还在想：“不对，杨磊这小子是不是真把昨晚的话记心上了？”转念一想，顿时惊出一身冷汗，“废话，要是前世你暗恋的女孩给你这么明显一个暗示，你会不记在心上？许雪亭啊许雪亭，你真是想把你的好兄弟玩死才高兴吗？！”
拎着四瓶饮料回到餐桌旁，许雪婷给了杨磊一瓶酸角汁，自己也是喝的酸角汁。
看到是酸角汁，杨磊眼前一亮，想不到许雪婷居然买了自己最喜欢喝的酸角汁。殊不知许雪婷对他这位多年老友的口味，早就了如指掌。
看到杨磊美滋滋的喝着自己给他买的饮料，许雪婷试探着问了一句，“杨磊，说出去的话，能收回吗？”
杨磊一怔，瞬间脸又冷了下来：“你要收回什么话？”
许雪婷干笑两声：“不是，就是随口一说。”顿了顿，她急忙岔开话题，“刚才说帮我一个忙，我记得你家里有一部军用望远镜，今天放学后，能不能借我用用？”
杨磊面色一松，笑着说道：“哦，借望远镜啊，那好说，放学你和我去家里拿吧。”
马典却咦了一声，问道：“杨磊，你什么时候有一部军用望远镜的？怎么我这个做兄弟的都不知道？好小子，你重色轻友。”
唐霄面色一紧，神色似乎有些黯然。
杨磊也咦了一声，看着许雪婷道：“雪婷，你怎么知道我有一部军用望远镜？”



上一章返回目录下一章


第015章 查探

第015章  查探
作者：不开心的橘子字数：4130时间：2019-07-27  09:07


许雪婷暗叫糟糕，那望远镜是杨磊的宝贝，平时不轻易示人。记得上辈子是中考之后，某天去杨磊家玩，看到了那望远镜，才知道这小子有一部这么高清晰度的窥视神器。
许雪婷呃了一声，瞪了杨磊一眼道：“你忘啦？！是你自己和我吹嘘你有军用望远镜的！作为你的前任，我不但知道你有望远镜，我连你穿几码的球鞋我都知道，你在我这里有秘密吗？”
马典摸着下巴，若有所思，忽然问道：“我不信，杨磊穿多大的裤衩？”
“中号……”许雪婷顺口答道，前世她和杨磊的关系可以用穿一条裤子长大来形容。前世许雪婷初中、高中校篮球队的，和杨磊一起订过运动裤，后来在大学的时候，两人学游泳，又一起订过泳裤，所以互相知道尺寸的。
马典憋不住哈哈大笑起来，唐霄一口柠檬水喷了出来，杨磊瞪大眼睛，一副难以置信的样子。
许雪婷呃了一声，小声道：“我说是我猜的，你们信吗？”
“爱信不信！”许雪婷看到马典那副一脸不信且欠扁的样子，怒了。
“呃，我信。”唐霄很认真的说道：“其实看身高也能猜出来吧。”
许雪婷连忙如小鸡啄米：“对对，就是看身材猜的。”
杨磊给了马典一脚：“别闹了，说正事儿呢。”回头认真的问道：“雪婷，你借望远镜做什么？”
马典坏笑道：“是不是想偷看哪位帅哥？唉，我说许雪婷，你现在也算变成美女一枚了，能不能矜持点？”
许雪婷眯着眼睛，盯着马典，这小子真是欠收拾！
“马典，借一步说话！”许雪婷揪住马典衣领，怪力少女居然将马典提溜了起来，拉到一边，耳语了几句。
随后马典一脸震惊，跟着面如土色，低头跟着趾高气昂的许雪婷又回到座位上坐好，不敢再多说一句。
唐霄惊得呆了，半晌才道：“婷婷，你力气好大啊。”
许雪婷也发觉重生后这幅身躯还真是怪力少女，但也怕被人当怪物看，当下干笑两声道：“哪有，那是马典配合我呢，不然我哪里拎得动他？是吧，马典。”
说罢少女瞪着马典，马典似乎被拿住了什么把柄，当下也尴尬一笑道：“是啊，配合美女，义不容辞。”
杨磊倒是很好奇，“雪婷，你和马典说什么啦？”
许雪婷嘿嘿一笑道：“自然是某人的把柄。”顿了顿摆摆手道：“哎呀，先不说这个了。杨磊，我借望远镜是因为我发现最近似乎有人总在我家附近窥视我，我想借望远镜把这个人找出来……”
许雪婷把这几天的困扰说了，杨磊闻言大怒：“王八蛋，让我抓到这个变态，一定打死他！”
马典连忙道：“我一定助拳！”
唐霄一脸担忧：“婷婷，你们小区真有变态？要不告诉你爸妈吧。”
许雪婷摇头道：“小区里大部分都是我老爸一个系统的，这种事没真凭实据不能乱说，我先观察一下再说。也许是我多心也说不定，总之没有确定之前，还是低调处理的好。”
……
放学后，许雪婷和杨磊骑车一同去了杨磊家，却没察觉身后不远处色大叔陆建轩不紧不慢的跟着两人。
“咦，这两人早上还一前一后的，怎么放学就走到一起了？这感情发展够快的啊！这小丫头还真好上手。”陆建轩皱眉自语道：“不行，稍后要打电话提醒一下女儿，别被她身边的男生给骗走了。要是我女儿像这小丫头一样，傻不拉几的就被人搞定，那就惨了。”
许雪婷在杨磊家楼下等着，拿到望远镜后，就塞到书包里，跟着对杨磊展颜一笑道：“放心，最多用几天就还你。”
杨磊挠挠头道：“要是你喜欢，就送给你玩吧。”
许雪婷瞪大眼睛：“杨磊，从没见你这么大方过啊。”跟着笑嘻嘻的道：“好啦，君子不夺人所爱，用完还你，走啦！”
看着许雪婷远去的背影，杨磊喃喃自语道：“她怎么知道我有望远镜？我真的和她说过吗？”说到这里，英俊的脸上微微一红，暗想道：“她又是怎么知道我穿中号裤衩的？”
“喂，杨磊！”
循声回头看时，马典不知什么时候来到了身后。
……
树荫下，陆建轩蹲着打通秦霏电话，“喂，小秦，刚才二号目标和一号目标进了你的监视范围，他们有什么异常举动吗？”
“手都没拉一下，我本来还准备看这臭小子什么时候能夺得初吻呢，真是失望。”秦霏吃吃笑着说道：“不过臭小子下了血本，这回借了个军用望远镜给小丫头，我看啊，这小丫头离沦陷不远了。”
“你说什么？！”陆建轩惊呆了，“她借了个军用望远镜？谢特！大事不好！”
“卖糕的，我这边也不好，二号目标被人揍了……”
匆匆挂断电话，陆建轩扔下自行车就往紫杨小区飞奔而去。他没走小区大门，而是抄近路翻过小区围墙，火急溜回了租来的房间里。
进了屋，立刻把主卧里的望远镜收起，拉开窗帘，收起屋内一切可疑物品，然后拿了一部手持望远镜躲在窗台边上，开始观望起来！
……
许雪婷还是慢了一步，回到家后，偷偷摸摸拉上窗帘，从窗帘缝隙中伸出望远镜观察时，早间记下的几个可疑房间她都认真看了，窗帘都已经拉开，毫无可疑之处。
“难道是我想错了？不可能啊，一定有什么古怪！”许雪婷耐心的观察起来，终于还是让她发现了陆建轩所在的房间。
“咦，这个单位的主卧室位置正好可以看到健身广场，还可以看到我这间卧室，而且视界良好，没有绿化树木遮挡啊。对面应该是税务局的集资房吧，税务局月底不是最忙的时候吗？现在还不到五点半下班时间，怎么好像家里还有人？”
想来想去，许雪婷用座机打了个电话给物业处，“喂，物业处吗？我是五栋的住户，对面七栋二单元三零一房好像有个老人在家跌到了，你们快去看看吧。”
半个小时后，物业处打电话回来，“大姐，我们物业处一天很忙的，别搞这种恶作剧行吗？人家就一个大叔在家，健康得很！哪里有什么老人跌倒了？！你说你……”
“对不起，看错了。”说完就挂断了电话，许雪婷眯起眼睛来，单身大叔？有古怪！
对面陆建轩也眯起眼睛从窗边瞪着小丫头的卧室，“好啊，竟然想到用物业的人来试探，这小丫头倒是不简单，是我小瞧你了！”
拨通陈嘉扬的电话，陆建轩迫不及待的问道：“嘉阳，你租房子的时候留下的是谁的信息？”
“当然是你的新身份啊，我怕你赖账不给我报销……”
陆建轩立刻挂断电话，松了口气自言自语道：“小样，用我的身份登记也不给你报销，反正钱你已经给了！还好没有什么破绽，这丫头不可小觑，居然差点被她识破了。唔，警觉性、观察力、反应能力都不错，是个好苗子啊。”
……
许雪婷不死心，校服也没换就出门往物业处而去。
来到物业处后，许雪婷找到租房处询问道：“七栋二单元还有空房可以租吗？”
接待的小胖妞口气很和蔼，“哎呦，小姑娘你来晚了，七栋二单元本来还有一间空房的，前几天租出去了。”
“那可惜了，那个单元的房子朝向好，我们家还想着租一套把老家人接来一起住呢。”许雪婷看了看小胖妞笑道：“张姐，看不出啊，你又瘦了，真是好身材。”
“啊？真的吗？我也觉得我瘦了。”
吹嘘了小胖妞张姐几句后，许雪婷觉得哄得差不多了，试探着问道：“对了，那人租了多久？”
“我看看啊，嗯，就租了半年，要不您等等？”
“也行，就先等等吧。”许雪婷漫不经心的随口道：“不过话说回来，咱们这可是公务员小区，可别什么人都让进来住啊，这人干什么的？可别是做传消的！”
“那哪能？人家可是有正当职业的，听说是一家学校的老师。”
“哦？是哪家学校？可别是我们学校的。”
“我看看，呦呵，还真巧，就是你们实验中学的。”
……
实验中学的老师？几天前租下来的？回家的路上，许雪婷一直琢磨着这事儿，只觉得更古怪了！
回到家后，父母已经回来了，照例许建国问了她在学校的情况，许雪婷老老实实回答了。今天没出什么幺蛾子，可以实话实说。
顺便说起下周五想请闺蜜唐霄来家里住两晚，一起学习的事儿，父母一听当然答应了下来。女儿和女同学多交往，容易忘掉那些乱七八糟的事儿。
说完后，许雪婷便进屋继续学习了。
“建国，女儿这次昏迷后改变很大啊。”王丽芳有些欣慰的说道：“这几天都在认真学习，早上起得很早，就是晨练去了，休息的时候还会给我们做饭。想不到因祸得福，女儿变得乖巧了。”
许建国长出了一口气，也有些感慨道：“是啊，女儿总算是长大了，今后能让我们少操点心也好。你快做饭吧，别让女儿饿着了。”
王丽芳扑哧一笑道：“你啊你，本来是很关心女儿的，偏偏整天板起脸孔训她。”
许建国叹口气道：“没办法啊，现在风气不好，我这严厉点，女儿知道害怕，有些事就会收敛着点，也不至于最后吃亏上当。从前就是太宽纵她了，上学期搞暗恋，这学期还出了昏迷这档子事儿，今后就只能严厉一点。要不然咱们就这么一个女儿，真出点什么事儿，那可怎么办啊。”
王丽芳嗯了一声道：“听你的，你严厉，我来打圆场。”说着王丽芳穿上围裙准备做饭，忽然想起什么，回头笑道：“建国，说真的，那天丫头说今后找个上门女婿入赘，你怎么看？”
许建国绷着脸半晌后才道：“那我们得再准备一套房给女儿……”
……
回到房间的许雪婷不知道客厅里父母在谈论她，换了衣服后，拉开窗帘，又开始若无其事的复习起功课来。但她的眼角总是不自觉的往对面单位瞟去，还是想找出蛛丝马迹来。
对面陆建轩观察片刻后，发觉小丫头余光总是往这边瞟，不禁皱眉道：“小丫头片子，还不死心！唔，明天干脆给她来个震撼的，好打消她的疑虑！”
房内许雪婷琢磨了半天后，忍不住惊呼一声，“谢特，前几天换衣服都没拉窗帘，要是真的对面有变态窥视，我不是被看光光了？！”



上一章返回目录下一章


第016章 小日子与背锅侠

第016章  小日子与背锅侠
作者：不开心的橘子字数：3718时间：2019-07-27  09:07


5月31日，端午节。
姨妈驾到，生人勿进。
一大早闹钟响的时候，许雪婷就感觉到了不对劲。其实从昨晚开始，小腹的坠胀感就一阵接一阵的袭来，但那时候她专注于别的事儿，所以没顾得上。
专注的事儿无非两件，一件事计划如何找到那窥视自己的人，第二件就是接着复习功课。
实验中学的老师会和自己住同一个小区？起码上辈子许雪婷没听说过这事儿，这个新搬来的大叔绝对有问题！
去厕所换姨妈巾，这款姨妈巾防侧漏很不错，昨晚自己翻来覆去也没弄脏床铺。许雪婷咬牙冲掉一马桶的血肉模糊，心情郁闷得很。
“婷婷，怎么样？”这才六点钟，王丽芳就起来了？
“没事儿，老妈，我挺好的。”许雪婷应了一声，用热水清洗后，换了新的姨妈巾，总算感觉有点保障了。
“今天你就别去晨练了吧。”王丽芳在厕所外低声说道。
“没事儿，我不做剧烈运动，就是活动一下就回来。”穿戴好后，许雪婷出了卫生间。
“行，那你自己留心，小日子可不能大意，快点回来吃粽子。”
在老妈的叮嘱声中，许雪婷出了家门。
今天也没敢绕小区跑步，许雪婷简单活动了一下，就在广场上慢悠悠的打了一套太极拳。这套太极拳是在大学时候学的，当时的体育选修科目，许雪婷还是挺喜欢这套太极拳的动作，舒缓轻柔，能活动全身。
说来也怪，今天那种如芒刺在背的感觉时有时无，难道那个窥视者时断时续的在偷看自己？
许雪婷不时眼角余光瞄着对面七栋二单元三楼的卧室窗户，厚厚的窗帘拉得紧紧的，看不出什么端倪来。
“这混蛋真讨厌！”许雪婷心里嘀咕着，打了两趟太极拳后，慢悠悠的回到家中。
端午节的早餐很丰盛，王丽芳煮了鸭蛋、烙油馍和粽子。老妈还是保持了老家的传统，端午节这天，家里的主妇起得特别早，将事先准备好的大蒜、艾叶和鸭蛋放在一起煮，供一家人早餐食用。早餐食大蒜、鸭蛋、烙油馍，这种食法据说可避“五毒”，有益健康。
“唔，真好吃，老妈的手艺还是和从前一样。”许雪婷再次吃到老妈煮的端午鸭蛋，差点流下泪来。
“婷婷，从前端午让你吃鸭蛋，你不是嫌蒜味重不吃的么？去年还发脾气说，你永远不吃的啊。”王丽芳见女儿吃得香甜，深感安慰，轻抚着女儿秀发，笑着打趣道。
许雪婷收起泪腺，扮个鬼脸，笑了笑道：“老妈，我这是王境泽附体了，真香啊。”
“王境泽是谁？”
“呃，一个不愿意吃农家饭，可最后吃得很香的人。哦，我是听我们黄老师讲的，这人是他的师弟。”胡乱摔锅给老黄后，许雪婷专注在吃上了。
“小肚子不痛吧。”
“不痛。”
“别嫌妈啰嗦，我再和你说一遍，咱们女人这小日子啊，千万要自己注意……”噼里啪啦又讲了一堆卫生知识，可是这事儿在早餐时候说，真的好吗？
许雪婷腹诽了一会儿，倒也有些收获，原来小日子不会痛才是正常的。边吃边认真记住了几项禁忌后，许雪婷决定认真对待此事，就如同前世她认真对待避免得痔疮这件事儿一样。
麻利的吃完早饭，梳头换衣，许雪婷开始习惯了梳头。开始的时候觉得三千烦恼丝麻烦，习惯后也觉得没什么。
背上书包准备出门的时候，许建国才起床，昨晚许建国同志打牌回来得有些晚。
“爸，我上学去了，你别老是打牌打那么晚，你这个年纪还是要注意睡眠时间！”许雪婷穿着运动鞋，嘴里说道：“休息不好，抵抗力差，容易生病啊！”
她实在是担心老许同志脑子里长着的东西，整天休息不好怎么行？
“臭丫头，你倒教训起我来了？”许建国板起脸。
“忠言逆耳，今后你什么时候回来，我就什么时候睡！我陪着你熬！”说罢见老许同志要怒，许雪婷慌忙打开门溜了。
王丽芳笑吟吟的看着这父女两耍宝，许建国嘿了一声，坐到餐桌边。
“怎么？女儿说得不对吗？”王丽芳给许建国剥了个鸭蛋笑道。
“这丫头，随你。”许建国原本板着的脸还是露出了笑容，点点头道：“也好，今后早点回来，这丫头有时候死犟，可别真让她陪我熬夜，她还在长身体，休息不好也不行。”
“看来还是女儿说话管用啊。”王丽芳递过鸭蛋，许建国笑了笑，接过去大口吃了起来。
……
许雪婷一口气跑到自行车棚，见许建国同志没有追来，这才放心。
盛夏的早晨，气温也很不友好，好在少女已经习惯了校服的裙装，穿着还算凉快。
“老顽固，你等着，今晚我就开始陪你熬！”许雪婷嘀咕着，准备推车时，鄙见一旁吃着鸭蛋的姜大爷，心念一动，上前打个招呼，问声好。
“姜大爷，好胃口啊，能吃是福，您老这身体啊，能活一百多岁。”许雪婷笑眯眯的。
姜大爷咧嘴笑道：“许丫头会说话，来吃个鸭蛋。”
“不吃了，家里吃过了，谢谢姜大爷。”许雪婷婉拒之后又问道：“对了姜大爷，跟您打听个事儿，听说最近咱们小区有个老师搬进来了？还是我们实验中学的？这人您认识吗？”
“哦，你说陆老师啊，认识啊，喏，他的车就停你车旁边咧。这陆老师看着帅气，人也很随和的，他是教你的老师？”姜大爷笑呵呵的道。
平时可别小看小区里的物业、保安、看车大爷这些人，有时候他们的消息可是极为灵通的。
“陆老师？不认识，兴许是教别的年级。”许雪婷推车出来，看了那辆车一眼，闪电牌山地车？！一个老师，骑这么花哨的山地车干嘛？一看就是外表人师，内心禽兽的家伙！
许雪婷心里认定了这人就是窥视自己的人，又见心爱的山地车居然是这人的坐骑，更是心里气愤难平。
和姜大爷告个别，骑上车出了小区，不想在小区门口却见到了杨磊。
杨磊推着他的鹰牌赛车，一身休闲装，居然没穿校服，**的戴了一副墨镜，头发居然还打了摩丝，油光水滑的出现在面前。
“干嘛？”许雪婷到了面前停下，面色难看起来，这小子越来越大胆了，敢在小区门口等自己，就不知道这小区里都是熟人，传八卦有多快吗？要是许建国同志听说自己女儿早晨都有人等了，还不得家法伺候？
“婷婷，你到底用什么把柄要挟马典？昨天你走后，他来找我，非说是我出卖兄弟，还给了我一拳。还好我妈的好朋友秦阿姨路过劝开，要不然我俩非得打起来不去可。”杨磊唉声叹气的说着，摘掉墨镜，左眼一片乌青。
噗嗤一声，少女憋不住笑了起来，这一笑好似百花盛开一般，暖人心脾。
“奇怪，怎么没两只眼睛都打黑了？”
“喂，你有没有良心？我这是替你背锅啊！你到底用什么要挟他的？”杨磊哭丧着脸，“你要我背这口锅，起码也该让我知道是怎么死的吧。”
许雪婷瘪瘪嘴笑道：“也没什么，我就是用上次你和他偷看文化馆女浴室的事儿威胁他来着。”
杨磊一听，嫩脸顿时刷的红了，嘴巴张得塞得下一枚鸡蛋，好半天才期期艾艾的道：“婷婷，这、这事儿你怎么知道的？”
“嘿嘿，若要人不知，除非己莫为。”许雪婷面带得色，其实这件事上一辈子还要算上她一个，是杨磊他们三人一起偷看的女浴室，只不过这辈子只有杨磊和马典了。
昨天被马典戏耍，许雪婷恼怒之余，决定试探一下，看看这辈子这两小子还有没有干过这件卑鄙龌龊的事，不想一试之下，两人还真干过，于是就用这事要挟马典。
“不对，这件事儿只有我和马典两个人知道，你是怎么知道的？”杨磊好奇问道。
“你还好意思问？总之这件事儿我就是知道，你最好听我的话，否则告诉你妈妈！”许雪婷阴险的笑了起来。
杨磊耷拉下脑袋，他和母亲魏秀英相依为命，最听母亲的话，要是这件事儿被魏秀英知道了，那就太伤妈妈的心了，所以他认怂了。
“知道了，我听你的。”
“好，今后不许在小区门口等我！”许雪婷瞪着杨磊。
“好、好吧。”杨磊似乎有些不情愿，最后鼓起勇气问道：“为什么不能等你？”
“笨蛋，要是在这里等我，被小区里的大爷大妈看到，你想让我爸来找你麻烦么？”许雪婷扶额无语，这小子平时看着挺聪明的啊，怎么这会儿智商欠费了？
“哦，我明白了，那下次我在前面路口等你！”
大猪蹄子，不但固执、小心眼，而且还蠢笨无比！许雪婷正要发火时，只听身后传来一个声音。
“你们两个是实验中学的学生？”这声音带着磁性厚重，很是润耳，语气不温不火，显得彬彬有礼，语速不快不慢，让人听着舒坦。
回头看时，只见一个中年大叔推着山地车站在身后，一身笔挺的淡蓝色西装，裤线笔直，这西服被他身形撑开，颇有看相。一张刀砍斧削的面庞，棱角分明，倒山字胡须，让人有种沧桑感，但正是这种沧桑感配上这人略有忧郁的眼神，让这人有了一种说不出的魅力。
许雪婷打量了这人两眼后，在心里给出了评价，“中老年妇女之友！”



上一章返回目录下一章


第017章 做贼心虚

第017章  做贼心虚
作者：不开心的橘子字数：3879时间：2019-07-27  09:07


陆建轩笑眯眯的看着面前的少年女男，少年明显有些错愕，少女则是眼神不善。
“我姓陆，是实验中学教务处新到任的训导员，你们是哪个班的？怎么还不上学去？在这里拉拉扯扯做什么呢？”笑里操刀，口蜜腹剑就是形容陆建轩这时候说话的神态。
杨磊慌了，连忙道：“对不起陆老师，我们这就走。”
许雪婷却瞪着陆建轩这老猪蹄子，真是太嚣张了，居然敢明目张胆的出现，而且还这么大喇喇的。
“不好意思，你真是我们学校的老师吗？”许雪婷哼哼道：“现在真是什么都有假冒的，就连老师也都有人假冒了……”
话没说完，陆建轩把工作证晾在眼前，照片、学校公章、钢印都一应俱全。
“我现在怀疑你们两人早恋，违反校规，跟我去教务处走一趟吧。”笑容渐渐消失，陆建轩图穷匕见了。
许雪婷再次瞪大眼睛，这一次却是一脸惊讶的表情，这货真是学校老师？
“快走！”杨磊拉了许雪婷一把，少女回过神来，两人飞也似的各自骑上单车，撒丫子溜了。
陆建轩哼哼冷笑两声，骑上车也没忘了到包子铺拿订好的包子，口中自言自语道：“小丫头，想和我斗？你还嫩了点。”作为一名带有卧底性质的特工，并不是像影视剧里表现的那样狂炸酷炫，而是尽可能扮作一个有合法身份和正当职业的普通人。
“嘿嘿，保护的目标是学生，果然还是扮作老师最合适啊。只是杨磊这小子马上要中考了，之后还得换个学校，真麻烦！”陆建轩吃着包子，蹬着自行车，跟在少年男女身后，缀行甚远，一直跟到了学校。
……
“甩掉了吗？”骑车狂奔两条街后，杨磊慢了下来，发现少女居然也能跟上自己的变速赛车，有些诧异之余，也顾不得多想。
他可不想在初中毕业前被教务处的老师逮到，然后毕业档案上背个记过。他虽然可以不在乎，但他担心许雪婷会被他爸打断腿。
“没，老小子还跟着呢。”许雪婷皱眉道：“不是，我们为什么要跑？我们行的端、做得正，他说我们早恋我们就早恋了？”
杨磊呃了一声，挠挠头：“哦，也对啊。”跟着干笑两声道：“我这不是做贼心虚嘛。”
许雪婷甚是无语，冷冷的道：“做什么贼？心什么虚？杨磊，我告诉你，咱俩现在就是正常的同学关系！想发展其他关系，等你考上城南再说！”
杨磊瞪大眼睛，随即点点头道：“我知道了，我一定考上城南，不会辜负你的期望。”
真拿这小子没办法，还得哄着，真是上辈子欠他的！
许雪婷觉得有点头痛，加上小日子的不适，脸上阴沉了下来，脸色很是难看。
杨磊吓得大气也不敢出，跟在少女身后到了学校。
停好车，许雪婷悠然走出车棚，杨磊继续跟着。路过教务处所在的办公楼之时，两人见到陆建轩大摇大摆的进了教务处。
“这老小子还真是教务处的。”许雪婷眯着眼睛，虽然陆建轩主动亮明了身份，但她觉得这举动多少有些此地无银三百两的意思，这老小子绝对有问题。
“雪婷，你说他会不会认出我们是三班的？”杨磊有些担心。
“哼哼，认出来又怎么样？我们没有早恋，他也不能硬说我们早恋吧，走啦！”
……
杨磊这小子担惊受怕了一天，许雪婷则沉迷题海一天。下午放学的时候，黄毅成来到教室。
“下面我点到名字的同学留一下。”
杨磊暗暗叫苦，写了个纸条给前面的许雪婷，“死了死了，一定是那老小子告到老黄那里去了。”
许雪婷皱眉，随手回书：“怕什么，老黄那里我们不是已经交代清楚了？老黄不会揪着不放的。”
“杨磊、许雪婷、唐霄、马典、程怡和、郭举、张芳！以上同学留一下，其他同学可以先走了。”
杨磊松了口气，还好不是单独留下自己和许雪婷。
“无胆匪类，你这么怕，咱们现在就断个干净好了。”许雪婷又写一条。
杨磊回复：“我不是怕我怎么样，我是怕闹大了，你爸打断你的腿。”
看完纸条，许雪婷颇感意外，原来这小子是担心自己啊。
一旁唐霄看到两人传纸条，神情又黯淡了下来。
“你们都是班上数学成绩比较好的，马上中考了，考完之后，大家就要各奔东西。师生一场，我呢也没什么可以给大家留念的，还有些压箱底的解题方法，这几天会单独教给大家，希望对你们今后的高中学习有所帮助！”黄毅成说得有些伤感。
大家都很感动，这就是传说中的开小灶啊，说明自己在黄老师心目中的分量是极高的。许雪婷却有些奇怪，黄毅成这举动有套路的成分在里面！
老黄这个小灶一开，放学时间延迟到了六点。五月份之后，毕业班就取消了晚自习，除了住校的学生自己上晚自习外，走读生都是回家各自修行的。若非取消了晚自习，许雪婷一度认为老黄会讲到下晚自习的时候去。
不过老黄讲的东西，许雪婷还是很感兴趣的。数学解题就是化繁为简的方法论，有时候记住公式没找到解题的关键也没用，所以许雪婷还是认真听完了。
放学后，许雪婷让唐霄等等自己，她悄悄跟上黄毅成，在教师办公室门口叫住了他。
“黄老师！”
黄毅成有些愕然的回头，“嗯？许雪婷，还有什么不明白的吗？”
许雪婷试探着问道：“黄老师，今天给我们几个开小灶是想我们的数学成绩考得好一点吗？”
黄毅成有些意外，这小丫头有点人精的意思啊，但嘴上不好意思明说，反问道：“你想考得差一点？”
许雪婷摇摇头，小声问道：“你这样只找我们几个开小灶，会不会对其他同学不公平？”
黄毅成凑了凑鼻梁上的眼镜道：“你们几个领悟力好，多掌握一些另类解题方法，容易触类旁通。其他同学不必学其他方法，老老实实学好一种方法就行，学多了容易糊涂，贪多嚼不烂。”
许雪婷哦了一声，点点头道：“我知道了，黄老师，您放心，我一定好个好成绩报答您。”说完鞠个躬便走了。
黄毅成呃了一声，暗想道：“我没说漏什么吧，唉，总之不能让学生们知道我的事，不然心理负担大了，反而影响他们发挥。”
……
“婷婷，你去做什么了？”唐霄在自行车棚等着许雪婷。
“没做什么，就是找黄老师问一道题而已。”许雪婷笑嘻嘻的说道。
“哦，杨磊和郭举、马典他们先走了。”唐霄似乎有些失落。
“走了就走了呗，我们也走吧。”推车和唐霄并肩走出校门。
校门口，唐霄忽然停住脚步，“婷婷，下周五我还是不去酒吧看世界杯开幕了。”
许雪婷觉得有些头大，感觉这辈子和唐霄相处更难了，有时候真猜不透她的想法了。
“霄儿，你怎么了？，今早你不是还说家里答应这事儿了吗？怎么这会儿又反悔了？”许雪婷念转如电，最后想到今天自己和杨磊传纸条的事儿。
“我、我就是不想去了。”唐霄低着头，情绪很低落。
“霄儿，你不去，我也不去了！”许雪婷斩钉截铁的道。
“啊？！”唐霄有些惊讶，“你不去，那杨磊他……”
果然是因为杨磊！许雪婷找到了症结所在，“霄儿，我和杨磊真的已经过去了，今天传纸条是说今天我们遇上的一件事儿。”
当下许雪婷把今天遇上陆建轩的事儿都说了，就连杨磊为什么来小区门口等她也交代得一清二楚，毫无隐瞒。
“原来是这样啊。”唐霄松了口气。
许雪婷认真的看着唐霄说道：“霄儿，你老实告诉我，你是不是喜欢杨磊？！”
此言一出，唐霄顿时连耳根子都红透了，说话都有些慌乱：“婷婷，你、你别胡说，我没有喜欢杨磊。”
“嘿嘿，你还想骗我？你看你，脸都红了。”许雪婷脸上在笑，心却在哭，初恋媳妇儿居然喜欢上了自己的铁哥们，爱是一道光，绿得心发慌。
唐霄顿足嗔道：“婷婷，你真坏，我不理你了。”说罢骑上车，一溜烟跑了。
许雪婷看着唐霄的背影，叹口气道：“唉，这可怎么办？成全他们两吗？可谁来成全我呢？”
“你要成全谁？！成全你小男朋友吗？！”猛然背后传来一个声音，把许雪婷吓了一跳。
回头一看，又是那可恶的大叔陆建轩！
“喂，陆老师，你好歹也是为人师表，有你这么偷听学生说话的吗？”许雪婷吓得直拍胸脯，随即横眉冷对。
“呵呵，一起走吧，都是住一起的。”陆建轩笑得很是暧昧。
“停！陆老师，请注意你的用词，我们是住一个小区，不是住一起！”许雪婷脸上一抽一抽的，这老小子感觉怎么像是在调戏自己？
“哦，说错了啊，不好意思，我语文是体育老师教的。”陆建轩呵呵一笑：“走吧，一起回去？”
“呵呵，不必，道不同不相为谋！”说罢，少女骑车先行。
骑了片刻，陆建轩不要脸的追了上来，“小丫头，骑得还挺快。对了，我今天专门找了你的档案来看，上学期你就背了一个记过处分。这快毕业了啊，档案还是要好看一点才行，你说你是想把上学期的记过处分消了呢，还是再背一个大过处分？”
许雪婷冷着脸，心里把陆建轩骂了个体无完肤，这老小子话里明显有威胁的意思，斜睨了陆建轩一眼，“谢谢老师关心，只是我没太明白老师的意思。”
看到陆建轩一脸猥琐的样子，难道这家伙就是传说中的禽兽教师？想要用记过这件事来潜规则自己这个女学生？



上一章返回目录下一章


第018章 陆建轩的家

第018章  陆建轩的家
作者：不开心的橘子字数：4326时间：2019-07-27  09:07


看到很不友善的目光，陆建轩却毫不以为意，猥琐笑道：“今天我和你们班主任黄老师探讨过你的事。说实话，早恋很不好，作为老师，我劝你离杨磊同学远一点。我也不怕直说，要是今后我还看到你和那小子在一起，你这大过就背定了！但如果你能离开那小子，上学期那个记过我可以帮你消了。”
嗯？！难道不是想潜规则自己吗？许雪婷微微一愣，怒气值散了些许，皱眉道：“陆老师，你是认真的吗？”
“我哪里不认真了？”回答很干脆，说话间已经到了紫杨小区门口，但中年大叔那猥琐的目光老是在少女身上扫来扫去，还有那玩世不恭的笑容，着实让许雪婷看不出认真二字。
“陆老师，其实我和杨磊同学真的没什么，我们就是同学关系而已。你放心，今后我一定和他划清界限。”许雪婷停下车，用书包挡住那有些恶心的目光，狠狠瞪了一眼，心里有些奇怪，为什么一个刚来的教务处老师会对自己的事儿感兴趣？
“这样最好，你放心，我会让那小子不再来纠缠你！”陆建轩收回目光，嗤之以鼻的小声道：“没胸没屁股的，还遮什么遮。”
许雪婷一头黑线，这陆老师果然是个猥琐变态！
少女正想破口大骂时，陆建轩却脚一蹬，骑车飞速远去，但他没有转进紫杨小区，而是朝文化巷而去。
“喂，你不回家吗？”许雪婷好奇的问了一句。
陆建轩也没回头，挥挥手道：“我上杨磊那小子家做个家访！”
许雪婷一时间茫然了，难道自己这几天的揣度都是杞人忧天？多么好的一个老师啊，除了眼神有些猥琐、有些色意之外，他替自己解决杨磊这个大麻烦，还肯帮忙消掉自己的记过处分，自己却还怀疑他窥视自己，看来自己真是变成女人后，疑心病越来越重了。
略略自责后，许雪婷心事重重的往家而去。
回到家中，端午节的晚饭很丰盛，母亲王丽芳准备了一大桌子菜，鸡鸭鱼肉都有，一共八菜一汤。
“哇，好丰盛啊。”许雪婷换了鞋，手也不洗就想去捞块香酥肉吃，却被许建国同志狠狠瞪了一眼。
“洗手去！女孩子家家的，怎么那么不讲卫生？！”老许毫不客气的训斥道。
许雪婷吐了吐舌头，扮个鬼脸，连忙洗手去了。
王丽芳笑骂道：“今儿是过节气的日子，可别再训孩子了。”顿了顿朝卫生间的许雪婷说道：“婷婷，洗好手快来吃啊。”
“好咧。”
团坐一桌，王丽芳和许雪婷喝的是饮料，许建国端着他的药酒，那药酒芳香扑鼻，让许雪婷灵魂深处的酒虫蠢蠢欲动。
许雪婷苦着小脸，看着自己杯中的果粒橙，又看看老许的药酒，咂咂嘴道：“老爸，这不过节嘛，我就尝一小口药酒行吗？”
这回没等老许发话，王丽芳就先道：“婷婷，这几天你不许喝酒，记着啊，今后小日子都不许喝酒！”
许雪婷吐吐舌头，只得作罢。
“来，咱们一家三口举杯走一个？祝爸妈健康，工作顺利。”许雪婷笑嘻嘻的举起果粒橙道，说的话倒是发自肺腑的。
许建国和王丽芳对望一眼，都从对方眼中看到了欣慰之色，两人相视一笑，也举杯。
王丽芳笑道：“祝咱们女儿快快乐乐，心想事成。”
许建国轻咳一声，郑重的道：“婷婷啊，祝你中考顺利。”
许雪婷这一刻只觉得被幸福拥抱着，原来简单的幸福就一直在身边，自己却一直忽略了而已。还真要感谢老天爷让自己重生了，否则她也不能再次体会到父母的温情。
“来，快吃吧，今天就吃菜，把菜都吃光。”王丽芳笑呵呵的给女儿和丈夫各夹了一个鸡腿，许雪婷则把大鱼头夹到母亲碗里，一家人其乐融融，欢声笑语不断。
……
过节问候是一定要的，晚饭后，许雪婷就给省城的爷爷家打了电话，接电话的是姑姑许建玫。
“啊，是婷婷啊，怎么样？最近复习得好嘛？”许建国没有将许雪婷昏迷的事儿告诉许茂宗，就连他自己妹妹许建玫也没告诉，就怕老人家听了后受刺激，心脏受不了。
所以许雪婷自然也不会提自己的糗事，和姑姑聊了几句，接着便是爷爷许茂宗接电话了。
“嗯，小丫头，你这是不过节就不会给你爷爷打电话了？”
听爷爷开玩笑的口气，貌似没有许建国那么的重男轻女嘛，许雪婷稍稍松口气，“爷爷，最近我忙着复习功课，太忙了。对不起啊，爷爷，我一定保证今后每天给你打电话。爷爷，端午节快乐！”
听到爷爷的声音，许雪婷又有想哭的冲动。上一世父亲脑溢血去世时，爷爷许茂宗也还健在，白发人送黑发人的痛楚，让这位老人又病倒了，直到自己出车祸前，爷爷还在疗养院里没出来呢。
“别，也不用每天打来，想爷爷了就打来，好好准备中考，你表弟林文重今年也是要中考的，你们俩就好好比比啊。”许茂宗的声音还是那么的敦厚温暖。
“知道了，爷爷，林文重那小子一定考不过我的。”许雪婷想起自己这个表弟来，林文重虽然学习很不错，但却是个典型的花心渣男。
上辈子这小子在高中就搞大了女同学的肚子，姑姑许建玫花了不少钱才摆平这件事。后来大学又谈了三个女友，工作后更是女友不断。后来好不容易这小子收心结婚了，结果在许建国出事前，听说这小子居然因为出轨离婚了。对于这个表弟的经历，许雪婷实在是无力吐槽。
和许茂宗聊了半天，奶奶张琼桦按耐不住抢过了电话，“乖孙女啊，奶奶好想你啊，你好好考试，等考完试放假了，就来省城啊，奶奶给你做好吃的……”
奶奶说话还是那么的快，而且一说就是老半天，还不带重样的。以前许雪婷很烦和奶奶通电话，但现在听起来却是那么的亲切。
途中许建国和王丽芳都轮换着和爷爷奶奶说话问候，直到讲得电话发烫了，最后是表弟林文重也和许雪婷聊了几句，这小子果然还是口儿花花的主儿，最后居然问：“表姐，你在学校有没有男生追你？”
许雪婷还没答话，就听得电话那头许建玫一顿训斥，抢过电话道：“婷婷，别听这小子胡说八道，你是姑娘家，一定要矜持啊，好了，不说了，挂了。”
挂了电话，许建国在家刷碗，许雪婷吃得很饱，陪老妈下楼散步消食。逛到七栋门口时，却见到陆建轩喝得脸红脖子粗的走了过来。
“啊，好巧啊，许同学。”中年大叔打着酒嗝，笑得还是很猥琐。
王丽芳皱眉，这醉鬼看着也不认识，想来是新搬来的租户，只是想不到一个酒鬼会认识自己女儿，不由得疑惑的看了许雪婷一眼。
许雪婷有些头痛，生怕这陆建轩酒后胡言乱语，说出她和杨磊的事儿，当下急忙道：“妈，这位是我们学校新来的教务处训导员陆老师。”
一听是女儿学校的老师，王丽芳面色稍霁，但总觉得一个老师喝成这样，一定是不着调的，当下勉强笑着点头道：“陆老师，您好。”
也不知陆建轩在哪里喝得这么醉，走路都有些歪歪斜斜的，只见他咧嘴笑了笑道：“哦，您就是许同学的家长啊，您好。我跟你说啊，这许雪婷她……”
才说到这里，许雪婷一看要糟糕，也不知这大叔会胡说些什么，当下急忙上前扶着陆建轩大声道：“陆老师，您喝醉了，我送你回家去。”
当下不容分说，扶着陆建轩就往七栋二单元走去，边走边回头朝王丽芳道：“妈，您等我几分钟啊，马上就下来，陆老师也是住咱们小区的，就这个单元，我很快下来。”
王丽芳唉了几声，也没叫住女儿，总觉得一个女孩子送一个男老师回家不妥，当下急忙跟了上去。
转进二单元的单元门，就见女儿扶着那陆老师进了电梯，王丽芳暗暗吃惊，女儿好大的力气，一个醉汉她一个小女生扶着就走了，还走这么快。当下王丽芳急忙按住电梯，电梯门打开，她一下就钻了进去。
“妈，你怎么跟来了？”许雪婷有些心虚，好在陆建轩这时候靠着电梯墙壁昏昏沉沉的，没再胡言乱语了。
“傻丫头，他一个男老师，又喝醉了，妈不跟来，你一个人怎么行？”王丽芳责备道，看了看陆建轩，皱眉道：“他真是你们实验中学的老师？”
许雪婷点点头道：“是啊，工作证我都看过，今早在小区门口，他看到我穿着校服，认出我是实验中学的学生，又住一个小区，就聊了几句。”
“哦，原来是这样啊，可他怎么喝这么醉？”
“我也不知道，下午放学的时候，在小区门口遇上他，陆老师说是去一个学生家做家访来着。”
“我知道了，一定是去家访，赶上家长留饭，喝多了吧。”
说话间到了三楼，许雪婷拍拍陆建轩把他叫醒过来，陆建轩摇摇晃晃的掏出钥匙，但怎么都插不进钥匙孔去，许雪婷急忙抢过打开房门。
进到屋里，母女两合力将陆建轩搀扶进卧室里，把这个醉鬼扔到床上，母女两才算松了口气。
“喂，给你们老师倒杯热水来，他家里人呢？”王丽芳捏着鼻子拉掉大叔的皮鞋，拉上被子道。
“我不知道啊，我去倒杯热水给他。”许雪婷扫了一眼卧室，这卧室很简洁，大床、衣柜、床头柜、电脑桌。床头柜上放着一个相框，相框里是陆建轩、一个女人还有一个小女孩的合照，那小女孩看起来也就三、四岁的样子。
“原来陆老师结婚了啊，他老婆还挺美的，他女儿长得也不错，很可爱啊。”许雪婷心里暗暗道。
“喂，快去啊，我去打点水给他擦擦脸，有茶的话最好泡杯茶。”王丽芳的声音打断了许雪婷的思绪。
“哦，好的。”
母女两就忙着照顾起陆建轩来，用热水给他擦了擦脸，然后泡了杯热茶，许雪婷扶着大叔给他喝了几口。
也不知是被热水擦脸的缘故，还是茶水起了作用，片刻后陆建轩好似清醒了一些。
“哎呀，不好意思啊，在一个学生家里喝得多了点，让你们看笑话了。”稍微清醒的陆建轩说话倒是没在胡言乱语，许雪婷也松了口气。
“小事情，您是婷婷的老师，又是和我们住一个小区的，这远亲不如近邻啊。”王丽芳微微一笑，回答很是熟络。
“嗯，许同学是个好同学，她的档案我看过。虽然上学期有个记过处分，也不是什么大事儿，中考前我和教务处申请一下，许雪婷最近表现也很好，应该可以把这个记过消掉的。”
王丽芳惊喜道：“真的吗？那真是谢谢陆老师了。我们家就在对面的五栋，您有空就来家里坐啊，别客气。”
“呵呵，会的。”
“对了，陆老师，您家里人呢？”
“哦，我爱人和孩子都在省城，这不是为了工作嘛，也只能暂时两地分居了。”
“哎呀，原来是这样，那陆老师今后要是有什么要帮忙的尽管说……”



上一章返回目录下一章


第019章 偶然传太极

第019章  偶然传太极
作者：不开心的橘子字数：4378时间：2019-07-27  09:07


许雪婷有些无语的看着老妈居然和陆大叔就这样聊起了家常，还真是同龄人有共同语言。不过呢，通过这聊天，许雪婷对这个大叔有了更多的了解，这大叔有正经职业，有妻女，也会喝醉酒，还肯帮自己消了档案里的记过处分，算是一个正常人。
刚才找茶叶倒水的时候，许雪婷也仔细看过这陆老师家，也没什么特别之处，家具和日用品少了点，想来一个单身男人在外面工作，也就简单些吧。家里也没看到什么可用来窥视的工具，而且家里收拾得还算整洁，看来是个有好习惯的大叔。
至此许雪婷对陆建轩的怀疑算是彻底消除了，陆建轩应该不是那个窥视自己的人，心里也开始感到愧疚，真不该怀疑一个正直的人民教师啊。
好不容易，王丽芳和陆建轩聊完，陆建轩送母女两出门，两母女告辞离去。
这边陆建轩才关上房门，马上那一副醉眼惺忪的醉态便消失，他快步回到卧室，打开衣柜，将挂着的衣裳全都撸到一边，打开衣柜里的暗格，里面居然全都是用来监听、监视的器材，琳琅满目，应有尽有。
陆建轩看着床头放着的那杯热茶，嘴角勾起一丝笑意：“嘿嘿，小丫头，虽然你奸似鬼，但我老陆也不是吃素的，这回你总不会再怀疑我了吧。也别怪我棒打鸳鸯，你离杨磊那小子远点，对你只有好处啊……”
……
母女两回到家时，发现许建国同志居然没出去打牌，而是老实的在家看端午节晚会。
“老爸，今晚不去打牌了吗？”许建国同志三大爱好，抽烟、喝酒、搓麻将。可以说自许雪婷记事以来，许建国同志每晚都要出去会牌友的，只不过老许有个好处，打麻将都打得很小，一把小五毛图个乐子。今晚居然没出去，还真是有些奇怪。
“今晚过节！”许建国哼哼两声，王丽芳憋着笑，看来丈夫是听了女儿的话，生怕女儿熬夜等他，所以今晚索性就不出去了。
许雪婷哦了一声，回屋继续复习功课去了。
王丽芳把刚才遇上陆建轩的事说了，许建国狐疑的道：“行不行啊，一个新来的教务处训导员，要消掉一个学生的记过处分，只怕还是有些难度。”
拍了拍大腿，许建国道：“还是我出面吧，找找教育局的老同学，联系一下实验中学的张校长，帮忙把女儿的记过给消掉。”
说着许建国就打通了教育局工作的老同学关铭电话，老关和许建国是大学同学，毕业后同在明阳市工作，倒也熟悉。
老关在电话里满口答应，说是小事一桩，让许建国过两天等消息就是了。
放下电话后，许建国松了口气道：“本来这几天就想找老关帮女儿这个记过处分给消掉的，只是女儿住院一直给忙忘了，还好今天这陆老师提醒了一下。”
“我看这陆老师倒是个好人，也挺照顾我们家婷婷的，只可惜啊，婷婷考高中要考城南的，这陆老师也照顾不了多久了。”
……
闺房里，许雪婷埋头复习功课，到十点钟出来洗了个澡。
小日子可以淋浴，但不能坐浴，许雪婷很不习惯下面黏糊糊的感觉，而且夏天太热，不洗澡很难受，所以还是去冲了个澡。不想一不小心弄湿了头发，索性又洗了个头。
回到闺房，一边擦着头发，偶然抬眼看到对面七栋陆建轩的卧室灯还亮着，许雪婷微感奇怪，“这人不是喝醉了吗？怎么灯还亮着？”
举起望远镜看去，却见陆建轩光着膀子在房间里晃来晃去的打电话。
“唔，身材不错啊，完全看不出是个四十岁的大叔了。这老陆属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的，有我从前的风格。”许雪婷看了看，又想道：“这老陆大半夜不睡觉在那里瞎折腾，怕不是想媳妇了吧。一个男人，在外地工作，寂寞难耐总是有的，哈哈哈。”
……
“他娘的，真是烦躁，早知道就不喝魏秀英泡的鳖血酒了，这玩意喝了可真是大补啊！”许雪婷所料不差，陆建轩还真是想女人了。
下午他去杨磊家做家访，随后杨磊的母亲魏秀英留他吃饭，陆建轩是有便宜就占的死抠门，所以就留下来吃饭了。不想杨磊这小子把他家里珍藏的鳖血酒拿了出来，撺掇着老陆喝了不少，结果当晚他就血气翻涌，感觉躁动不安。
“喂，小秦，在干嘛呢？”陆建轩拨通秦霏的电话，浪声浪气的问道。
“老大，你倒是给杨磊那小子一顿训斥，吃饱喝足拍拍屁股走了，我现在还在安慰伤心欲绝的魏秀英呢。”秦霏是扮作文化馆新入职的管理员，这几天很快就和魏秀英混成了姐妹，今天端午节吃晚饭的时候，秦霏也在。
“哦，那你好好安慰，安慰完了，来我这里一趟。”陆建轩不怀好意的道。
秦霏哼哼两声道：“老大，你在咱们行动五处可是出了名的风流不羁，我可不敢大半夜去你那。你这人太危险，靠近你的女人不是被你吃了，就是被你爱的火焰烧得渣都不剩！”
陆建轩呃了一声道：“江湖救急也不行？”
“滚！”
“好吧，不说笑了，说正事吧。”陆建轩语气忽然变得严肃起来，“今天我告诉魏秀英她儿子早恋的事，就是想杨磊不要再纠缠那丫头，以免牵连无辜的人。从明天开始，你继续看好魏秀英，杨磊上学的时候我来保护，放学后就交给你，有什么情况马上汇报。”
“老大，是有什么变故吗？”
“嗯，总部传来消息，说有几个东瀛特工去美国和杨广宁接触过。杨广宁汇报说，东瀛人对拉尔特公司的研究也非常担忧，想收买他获得拉尔特公司的数据。杨广宁已经拒绝了，但总部担心这些东瀛人会出烂招，用他家人来要挟杨广宁，所以让我们加强对杨家母子的保护。”陆建轩淡淡的说道。
“我知道了，老大，你是担心杨磊和那小丫头走得近，东瀛人也会对小丫头下手是吗？”
“就是这个意思，你也要记住，千万别在杨家母子面前暴露身份。杨广宁是我们的卧底，这件事越少人知道，他就越安全！就连他的家人也不能知道！”陆建轩沉声道：“现在东瀛人不知道杨广宁的秘密身份，还以为他只是拉尔特公司的一个普通的华裔中层员工，要是杨广宁身份暴露了，会很麻烦的。”
“放心吧，老大，魏秀英就交给我了。那小丫头这边还跟不跟的？”
陆建轩淡淡的道：“小丫头这边暂时没什么变化，陈嘉扬那小子科幻小说看多了，瞎担心。我觉得小丫头这边可以暂时放一放，我们集中人手先保护杨家母子。老赵那边过几天会增派三组人手过来，提升保护等级，从明天开始二十四小时不间断保护！”
“明白了。”
“对了，说起来你是不是经常上魏秀英家蹭饭？”
“是啊，魏姐人很好的，饭菜也做得好吃。”
“要不明天开始，你带个饭盒过去，吃完了给我打包一份回来？我也能省下盒饭钱！”
“……老大，你好歹也是堂堂国安局第五行动处的副处长，能不能别这么抠门？有你这种抠门的上司，我真觉得丢人！”
秦霏气呼呼的挂掉电话，陆建轩摸着下巴奇道：“蹭饭就不丢人了么？”
陆建轩还是睡不着，光着膀子来到窗边，不经意间看到那小丫头居然再用望远镜窥视自己，忍不住哑然失笑，心念一动之下，转身找了张白纸，大大的写了几个字，然后举到窗边。
许雪婷正羡慕陆建轩那一身腱子肉时，不想他转身捣鼓什么，过了一会儿，一张白纸出现在望远镜中，只见上面写着：“小心长针眼！”
“糟了个大糕！”许雪婷看清那几个字后，慌忙拉上窗帘，心头狂跳，“被发现了，这老陆不会认为我是变态吧。”
……
次日清晨，夏天的清晨天亮的早，许雪婷照旧来到广场锻炼。
6月1日儿童节，姨妈还在，也不适合剧烈运动，和昨天一样，打了套太极拳。
打完一套太极拳后，忽然背后传来一个声音：“你这太极拳是24式简化太极拳，强身健体是可以的，但要想用来自卫防身，只怕还不够。勉强做个健美操来看吧，你这身材又太差了，毫无曲线美感！”
许雪婷吓了一跳，回头一看，陆建轩居然就站在自己身后三步之内！还是那猥琐的目光，不停的打量着少女的身躯。
“吓死我了，你走路没声音的吗？”许雪婷没好气的怒道：“看什么看？你知不知道你这样的举动，我可以投诉你骚扰学生？！”
陆建轩穿了一身运动服，微微一笑，也不答话，拉开架子，起手也是太极拳势，就在许雪婷面前打起自己的太极拳来。
许雪婷后退两步，偏头好奇的看着，只觉得陆建轩这套太极拳却是比自己的24式简化太极拳要繁复许多，而且一招一式、一拳一脚之间，看似绵软无力，实则暗含劲力，虚实不定，张弛有度。
陆建轩一套拳打完之后，缓步走到绿化带旁，一棵碗口粗的桂花树前，单手缓缓画个圈，忽然平平推到树干上。这一手看似没用多大力气，那桂花树却枝干乱颤起来，好似被大风刮过一样，树叶纷纷飘落。
许雪婷看得目瞪口呆，这太极拳还能这么玩的？
陆建轩朝许雪婷笑了笑，拍拍手便走。
“喂，你弄了满地树叶，这不是污染小区环境吗？！”许雪婷有些气不过老陆在自己面前装X，开口质问道。
陆建轩脸上一黑，回头瞪着许雪婷道：“你替我打扫干净！否则回学校记你大过！”
许雪婷愣了一愣，随即怒道：“你凭什么记我大过？我又没犯什么错！我还没计较你刚才窥视我呢！”
陆建轩猥琐的嘿嘿笑了两声道：“昨晚是谁先偷窥男老师换衣裳的？”
许雪婷有些心虚，连忙道：“好，算你狠，我这就清理！”说罢一溜烟跑了。
陆建轩看着小丫头背影，会心一笑，心头暗想：“也不知道丹丹是不是像这小丫头一样古灵精怪的可爱。”
笑着摇头转身，陆建轩踱步回到屋内，梳洗之后，回到卧室换衣裳。
不想在窗边看到小丫头不知哪里找了把竹扫帚在那里扫落叶。
陆建轩微微一愣，他还以为小丫头溜了，想不到还真的找了扫帚来清理落叶，颇有些意外。
看得好奇，索性拿出望远镜蹲在窗台上观察起来。只见小丫头扫完树叶后也没回家，接着又开始练太极拳。但这时候她打的太极拳居然是陆建轩刚才打过的那一套！
“什么？！这丫头只看了一遍，居然把这么繁复的拳路记了个十之七八？”见许雪婷一套拳打完，只错了八个招式，着实令陆建轩吃了一惊。
陆建轩的这套太极拳可是传自杨露禅的杨式太极拳，晚清杨露禅可是号称杨无敌，他的太极拳因招式繁复，运劲法门古怪，几近失传。陆建轩也是机缘巧合才从一位老拳师那里学得，十多年间他用这套拳和许多敌人交过手，从无败绩。但也是因为招式繁复，他教过几个学员，却都只是没能学会。
“这小丫头倒是个奇葩，要不明天开始教教她运劲的法门？否则她这套拳只有架子，而无内涵了啊……”



上一章返回目录下一章


第020章 再教一次

第020章  再教一次
作者：不开心的橘子字数：4003时间：2019-07-27  09:07


儿童节的杨磊挂着一脸孩子气的怨念，夹杂着夏天的热浪，怨气和热浪交织着，那副神情看起来很是瘆人。一天的课结束后，还是那副死样子。
许雪婷没打算搭理他，一副臭脸给谁看呢！她也没问昨晚陆建轩到他家里做家访到底说了些什么，这段时间他不主动和自己说话，自己最好就先冷处理一下，以免惹火烧身。
下午放学时，黄毅成照旧给许雪婷他们几个数学尖子生开小灶，看样子黄毅成是把自己压箱底的本事都拿出来了。
许雪婷有些糊涂了，记得上一世中考前黄毅成没这么干过啊，难道是自己来了之后引起的小小蝴蝶效应？她还真猜对了，黄毅成就是因为她的一张模拟卷改变了想法。
又是讲到六点多，黄毅成才放过他们。一下课，杨磊没有急着走，却在后面磨蹭着。
许雪婷想要和唐霄走的时候，杨磊却低声道：“等等，有话说。”
唐霄脸色一黯，没等许雪婷说话便抢着道：“婷婷，我在楼下等你。”
许雪婷皱眉，一把拉住唐霄，回头对杨磊道：“唐霄是我好朋友，我什么事都不会瞒着她，有什么话就快说吧。”
杨磊愣了一愣，咬牙道：“昨天那可恨的老陆去了我家，不但说我早恋，还添油加醋的说了一顿，我妈后来狠狠教训了我一通。这老小子还恬不知耻的留在我家吃饭，真是气死我了！”
许雪婷点点头道：“我知道啊，你是不是还灌老陆喝酒了？他喝得醉醺醺的回来的，还是我和我妈把他扶回家的。”
杨磊瞪眼道：“那老小子酒量那么差吗？也就喝了三杯而已啊，谁叫他贪心抠门，说要换大杯子喝的。”
“多大的杯子？”
“有黄老师茶缸那么大”
“……”
好家伙，黄毅成茶缸子差不多能装二两半酒了，这三大杯下去差不多就是半斤酒了，这老陆也太能喝了吧。而且为了占便宜，还真是豁出去了，真抠门！
“所以呢？你到底想说什么？”许雪婷有些不耐烦了，唐霄却听得颇感有趣，俏脸上憋着笑意。
“我想说的是，你放心，我不会让你为难的，今后咱们就不说话了，免得老陆记你大过。我倒是无所谓，主要是你……”
许雪婷听得寒毛直竖，又是打着为了你、为你好、不让你为难的旗号来的，当下急忙打断道：“我知道了，就此打住，今后除了学习上的事儿外，咱们多一个字都别说了！”
“那下周六约好的去酒吧的事儿呢？”杨磊垂头丧气的问道，想来许雪婷下周也不会再去酒吧了。
“到时候看情况吧。”说完许雪婷拉着唐霄就走出了教室。
……
从车棚推了车出来，唐霄走在许雪婷身畔，低声道：“婷婷，这陆老师对你们俩的事儿也太上心了吧，咱们学校初中部、高中部早恋的人多了去了，为什么偏偏揪着你们两个不放？”
许雪婷摇摇头道：“我也不知道，也许是我最近风头正盛，陆老师新官上任三把火，抓我俩做典型吧。”
唐霄憋不住笑道：“也是，婷婷你最近的分手言论很火爆，学校贴吧上都流传开了。”
许雪婷脸上一抽道：“哪个闲得蛋疼，建的贴吧？”
唐霄偏头奇道：“蛋疼？”
“呃，没事，说秃噜了而已。”
说话间到了学校门口，却见陆建轩在校门口等着，许雪婷一头黑线，暗想道，这家伙不会又在这里等自己一起回家吧。
少女推车上前，忍受着陆建轩那猥琐的目光，咬牙切齿问道：“陆老师，你这是……”
陆建轩哦了一声，收回目光，摆摆手道：“没你们事儿，你们快回家吧。”
许雪婷松了口气，老陆不是等自己回家的就行，否则还真是有些扛不住他那猥琐的**，当下和唐霄道个别后，两人便各自骑车回家了。
想不到半路上车胎爆了，许雪婷只得推车来到路旁的补车胎小摊补胎。
车胎快补好的时候，许雪婷却见杨磊骑车经过，只是这小子一副心事重重的样子，也没注意路边补胎的许雪婷，就这么过去了。
许雪婷瘪瘪嘴，也没理会，不想片刻后，只见老陆骑车跟了过来，就在杨磊身后不远处跟着。
“咦，老陆这是在跟踪杨磊么？”许雪婷见此情形有些纳闷，“难道老陆是想跟着杨磊，来捉我和杨磊的奸？呸，说什么呢？许雪亭你是不是灵魂也秀逗了？！”
也许就是碰巧同路而已，杨磊住的文化巷和新南街是一个方向的啊。补好车胎后，许雪婷自己给自己一个解释后，就回家去了。
晚上照样继续复习功课，小日子还在继续，很不习惯的许雪婷觉得自己有些精神紧张了，这两天每次上厕所，她都要换片干净的姨妈巾，也不管先前一张有没有被污染，总之姨妈巾消耗很大。
伴随着姨妈的抚慰，许雪婷渡过了第二个小日子的夜晚，早晨起来没有侧漏，看来姨妈巾还是令人放心的，于是许雪婷比前晚睡得踏实些了。
……
6月2号，小日子继续中，许雪婷的晨练还是以练习太极拳为主。
当她把昨天看了一遍就记下来的陆建轩版太极拳练了一遍后，背后又传来了陆建轩那可恶的声音。
“既然你叫了我一声老师，不教你点东西，似乎说不过去。你这小丫头，虽然身材一般，但脸蛋不错，要是不教你些防身本事，日后被男人强行上了，也怪可惜的。”
许雪婷满脸怒色，回头看时，只见陆建轩不理少女愤怒的目光，已经摆开了架势。
“看仔细了，也听仔细了，我只说一遍。”陆建轩开始打起太极拳来，比昨天打得要慢很多，而且边打边说着每一个招式该如何发力，重心在哪里，劲力该如何收发，力量如何控制等等，说得很仔细。
许雪婷一口恶气给生生憋了回去，这家伙真的在认真教自己太极拳？凝神听着，生怕错过一个字。她倒不是想跟着老陆就能学得什么无敌的功夫，只是有个防身的技能在身总是好的，毕竟现在自己是女生了，她可不想被人强上。
四十分钟后，陆建轩打完也讲完，也没管许雪婷记没记住，丢下一句话就走了，“能学多少就是你自己的本事了。”
许雪婷呆了一呆，连叫了几声陆老师，陆建轩也没回头，只得自己练习起来。
今天看了老陆再打了一遍太极拳后，许雪婷纠正了昨天自己记错的几个招式。说也奇怪，昨天没听老陆解说每一个招式该如何发力，重心在哪里，劲力该如何收发，许雪婷总觉得这套拳打起来哪里怪怪的。
今天听老陆说了发劲的方法后，这套拳打起来仿佛有了一片新天地一般，彻底体会到了什么叫借力打力、意转**、巧慧通达的感觉。
“唔，难道老陆是把这套拳的独门运劲窍门说给我听了？他为什么这么做？他又怎么会这么高深的太极拳？”练习两遍后，许雪婷确认自己没有遗漏或是忘记什么后，还是没想明白这些问题，最后索性不再去想。
对面七栋楼内，陆建轩在卧室窗边看着楼下自己练习的许雪婷，忍不住暗暗惊讶道：“这小丫头还真是个奇才，这么短的时间，只看了两遍就能全都记住，真是了不起啊。唔，是个好苗子，要不要把她介绍上去呢？”
想了想暗骂道：“陆建轩啊陆建轩，这小丫头才多大，又是女孩子，做我们这行可不是什么好选择，你可别拉人家下水啊……”
回到学校后，杨磊今天果然没和自己多说一句话，即便是说上两句，也都是问些学习上的问题。
一天无话，也没什么特别的事发生。
随后两天是周六、周日，许雪婷也没到处乱跑，除了晨练和老妈王丽芳去了一趟菜场买菜之外，其他时间基本都宅在家里复习功课，同时继续着她拯救许建国同志的计划。
周日早晨，许雪婷趁着父母出门拜访朋友的机会，给上一世救治许建国同志的SH脑科医院打了个电话，打算咨询一下脑部手术的一些问题，这家SH脑科医院的专家门诊可是周日都正常坐诊的。
结果开口找前世给父亲施救的赵医生的时候，医院却说现在的专家医生没有这人。许雪婷这才想起来，现在才06年，那赵医生这时候恐怕还在做实习医生的吧，哪能就坐上专家门诊呢？
问了现在的专家医生，那医生却不耐烦，让许雪婷带着病人来SH面谈，电话里哪能胡乱猜测病情的？
放下电话后，许雪婷有些着急了，现在上哪联系可靠的医生给老许同志看病呢？难道只有等骗许建国去检查了身体再去找别的医生看？
这时候，座机却响了起来，许雪婷接起电话来，那头传来了一个有些熟悉的声音。
“是许同学吗？你这周怎么没来医院复查呢？”
许雪婷想起来了，这不是把自己从昏迷中救醒的主治医生陈嘉扬吗？
“啊，对不起啊陈医生，我看我伤口已经愈合，就没来复查。”许雪婷赔笑两声。
“这可不行，你还是尽快来做个复查吧，看看你体内还有没有残留的毒素什么的，检查一下也放心些。”
“也、也行。”许雪婷勉强应了一声，跟着忽然想到什么，大着胆子问道：“对了陈医生，有件事想问你。”
“尽管问吧。”
“你有没有认识的脑科专家？我想咨询些脑科的病例。”
“嗯？你头痛吗？”
“不是，我没事儿，是我一个亲戚脑部有些问题。”
“这样啊，其实我原来就是学神经外科的，带我实习的老师名叫郑柏康……”
听到郑柏康的名字，许雪婷又惊又喜道：“郑医生是您的老师？真是太好了，我明天就来医院复诊，顺便找你聊聊！”
“啊？哦，好吧。”
挂掉电话后，许雪婷总算松了口气，要知道郑柏康可是现在国内脑科最有名的专家医生，上一世老许病发的时候，许雪婷就四处打听过最好的脑科医生，大家都告诉他郑柏康这个名字。只是上辈子没等到郑柏康来会诊，老许就病故了。
“老爸，你放心吧，这辈子我一定让最好的脑科医生来治你的病！”



上一章返回目录下一章


第021章 医院的检查

第021章  医院的检查
作者：不开心的橘子字数：3878时间：2019-07-27  09:07


晚上吃饭的时候，许雪婷说起陈嘉扬来电话的事情。
听了之后，许建国停下手中的筷子，有些紧张的道：“那你这些天感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”王丽芳也是一脸关切的道：“要不明天就请假去复查一下吧，也好让我们放心。”
许雪婷咬着筷头嗯了一声，明天去复查倒是次要的，主要还是向陈嘉扬打听脑科专家、神经外科专家医师郑柏康的消息，看看能否有可能请到郑柏康来给老许同志看病。
“嗯，明天我请假陪女儿去一趟吧。”王丽芳接着说道。
许雪婷急忙道：“不用了，老妈，也快期末了，你老是向你们学校请假也不好。老爸也不用去，我一个人能行的。”目光坚毅，语气肯定，少女的自信跃然而出。
许建国和王丽芳互望了一眼，一瞬间感觉女儿真的长大了，不再是昏迷前那唯唯诺诺、畏畏缩缩的小女孩了。
“我还是请假陪你去吧……”王丽芳的话没说完，却被许建国打断了。
“你一个人真的能行吗？”许建国目光炯炯的看着许雪婷。
“可以的，放心吧，好歹我也是快成年的人了。”许雪婷微微一笑道，笑容中充满了令人安心的从容自信。
最后老许同志答应了许雪婷，饭后把检查和打车的费用给了许雪婷。少女却没要打车费，坚持明天骑车去医院，老许见她很坚持，只能作罢。
晚上做完指掌俯卧撑后，许雪婷出了一身汗，感觉小腹那种坠胀感已经消失。洗澡的时候，看了看今天第五片姨妈巾，上面还是干干净净的，最终才确认姨妈已经走了。
长长的舒了口气，小日子终于过去了，少女有种重获新生的感觉。回想小日子的这几天，虽然各种不方便，各种小心，各种精神紧张，各种想要发脾气的小情绪，但总归来说，还是顺利渡过了，值得庆贺。
认真的在日历下个月1号上画了个红色大圈后，许雪婷轻叹一声，喃喃自语道：“看来今后每月小日子是躲不过去了，对自己认真才是好的生活态度，加油！许雪婷！你行的！”
少女又忘了拉窗帘，对面的陆建轩又偷偷看着少女的一举一动，看到最后不由得嘴角勾起一丝浅笑，心中暗想道：“原来小姑娘都是这么记日子的啊，也不知道丹丹她是不是也会这样？唉，女儿啊，老爸好想你啊……”
……
6月5号，周一，世界环境日。
许建国给老班黄毅成打电话请了假，许雪婷照例去晨练了。
很多天没有跑圈，今天不用早到学校，许雪婷足足绕着小区跑了五圈，算下来差不多有八公里了。跑完后，许雪婷只觉得身体轻盈舒展，非常的舒服。
接着来到健身广场，照例拉了五十个引体向上后，许雪婷又练习了原地起跳，没有了小日子的羁绊，少女只觉得元气满满，好像要把浑身憋着的力量都宣泄出来一般。
折腾了很久，许雪婷却发觉自己越折腾越精神，而且浑身都很舒服。
练习完之后，许雪婷开始练习陆建轩教的太极拳，随着越练越熟悉，许雪婷只觉得对其中借力打力、意转连环的感悟更深了。
“料敌先机，后发先至，借力打力，以弱克强，这就是太极拳的精义。身材白板的小丫头，你还要多练习才能融会贯通啊！”正当许雪婷第三遍太极拳打完收势后，身后又传来陆建轩的声音。
许雪婷又是一阵惊骇，回头看时，陆建轩依然站在自己身后三步远的地方，忍不住皱眉道：“你是鬼吗？走路没声音！老是吓唬我，好玩吗？！还有，我的身材好不好，关你什么事？！”
陆建轩淡淡一笑道：“是你自己警觉性太差了，要眼观六路、耳听八方，释放全身的感知，感觉身畔的危险气息，才能提前察觉危险。你的身材那么差，白白浪费了一张好脸孔！我这里还有一套丰胸美臀瑜伽术，想不想学？”
许雪婷怒目而视：“陆老师，你身为一个老师，知不知道什么叫师生之礼？有你这么整天调戏学生的吗？信不信我去学校告你！”
陆建轩哈哈一笑，对许雪婷的威胁毫不以为意，而是反问道：“我都要去上班了，你怎么还不去上学？”
“我今天要去医院复查，请了假的。”许雪婷下意识回答了一句，跟着恶狠狠呸了一声：“我去不去上学，也不关你的事！”
陆建轩摸着鼻子皱眉道：“脾气不要那么冲动，生气太多，小心生理期乱掉！”说完，笑着扬长而去。
“王八蛋！混蛋！流氓！死变态……”许雪婷回家的路上不停的咒骂着，把陆建轩骂了个狗血淋头，但就是他听不到而已。
气过之后，不由得想起陆建轩的话来，“眼观六路、耳听八方，释放全身的感知，感觉身畔的危险气息……”少女若有所思，难道是老陆又在教自己东西吗？看在他教自己太极拳的份上，就不去学校告他了，男子汉大丈夫也不必这么斤斤计较。
回家洗漱，吃了早饭，许建国和王丽芳叮嘱少女一番后就出门上班去了。许雪婷换了套衣裳，七分牛仔裤，露着小半截晶莹雪白的小腿肚子，上身穿了件白色的t恤衫，拿上自己的凯蒂猫小包就出门了。
作为女生，很多女装是没有口袋的，即便有口袋，也装不了什么东西，所以许雪婷出门还是背了个单肩小挎包。里面装着纸巾、钱包、钥匙等等东西。
骑车穿流在夏日炎炎的城市街道上，少女觉得路上的沥青似乎都快融化了，加快速度，很快来到了明阳市第一人民医院，室内的空调吹来，总算让少女舒了口气。
陈嘉扬是在内科门诊住院部工作，许雪婷挂了内科门诊号。想不到许雪婷这里才挂完号，那里护士就直接带她去住院部找陈嘉扬。
到了陈嘉扬的办公室内，陈嘉扬似乎等了她好久，见她到来，起身笑道：“你总算来了，别等着，先把这些检查做了。李护士，你带她去做检查吧。”
一大叠检查单子，许雪婷有些发懵，这是做全身检查的节奏啊。微微迟疑后，少女还是疑惑的开口问道：“陈医生，这些检查是不是太多了？”
“你是特殊病例，快去检查吧，检查完了，再来我办公室，你不是还想向我打听老师郑柏康郑老师的么？”
好吧，为了老许同志的病，许雪婷忍了，便在李护士的带领下，直接去做检查。
医院永远是人满为患的地方，特别是公立医院。检查也是要排队的，不过说也奇怪，陈嘉扬开的单子加上有那位李护士陪着，所有的检查都是让许雪婷优先的。
整整一个上午，许雪婷从血液到大小便，从B超到心电图，从CT扫描到妇科检查几乎全都做了一遍。最奇特的是，李护士还带着她做了一个浑身粘满导线的运动测试检查，但许雪婷也不明白这个检查有什么用。
回到陈嘉扬办公室的时候已经是下午一点多了，陈嘉扬打了份盒饭正在吃着，见她进来，便问道：“都检查完了？”
许雪婷点点头，看到盒饭，肚子不争气的叫了起来，她是真的饿了。
陈嘉扬笑了笑，又取出一份盒饭来推到面前：“吃吧，咱们边吃边说。昨天你说你有个亲戚有脑血管瘤？是怎么回事？”
许雪婷也不矫情，谢了一声后，接过盒饭，也不管什么菜了，边吃边道：“是先天性脑血管畸形造成的血管瘤，就是想咨询一下，能不能找郑柏康郑医生看看这病。”
陈嘉扬拍拍胸膛道：“我帮你联系的话应该没问题，不过这几天郑老师好像去了国外参加一个学术研讨会，要过几天才回来。要是着急的话，你回去先让你亲戚来做个检查，我先帮他看看，要是比较棘手我就发电子邮件给郑老师，让他参详一下。”
许雪婷大喜过望，忍不住拉着陈嘉扬的手，感激的道：“真是太谢谢你了，我会尽快让我那亲戚来做检查的。”
陈嘉扬笑了笑，觉得面前这个漂亮的少女很有邻家小妹的感觉，让人不由得的产生一种想要保护她的念头。
“不过呢，你也得配合我的检查。”陈嘉扬看了看被握住的手，少女微微有些尴尬，将手抽回，干笑两声掩饰过去。
“还要检查什么吗？”许雪婷问道。
“等明天你的检查结果全都出来了，要是有什么不对劲的地方，我会通知你再来医院，你一定要配合哦。”
“没问题，你帮我，我帮你，互相帮助嘛。”
于是少女很愉快的和陈嘉扬达成了一种默契的协定，陈嘉扬帮她联系郑柏康给老许治病，她配合陈嘉扬的检查。至于为什么有这么多检查，少女却没往深处去想。
怀着愉快和轻松的心情，许雪婷离开了医院，老许的病总算是有着落了，就等着进行下一步计划，说服老许去做身体检查了。这一步计划，她也早已经有了打算，今晚老许回来后，就先和他提一提看看他的反应。
少女走后，陈嘉扬拨通了陆建轩的电话。
“很顺利，小姑娘的检查都做完了。如果我的研究方向没错的话，从她的血液中应该能提炼出有效的抗毒血清，然后我就可以申请去明阳山的洞窟里去搜寻那怪物了。”
“嗯，我等你的好消息，有了抗毒血清，我就批准你带队去捕获那只怪物。记得最好要活的，毕竟是新物种，科学院应该会有兴趣的。抗毒血清研制成功后，对这种神秘的神经毒素我们也可以做到有备无患。今后再有这被这种怪物咬伤的特殊病例，我们也不怕了。”
“对了，小姑娘还说她有亲戚患了脑血管瘤，想请郑柏康治病。”
“你打个报告吧，我协调上级出面找郑柏康帮小丫头这个忙，毕竟我们也瞒着这小丫头，用她的血液在搞研究，说来有些不人道。”
“明白，我就知道你虽然平时不正经，但关键时候还是挺讲人性的……”
“你的意思是我平时没人性？”
“差不多，平时你只有**……”



上一章返回目录下一章


第022章 反跟踪

第022章  反跟踪
作者：不开心的橘子字数：3803时间：2019-07-27  09:07


当天晚上，吃完晚饭都收拾完后，许雪婷拉着王丽芳和许建国一起下楼散步。许建国本来不太想去的，但耐不住女儿的软磨硬泡，只能答应。
绕着小区散步，许雪婷小心翼翼的说道：“老爸、老妈，这些日子你们也挺辛苦的，要不找个时间去做个身体检查？”
话音才落，立刻遭到了许建国的反对，“又没病又没痛的，去检查什么？十月份我们单位就会组织检查了，你别添乱。”
王丽芳也道：“是啊，医院那种地方，没事少去，晦气得很。”
许雪婷劝不下去了，也不知道该怎么说服许建国去做检查，难道真要向父母坦白说明，自己是来自另一个平行时空的？
不行，先不说父母会不会相信，毕竟女版的许雪婷才是他们真正的女儿，假如父母知道自己是鹊巢鸠占的话，也不知道今后相处起来，会不会有些膈应？少女不希望这一世的亲情有任何的瑕疵，她有些自私的隐瞒下借尸还魂这件事，就是这个原因。
坦白只能是最后实在没办法的办法，再想想其他办法吧。况且现在离第一注足彩开奖还有几天时间，等奖金到手后，如果还是没更好的办法，再另做最坏的打算吧。
……
之后的两天时间里，许雪婷在学校里总是一副心事重重的样子，在家却装得若无其事。少女总是在想办法，该怎么说服父亲去做检查。
夏日的阳光洒进教室，杨磊这几天也心不在焉，前排的少女每天都是愁上眉梢的样子，也不知道她在烦恼些什么。杨磊感觉心里很不是滋味，想要帮助她，却无从下手。
难道她是在为陆建轩家访的事发愁吗？还是家里又发生了什么事？私下里杨磊找唐霄问过，但也是毫无头绪。
看着少女那愁绪写在娇嫩的脸庞上，杨磊越发的心疼，总想为她分担些什么，也总想着为她做点什么。
有些时候，杨磊会胡思乱想道：“会不会她是在思念我？”但这种想法只出现一次后，就烟消云散了，“哎，别自恋了，她现在变得这么漂亮，学习成绩又变好了，将来喜欢她的人多了去，谁会记得你？”
还有些时候，杨磊也会担心许雪婷会不会遵守诺言，等他考上城南一中后，许雪婷会不会和自己复合，再做自己的女朋友？要是她反悔该怎么办？
自从许雪婷出院后的变化是非常巨大的，没戴眼镜的脸庞显得格外的清纯靓丽，一双眼睛勾魂摄魄，肌肤变得白嫩晶莹，言谈举止变得无比自信，浑身的气质变得令人感到魅力非凡。
而且她的学习成绩也变得不可思议，各科的模拟卷她都做得非常完美，英语方面她甚至背完了一整本的汉英词典。这些都是他平时观察得来的结论，少女现在已经不再是从前那个需要自己保护的少女了。
她学习很好，人又漂亮，端庄大气，逐渐变得令人只敢远观而不敢亵玩。甚至有时候杨磊会生出一种感觉，觉得自己配不上她！
胡思乱想的憋了两天后，这天放学的时候，杨磊终于还是忍不住了，等黄毅成离开教室后，杨磊低声对许雪婷道：“等等，有话问你。”
许雪婷点点头，侧头对唐霄道：“你等我一下，杨磊和我有话说。”
唐霄也点点头，这两天她也看出许雪婷有些不对劲，也想知道到底是什么困扰着她。
“雪婷，这几天你有什么难事吗？怎么老是看你愁眉苦脸的样子？”等教室里人都走完后，杨磊鼓起勇气问道。
许雪婷现在最大的苦恼就是没人帮忙出主意，看了看身畔两人，一个是自己的铁哥们，一个是自己的初恋，都是自己值得信任的人。
人就是这么奇怪，有的事儿不会向家里人说，反倒会向自己的好友倾诉，或许这就是友情与亲情的不同。友情的关心点到即止，亲情的关心可能会伤到亲人的心，所以人们宁可找友情倾诉。
“呃，我有个亲戚，应该是脑子里有些毛病，但他自己不知道有这个病，却不肯去医院检查，我这几天是发愁该怎么让他去医院检查呢。”许雪婷想了想，还是把心里话说了出来，不过她还是编了个情由来说。
“婷婷，你的意思不能让他知道自己的病情，想找个借口让他在不知情的情况下去医院做检查？”唐霄思忖片刻后，柔声问道。
许雪婷大喜过望，“对，就是这个意思，家里人怕他知道病情会胡思乱想。”
杨磊恍然大悟，想了想说道：“你那亲戚单位上会组织定期检查的吧。”
许雪婷摇摇头道：“单位的检查一般不会查脑部CT，他是头经常痛，病情是在脑部。”
杨磊摸了摸下巴，自言自语道：“这样啊，单位检查不行的话，要不这样就给他买份人身保险，就说保险公司要求做个全身检查，保险才能生效，这样或许可行吧。”
许雪婷听了之后，呆了一呆，跟着面露喜色，有些激动忘形的抓着杨磊的手道：“这是个办法！杨磊，还是你小子机灵！”
杨磊被许雪婷娇柔的玉手握住，一颗心顿时狂跳起来，忍不住老脸一红，回想起来，这似乎还是和少女第一次牵手啊。
唐霄的目光落在两人的手上，脸上的笑容有些僵直，忍不住扭过头去不再看。
见唐霄神色有异，许雪婷也发现自己的手抓着杨磊的手有些不妥，连忙将手收回，干笑着将玉手在杨磊衣袖上擦了擦，口中道：“不就是一时激动摸个手嘛，没什么大不了的，杨磊同学，谢谢你的主意，刚才冒犯你了，别往心里去啊。再见，早点回家。”
说罢拉着唐霄便走，杨磊却还呆坐在座位上，回味着刚才手背上传来的少女手心余温……
……
“婷婷，你刚才居然没脸红！”出了自行车棚，唐霄好奇的问道：“你是第一次握住男生的手吧？”
许雪婷瞪大眼睛道：“不就是摸个手嘛，真那么重要吗？”
唐霄俏脸微红道：“还是你心大，我就不行，要是哪个男生摸我的手，我会脸红的。”
许雪婷回味起来，貌似这个是真的，记得前世高二和唐霄确定关系后，第一次拉她的手时，她的脸红得跟什么似的。
当下童心忽起，伸手拉住唐霄的手道：“霄儿，你闭上眼睛，想象我的手是男生的手怎么样？”
唐霄噗嗤一笑，甩开许雪婷的手道：“怎么可能，你的手又软又滑，怎么也不像男生的手唉。”
许雪婷顿时郁闷了，看了看自己那晶莹洁白的玉手，纤纤十指好似葱段一般，是啊，这双手怎么也不可能幻想成骨节粗大、皮糙肉厚的男生大手吧。
说话间又来到了校门口，和唐霄告别之后，许雪婷骑上车，却偶然鄙见不远处陆建轩的自行车停在路边。好奇的骑过去瞟了一眼，陆建轩人却在路边一家书店里看书。
“这老陆怎么这几天都在这书店里看书呢？”许雪婷总觉得陆建轩有些奇怪，这些天好像老是有意无意的在等着杨磊一起回家。
“这老陆不会是个变态吧，难道他看上了杨磊这个小鲜肉？！”许雪婷一阵恶寒，跟着暗想道：“不行，即便和杨磊不能做男女朋友，也不能眼睁睁的看着兄弟被一个变态大叔给掰弯了吧。杨磊今天还帮自己出主意，是该做点什么事了吧。”
想到这里，许雪婷偷偷把车骑到路口拐角处的小巷里等着。果然，片刻后杨磊先骑车经过，随后陆建轩就骑车跟了上来。
“这个老玻璃，果然在跟踪杨磊！兄弟别怕，老铁来救你了，”许雪婷心里暗道一句，蹬上自行车便跟在陆建轩身后。
三人前后一排，转进新南街后，朝着文化巷而去。杨磊先拐进文化巷之后，陆建轩也跟了上去。
文化巷是个小巷子，因为巷子里有一座明阳市早年的文庙改建来的文化馆而得名。巷子里的青石板铺就的路不算宽，而且还有许多分叉的巷道，行道树也都是有些年头的古树了，整个巷子历史文化氛围很浓。
见陆建轩转进文化巷后，许雪婷立刻跟了上去。到了文化巷后，只见杨磊先转进一个分叉僻静小巷子里去了。许雪婷知道杨磊去干什么。那小巷里有家小书店，里面会有些带着颜色的书籍外借，上辈子自己和杨磊经常来这家小黑书店借那些带颜色的书看，满足青春期荷尔蒙的冲动。
“呵呵，这小子果然还是又来借那种书看了，还真是本性难移啊。”看着陆建轩也转进小巷子，许雪婷一边吐槽一边也跟了上去。
她打算看看这陆建轩跟踪杨磊到底想做什么，要真是想对杨磊做什么不轨之事，她一定立刻站出来帮兄弟的忙。这几天她也受够了陆建轩那色眯眯的眼神骚扰，打算好好给陆建轩一个教训，别以为初中生就好欺负！
不想她才骑车转进小巷子，便在巷子口，身后一只粗壮的大手忽然伸了出来，一把将她拦腰从车上抱了下来，跟着又有一只手死死捂住了自己的嘴！然后一只脚伸出，将自行车勾住，硬是让整个过程没发出一点声响来！
许雪婷心里一沉，难道遇上坏人了？此刻是吃饭时间，天色也暗了下来，僻静的小巷子里居然没有一个人，想要有人救自己看来是不可能了。
当下想也不想，银牙一咬，手肘恶狠狠的往回猛击背后那人的肋部，背后传来一声闷哼。声音很熟，分明就是陆建轩的声音！
趁着一击得手，许雪婷正想挣扎时，只觉得腰间缠着的手臂上巨大的力量不断传来，不但勒得她有些喘不过气来，那只手更是捏住自己腰间最柔软的部位，然后许雪婷居然发觉自己半边酸软，好像半边身子都不是自己的了！
跟着口鼻间捂着的手忽然抽离，许雪婷正想开口呼救时，只觉得颈后一阵剧痛，眼前一黑，瞬间觉得整个世界好像都陷入了黑暗一般……



上一章返回目录下一章


第023章 一地鸡毛

第023章  一地鸡毛
作者：不开心的橘子字数：3855时间：2019-07-27  09:07


作为一个曾经固执的直男癌灵魂，所掌控的躯体被另一个男人抱住，这种感觉绝对像是被地狱烈火灼烤后再浸入万年冰窟般酸爽，即便是在睡梦之中，也是一样的煎熬。
也不知过了多久，许雪婷猛然间醒了过来，一脸惊悚的样子，心有余悸。渐渐脑子清晰后，发现自己居然躺在自己闺房的床上，床边站了三个人，许建国、王丽芳，还有陆建轩。
“乖女儿，你总算是醒过来了。”王丽芳眼睛红肿，好似哭过。
许建国面色稍缓，伸手与陆建轩握了个手道：“婷婷她醒了，谢谢陆老师把我女儿送回来。”
陆建轩笑了笑道：“醒了就好，明天最好带许同学去医院看看，那我先走了。”
颈后还有些疼，脑子还有些发懵，但刚才的情形却陆续回想了起来，到底是谁从背后抱住自己，然后又打晕了自己？许雪婷看着陆建轩，这家伙一副似笑非笑的表情，瞬间肯定下来，一定是他！
“你不能走！”许雪婷忍着后颈的隐隐作痛，龇牙咧嘴道。这姓陆的打晕自己，然后又把自己送回家来，他到底想干什么？！
陆建轩微微一怔，回头笑道：“还有事么？许同学？感谢的话就不必说了，作为老师，发现同学昏倒在路边，一定会施以援手的。如果你非要道谢，那也可以啊，洗耳恭听！”
“你是说，我还要向你道谢？”许雪婷脸上一黑，看他一脸无辜的样子，心里也有些不确定起来。但这种不确定很快消失，少女坚定自己的判断，明明就是自己跟着这家伙转进文化巷的小叉巷子，然后就被人打晕了。一定是陆建轩干的，这家伙居然还舔着脸想要自己道谢？
许建国瞪了许雪婷一眼道：“是陆老师发现你昏倒在文化巷里，把你送回来了，还不快谢谢陆老师？！”
许雪婷万分憋屈，这个变态打晕自己，还要向他道谢？但看许建国和王丽芳的神情，是相信了陆建轩的话。最要紧的是，自己没办法证明是陆建轩打晕自己，要是胡乱攀扯起来，自己准没好果子吃！
找他算账，要得徐徐图之！
许雪婷眯着眼睛看了一脸坏笑的陆建轩几眼后，咬牙切齿的从嘴里蹦出几个字来：“今天谢谢陆老师的照顾，我一定会记住的！”
许建国终于忍不住出手家暴了，一巴掌扇在少女背上，虽然不觉得怎么疼，但老许同志最终还是动手打女儿了！
“怎么说话的？有你这么道谢的吗？”许建国虎着脸，瞪着女儿。
“唉，许大哥，教育孩子要耐心，千万别动手！”陆建轩居然还假惺惺的开口相劝？
许雪婷只觉得自己快要气炸了，王丽芳急忙抱着许雪婷，用自己的身躯护着女儿，就生怕老许同志再次动手。
“是啊，当着老师的面儿呢，你给孩子留点情面！”王丽芳不满老许动手。
“好了，我先告辞了，”陆建轩告辞离开。
“我送你出去，谢谢陆老师了，改天请你吃饭答谢。”许建国送出门去。
“许大哥，其实许同学成绩很好的，现在孩子处于青春叛逆期，教育要慢慢来。”
“谢谢陆老师提醒，我一定注意……”两人的声音渐渐消失在楼道里，看来老许是把陆建轩送到楼下去了。
许雪婷轻咬红唇，恨得牙根痒痒，“妈，姓陆的到底怎么跟你们说的？”
王丽芳抽泣道：“婷婷啊，你要听话啊，你身子还没好，怎么能到处乱跑呢？还好这次你晕倒被陆老师看见，要不然……”
王丽芳一边哭一边说了刚才的情形，原来陆建轩说他是在文化巷一个小巷子口发现晕倒的许雪婷，就把她送回来了。许雪婷怎么晕倒的，陆建轩说他也不知道。
这才说完，闺房门打开，许建国那张脸黑得跟锅底似的，手上居然还拿着鸡毛掸子！
我靠，这是家暴升级？要细棍子炒肉的节奏？记得上辈子，自己念初中以后，就再没享受过老许同志的这种待遇了啊！
许雪婷好似被针扎了一样，瞬间跳了起来，站在床上，抓起床上的凯蒂猫挡在身前。倒也不是怕疼，实在是这么大个人，还被鸡毛掸伺候，实在太丢脸。
少女惊慌的道：“老爸，咱们都是文明人，讲道理、说事实，有话慢慢说好吗？”
王丽芳见许建国面色不善，急忙上前拦住，“你干什么？女儿才醒过来，你要干什么？”
许建国怒气冲天，鸡毛掸子指着女儿，大声吼道：“刚才陆老师在楼道里把真话都和我说了，你知道为什么死丫头会晕倒在文化巷么？陆老师说，她和班上一个叫杨磊的男生还在不清不楚的搞什么早恋！今天放学后，死丫头跟着那男生去了文化巷，她、她还和那男生在巷子里搂搂抱抱的，陆老师都是亲眼看到的！然后那男生回家去，她转身没走多远就晕倒了！”
我勒个去！陆建轩你这颠倒黑白、造谣生事的本事真是够狠的！许雪婷瞬间明白了，陆建轩这番添油加醋的造谣就是为了报复刚才自己醒来后的无礼，也是在警告自己不要乱说话！
“死丫头！你看我今天不好好教训你！不给你长记性！”鸡毛掸子飞至，鸡飞狗跳。
许雪婷涨红了脸，一边举着凯蒂猫躲蹦跳躲闪鸡毛掸子，一边慌不择言的叫道：“老爸，你别听那变态胡说，是他跟踪杨磊在先，我只是跟上去看看！”
“胡说八道！人家老师没事跟踪同学干什么？！你这死丫头被老师看到丑事，不知悔改，还倒打一耙！看我不抽死你！说！你到底和那男生怎么回事儿？！”
再次鸡飞狗跳，一地鸡毛。
许雪婷被鸡毛掸子抽得满床乱跳，知道刚才说错话了，这事儿压根就没办法和老许解释！而且她回答的话，也不是许建国关心的重点！
急中生智之下，许雪婷急忙改口道：“爸！你先别打，咱们慢慢说！我真的和那杨磊没关系！”
王丽芳左拦右遮的，好像老母鸡护小鸡仔一般，努力维护女儿，哭喊着：“你这是干什么？你要打死孩子你才高兴吗？”
也许是打累了，又或许是气消了些，再或许是被王丽芳死死抱住，许建国同志终于缓下手来，终于鸡毛掸子不再乱飞。
“说！给我说清楚！到底怎么回事儿？！”拉过闺房的椅子来，许建国大马金刀的坐下，鸡毛掸子横在腿上，撸了撸衣袖，大有一言不合继续上手的架势。
“是……是、是杨磊他纠缠我，我已经明确拒绝他了……”被逼无奈之下，许雪婷只好出卖了最好的朋友，说了这句后，心里默念道：“杨磊啊杨磊，你可别怪我出卖你，可我说的也是事实啊。”
当下许雪婷很没义气的把在学校当面拒绝杨磊表白的事儿都说了，当然她隐瞒了当初自己接近杨磊是想能多见沈时几次的事儿，决不能再把沈时扯出来，否则她觉得自己就更说不清楚了。
最后说到老班黄毅成让两人都写了检查，也说了这几天自己都没理会杨磊，两人现在已经不讲话的情形也都交代清楚。
许建国听完后，半信半疑的哼哼两声，虎着脸又问道：“那今天是怎么回事儿？你为什么会晕倒在文化巷？！你去文化巷做什么？！杨磊那小子是不是住文化巷？！”
这事儿还真不好解释了，许建国无论如何是不会相信自己是跟踪陆建轩去到文化巷的，陆建轩这混蛋占着自己是老师的身份，又先入为主，父母自然不会信自己的话。
“我、我是去小书店想借几本书看看……”
话没编完，许建国鸡毛掸子啪的敲在桌上，“你胡扯，陆老师都看到你和杨磊一起了！”
看到许建国额头青筋暴跳，许雪婷真怕老陆脑子里的东西一下子爆掉，急忙跳下床来，抱着许建国大腿哇的一声哭了出来：“别说了，爸，是我错了，我不该去找他，你打我吧，你别生气了……”
许雪婷这一刻觉得羞耻度爆表，太特么羞耻了，堂堂七尺男儿，居然要靠哭泣和违心认错来解决问题！真是极度不爽！
“我！我打死你！”许建国怒吼一声，扬起的鸡毛掸子却停在半空，最后始终也没落下。
王丽芳则紧紧抱着许雪婷，娘俩哭成一团。
最终鸡毛掸子无力垂下，许建国长叹一声，黯然道：“别哭了，去洗洗脸，先吃饭吧。”说完他站起身来，慢慢走出了许雪婷的闺房，那一刻老许的背影显得是那么的无力与萧索。
母女两依偎着，许雪婷见老许出去了，心里很不是滋味，立刻收起眼泪，好不容易把母亲也劝好了，才扶着王丽芳出来。
手臂上和腿上好几条红印，王丽芳在浴室里看得很是心疼，却浑不在意她自己身上也有几道红痕，那是为了保护女儿留下的。
许雪婷拧干毛巾，给母亲擦了脸，王丽芳看着女儿，想要开口，却欲言又止。
“妈，你想问什么吗？”看到母亲为保护自己被抽红的几道红痕，许雪婷心疼极了，暗骂老许真是不可理喻，怎么能下手这么狠。
“婷婷，你告诉妈，你和那男生有没有那个？”王丽芳看着女儿，终于还是问出了口。
许雪婷觉得有些头疼，真佩服母亲的想象力，当下急忙道：“绝对没有，我们连手都没牵过！妈，你别听姓陆的胡说八道，什么和杨磊搂搂抱抱，那都是他造谣的！”
“陆老师是个好人，他不会乱说的。这几天你爸都在托关系找人去学校帮你消掉上学期的记过，可学校那边说你的记过已经让陆老师申请后消掉了。他那天说的话，人家真的做到了啊，今天还好心把你送回来，这么好的老师，怎么可能造谣呢？”王丽芳疑惑的道。
好个陆建轩，手段还真是高明啊！居然搞得自己亲生父母都不信自己说的话了！许雪婷眯着眼睛，原本对陆建轩还有的一点好感瞬间清零，并且变为负数！
你等着！此仇不报非君子！



上一章返回目录下一章


第024章 父慈女孝

第024章  父慈女孝
作者：不开心的橘子字数：4225时间：2019-07-27  09:07


清凉的药膏涂抹在红痕上，灼热的痛感瞬间消失，看着丈夫眼中的疼惜、自责，王丽芳温婉一笑道：“建国，我自己来吧。”
许建国摇摇头，继续霸道的替妻子涂抹着手臂上的红痕，闷声道：“丫头身上是不是伤痕更多？”
王丽芳点点头，许建国低声道：“待会儿这药膏拿过去给她好好涂上。”
“我知道的。”王丽芳知道丈夫这会儿其实心里很不好受，打在儿身，痛在爹娘心啊。
“你信那陆老师说的话吗？”王丽芳低声问道。
“我不知道。”许建国摇摇头，目光有些摇摆：“但我想不出陆老师这么做对他自己有什么好处。”
“或许是他看错了呢？”
“也许吧。”
“其实我更相信女儿的话，既然他们班主任黄老师都让他们俩写了检查，这件事应该算是过去了。”
许建国叹口气道：“但愿如此，女儿才十六岁，我真怕她少不更事，在外面被人欺负。离中考也就二十多天时间了，我打算从明天开始，早晚接送她上学，等中考完了，看情况再说吧。”
王丽芳微微一鄂道：“这样会不会让女儿感到反感？”
许建国摇摇头：“顾不了那么多了，作为一名父亲，哪怕不能管她一辈子，但也要护她到十八岁成年！成年之后，路怎么选，人怎么选，都看她自己了……”
……
清凉的药膏涂抹在红痕上，灼热的痛感瞬间消失，看着母亲眼中的疼惜、怜爱，许雪婷有些担忧的道：“妈，老爸他没怎么样吧，有没有感觉头痛什么的？”
王丽芳感到一阵欣慰，女儿被她爸打了，却还在关心着父亲的身体，“你爸没事儿，就是有些生气，现在已经好了，更多的是担心你啊。”
许雪婷眼眶一红，靠在母亲的肩头，低声道：“我知道你们关心我，妈，我答应你们，今后不再惹你们生气了。”
王丽芳点点头：“明天你爸请了假陪你去医院检查。”
许雪婷想起明天也该去医院看看自己的复查结果了，当下欣然答应。
“还有，从现在开始到中考结束，你爸会接送你上学放学。”替女儿擦完药膏后，王丽芳微笑着说道：“你可别觉得别扭啊，也就二十多天的时间。”
许雪婷惊讶无比，皱眉道：“我倒没觉得有什么别扭的，只是我不想老爸太辛苦了。”
王丽芳轻轻抚着女儿的秀发，柔声道：“你爸说了，虽然他不可能看着你一辈子，但至少要保护你到十八岁成年，这是他作为父亲的决心，不要辜负他的好意啊。”
许雪婷的眼泪涌了出来，刚才被许建国抽得乱跳她也没哭，这时候却想哭了，她知道许建国的苦心，更加坚定了要治好他的决心！
……
次日清晨，许雪婷照例晨练，并未受昨晚家暴的影响。
跑圈之后，许雪婷照样做了引体向上、原地起跳后，开始继续练习太极拳。不同的是，今天许雪婷格外提高了警觉性，眼角余光一直在可视范围内来回逡巡，一双耳朵也竖起来，风吹草动都凝神静听，并且她尝试着放开感知，试着用感知去感受周围环境的变化。
忽然间，那种如芒刺在背的感觉又来了，随后她察觉到了不远处轻微的脚步声，回头看时，陆建轩出现在离自己七步远的地方！
“呦呵，今天进步不小嘛，离着七步远就发现我了？”陆建轩那张讨厌的脸上，永远是那副可恨的笑容。
“你还有脸出现在我面前？你这个造谣犯！”许雪婷怒目而视，一副苦大仇深的样子。
陆建轩皱眉道：“我已经告诉你父亲了，教育孩子不要动手，怎么？昨晚他还是打你了？”
见陆建轩一副得了便宜卖乖的样子，许雪婷怒气更增，“王八蛋，惺惺作态的小人！”
陆建轩嘿嘿一笑道：“小丫头，我早就提醒过你，不要和杨磊有任何牵扯，你就是不听，能怪谁来？”说到这里，陆建轩的脸色也阴沉了下来，冷然道：“我再警告你一次，离杨磊远一点，对你只有好处，没有坏处！如果你还不听话，别怪我不客气！”
许雪婷瞪眼道：“你还能怎么样？！”
陆建轩哼了一声道：“某人和杨磊花前月下，情意浓浓的相约，要一起考上城南一中，然后再续前缘。这件事要是许建国知道了，不晓得他会怎么样？”
“王八蛋，你别再和我爸胡说八道了，他不能受刺激！”许雪婷心头一惊，她真不想许建国再受刺激了，最后口气弱了下来，“我、我不会再管杨磊的事了。”
陆建国满意的点点头笑道：“靓女可教也。”
“唉，你是怎么知道我和杨磊的约定的？”许雪婷猛然想起陆建轩怎么会知道她和杨磊的秘密，忍不住开口问道。
“那晚我遛弯时，偶然听到的，你们就在路边亲亲我我，也不怕丑！”陆建轩说到这里，嘴角忽然一抽，伸手按住自己肋部，好似很痛苦一般。
“活该，恶有恶报！”许雪婷见他痛苦的样子，心头一阵痛快。
“臭丫头，昨天那一回肘还真狠，我肋骨都断了两根。”陆建轩咬牙切齿道：“你力气还真大，吃什么长大的啊你！”
许雪婷吃了一惊，自己都不敢相信昨天自己那回肘一击会把老陆肋骨都撞断了，当下急忙道：“喂，你别碰瓷啊，说不定是你自己上哪里撞的，我一个弱小女生，怎么可能撞断你肋骨！你别赖人啊！”
陆建轩摆摆手笑道：“这点小伤不算什么，我把你打晕，我们俩算扯平了！”说完陆建轩转身便走，边走边道：“记着我的话，杨磊的事别管！”
许雪婷下意识的点点头，还在为撞断他肋骨感到有些愧疚。
“算了，我也管不了那么多，但愿陆建轩对杨磊没什么恶意。”许雪婷是真的怕了这陆建轩，虽然万分好奇他的身份，更好奇他为何每天跟踪杨磊，但她被陆建轩捏住了七寸，根本不敢再有什么想法了，她不敢再让许建国生气受刺激了。
……
一个小时之后，许雪婷跟在许建国身后走进了陈嘉扬的办公室。
“各项检查都很正常，也没有检查出有残余毒素，完全康复了。”陈嘉扬黑框眼镜下，一双眼眸带着暖人的笑意，看着令人很舒服。
“可是陈医生，昨天傍晚时候我女儿还晕过去一次。”许建国还是不放心，追问道。
许雪婷暗自腹诽道：“老许同志，我那是被人打晕的好吗？”心里这样想，但她一个字都不敢多说，低头垂手，扮个老实安静的乖乖女。
“这样啊，我看看。”陈嘉扬起身来，用手电看了看许雪婷双眸，又从头往脖颈出探摸下去，当摸到许雪婷后颈之时，少女忍不住轻轻嘿了一声，粉拳捏得紧紧，似乎在忍痛。
老陆昨晚后颈这一击也很厉害，少女其实到现在后颈还隐隐作痛的。也不知老陆用了几分力道，可昨晚少女自问回肘那一击可是用了全力！
陈嘉扬点点头，似有所得，回到位置上笑道：“没什么，应该是昨天傍晚的时候，许同学肚子饿了，血糖有些低，所以晕过去了。许同学，你月事几号？”
许雪婷呃了一声，看看老许同志，觉得万分尴尬，最后嗫嚅道：“刚走没两天。”
陈嘉扬嗯了一声道：“这就对了，许同学月事才走，有些亏气血，加上昨天应该是午饭没吃饱，晚饭吃的晚，所以血糖忽然降低，才会晕倒的。这不是什么大事，女生都有这个毛病，特别是月事前后几天，有时候蹲几分钟站起都会头晕，弄不好就会晕倒，回去吃点红枣水什么的补补就行了……”
陈嘉扬讲了很多妇科常识，让许雪婷有些目瞪口呆，这货不是学神经外科的么？怎么改行当妇科圣手了？
老许同志还是不放心，非要陈嘉扬给开点药，陈嘉扬也是无奈只得开了点维生素派给许雪婷。许建国谢了之后，让许雪婷在门口等他，他转身取药去了。
在办公室门外，许雪婷看着老许同志的背影，心头暖意融融，鼻子居然有些发酸起来。
“你说的亲戚不会就是你父亲吧。”陈嘉扬不知什么时候来到许雪婷身后。
许雪婷微微一惊，跟着轻咬红唇，轻轻嗯了一声。
陈嘉扬皱了皱眉头，摸着下巴道：“那还是让他尽快来做个检查吧，这种病越早治疗越好。你放心，郑柏康郑医生这边，我会替你联系好的。”
许雪婷呆了一呆，朝陈嘉扬鞠了个躬，“谢谢你，真的拜托你了，我会尽快让我爸来做检查的。”
陈嘉扬微微一笑道：“不用客气，我们医生本来就是治病救人的。”
许雪婷见他笑得温煦，心头一暖，只觉得陈嘉扬就好像一位邻家大哥一般，当下也报以一笑。
很快许建国拿了药，拉着许雪婷向陈嘉扬告别后，父女俩并肩离开了。
陈嘉扬看着父女俩背影，轻叹一声：“父慈女孝，人间大爱，莫过于斯。”
感慨一番后，陈嘉扬回到了办公室，拿出许雪婷另一份检查结果，看得有些出神。
叩叩两下敲门声传来，陈嘉扬抬头看时，只见一位约莫二十来岁的佳人靠在门边，俏脸上挂着淡淡的笑意，素雅的脸庞上双眸清澈，橘红色的唇瓣紧抿，嘴角微微翘起。
“秦霏？你怎么来了？”陈嘉扬惊喜的站起身来，不慎将桌上的资料都撞掉了。
秦霏噗嗤一声笑了出来，看着有些手忙脚乱的陈嘉扬道：“我有这么大魅力么？”
陈嘉扬微感窘迫，蹲下一边收拾资料，一边笑道：“既见佳人，云胡不喜。”
“得了吧，你不会是跟老陆久了，也学得油嘴滑舌的。”秦霏走了进来，“今天文化馆职工体检，我陪魏秀英来的，老陆让我来看看小姑娘的检查结果出来了没有。”
“都在这里了，晚上下班后，我去找老陆，详细和他说说这小姑娘的奇特之处。”陈嘉扬收拾好资料，将厚厚的一个文件袋交给秦霏。
秦霏秀眉微蹙道：“还有什么不妥的地方吗？”
“也不是，只是我发现这小姑娘身体有些奇特的变化，或许这些可以解释为何她的身体素质忽然变得那么好。”
秦霏道：“那你晚上带着资料过来吧，我先走了啊。”
说完秦霏转身刚想走，陈嘉扬忍不住在身后道：“听说你失恋了？”
秦霏回眸偏头：“关你什么事。”
“我现在追你，算不算趁人之危？”
秦霏嫣然一笑：“你说呢？”
陈嘉扬正色道：“我觉得不算。”
秦霏哼了一声，冷下脸来：“不用你可怜我！”说完摔门而去。
陈嘉扬愣在那里，自言自语道：“是我表达有问题？还是她理解有问题？”



上一章返回目录下一章


第025章 老丈人看女婿

第025章  老丈人看女婿
作者：不开心的橘子字数：3589时间：2019-07-27  09:07


回家的路上，许雪婷坐在出租车后排，望着前排副驾位置上的许建国说道：“爸，要不我待会儿还是去学校上课吧，也就最后几天的课了。”
许建国点点头，嗯了一声，算是答应了女儿。
回到家后，父女俩各自拿上东西后，许建国硬是让许雪婷吃了维生素派，才一起出门来。
许雪婷到自行车棚取车，却发现许建国也把他的自行车推了出来。
“我送你去学校，下午我来接你回家。”许建国板着脸，看不出喜怒来，但口吻不容拒绝。
许雪婷知道老许同志决定的事，十头牛都拉不回来，当下只能点头答应。
“哟，小许今天怎么这么晚啊？”看车姜大爷笑眯眯的打量着父女俩。
“带孩子去医院复查，耽搁了一下。”老许同志在姜大爷口中就是小许。
“孩子没什么事了吧。”姜大爷为人好事热情，他儿子姜建明和许建国也算是熟识。
“医生说完全康复了，谢谢关心啊，姜大爷。”应付几句后，许建国推车出了车棚，许雪婷乖巧的跟在后面，继续扮乖乖女。
父女俩各自骑车，并行在非机动车道上，一路上老许也没说话。夏日的阳光透过梧桐树叶，在路面上投下老许同志那伟岸而又斑驳的身影。许雪婷看着身边父亲那高山般的背影，心头只想到四个字，父爱如山。
就这样，许雪婷心里感动着，一路跟随在父亲身畔，并不抗拒老许这种霸道的父爱。上辈子，她喜欢陪着父亲喝酒聊天，但这辈子或许这种机会没了，不过能像现在这样，陪着父亲骑车同行，也还不错。
少女丝毫没觉得自己的人生自由受到了限制，从前青春岁月里，自己总想着尽快长大，长大后就能离开父母的限制，但最后才知道亲恩如海的道理。如今重生了，她格外珍视和父母一起的日子。
“三年后就要考大学，上大学就要离开明阳，离开父母身边了，然后自己就要过上独立的生活，珍惜当下每天和父母一起的日子吧。”
不知不觉之间，已经来到了校园门口，已经两节课的时间过去了，正是学校做课间操的时候。
“爸，那我进去啦，回去的时候慢点骑车啊。”许雪亭朝许建国笑了笑。
“等等。”老许同志从公文包里取出一个塑料袋，里面装满了巧克力、大白兔奶糖等东西，卷做一小包，然后塞到许雪亭书包里。
“中午把饭吃饱了，下午要是觉得饿了，或者感觉没气力头晕就吃点巧克力或者奶糖，我问过医院里的护士，低血糖犯的时候，吃点甜食就行。”老许瓮声瓮气的说着，伸手替女儿整理了一下衣领，随后还是板着脸，努努嘴道：“去吧，我看你进了学校就回去。”
少女心头一暖，笑得很是快乐，推车进了学校大门，回头看时，许建国还站在那里，伸长了脖子望着自己，目光中满是关怀的神情，少女心中有些不是滋味，眼眶微微有些湿润起来。老许同志明明就是关爱自己的，却偏偏要装出一副威严的样子来，唉，真是可怜天下父母心啊。
……
没赶上课间操，但赶上了早上的后两节课。英语课上，依旧是做模拟卷，然后英语老师反复讲解英标和语法。
午饭的时候，唐霄和许雪婷依旧坐在一块儿，杨磊和马典、郭举坐在远处，杨磊这几天都没再敢来打扰少女的清净。
因为昨天被家暴的缘故，许雪婷穿了长袖衬衣和长裤，没敢穿校服裙装，怕露出肌肤来被人看到。毕竟这么大人了，还被父亲抽鸡毛掸子，是挺丢脸的事儿，而且被抽的原因更加难以启齿！
“婷婷，你去医院复查怎么样？”唐霄问起许雪婷的检查结果来，她还是很关心许雪婷健康。
“医生说已经完全康复了。”许雪婷咬着饭勺笑了笑道。
唐霄欢喜的道：“没事儿就好，还有二十几天就中考了我还担心你的身体呢。”
许雪婷笑道：“放心，我可是打不死的小强。”
两女正说笑时，马典手插裤兜，晃晃悠悠的走过来道：“两位同学，某人托我带个话过来，问你们明天可还能同去酒吧看球的？”
不用问，马典口中的某人一定是杨磊。许雪婷回头看了看邻桌的杨磊，这小子目光中满是期待，给他一个白眼后，许雪婷看着马典说道：“对不起，我不能去了。”
说完许雪婷却看着唐霄道：“霄儿，你可以去的吧。”
唐霄摇摇头道：“你不去，我也不去了。”
马典打个响指道：“我知道了，还有什么话要我代转的么？”
许雪婷银牙暗咬，想起昨晚被陆建轩收拾的事儿，忍不住一把拉着马典衣领，把他高昂的头拽到耳边低声道：“告诉杨磊，这几天回家的时候，多回头看看！”
说罢，许雪婷便松开马典，继续若无其事的吃饭，马典有些发懵，许雪婷这是什么意思？难道是两人之间的小情趣？
马典依言讲话带给了杨磊，杨磊听后好似打了鸡血一般，决定这几天一定是一步三回头。
许雪婷眼角余光看到杨磊那副色魂神授的样子，暗暗冷笑道：“陆建轩啊陆建轩，你不让我好过，我也要拆穿你的卑鄙伎俩！”
……
下午黄毅成照旧开小灶，直到六点多才放学。
许雪婷今天放学格外积极，很快收拾好东西，拉着唐霄便出了教室门。杨磊有些发懵，不是让自己一路上多回头看看吗？怎么她走前面去了？
杨磊也加快速度，收拾好后，跟了上去。到了车棚门口，只见少女已经推车出来，杨磊急忙加快脚步，推车跟了上去。
来到校门口，杨磊看到少女和唐霄一起出的校门，但在校门外，一尊大神挺立在那里，只看了一眼，杨磊便心虚的想要找个地方先躲躲。好家伙，这不是婷婷的父亲吗？怎么会来学校的？
杨磊缩头缩脑的，走得很慢，心头惴惴不安。没想到这时候马典这小子推车经过，奇怪的看了看杨磊，然后大喊一声道：“杨磊，干什么呢？快走啊！”
马典这大嗓门一喊，校门内外都听见了。
许建国今天准点下班，紧赶慢赶在六点一刻到了学校门口，还好女儿还没出来。黄毅成这几天给开小灶的事儿许建国也知道，还好黄毅成加课了，不然平常放学时间到了，老许还没下班呢。
在校门口等了片刻，就见到女儿和一个女同学推车出来，许建国很是高兴，上前打个招呼后，认出这就是女儿的好友唐霄。
“唐同学啊，明天要来我们家做客的吧，叔叔和阿姨明天做好吃的招待你啊。”许建国居然没忘前几天说过的事儿，当时许雪婷说过要邀请了唐霄来家里住两天，一起学习。
唐霄啊了一声，许雪婷拉了唐霄一把，笑道：“爸，霄儿明天准时到家，您放心好了。”
正说话间，就听到了马典的那句大嗓门！
听到杨磊这个名字，许建国脸上笑容渐渐消失，目光转了过去，见老许同志目光不善，许雪婷急忙道：“爸，我们先走吧。”
许建国哼哼两声道：“别急啊，我得看看啊，这杨同学到底是哪位。”
许雪婷感觉有些头痛，老许同志，你一个国家干部和小屁孩叫什么劲？
杨磊被马典这一喊，顿时吓了一跳，大怒之下给了马典一脚，马典哈哈大笑着推车飞快溜了。
杨磊也感觉到了许建国那夺女之恨的目光，咽了口吐沫后，硬着头皮推车出了校门。
“许雪婷、唐霄，明天见啊。哦，叔叔好，叔叔再见！”杨磊憋了半天不知道说什么好，打个招呼就骑上车撒丫子溜了。
许建国哼了一声道：“这小子个子挺高的啊，还挺有礼貌，谁啊这是？”许雪婷哪敢接话，哼哈两声，打算装糊涂。
唐霄却没心眼，也没看出许建国同志眼里的杀气，开口道：“叔叔，他叫杨磊，学校篮球队的，当然个子高了。”
许建国哦了一声道：“原来还是篮球队的啊，平时成绩怎么样？”
唐霄道：“成绩也挺好的，从没出过班里前十名。”
许建国嘿了一声道：“挺有出息的啊，这小子。”
边说边走，到了路口，许建国同志基本在唐霄这里就把杨磊的情况问了个明白，就连杨磊上课的座位是坐在许雪婷后面都打听清楚了。
在路口和唐霄分手后，许建国看了看许雪婷道：“走吧。”许雪婷嗯了一声，大气也不敢喘。
“嗯，坐你后面，家住文化巷，和你回家同路，高个子，成绩好，校篮球队的，人长得也不错，难怪啊。”一路上许建国哼哼唧唧的说道。
许雪婷一头黑线，知道老许同志有点走火入魔了，也有点钻牛角尖的意思，当下急忙道：“老爸，您就别阴阳怪气的拐着弯的说我了，我真的和杨磊没什么。”
许建国黑着脸道：“最好没什么，要是被我发现有什么，下次我就亲自找这小子谈谈！”
许雪婷微微一愣，心头很是疑惑，难道老许同志这辈子还有恋女情结不成？怎么提到杨磊就是一副吃人的模样？好像自己辛苦养大的女儿真会被这小子抢走一样。



上一章返回目录下一章


第026章 向母亲坦白

第026章  向母亲坦白
作者：不开心的橘子字数：3785时间：2019-07-27  09:07


父女俩一起回到家的时候，王丽芳还在忙着炒菜，许建国让许雪婷回房间休息一下，他自己洗个手就下厨帮忙去了。少女洗了个手也想下厨帮忙，最后却被父母联手撵出了厨房。
回到闺房里，许雪婷忍不住掏出前些日子买好的两张足球彩票，心里万分期待明天世界杯的开幕。
“明天世界杯开幕，等到周日第一小组和第二小组比赛结束后，我就是千万富翁了。”许雪婷兴奋的亲了两张彩票一口，忍不住想道，那两千万现金会有多少啊，想想都有些小激动啊。
跟着又想起明天唐霄还是会来家里，那可真是太好了，不能去酒吧看球也不算什么，大不了半夜起来在家里看电视也是一样的。最重要的是明晚就能和唐霄一起睡了，想想都有些小兴奋啊。
厨房重地，许建国虎着脸，手上的折耳根好像跟他有仇一般，被他一把把的碎尸万段。
“你怎么了？”王丽芳见丈夫一副苦大仇深的样子，忍不住问道。
“今天我在女儿学校见到那个叫杨磊的小子了。”
“哦，啊？！”王丽芳起先没留心，跟着忍不住惊呼起来，这才明白丈夫为何这幅嘴脸。
“怎么样？你那未来女婿还可以吗？”王丽芳憋住笑，开起玩笑来。
许建国嘿了一声道：“这小子还算人模狗样的，个子很高，是校篮球队的，成绩也不错，班里前十，还坐在女儿后面。”
王丽芳有些惊喜道：“唉，听起来这小伙子不错啊。”
许建国将手里的折耳根碎段扔在碗里，气闷闷的道：“你看你，真挑上女婿了？”
王丽芳把锅里的菜抄起来道：“建国啊，其实女儿也不小了，咱们也都年轻过，这年青人的心思不就是这时候开始对异性有好感了吗？我觉得咱们应该听陆老师的话，不能动手打人，还是该好好教育引导为主。”
许建国哼了一声道：“要咱们家婷婷是个小子，我才不担心儿子会不会出去祸害别人家姑娘呢。可婷婷她是女孩子啊，这种事上面，始终都是女孩吃亏，不是吗？现在这电视上、网络上，情情**的冲击太多，孩子们大多都早熟，我们要是不看紧点，女儿真的吃亏的时候，看你哭都来不及！”
王丽芳叹口气，一提到儿子这个话题，她总是退让的，“你说的也是，现在的年青人啊，做事可大胆得很，女孩总是吃亏的一方。不过呢，我看我们家婷婷不像是在谈恋爱的样子，你觉得呢？”
许建国愣了一愣，思忖半晌才道：“你说的也对，看女儿整天埋头念书，真不像谈恋爱的样子。对了，最近你给她收拾屋子，有没有发现什么小纸条之类的东西？”
“当然没有，说也奇怪，女儿的日记也没写了。”
“那就好，不写日记也好，你们女的就是喜欢记些伤春悲秋的事，那东西写多了容易胡思乱想。你从前的日记我还没看过呢，你打算什么时候给我看？”
王丽芳啐了丈夫一口，骂道：“看你个头，那是老娘的隐私。”顿了顿，王丽芳忽然想起什么来，自言自语道：“倒是多了个望远镜。”
“什么望远镜？”
“看起来挺高级的，应该是军用的望远镜吧。”
许建国皱眉道：“哪里来的望远镜？女儿用望远镜来做什么？”
“不知道，也许是跟哪个同学借的吧。我看过她的存折，上面的钱也没动，应该不是自己买的。”
“这样啊，对了，明天女儿的同桌女生叫唐霄的来咱家做客，好好招待一下，这个女生对婷婷的事更清楚，也许问问这小姑娘就知道了。”
“你要不要脸，居然去套一个小姑娘的话。”王丽芳摇头道：“这种事不好问旁人的，待会儿还是我亲自去问女儿好了，我也想好好和女儿谈谈心。女儿长大了，可不能再把她当小孩子对待了。”
许建国苦笑道：“你以为我乐意啊，还不是你宝贝女儿逼的。”
夫妻两继续忙碌着，过了片刻，许建国也不知胡思乱想了些什么，忽然道：“要是女儿大学毕业后，找个杨磊那样的女婿入赘家里，也算不错。”
王丽芳哈哈笑了起来，“现在大多都是独生子女，谁肯让自己儿子入赘的？优秀的男生多少女生争着要还来不及，人家会给你上门入赘？老许啊，你这个愿望还真是不好实现啊……”
……
晚饭时候，父母绝口不提杨磊的事，到让提心吊胆的许雪婷松了口气。饭桌上说的多半是明天如何招待唐霄的安排，让许雪婷很是高兴。
回想上辈子，高二时候好不容易追到了唐霄，却根本不敢带唐霄回家来，想不到这辈子初三就做到了，不知道算不算是弥补了上辈子的遗憾？
晚饭后，王丽芳拉着许雪婷陪她散步去了，许建国照例留在家里刷碗。
“婷婷啊，你屋里的望远镜是跟同学借的吗？”走了一会儿，王丽芳忽然问道。
许雪婷呃了一声，思忖片刻后决定还是向王丽芳坦白，要是这点小事都隐瞒，倒真的像是自己和杨磊有私情一般。
“是我跟杨磊借的，就是好奇借来玩玩。”许雪婷老实交代后，又道：“妈，这是你别告诉老爸，省得他又胡思乱想，我明天就把望远镜还给杨磊去。”
王丽芳嗯了一声，心中一喜，女儿肯跟自己说实话，看来还是能把这个话题继续下去。
“婷婷啊，既然你都跟妈坦白了望远镜的事儿，那就再和妈聊聊吧。”
“聊什么？”
“就说说你和杨磊呗，妈保证不和你爸说的。”王丽芳淳淳善诱着，许雪婷觉得和杨磊的事儿虽然有些糗，但也不算不能说吧。
“我和杨磊啊，这该从哪里说起呢？”少女抓抓秀发，和杨磊上辈子的兄弟情，这辈子的孽情，还真不知从何说起。
王丽芳笑了笑，引导了一句道：“不好说啊，那就说说谁先喜欢谁的吧。”
许雪婷听了顺口道：“好像是他暗恋我很久了吧，但我不喜欢他。”这句话才出口，许雪婷顿时明白自己被老妈套路了。
王丽芳喜滋滋的道：“原来是这样啊，我就说嘛，咱们女儿这么优秀，一定有男孩子喜欢的。”
许雪婷一头黑线，皱眉道：“老妈，你这是沾沾自喜吗？”
王丽芳拉着少女的小手笑道：“招人喜欢说明婷婷你有魅力啊。你真的一点都不喜欢他？”
许雪婷扶额道：“老妈，我真服了你。怎么说呢？杨磊这人吧，讲义气，很照顾我，我很感激他，但我从来都是把他当兄弟看待，从没有过男女的那种喜欢。”
王丽芳见女儿说着话的时候，眼神中并无异样，一双眼眸清澈明亮，并不像是说谎的样子，当下放心不少。
“上次我当众拒绝过他的，后来还因为这事被老班黄老师罚写了检查……”话匣子一开，许雪婷也不忌讳什么，将自己和杨磊的那点破事儿认真的抖落给了王丽芳听。
说到最后，许雪婷苦恼的道：“妈，我不想失去一个好朋友、好兄弟，可又不知道该怎么拒绝他，我真是很苦恼啊。”
王丽芳彻底松了口气，拉着少女的手笑道：“女儿啊，男女之间没有真正的兄弟情义，特别是那个男孩已经喜欢你的时候，就更不可能了。你既然拒绝了就不要拖泥带水，拖下去对他的伤害会更大。假如你是担心在中考前和他说明白会害他考不上重点高中，那就等中考之后，好好跟他说清楚。千万不要为了维系什么兄弟情，而去欺骗别人，更不要委屈自己去接受什么，这样的欺骗对自己不好，对杨磊也不公平，将来会害人害己的。”
老妈的一席话让许雪婷如醍醐灌顶一般，同时也吓出一身冷汗来，王丽芳说的没错，靠欺骗和违心来委屈自己，对杨磊也是不公平的。
“我知道了老妈，谢谢你。”许雪婷搂着王丽芳开心的说道，多天压在心头的大石总算是移开了。
王丽芳欣慰的笑了，女儿还是懂事的，老许就是神经过敏，等晚上在枕边好好跟他说明白就好。
许雪婷不知道老妈转身就食言了，什么不会告诉许建国，将来她就会知道了，子女的秘密在枕边人之间根本就没有保密可言。
……
与此同时，对面七栋陆建轩的屋内，陈嘉扬看着楼下母女俩相扶相携的散步，忍不住道：“这小丫头还真是很孝顺啊。”
陆建轩皱眉看着陈嘉扬带来的检查资料，顺口应了一句：“是啊，昨晚被她老爸揍得鸡飞狗跳，小姑娘也没哭鼻子。”
“你的手段也太卑鄙了，为了不让小姑娘接近杨磊，居然造谣的手段都用上了。”陈嘉扬哼了一声道，显得有些不满。
“我这是让这好事的小姑娘安静些，别破坏我们的计划。说起来这小丫头下手真狠，我肋骨断了两根，你知道吗？”陆建轩还是没抬头，继续翻看资料。
“什么？堂堂的国安太极第一高手陆建轩被一个小丫头打断了两根肋骨？难怪你对一个小丫头下那么狠的手，今天她来医院的时候，我就发现她后颈的暗伤，我一看就是你下的手。你用太极云掌打晕一个小丫头，会不会太狠了？”陈嘉扬憋着笑意说道。
“我狠？要不是我下狠手，说不定昨晚我就在杨磊面前暴露了，这丫头鬼精鬼精的，很难缠。”陆建轩皱眉道：“不知道今天是不是她跟杨磊说了什么，今天跟踪杨磊的时候，这小子一步三回头，害得我都不敢靠得太近。”
陈嘉扬哈哈笑道：“你老陆也有吃瘪的时候，真是大快人心。你想知道为什么你会被她打断两根肋骨么？你仔细看看她这些体检资料，这小姑娘被怪物咬伤后，身体发生了变异，当初跟你说，你还不信……”



上一章返回目录下一章


第027章 陈嘉扬的担心

第027章  陈嘉扬的担心
作者：不开心的橘子字数：3904时间：2019-07-27  09:07


陆建轩皱眉继续翻了翻厚厚的一摞体检资料，最后直接跳到末尾的结论报告开始念了起来：“正常状态下，受检者各项身体机能与正常女性无异，但开始运动后，体内会分泌一种生物酶，促使骨骼肌强度成倍数增长，肌肉群肌肉细胞活跃度成倍激增，血氧饱和度随身体需要自动调节……”
冗长的结论报告念完后，陆建轩一脸懵逼的看着陈嘉扬道：“这最后结论到底是什么意思？显摆你的专业有意思么？”最后满脸怒容，给了陈嘉扬一个爆栗喝道：“说我听得懂的。”
陈嘉扬揉揉脑门，干笑两声道：“意思就是这女孩一旦开始运动，她体内会产生一种生物酶，直接作用在肌肉和血液中。骨骼肌强度大量激增会使弹跳力、爆发力成倍增长，肌肉群肌肉细胞活跃度成倍激增，可以使力量激增，血氧饱和度随身体需要自动调节可使耐力成倍增长……”
听完陈嘉扬的耐心解释后，陆建轩皱眉道：“你的意思是这小丫头一用力，就会变成超人？”
陈嘉扬笑道：“那倒没那么夸张，就像你说的那样，她的体质在运动时会达到一个女特种兵的水平，要知道她还只是个十六岁的小丫头，都还没发育完全。而平时呢，她的体态松弛，看起来又没有那种肌肉女的感觉，是不是很神奇？所以她奋力一击，你的肋骨才会断。”
陆建轩皱眉道：“你和我啰嗦那么多干嘛？我只想知道这小丫头会不会变成带有那种可怕神经毒素的怪物？她对普通人群有没有威胁？这才是我们监视观察她的初衷！”
陈嘉扬一摊手道：“她的各种体液检测后，都没有再发现那种毒素，你放心她也不会变成怪物或者僵尸，她完完全全是个正常的女孩。对她的观察监视，应该可以结束了。”说到这里，陈嘉扬顿了顿，有些为难的道：“只不过……”
陆建轩怒道：“有话就直接说，买什么关子？”
“我这样说吧，这小丫头的经历和蜘蛛侠差不多，蜘蛛侠被变异蜘蛛咬伤后，就获得了特殊能力。而这个小丫头呢？被神秘的洞窟怪物咬伤后，侥幸存活下来，同样也有了特殊的体质。”陈嘉扬缓缓说道：“蜘蛛侠为什么成了英雄呢？那是因为蜘蛛侠是个好人，他被善良所感召，最终选择的是用他特殊能力与罪恶势力作斗争。而这个小丫头呢？她现在尚未成年，我也不知道她今后是好人还是坏人。如果她是个好人，就会像蜘蛛侠一样，运用她的特殊体质帮助他人。反之，要是她走上歧途，或是用她的特殊体质满足她自己的私欲，那我可不敢保证她会不会成为一个威胁。”
陆建轩愣了愣，摸着下巴道：“我看你还真是动漫电影看多了！她再厉害，充其量也就是个女特种兵的实力，就算将来为非作歹，也不会太难对付的吧。”
陈嘉扬苦笑道：“老大，你忘了啊，她现在才十六岁，随着身体发育、每天锻炼，我也不知道她将来的体质会变成什么样。假若她能定期接受我安排的体检，还能掌握她特殊体质发育的规律。一旦明阳山怪物事件调查结束，她淡出我们的视线后，将来她体质会发展成什么样，我完全无法想象。”
说到这里，陈嘉扬顿了顿，从体检资料中抽出几份脑部体检的资料来道：“老大，你再看看这些，那种生物酶不但作用于肢体运动细胞，还能影响脑细胞！小丫头如果开始思考或是专注某件事时，这种生物酶同样会在脑部产生作用。根据这些检查发现，生物酶作用后，会使小丫头的记忆力、逻辑能力、反应能力等能力都大大提高。”
陆建轩浓眉紧皱道：“所以说，这小丫头将来不但体质超群，还会是个高智商、反应敏捷的人？”
陈嘉扬重重的点点头道：“是，而且这只是她十六岁的水平，再过两年我也不知道会变成什么样。老大，好好考虑一下吧，要是这小丫头误入歧途，或是被自己私心蒙蔽，一不小心走上犯罪的道路，那将会是一个很可怕的对手。”
陆建轩咬牙问道：“就不能将她体内那种生物酶消解掉么？让她变成一个正常的小姑娘！”
陈嘉扬一摊手道：“我没办法，这种生物酶平时隐藏在她的身体各处，肌肉、骨骼、体液里都有，收到特定刺激才会分泌，怎么消解？”顿了顿，陈嘉扬做了个抹脖子的动作，森然道：“除非提前人道毁灭，这样就没有什么顾虑了。”
陆建轩瞪眼怒道：“她不是我们的敌人，而是我们保护的普通群众！人道毁灭，你还真敢说出口！你忘了我们的纪律格言了吗？！”
陈嘉扬急忙笑道：“我哪能忘？国家安全至上！国家利益至上！人民生命财产安全至上！”
说完陈嘉扬挪个座，坐到陆建轩身边，低声道：“我的意思是，得有个人好好教育这小丫头，引导她走上正确的道路，而不是成为一个站在人民对立面的人。最好就是把她吸收进我们组织，经过系统的教育和培训，我相信她将成为我们国安局最出色的特工。”
陆建轩陷入了沉思，陈嘉扬没有打扰他，靠在沙发上闭目养神。
“嘉阳，你喜欢这份工作么？”陆建轩忽然开口问道，陈嘉扬睁开眼睛，微微一鄂道：“什么？”
“像我们这样的人，要舍弃很多很多东西，亲情、友情、爱情！身份都是假的！时间不是自己的！甚至连性命都随时准备舍弃！”陆建轩沉声道：“一年三百六十五天，就没有消停的时候，甚至连家也不成家了。受伤、病痛那是家常便饭，需要承受常人难以想象的压力！你说让一个还未成年的小丫头加入，这是不是太不人道了？”
陈嘉扬则冷静的笑了笑说道：“老大，说实话我很喜欢这行，我喜欢这种每次任务变化身份的感觉！更喜欢每天面对不同的挑战！感觉很充实！或许你是上年纪了，想要安定而已！其实当我看到小丫头的体检资料后，我也想了很久。老大，作为明阳山怪物伤人事件唯一幸存者，我们要结案，就必须如实上报一切。假若上头知道小丫头有了这种变异体质，你猜上头会不会有我的想法？将威胁消灭在萌芽状态？！”
“胡说八道，上头怎么会为难一个小丫头？！”陆建轩拍案怒道。
“你这人就是这样，一生气就是被人说中了心事！”陈嘉扬叹口气道：“其实你心里早已经知道上头会如何想了吧！我们都是普通人，当知道某个人体质变异，会比普通人异常强大的时候，你会是什么反应？你当然是会害怕！害怕这个人会伤害你！因为你根本无法和这个人平等对抗！上头当然也明白这个道理，同样会提出我的假设！假设这个小丫头长大后，用自己的特殊能力为非作歹，那该怎么办？！或许最好、也是最节省成本的做法，就是现在就一劳永逸的解决问题！比起更多人的安全来说，消灭潜在的某个威胁，上头是不会犹豫的！我们保障的是广大民众的安全！”
陈嘉扬分析的很对，陆建轩刚才就反复想过了，但他却犹豫了。陆建轩也不知道作为一个老特工，他为什么会犹豫，难道就因为这小丫头平时古灵精怪的可爱？还是因为她和自己女儿丹丹同岁，不知不觉间，他已经将她视作女儿的替代品来关爱？
陆建轩脸上一阵铁青，一阵涨红，思考着，内心挣扎着，面色看起来阴晴不定的很是可怕。
“这样对她来说不公平！”陆建轩低声嘶吼道。
陈嘉扬摇摇头道：“这世上就没有绝对的公平，同样是被怪物咬伤，前面五个人都死了，这小丫头却还活着，你说对那五个人来说，这公平吗？”
陆建轩哑然无语，陈嘉扬拍了拍陆建轩的肩头道：“老大，我知道你想保护每一个人，我也想！但有时候就必须有取舍！”顿了顿陈嘉扬低声道：“与其让上头产生先消除威胁这个想法，不如我们先下手为强，让小丫头加入我们，这样才能打消上头的顾虑，同时我们也多了一个可靠而强大的战友，何乐而不为呢？就像去年我们招募的那几名黑客一样，要么合作，要么蹲大狱，也许上头还不会动消灭的念头，但至少这丫头今后绝对没安生日子过了。”
陆建轩沉吟道：“但我始终认为，这样做对她来说太残酷了。我们不能随便就替别人决定之后的人生之路该怎么走，每个人都有权利选择自己的人生！”
陈嘉扬偏头道：“你又没有读心术，又怎么知道这样的选择对她就是残酷？也许这个小丫头就喜欢干这一行呢？你又没问过她！或许她会选择这条路呢？”
跟着陈嘉扬一摊手道：“反正该分析的我都分析了，如何取舍，你自己决定！对了，抗毒血清已经从小丫头血液中提取出来了，就是那种生物酶。”
陆建轩想了想问道：“这种生物酶注入其他人身体后，会不会也让其他人体质变化？”
陈嘉扬摇头道：“不会，我用我的血液试验过，这种生物酶进入我的血液后，就会自动变成对人体无害的蛋白酶，而这种蛋白酶对那怪物产生的神经毒素是良好的消解剂，非常神奇。”
陆建轩缓缓起身来，在窗边看着照例在书桌前看书的少女，沉默了许久后，缓缓说道：“小丫头的体检报告押后一个月再送上去，我需要点时间考虑。”
“一个月？赵处长会问责我的！”
陆建轩沉声道：“赵处长那里我来解释，你就听我的！”说到这里，陆建轩轻叹一声道：“让小丫头安安心心把中考考完吧。”
陈嘉扬嗯了一声，看着陆建轩问道：“你断了两根肋骨，要不要我帮你看看？”
“不必，这点小伤不算什么，我已经接上，养上几天就好。”陆建轩淡淡的说道：“这么多年，什么样的伤没受过？这次算轻的了。”
陈嘉扬点点头道：“行，明天我给你带瓶药酒，每天一杯，外敷内服各一半，好得快点。”
陆建轩嗯了一声，又回头道：“回去准备三天，三天之后带上抗毒血清，我会向上面申请，协调当地的森林公安配合我们，进明阳山洞窟，捕捉神秘怪物！同时把抗毒血清上缴疾控中心，做抗毒血清备份吧，将来再有无辜人被咬伤，也不至于束手无策……”



上一章返回目录下一章


第028章 与大叔今晚有约

第028章  与大叔今晚有约
作者：不开心的橘子字数：3675时间：2019-07-27  09:07


6月9日，周五，今晚零点德国世界杯正式拉开帷幕。
仲夏之夜，火热世界杯，值得人期待。
许雪婷起了个大早，照例的跑圈晨练，晨练的内容里除了跑圈、引体向上、原地起跳外多了一项，那就是继续练习陆建轩版的太极拳。
自从接连几次被陆建轩从背后吓唬之后，少女今天格外提高了警惕性，所以今天当陆建轩出现的时候，少女很快就发现了他。
十二步远，少女回头，陆建轩见她回头就站在原地，露出一个笑容来看着她。
扔了一个白眼过去后，许雪婷瞪着陆建轩道：“姓陆的，你今天又想干嘛？”
陆建轩举起双手，释放了一个没有伤害性的姿态，笑着说道：“没事儿，作为教务处的新老师，我就想多了解一下学生而已。”
许雪婷冷眼冷语道：“你不是很了解了吗？现在我爸妈都信你不信我了！”
陆建轩皱眉道：“这事儿我觉得你不应该怪我，是你先隐瞒你爸妈，然后我才有机会得到他们的信任。要是你一早和你的亲人坦白，我还能造谣成功吗？”
许雪婷一时间哑口无言，跺跺脚，少女怒道：“我和你没什么好说的！”说罢转身便走。
“你不是很好奇为什么我要跟踪杨磊吗？！”陆建轩的声音从身后传来，许雪婷娇躯微微一震，停下了脚步。
回过头来，许雪婷看着陆建轩，“你果然承认了！说，你为什么每天放学都要跟踪杨磊？！”
“今晚世界杯，听说那小子会去酒吧看球，我也会去酒吧看球，我在那里等你！你来了，我就告诉你答案！”陆建轩说完就走。
“喂，大半夜的你让我一个女生怎么出门去酒吧啊。”许雪婷对着陆建轩的背影说道。
“那是你的问题，反正等球赛结束你还不来，今天的话就当我没说过。”陆建轩头也不回的走了，这老小子总是每次都能占到上风，许雪婷感觉自己被他拿捏得死死的，这种感觉很不好。
“喂，你的伤好点没？”看到陆建轩走路似乎还有些歪扯，许雪婷猜到是他的伤势影响，忍不住问了一句。
“没事，不用管我！”依旧是头也不回，老陆就这么走了。
看着老陆的背影，许雪婷隐隐觉得这陆建轩身上一定藏着关于杨磊的秘密，或许这就是杨磊上一世大学毕业后就神秘消失的原因，她一定要弄清楚，不能再一次平白无故的失去这个好朋友！所以，今晚一定要想办法溜出去，到酒吧找陆建轩问个清楚！
回家吃完早饭后，许建国照例送许雪婷去上学，老许同志这几天晚上都没去打牌，睡得很早，也起得早，看来老许还真打算一直接送自己到中考开始啊。
今天许雪婷带上了杨磊的望远镜，一到学校，就把望远镜还给了杨磊。
“怎么这么快就用完了？”杨磊接过望远镜还在错愕的时候，马典和郭举两人蹭到身后，一把将望远镜抢了过去。
“我靠，这还是军用望远镜啊，真是清晰啊。”马典啧啧称奇。
“让我看看啊！”郭举也好奇，争抢着要看。
这两人还是和上一世一样，一对活宝，争吃打闹的，都是日常了。
杨磊没空理会两人，只看着许雪婷，等着她给出答案。
少女将书包塞进抽箱里，回头道：“用完了就还你了呗。”没告诉杨磊，自己母亲已经知道望远镜的事儿，是怕这小子知道后又瞎乱想。
“哦，这样啊。”杨磊挠挠头，似乎有些失落。
唐霄在一旁听到后，忍不住问道：“婷婷，那偷看你的坏人找到了吗？”
许雪婷摇摇头道：“没，或许是我太敏感了。”说到这里，少女转过身来，拉着唐霄的手笑道：“霄儿，说好的，今天放学就到我家去，你准备好了吗？”
唐霄温婉一笑，低声对许雪婷道：“我把这两天的换洗衣服、日用品都带好了。”说完指了指抽屉里另一个粉色背包。
许雪婷心中大喜过望，跟着又看了看身后的杨磊，低声对唐霄道：“霄儿，今晚呢，我就成全你和杨磊，咱们还是偷溜出去，到酒吧看世界杯开幕去。”
唐霄闻言顿时俏脸羞得通红，拍了许雪婷大腿一下，嗔道：“婷婷，你胡说什么……”
“别不承认了，你就说吧，到底去不去？”许雪婷搂着唐霄香肩，附耳问道。
唐霄低头轻轻嗯了一声，许雪婷心头只觉得一阵巨大的失落感，但脸上还是在笑着，“好，看我的吧。”
什么是成熟？鲁迅先生说过，真正的猛士，敢于正视淋漓的鲜血，敢于直面惨淡的人生。经过几天的相处，许雪婷已经知道这辈子再也不可能重拾唐霄这段初恋了，懂得谅解，不让自己沉浸在回忆之中，这才是对自己这段新人生负责任的态度。
所以，少女决定成全唐霄，理智的分析后，少女觉得要是唐霄和杨磊谈恋爱，能消除自己和唐霄之间那一丝看不见的罅隙，能让杨磊很快忘了对许雪婷的暗恋，而自己则能继续保有杨磊和唐霄的友谊，何乐而不为呢？
有时候许雪婷觉得她这种成年的灵魂活得很累，也很想再一次回归青春的不羁之中去，想怎么做就怎么做，想干什么就干什么，随性而为！
但理智又告诉她，这样做了之后，结果将完全不在自己控制之下。她现在很怕事情完全失控的感觉，她不想像上辈子那样，眼睁睁的看着事情越变越糟，但她却束手无策。
“两个小年青的恋爱，就让他们自己去折腾吧。”许雪婷眯着眼，笑看一脸甜蜜的唐霄，又笑看一脸发懵的杨磊，心里暗想道：“我还有更重要的事要做呢，没工夫再在这无聊的谈情说爱上面浪费时间！”
果然甩开那些乱七八糟的羁绊后，许雪婷觉得自己头脑都清楚了很多。放学前，她已经计划好了一切，今晚如何半夜出门去酒吧的计划。
六点半，黄毅成的小灶时间越拖越长了，大家都有些吃不消了，特别是几个男生，想必他们的心早就飞到世界杯上去了吧。
“你们几个等一下。”黄毅成好不容易下课后，许雪婷叫住了杨磊、郭举、马典，然后拉着唐霄，五个人开始密议今晚的计划。
“我和霄儿今晚也决定要去酒吧看球。”许雪婷才说完这句，杨磊眼前一亮，顿时又是元气满满的少年一枚。
马典无所谓的样子，“成啊，到时间了，我们在门口等你们。”
郭举却一脸苦相：“啊？又多两个女的啊。”
马典给了他一个爆栗，“没出息，你怎么还老实怕和女生一起？你这是病，得治！就该让你多和女生接触、说话，不然你下辈子真要去当和尚么？”
郭举不服气道：“谁说我要去当和尚了？”
许雪婷急忙打断两人话头，这两人要是掐起来，能说大半天，“停！听我说！虽然我和霄儿决定去酒吧看球，但现在我们家里是严打期间，我爸妈看的紧，不会轻易答应放我们出来。所以，我想了个办法，你们要按我说的办。”
杨磊连忙道：“雪婷，你尽管吩咐，是不是要扛梯子到你家楼下接你们？等你父母睡着了，你们从窗户爬出来？”
“馊主意！”许雪婷瞪了他一眼道：“我们家三楼唉，还有大半夜的，你扛个楼梯进我们小区，不怕被人当贼么？”
杨磊抓抓头道：“那该怎么办呢？”
“今晚那教务处新来的训导员，姓陆的那个，听说也会去酒吧看球。郭举、马典、你们两个先到酒吧，见到他来了之后呢，就这样这样。然后呢，马典，你让你女朋友夏瑜和杨磊会合后，再这样、这样，最后我和霄儿就如此如此，这般这般。”许雪婷奸诈的笑着，将全部计划和盘托出。
听完后，四人大眼瞪小眼半天，最后还是杨磊先发问：“雪婷，你这计划关键就是那陆老师会去酒吧，你这么肯定他一定会去吗？”
许雪婷拍着胸脯道：“保证，他今晚绝对会出现在酒吧，因为这是他自己亲口说的！”
于是，计划就这么定了，五个人又商议了很多细节，离开学校的时候都快七点了。
年少轻狂的青春岁月里，很多人或许都做过很多比较中二的事，也做过很多不知天高地厚的事。
当然这些做过的事之中，有好结果的事自然就成了青春值得回忆的骄傲，而那些坏结果的事自然就成了自己的黑历史和糗事。甚至很多年后，回忆起这段往事时，都还能会心一笑，这就是青春啊。
五个人决定大胆实施计划，其中四个人就是在青春的躁动驱使下，决定放开手脚大干一场，而这个计划的始作俑者却是另有目的。
出了校门，许建国同志依旧在门外等着，许雪婷和唐霄先出了校门，和许建国一起走了。杨磊他们三个随后跟上，计划已经开始实施了。
“爸，今晚世界杯开幕，陆老师说他准备了一个课外活动，调节一下最近紧张的学习气氛。”便在路上，许雪婷有意无意的说了一句。
许建国哦了一声问道：“什么活动？”
唐霄急忙接上话：“还不知道呢，陆老师只是说这次活动是关于世界杯的，让我们回家先等着，到时间他才会通知大家。”
许建国将信将疑的道：“这是搞什么鬼，还弄得这么神秘。”
两位少女都笑着说道：“我们也不知道啊，陆老师就是喜欢神秘吧……”



上一章返回目录下一章


第029章 曲故人心变

第029章  曲故人心变
作者：不开心的橘子字数：3635时间：2019-07-27  09:07


鉴于女儿此前还不曾带同学回家做客，唐霄这次到许家做客算是老许家头等大事。王丽芳弄了满满一桌子菜，八菜一汤足够的丰盛，许建国也难得的露出笑容和唐霄聊得很投契。
唐霄的父亲唐添德是个建筑设计师，在建设局工作，也算是公职人员。唐添德的名声许建国听过，明阳市很多地标性建筑都是出自唐添德之手，因此老许同志在了解到唐霄的家庭背景之后，很赞同女儿与唐霄做朋友，而且在吃饭的时候，毫不在意的吐露心声。
“小唐啊，经后常来家里串门啊，我们家雪婷啊，也没什么朋友，你啊是她第一个带回家来做客的好朋友，多吃菜，别客气啊。”老许同志很热情，浑然不像平时对待许雪婷那样。
饶是许雪婷两世为人，但还是对老许同志这种对外人格外的热情感到不适，她有些吃味了。
“对、对，听说小唐你学习很好，平时学习啊，多帮帮我们家雪婷吧。”王丽芳也在一旁凑热闹。
许雪婷扶额暗想道：“爸妈，谁才是你们亲闺女啊。”
唐霄只感到很是窘迫，许爸许妈太过热情了。她也是第一次到同学家做客，单纯的小女孩哪里结果这等架势？
“爸妈，我和霄儿是好朋友，你们放心吧，平时在学校里，我们都是互相照应的。学习上也是互相帮助，相互提高。”许雪婷看出唐霄的拘谨，急忙开口解围，“人家是第一次来家里做客，你们别吓着人家。”
有许雪婷开口说话，唐霄有种如释重负的感觉，组织了一下语言也笑道：“叔叔阿姨，其实婷婷的学习很厉害的，特别是这次生病出院后，整个人都变化很大，这些天做的模拟卷，很多我不懂的都是问她的。”
唐霄说的都是实话，但许建国和王丽芳哪里肯信？他们对许雪婷的学习成绩还停留在五一节前的那次摸底考试上，那次考试许雪婷的成绩只排在全班的中下游。
“唉，小唐，你就别为她说话了，她的成绩我们都知道。”许建国点点头，觉得唐霄真是个不错的孩子，懂得维护朋友。
唐霄听老许这口气，知道老许一定是以为自己为了维护许雪婷，说了假话，连忙说道：“不是的，叔叔，我说的都是真话。最近婷婷真的很努力，课间都在努力看书、复习、做题，我说的都是实话。”
许雪婷也不在意父母的误解，举起满满一杯果粒橙说道：“爸妈，不论如何，咱们看中考成绩论英雄怎么样？我和霄儿都约好了，要一起考上城南一中的，要继续一起做同学，做好朋友。”
许建国点点头也终于露出笑容，举起酒杯道：“好，就祝你们两个都考上城南中学！”
四人举杯相庆，饭桌上的小尴尬很快就化解了。随后边吃边聊，老许同志总是有意无意在套小姑娘唐霄的话，许雪婷看得出老许的用意，也就是想多了解一点女儿在学校里的情况。还好唐霄被许雪婷提醒后，很懂得分寸，什么该说，什么不该说都把握得很好，没让老许同志察觉什么，
晚饭后，许雪婷拉着唐霄在闺房里，两人听了会儿音乐，许雪婷心念一动，就跑到家里杂物间把王丽芳的一把古筝给翻了出来。
王丽芳是小学老师，平时喜好音乐，古筝是她的拿手绝活。上辈子许雪婷在小学、初中时期就跟着王丽芳学过古筝，高中的时候，唐霄就喜欢听许雪婷弹古筝，所以这时候少女把古筝翻了出来，想要昨日重现一番。
这辈子许雪婷看过少女的日记，日记里记述了少女学习古筝的艰辛，知道许雪婷也跟王丽芳学过古筝，只是初三下学期要准备中考了，王丽芳就没让许雪婷再练习古筝，而是让她专心学习，所以把古筝都暂时收到杂物间去了。
见许雪婷抱着古筝回到闺房，唐霄也吃了一惊，惊喜的道：“婷婷，你还会弹古筝啊。”
许雪婷放好古筝，一边开始调节筝码，口中一边道：“跟我妈学的，这副楠木古筝啊是我妈的宝贝，是我爸几年前送给我妈的生日礼物。你看这楠木古筝要配鸡翅木筝码，这筝码要求纹理垂直向下为最佳，上嵌牛骨，搁弦槽一般为对应琴弦的1/3深度为最佳，这样弹出来的音色很动听的。”
唐霄一脸艳羡的看着许雪婷调好筝码，又见许雪婷开始在十个手指上缠弹奏古筝用的义甲，忍不住问道：“婷婷，你这缠的是什么啊？”
许雪婷微微一笑道：“这是古筝的拨弦工具，叫义甲。其实呢，弹古筝就是用义甲和真指甲两种方式，只是呢，真指甲拨弦，虽灵活方便，但缺点不少。比如真指甲的厚度不够，拨弦后音质单薄，尤其在低音区音质轻飘。拨弦角度受局限，难以修整出最佳角度，影响了音色和技术的发挥。容易断裂，手指易受伤。影响琴弦运作，声音美感降低……”
听完许雪婷的一番科普，唐霄很是惊讶，拉着许雪婷道：“婷婷，你懂的真多，快弹给我听听。”
许雪婷嫣然一笑，坐到古筝面前，拨动古筝琴弦，弹的却是一曲古筝名曲《渔舟唱晚》。
闺房之内，柔和的灯光照射在窗前的七彩风铃上，折射出五彩斑斓的光晕，洒在少女苗条的身姿上，只见少女素手挥扬起来，琴弦拨动之间，悠长曼妙的琴声传扬开来，令人心弦也不由得跟随曲音开始跳动。
《渔舟晚唱》是中华古筝名曲之一，上辈子许雪婷在这首曲子上倾注颇多心血练习，是以弹得最熟。刚开始时，许雪婷还担心许久不弹会生疏了，不想一坐到古筝面前拨动琴弦，脑海中的记忆都翻腾起来，连带着一双素手的感觉似乎也都回来了，而且似乎更比以前熟练。
唐霄沉浸在优美典雅的曲调中，舒缓的节奏令她沉醉不已，眼前好似描绘出一幅夕阳映照万顷碧波的画面。
接着，曲调开始逐层递降，曲乐开始活泼而富有情趣起来。唐霄见少女十指好似灵动的精灵一般，在琴弦上跳动着，曲乐随着跳动反复变化，欢快而动听的曲调在五声音阶来回盘旋，环绕一段优美的旋律层层下落。
听着听着，唐霄眼前似乎又出现一幅画面，湖面上的渔民悠然自得，片片白帆随波逐流，渔舟满载而归的欢快情景，不由自主的浮现眼前。
闺房外，许建国和王丽芳也沉浸在女儿的琴声中，两人都陶醉的依偎在一起。
“女儿这古筝弹得越来越好了，你教的好啊。”许建国有些感慨道：“这首曲子我记得你从前最喜欢弹了。”
王丽芳则略微有些惊讶的道：“你还别说，婷婷这次吓到我了，从小学开始教她弹古筝，直到上学期，这首《渔舟晚唱》她虽然弹得最多，但从没一次弹得这么好的，我都听不出什么毛病来。”
“你说是不是像唐霄同学说的那样，女儿这次昏迷因祸得福，醒来后脑袋瓜子就开窍了？”许建国有些好奇。
“也许吧，我看小唐说的话是真的，女儿的学习应该也是提高了很多的，她最近的努力，我们都是看在眼里的。也许我们不该这么贬低女儿了，免得打击她的信心。”
“哼，这丫头我看她这次苏醒后，气性变得不小，敢说敢做，没心没肺的，倒也敢作敢当，有时候看着就不像个女孩子。”
王丽芳笑了笑道：“女儿已经十六岁了，女大十八变。你别说话了，咱们专心听女儿弹曲子吧。”
琴声传扬开来，透过窗棂，折射到楼下院中，然后盘旋而上，直入对面楼栋里。
陆建轩正在客厅沙发上坐着，他精赤着上身，用陈嘉扬送来的药酒涂在肋部断骨之处，跟着举杯将剩下半杯药酒喝了。脑海中正在回顾今晚酒吧之行，保护杨磊的一些细节，不想忽然琴声入耳，瞬间打乱了他的思绪。
陆建轩微微皱眉，起身穿好衬衫，来到客厅阳台上，放眼望去，很快找到了音源出处。
“有意思，这小丫头居然还会弹古筝？”陆建轩靠在阳台墙上，闭目倾听起这首曲子来，思绪好似回到了二十年前一般。
那年他刚从警校毕业，一群哥们喝多了，路过省城春雨巷的时候，记得那街边茶馆的阁楼上，也传出过这首动人的曲调来。
凌乱的思绪伴随着回忆的琴声缠绕着每个人的心头。
许建国回想起当年和王丽芳热恋时，大学音乐课堂的小楼之上，王丽芳素眉浅笑，随手挥弹出的这首动人乐曲。想到这里，不由得望向妻子的目光更加柔和起来。
王丽芳则想起那年还是愣头青的许建国，站在小楼树下，呆呆望着自己的呆傻样子，不由得嘴角勾起一丝浅笑。
陆建轩却是心头黯然神伤，那年茶馆之上的佳人，音容笑貌仿佛随着曲调又浮现眼前，但曲音犹在，人事已非。
当年弹曲的佳人虽然后来成了自己的妻子，但他却已经有十多年未曾再听妻子弹奏过此曲了。唉，再闻此曲时，想不到却会是这般情境。
许雪婷轻弹筝弦，缅怀往事，上辈子听自己弹古筝的唐霄脸上，也是这副陶醉的神色，人曲依旧，感受的心却变了。
一曲终了，成年人心头装着沉甸甸的心事。
许雪婷看着面前鼓掌叫好，一脸无忧无虑欢笑的唐霄，心头却是一阵黯然，这种回忆太伤人心了。
曲终人散，陆建轩转回卫生间，洗了把脸后，看着镜中的自己，苦涩一笑后，摇摇头，拿上外套，转身出门，望着文化巷的虔诚酒吧而去……



上一章返回目录下一章


第030章 被利用的老陆

第030章  被利用的老陆
作者：不开心的橘子字数：4325时间：2019-07-27  09:07


仲夏的夜晚依旧闷热，虔诚酒吧今晚也格外热闹，酒吧老板是马典的舅舅周霖，这酒吧已经开了三年。
作为文化巷里为数不多的酒吧，周霖把酒吧的氛围打造得很好，没有吵闹的音乐，没有炫耀的灯光，平时舒缓的轻音乐能让人在这里喝酒放松心情。
不过今天不一样，今天是世界杯开幕的日子，周霖本身也是个足球迷，因此每当有盛大足球赛事的时候，酒吧都会搞关于足球的主题活动。
酒吧里巨大的宽荧幕已经开始联接电视转播，热闹的世界杯音乐开始滚动播出。服务员和调酒师已经换上了应景的球衣作为制服，周霖是巴西队的忠实拥趸，于是整个酒吧里，巴西元素很多，然后服务员们都是穿着巴西队那黄色球衣在工作。
陆建轩最近几年已经很少来酒吧了，想起从前自己在酒吧泡妞的场景，老陆觉得青春已逝。
陈嘉扬的药酒还真不错，外敷内服后，伤口不那么疼了。皱眉看了看四周环境，陆建轩还在观察酒吧有无可疑人员的时候，一名漂亮的服务员妹子迎了上来。
“先生几位？”这服务员妹子长发飘飘，穿着巴西队队服，宽松的黄色短袖上衣也掩盖不住波涛汹涌，下面穿着蓝色球裤，一双白花花的大腿在眼前晃啊晃的，让老陆一阵小激动。
“消防临检！”陆建轩大大咧咧的掏出实验中学的义务消防员证来，作为教务处训导员，陆建轩也办了一个校园义务消防员证，但这东西并不管什么用，可用来吓唬涉世未深的服务员妹子是足够的了。
“啊？”服务员妹子被消防员证上面的红戳戳吓到了，学校的消防员证可是正规的消防队盖印办证，童叟无欺的。昏暗的灯光下，妹子看清了消防队的大印，却没看清工作单位一栏写的什么，同时也被陆建轩的气势震慑，觉得有些手足无措起来。
作为人员聚集场所，虔诚酒吧每年都要经历很多次的消防检查，明查暗访都有，每次都让他们这些服务员忙得够呛。
“你先带我看看灭火器摆放的位置。”陆建轩板着脸，继续吓唬妹子。
服务员妹子吓坏了，急忙找来酒吧看场子的赵柯。赵柯和周霖是拜把子兄弟，在明阳市的地面上，赵柯还是有几分人面的，所以周霖高薪聘用赵柯在酒吧看场。
这年月虽然法制开始健全，但总还是免不了有社会闲散人员不时会寻衅，所以大多娱乐场所都有像赵柯这种看场的人物存在。这种人并非道上人物，看场也算是一种正常职业。有些时候客人之间闹矛盾，也需要镇得住的人出面解决。
赵柯也不觉得奇怪，每当酒吧生意好的时候，消防检查也会频密起来。他既然负责看场，就连酒吧的消防自然也是要管的。
赵柯来到陆建轩面前，客套几句后，轻车路熟的带着陆建轩检查起酒吧每个角落里摆放的灭火器来。为了应对世界杯期间火爆生意，酒吧已经提前自检了消防，赵柯一点也不心慌。
陆建轩就这样，大摇大摆的把虔诚酒吧内外都看了个遍，确认没有可疑人员，也没有什么隐患，今晚保护任务应该会顺利，而且虔诚酒吧的消防还是做得不错的。
看完之后，陆建轩看了看表，十点整，距离开幕式还有点时间，便道：“已经检查完了，你们消防工作很扎实，不过呢，应急电源的UPS有些老化，下次要提前更换了。”
赵柯松了口气，连忙道谢，陆建轩道：“好了，我也下班了，想在这喝一杯，我还约了个朋友，请帮我找个座吧。”
赵柯连忙道：“好咧，先生不用客气，今晚您的消费我们免单了。”
陆建轩干笑两声，这很符合他一贯的抠门，但觉得也不能给消防部门丢脸，让人以为消防检查就是上门吃拿卡要的，当下很认真的道：“不用免单，我朋友会来买单的。”
赵柯很善解人意，笑道：“知道，您这边请。”
当下赵柯找了刚才那个服务员妹子来，带着陆建轩到了一处偏僻的雅座里就坐，这里可以坐四个人。
服务员妹子红着小脸，还有些紧张的问道：“先生，您要喝点什么？”
陆建轩看着妹子，露出一个迷人的微笑：“你推荐什么，我就喝什么。”
“那冰镇生啤行吗？”妹子被他那热辣辣的眼神看得脸更红了。
陆建轩点点头，目送如受惊小鹿般的妹子匆忙逃开，心头一阵惬意，感觉自己又找回来青春的气息。
片刻后，陆建轩却发现端啤酒来的却已经不是刚才那可爱的妹子，而是马典、郭举两人！
对于经常出现在杨磊身边的人，陆建轩早就摸排了个遍，对于杨磊的这两个死党格外熟悉。
“陆老师是吧，我在学校教务处看到过你照片。”马典和郭举笑得很是假，让陆建轩一眼就看出问题来。哪个学生会吃多了，跑去教务处专门看老师的信息公示？现在的学生除了学习之外，恨不得把时间都花在电脑游戏、动漫以及早恋上面。
“哦，是吗？”陆建轩不动声色，斜眼看着这两小子想干什么。
郭举、马典把陆建轩的冰镇生啤放到他面前，两人不客气的坐到陆建轩对面，马典笑呵呵的说道：“陆老师还不知道吧，这酒吧是我舅舅开的，今晚您喝什么尽管点，我请客。”
陆建轩嘿嘿笑了笑，这个可以有，看了看两人各自端了一杯柠檬水，笑了笑道：“怎么不喝点酒？在老师面前也太装了吧，放心吧，喝点啤酒没什么事。你们老师我啊，以前十岁就喝上白的了。”
马典和郭举两人对望一眼，心里都暗想道：“这人看起来也不是那么变态和难相处的啊。”
于是马典和郭举也要了啤酒，很愉快的和陆老师频频碰杯起来。
半个小时后，陆建轩电话震了一下，低头看了看，秦霏来的短信，说杨磊已经出门了。
又过了一会儿，秦霏再发短信来，说杨磊和一个漂亮女生在公用电话亭打电话。
陆建轩暗暗皱眉，哪里又跑出一个漂亮女生来？难道这小子这么快就移情别恋了？
……
许雪婷一晚上弹了三首古筝名曲，唐霄听得如痴如醉，客厅里许建国和王丽芳也欣赏了一晚上。
看了看时间差不多了，许雪婷拆掉古筝义甲，收好古筝，拉着唐霄的手低声道：“时间差不多了，霄儿记住了，待会儿别慌。”
唐霄心头噗噗直跳，只觉得是在做一件很刺激的事儿。
十点半，家里的电话准时响了起来，按照计划，马典的女友夏瑜这时候应该来电话了。
王丽芳接起电话来，“喂，找谁？哦，找婷婷啊，婷婷，你同学电话。”
许雪婷拉着唐霄出了闺房，飞快接起电话来。许建国警惕的低声问王丽芳道：“男的女的？”
“女同学，说是叫夏瑜。”许建国闻言松了口气。
许雪婷讲了几句后，没挂电话，回头道：“爸妈，陆老师让夏瑜联系我们现在出去，说是去酒吧看世界杯开幕。”
“什么？这么晚去酒吧？”王丽芳和许建国都有些惊讶。
“世界杯在家看也一样啊，为什么要去酒吧？”许建国起身来道：“你把电话给我，我来问问。”
许雪婷早就料到老许同志有这么一招，当下从容的把电话给了老许。
夏瑜是四班的班花，学习也不错，最难得的就是夏瑜这妹子的心理素质和口才绝对一流。她和马典属于同一类人，心理强大而且口才无双，否则两人怎么能苦恋八年最终修成正果，都没被拆散？
许建国连问了几个问题，都被夏瑜老练的回答打消了疑虑。去酒吧看球的理由很简单，适应社会，感受足球文化，而且酒吧里有不少外国游客，还可以练习一下英语对话，提升心理素质。
这完全就是老师的口气，老许同志却想不到这些理由都是自家女儿提前编好让夏瑜记住的。而且夏瑜回答得从容不迫，毫不结巴，足见其心理何等强大。
挂掉电话，许建国和王丽芳对望一眼，许建国道：“这样吧，我送你们到酒吧门口，见到陆老师了，我就回来。待会儿你们要回来前，给我打个电话，我再去接你们。”
听得老许同志终于松口，许雪婷和唐霄都松了一大口气，当然老许同志要一起去，也是在计划之中的，毕竟两个女孩子晚上出门，做父亲的一定会接送的。
“好的，老爸。”许雪婷开心的笑了起来，借用老陆名头，完成今晚的外出计划，这叫以其人之道还治其人之身。
“不过你们俩记好了，不准喝酒！”这是老许同志的要求，当然要记住，唐霄似乎也不太会喝酒。
……
片刻后，老许同志带着许雪婷和唐霄来到文化巷虔诚酒吧门外，夏瑜早就等候在这里了。
三位面貌姣好的少女今晚都穿了牛仔裤和t恤衫，虽然仲夏夜还是炎热，但因为要去的是酒吧，所以三位少女还是没敢穿裙子。
夏瑜和唐霄、许雪婷早就认识，见面后女孩子叽叽喳喳的聊天方式格外热烈。
“陆老师呢？”  虽然夏瑜同学来迎接，但老许同志还是不放心，开始搜寻陆建轩的身影。
“陆老师已经进去了，喏，他在那呢，和两个男生正聊天呢。”夏瑜指了指酒吧角落，顺着夏瑜的指点，隔着酒吧的玻璃窗户，许建国很快看到了陆建轩的身影。
然后许建国发现陆建轩也望向了自己，于是就抬手扬了扬，打了个招呼。
陆建轩一脸发懵，隔着酒吧落地玻璃，他老远就注意到许建国和三位少女倩影，还在纳闷小丫头带着她爸爸来做什么？见到许建国朝自己挥手，陆建轩出于礼貌，也挥了挥手。
然后一如许雪婷所计划的那样，许建国见此情形，就完全相信了今晚的酒吧世界杯开幕式聚会是陆老师安排的，而陆建轩却一脸茫然。
“好了，你们进去吧，我就先回去了。记得，不许喝酒！”许建国见陆建轩在，也没看到杨磊的身影，放下心来，再三交代，许雪婷笑呵呵的应了。
看着许建国走远，夏瑜在一旁嘟囔道：“许雪婷，我真服了你老爸了，你都十六岁了，怎么还像管小孩子一样管着你？你不嫌烦的么？”
唐霄皱眉奇道：“夏瑜，你们家不管你的么？”
“管啊，但每次我一发火，他们就不敢多说什么了。”夏瑜娇美的脸上露出得意的小神态来。
许雪婷轻叹一声笑道：“父爱如山，其实我还是挺享受老爸的这种关爱。”
夏瑜撇撇嘴道：“得了吧，我看你就是个受虐狂！要换做是我，我早就罩不住了！”
许雪婷眯着眼睛看了看夏瑜丰满的胸脯，笑嘻嘻的道：“夏瑜，我们三个你胸怀最宽，当然罩不住了！”
说罢还用手戳了戳夏瑜的胸部，夏瑜羞红了脸，娇怒着追打许雪婷：“死婷婷，你别跑，你敢惹老娘，要你好看！”唐霄笑嘻嘻也跟了上去，三个少女打打闹闹的进了酒吧。
酒吧门后躲着看的杨磊一脸蒙蔽，看着打闹嬉闹的少女们，眼睛都看直了。



上一章返回目录下一章


第031章 二十杯生啤的游戏

第031章  二十杯生啤的游戏
作者：不开心的橘子字数：4044时间：2019-07-27  09:07


过河拆桥，马典和郭举见得计划成功，互相使个眼色，郭举先说道：“陆老师，我去撒个尿，您接着喝。”
陆建轩脸一黑，这小子怎么说话呢！
“那个陆老师，我去帮我舅舅忙，您喝着啊，待会儿要是不够，我让郭举给您续上。”马典坏笑着也溜了。
陆建轩眯起眼睛，一群小猴崽子，损人不带脏字啊。老陆不慌也不忙，眯着眼睛一直盯着郭举、马典两人，只见两人很快和许雪婷、杨磊、唐霄、夏瑜四人会合，少年男女们欢乐的击掌相庆，好似完成了一个了不得的事儿一般。
随后六人来到一张U型雅座前，这张雅座位于酒吧正中很不错的位置，明显就是给六人准备好的。三个女生先坐了进去，许雪婷坐在中间，唐霄和夏瑜各坐一边。马典毫不客气挨着自家女友夏瑜坐下，郭举跟着坐在马典身边，尽量远离女生，以免犯病。
杨磊有些傻眼，他本想挨着许雪婷坐的，但眼下也只能挨着唐霄坐下，这样还离许雪婷近一些。
各自落座后，穿着球衣的服务员小姑娘们就把水果拼盘、各色糕点、各种鲜榨饮料流水阶的送了上来。
好丰盛啊，陆建轩看了之后，不自觉的吞了口馋涎，观察着三对少年男女热闹的那一桌，慢慢喝着杯中的生啤，笑而不语。今晚本是他约许雪婷前来的，但小丫头明明见到她了，但似乎不打算主动过来。
陆建轩像一只蛰伏的猎豹，静静等待着机会，既然小丫头不过来，那他准备主动出击。等着少年男女们渐渐放松了心情，开始尽情享受聚会的开心，在等待世界杯开幕最为期待的时刻，老陆动了。
陆建轩端着自己的生啤，迈着方步，缓缓踱步到六人团聚的桌边，笑容很是迷人，但眼神带着戮人的机锋。
“好热闹啊，几位同学，不想邀请我参与你们的聚会么？如果你们邀请我，我可以考虑不向老许同志拆穿你们的小把戏。竟敢打我的旗号，欺骗自己的父母。”  老陆单刀直入，一语中的，让五个已经被老陆看得心里发毛的少年男女更加心慌。
许雪婷却似笑非笑的看着陆建轩，云淡风轻，好似陆建轩说的事跟自己一点关系都没有。
当中最怂的郭举首先扛不住了，他结结巴巴的失声道：“陆老师，你怎么知道？”
啪的一声，马典给了郭举一个爆栗，怒道：“笨蛋，你这不是不打自招么？”
陆建轩忽然转头，看着马典和夏瑜道：“还有你们两个，周一早上来教务处一趟，谈谈你们俩早恋的问题。”
马典目瞪口呆，“什么情况？陆老师，咱们三对人坐这儿，凭什么就单挑我们这一对下毒手？”
夏瑜吐了吐舌头，握着马典的手，附耳低声道：“没事儿，答应你的那天起，我就知道迟早有这么一天，天塌下来，我们俩一起顶。但我看这陆老师也就是想参加我们的聚会而已，你还不快答应？”
马典明白过来，立马起身来，恭恭敬敬的弯腰做个请的手势，“陆老师，请上座，想喝什么，随便点！”
陆建轩笑嘻嘻道：“孺子可教也。”也不客气，跨过杨磊和唐霄后，硬生生坐在许雪婷和唐霄中间，变成他老陆坐了主位。
杨磊见自己被隔得更远，更加讨厌陆建轩，要不是这大叔横空出世，自己和许雪婷现在也不会弄得连说句话都要偷偷摸摸。
唐霄也有些不爽的看着陆建轩，虽然没和陆建轩说话交流过，但她从杨磊和许雪婷口中都听到过关于老陆的描述都是负面的，自然先入为主，对老陆没好印象。现在这人更是大喇喇的坐到自己和许雪婷中间，更让唐霄讨厌他了。
老陆成功的在瞬间就把五个人的仇恨值拉满，但惟独许雪婷却眯着眼睛盯着他，脸上古井不波，她早已经习惯了老陆这不讨喜的举止，而且似乎早已料定陆建轩会主动过来。
“今晚你们的计划看起来很成功，打着我的旗号，骗过许建国同志，成功的半夜出门，起码你父亲并没有起疑心。”陆建轩落座后第一句话就很利落，他盯着许雪婷。
这一刻少女的成熟与其他五人的幼稚慌乱形成了鲜明的对比，她的脸上看不到一丝慌乱的迹象。
许雪婷淡淡一笑道：“我不太喜欢用这种方式欺骗家人，但为了不让他们担心，同时也能满足陆老师你变态的要求，只能如此了。”
陆建轩笑了笑道：“你能理解变态的要求，看起来你正在逐步变态中。”
许雪婷瞪眼毒舌道：“变态的人总希望同化别人，但最终只会让自己更加变态。”
陆建轩哈哈一笑道：“小丫头，牙尖嘴利的。”顿了顿，笑容消失，面容肃穆起来，“说实话，有时候你会给人一种很成熟的感觉，但有时候又会让人觉得你幼稚得令人发指。”
许雪婷偏头奇道：“比如什么方面？”
“比如你学习的态度就很成熟，学东西也很快，再比如现在应对突发状况就显得很成熟。可在处理情感问题上，却又幼稚得可笑。”陆建轩说完见少女微微一愣，低头沉思起来，微微一笑，便打算给她时间考虑清楚，跟着打个响指，适才那被他调戏的服务员妹子又快步过来。
“先生需要点什么？”
“再来二十杯冰镇生啤，对了，这位同学请客，记他账上。”陆建轩人畜无害的笑容很是讨厌，被他指着的马典如坐针毡。
杨磊、唐霄五人刚才都听到了两人的对话，只觉得两人好像在打什么哑谜一般，许雪婷答应陆建轩什么变态要求了？
大家都很好奇，杨磊则愤怒不已，怒火中烧的盯着老陆，难道这色大叔对他的婷婷有什么非份之想？！
随后听到陆建轩点了二十杯生啤时，大家都吓了一跳，老陆这是要搞事情的节奏啊。
许雪婷还在琢磨刚才陆建轩对自己的评语，觉得他似乎说得有些道理。自己三十岁的灵魂，使得自己在学习生活的经验丰富成熟，遇上事能冷静处理，的确没什么可诟病的。
相反最近自己乱七八糟的事都是出在情感方面，她不善于处理朋友、恋人身份转换后的情感问题，也没处理好自己性别转换后和父母的亲情问题，所以才导致了一系列的混乱。
许雪婷还在沉吟时，偶然听得陆建轩这厮居然点了二十杯生啤，顿时清醒过来，“陆老师，你这是干什么？我们可不喝酒的！”
陆建轩嘿嘿笑道：“装什么装，你一进门就看着吧台生啤酒罐直咽口水了，分明就是很想喝啤酒的。”跟着老陆环视其他几人一眼，笑着说道：“喝点啤酒算什么？仲夏之夜，世界杯火热开场，看球一定要喝冰镇啤酒才有气氛嘛！”
许雪婷觉得陆建轩的眼睛就好像是天生的鹰眼一般，似乎什么都逃不过他的眼睛。仲夏夜，天气闷热，刚才一进酒吧，她的确眼馋吧台生啤酒罐里的生啤，她真的太想喝一杯冰镇啤酒了。不想就一瞬间的眼神，也没能逃过老陆的眼睛！而且他一眼就看出马典和夏瑜的关系，说明老陆的眼睛真的很毒！
杨磊看了看郭举、马典，起身拉了拉唐霄，和她换了个座位，坐到陆建轩身边后，语气不快的大声道：“陆老师，你要喝啤酒也行，我们三个男生陪你喝，她们几个女生就算了吧。”
陆建轩哈哈一笑，拍着杨磊肩头道：“小子还挺怜香惜玉的，她们喝不喝随意，不过我不敢保证，待会儿我喝醉了，会不会上许雪婷家做家访。”
许雪婷哼了一声，瞪着陆建轩道：“大叔，你知不知道威胁别人是很没品的一件事？”
陆建轩哦了一声，笑道：“你能被我威胁，说明你还有利用的价值，你该高兴才是。”
许雪婷觉得自己快要被陆建轩气疯了，“总有一天，你也会有把柄落在我手上的。”
陆建轩摇摇头道：“不可能，像你这种做事顾头不顾尾的，永远不会抓住我的把柄。”顿了顿陆建轩续道：“今晚你们这利用我暗度陈仓的计划虽然看似成功，但你们却算漏了我这个最关键的环节。许雪婷，你熟悉你父母的脾气，也知道你那几个好友的个性，你给他们每个人安排的角色都很合适，惟独你不了解我，所以现在你坐在这里被我威胁，而毫无反抗能力。”
许雪婷一愣，想不到陆建轩不但眼毒，而且这逻辑推理也这般强，居然这么快就把自己整个计划都猜得一清二楚。
“算你厉害！”许雪婷淡淡道：“你到底要怎样？”
陆建轩点点头笑道：“爽快！我也不啰嗦了，现在离世界杯开始，还有些时间，我们几个人来玩个游戏如何？玩完这个游戏，今晚的事，我就当没发生过！”
听到老陆只是想玩游戏，几个人都松了口气，惟独许雪婷更加警惕起来，当下忍不住道：“陆老师，你要记得你还是个老师，可别想玩什么变态游戏啊！”
陆建轩笑道：“大庭广众，我能玩什么变态游戏？许同学，你以己度人，这样可不好哦。”
许雪婷觉得自己快要被气炸了，强行忍下揍人的冲动，冷笑道：“陆老师，别太得意，要是某人再喝醉了，我一定有仇报仇，有怨报怨！”
陆建轩笑而不语，这时候服务员妹子的声音传来：“打扰了，各位点的二十杯生啤。”几名服务生将二十杯生啤抬到桌上，看着满满一桌冰镇生啤，几位少年男女都忍不住暗抽一口凉气。
待得那妹子走后，陆建轩举起生啤酒杯，朝几个少年男女笑道：“咱们先走一个，然后就开始玩游戏。祝在座的小伙子，早日成为真正的男人，祝在座的小丫头，早日身材完美，更加美丽动人！”
杨磊、马典听懂了，什么叫早日成为真正的男人，各自略带期望的看了看各自喜欢的人，随后举起了酒杯。
唐霄和夏瑜似懂非懂，还在琢磨老陆的话，但听老陆嘱咐女孩子的话似乎还不错，也举起了各自的饮料。许雪婷则嘴角一抽，却没点破。
郭举举杯想了一会儿后，才恍然大悟，破口而出道：“啊，我懂了，陆老师，成为真正的男人，意思是不是让我们男生早日能和女生一起睡觉？”
此言一出，唐霄和夏瑜顿时羞红了脸，马典和杨磊喝骂不止，陆建轩哈哈大笑起来，朝郭举竖个大拇指。
许雪婷恨得牙痒痒，强行忍住想要喝啤酒的冲动，举起冰柠檬水来，大声说道：“来，我们也祝陆老师你寂寞的时候，永远无人陪伴！”



上一章返回目录下一章


第032章 理想大冒险（一）

第032章  理想大冒险（一）
作者：不开心的橘子字数：3675时间：2019-07-27  09:07


陆建轩笑了笑，并不在意许雪婷这恶毒的祝福，七个人举杯互相碰杯后，各自喝了一口，惟独老陆喝干了一大杯生啤！
放下杯子，陆建轩大呼好爽，随后笑着道：“喂喂，都回去坐好，咱们开始玩游戏了！”
许雪婷眼馋的看着桌上生啤，再次忍住灵魂深处酒虫施放的欲望，她实在不想因为喝酒，回去后再让老许同志受刺激。
陆建轩打个酒嗝，大声续道：“我们玩的这个游戏，名字叫理想大冒险！每个人把各自的人生理想写出来，然后轮着猜每个人写的理想是什么。我们一共七个人，每次六个人猜一个人的理想，轮着来，都不落空。要是六个人都猜错了，那么六个人各自喝一杯生啤，但只要六个人中有一个猜对了，那被猜的人就要喝一杯生啤，怎么样？敢不敢玩？”
众人一听这游戏听着倒也有趣，许雪婷也对老陆刮目相看，这色大叔转性了？这游戏听起来还很不错的样子啊。
杨磊还是颇感兴趣的，主要他想知道许雪婷的人生理想是什么，不过输了要喝一大杯生啤，怕是有些难度，当下迟疑道：“陆老师，我们男生还好说，女生输了怕是喝不下这么大杯生啤。”
马典立刻道：“对，要不让她们喝饮料吧。”
陆建轩摸摸下巴，不怀好意的笑道：“喝饮料有什么意思？要不这样，输了的也可以选择不喝酒，但要回答一个由赢的人提出的问题，而且一定要回答真心话！”
少年男女都是心头一动，感觉这个玩法颇为有趣，很快便达成共识，一致同意参加这个游戏。
马典立刻找服务生要来了便利贴纸和笔，然后把纸笔发了下去，各人开始低头写自己的理想。
“每人一张，把自己的人生理想写出来啊，写完后压在自己的酒杯下面，别让旁边的人偷看到哦。”陆建轩最先写好，也不知他写了什么，居然这么快就写好了。
“对了，为防止大家作弊，自己的人生理想一定要真实哦，不能为了躲酒就胡乱写！”陆建轩接着提醒道。
夏瑜奇道：“谁会胡乱写啊。”
陆建轩笑道：“你想啊，要是你不想喝酒，就得让别人猜不到你的理想。假如我胡乱写个人生理想是当美国总统，只怕很难会猜中。这就是严重脱离现实，就算胡乱写的！乱写的人要罚三杯的哦！”
郭举听完，立刻道：“陆老师，当美国总统不算是乱写吧，万一将来真的实现了呢？”
在众人一副鄙夷的目光中，郭举犹疑片刻道：“马典，再给我一张纸，我写错了。”
马典又给了他一张，随后抢过他写错的纸一看，哈哈大笑道：“郭举这小子写的人生理想还真是当美国总统！”
郭举恼羞成怒道：“要不是怕被陆老师猜中，我还不想改呢！这人生理想怎么就脱离现实了？难道我就不可能当美国总统吗？”
“不是不可能，而是压根就不可能！”马典和杨磊纷纷开始嘲笑郭举，夏瑜和唐霄也笑得花枝乱颤，反倒是许雪婷没笑，若有所思。
美国总统？好大的野心啊，郭举这是想曲线救国？还是想解放全世界被欺压的人？
许雪婷刚才写写改改，始终没拿定主意，老陆这个题目出得还真是令她有些措手不及。
重生至今，她只忙着考虑如何赚快钱救治父亲的病了，压根没考虑过今后自己的人生规划。
是啊，要是把父亲治好后，自己又该干什么呢？高中好好学习，考个好大学，然后继续上辈子那样给人打工？还是出来自己创业？做个老板？还是一狠心，找个高富帅嫁了，做个家庭主妇？呸，浓脑子瓦特了，想什么嫁人呢！
许雪婷暗骂自己一句，继续神游太虚。
上辈子自己就是替人打工度日，工资不高不低，看人脸色，经常受气，那经历她可不想再来一次了。至于找个人嫁了，做个全职家庭主妇，每天做个家政女，完了就等着晚上被男人睡，许雪婷想想就恶心。
算来算去，似乎自己创业也是个不错的选择。自己是重生者，有着别人没有的优势。盘算时间，明年马上就要发生普尔茶炒到天价的事件，自己完全可以靠着这次买足彩的钱，继续投机一回普尔茶，然后再大赚一笔钱。有了钱，自己完全可以投资各种生意，再比如美国马上就要发生次贷危机，这也是一个很好的机遇啊。
被陆建轩这个游戏提醒后，少女不由自主的思绪乱飞，千奇百怪的赚钱想法开始层出不穷，整个人也陷于呆傻状。
看到少女一时间陷入有些呆萌的沉思后，陆建轩莞尔一笑，也没催促她，而是慢条斯理的喝着生啤，等待少女写下自己的人生理想。
“自己创业，赚很多钱吧。”许雪婷思忖良久，才勉强确定了个答案作为自己的人生理想。
可是创业成功，赚了很多钱，然后呢？就可以肆意的享受人生？带着父母环游世界？过着纸醉金迷的生活？  
随即少女想到上辈子最成功企业家马耘的话，“我有生以来最大的错误就是创建阿里，因为工作占据了我的所有时间……如果有来生，不会再做这样的生意……我不想谈论商业，不想工作。”
自己要是创业赚钱的话，或许没有马耘那么成功，但一定也是会有足够的规模，到那个时候，自己一定也是会陷于无休止的工作中而无法自拔。
想想自己做老板其实也并不轻松，每天早晨醒来，你不但要为了自己而拼搏，还要考虑跟着自己干活的员工，那些人也是老板的责任。
回想上辈子自己的老板张敬辞，许雪婷跟着他打工干了八年，张敬辞是如何工作的，许雪婷可都看到眼里。张敬辞晚上经常熬夜开会，经常出差，经常周旋于各种人的酒桌虚伪应酬之中，然后因为酒喝多了，患上胃病，还有失眠多虑等症状。
总之上辈子的老板张敬辞是个被工作折磨得很惨的人，还不敢有半分松懈，生怕稍一松懈，就会被激烈的市场经济淘汰，这样的人生似乎很无趣啊。
想来想去，觉得老天爷是公平的，做老板给了你财富和权利，但同时你也是去了自我和健康。
或许赚够了钱，就及时脱身，然后就开始享受人生也不错吧。
“赚够了钱，当然是带着父母周游世界，一家人好好享受人生啰。”少女内心里再次给出了自己的回答，不过她的回答颇有些犹疑。
为什么自己会犹豫，这难道不是自认为最好的人生了吗？虽然觉得这样的人生挺好的，但却总觉得缺少了点什么，令自己犹豫不决。许雪婷胡思乱想，越来越不确定自己到底想要什么样的人生了。
看到少女迷茫的眼神，陆建轩笑了笑，说道：“或许这个问题对于你们这个年龄来说，过于复杂和沉重，看来有些同学还没有真正的想明白。”
马典也早就写好了，好整以暇的笑道：“陆老师，也别把我们说得一无是处，不就是人生理想吗？就是自己内心里最想做的事儿喽。”
杨磊见少女沉吟良久，下笔迟疑，忍不住问道：“雪婷，还没写好吗？”
许雪婷茫然的点点头，杨磊认真的道：“其实不用犹豫，只是个游戏而已。”
对啊，不就是个游戏而已嘛。许雪婷醒悟过来，自己看来是魔怔了，游戏的精髓在哪里？不就是输赢胜负么？当下少女决定胡乱写一个理想糊弄过去，反正她不想喝酒，现在写的理想也不一定就是将来自己要走的路。
可是写什么好呢？写今后想做个科学家？这是小学生的答案。少女的目光胡乱瞟了起来，偶然看到这个雅座的编号，007！
少女灵机一动，浮起了狡猾的笑意，刷刷几下写好了答案，自己这个理想，绝对不会有人猜到，自己赢定了！而且不算太脱离现实吧！
游戏先从郭举开始，这小子很是紧张，按顺序是马典第一个猜。马典斜睨了郭举半天后，才道：“我猜郭举的理想是当心理医生！”
郭举瞪大眼睛，结结巴巴的道：“你、你是魔鬼吗？怎么一猜就中？”
众人都是哈哈大笑起来，杨磊、马典两人立刻监督着，让郭举把一大杯生啤喝光了。
喝完后，马典才笑道：“老郭，你刚才重写的时候，我偷看到了。”
郭举大怒，望着陆建轩道：“陆老师，他们这是作弊！不算！”
陆建轩一摊手道：“我有什么办法？刚才我就提醒了，千万别让旁边的人偷看到，你自己做事不谨慎，怪谁呢？更何况罚酒你都喝了，难道还能吐出来不成？”
郭举打个酒嗝恨恨的瞪着马典道：“你等着，马上到你了！”
许雪婷忽然插口问道：“郭举，为什么你想做心理医生？”
郭举讷讷半晌才道：“其实我就是想做心理医生，看看我这个一接触女生就紧张的毛病到底是不是心里疾病……”
郭举的这个异性.交流障碍症，上辈子他读高二的时候，父母带他看了医生才确诊的，现在郭举还不知道自己到底是有什么毛病。
众人闻言，笑容都渐渐消失，陆建轩举杯严肃的道：“小郭，建议你尽快找个心理医生看看，不要讳疾忌医，老师陪你走一个。”说罢老陆一饮而尽了，随后杨磊和马典也都举杯和郭举碰杯，马典更是搂着郭举肩头，重重拍了几下，以示安慰。
许雪婷有些不记得上辈子郭举后来到底有没有治好他这个毛病了，但愿这辈子郭举能治好吧。



上一章返回目录下一章


第033章 理想大冒险（二）

第033章  理想大冒险（二）
作者：不开心的橘子字数：3994时间：2019-07-27  09:07


接着轮到马典了，按顺序从夏瑜开始猜。夏瑜偏头看了看马典，又回头看了看陆建轩问道：“陆老师，要是我们都没猜中，是不是就要喝酒了？”
陆建轩奸笑着道：“当然，不过我看你挺了解马典同学的，应该能猜到的吧。要是你猜不到，尽早分手吧，说明你们俩根本不了解对方，也不合适在一起。”
老陆这句话真狠，瞬间打在马典同学的七寸上，他急忙在桌下拉着夏瑜的手，在她手心里将自己的答案写了出来。
夏瑜愣了愣，随后瞪着马典道：“你这是干什么？我能不能猜到，凭我自己对你的了解，要你作弊？”
马典急道：“我这不是担心么？你说出来吧，我喝酒就是了！”
夏瑜生气了，赌气道：“我猜不到，下一个猜！”
杨磊见了急忙劝道：“唉，夏瑜，就是个游戏嘛，不带急眼的啊。”
许雪婷则皱眉看了看陆建轩，这个心机大叔，简单一句话就挑拨了一对恋人的关系，这手段真是可怕得很啊。
“好吧，夏瑜不猜，让我来猜。”许雪婷想打破尴尬，连忙插口道：“我猜马典的人生理想是当足球运动员，对吗？”
话音才落，夏瑜和马典瞪大眼睛，异口同声道：“你怎么猜到的？”
许雪婷顿时捂脸，她发觉自己又干了一件蠢事。马典的理想的确是做足球运动员，上辈子许雪婷在高中时候就知道了，只是后来马典迫于家里的压力，才放弃了足球梦想，老老实实考了大学。
夏瑜顿时吃味了，回头冷眼看着马典怒道：“好啊，连许雪婷都猜得到你的理想，而我却猜不到，你很好！”
马典差点憋出内伤，他怎会知道许雪婷会猜到的？
唐霄连忙打圆场道：“夏瑜你别急，马典不是校足球队的嘛，我想婷婷也是顺着这个方向推测的，对吧，婷婷。”
许雪婷连忙如小鸡啄米般点头，“对对对，我就是想着马典是校足球队的，所以胡乱一猜，想不到就猜中了。”
马典连忙举杯道：“都别说了，我输了，喝酒！”说完也把一大杯生啤喝完了。
陆建轩早已经笑得前仰后合了，见马典一副苦脸，最后还是补了一刀：“马典同学，你还有一个机会，下一个就猜夏瑜同学的理想了，要是你能猜中，说明你了解夏瑜，要是猜不中，我看还是早点分手算了！”
马典差点吐血，苦着脸道：“陆老师，就算刚才得罪您老了，可您也不用这么狠的报复我吧。”
陆建轩舔着脸笑道：“马同学说哪里话，老师可不是小心眼的人，我这是为了让你们认识到早恋的坏处啊。你看你们两个，都不了解对方，还在一起干嘛？尽早分手吧！”
果然夏瑜一听这话，就听进去了，转身扭着马典的胳膊冷冷道：“马典，要是你猜不到，仔细你的皮！”
许雪婷、唐霄、郭举、杨磊四人都是面面相觑，许雪婷更是心想：“这两人要是再被姓陆的这样折腾下去，怕真是要分手了。可上辈子两人可是排除万难，整整谈了八年恋爱，然后也结婚了啊，可千万不要因为蝴蝶效应分手了啊。”
大家开始猜夏瑜的理想，许雪婷想尽快猜到夏瑜的梦想，这样马典就不用为难了，只是记得上辈子夏瑜最后是留在她就读的东南大学做了老师。
于是许雪亭猜了夏瑜的理想是当老师，可居然没猜对！难道夏瑜原本的人生理想也不是当老师？
接着陆建轩、杨磊、唐霄、郭举都没猜对，最后真的转到马典这里了！
“呵呵，马典同学，你压轴猜啊，可别猜错了，要是猜错了，我们六个都得喝酒了。分手还不分手，就在你这一猜了啊！”陆建轩笑得很阴险，继续补刀，大有不拆散这对鸳鸯不罢休的架势。
马典额头冒汗，在夏瑜冷眼注视下，觉得备受煎熬，最后终于灵机一动，似乎想到了什么。
这小子眼珠子一转，先附耳对夏瑜低声说了几句，夏瑜顿时掩口笑了起来，羞涩而且甜蜜，众人都是目瞪口呆。
最后马典胡乱猜了一个，当然没猜中，可夏瑜居然没有发飙，就连陆建轩也有些傻眼了。
“哈哈，你们都没猜中，你们输了，快点喝酒！”夏瑜欢快的拍手笑道。
陆建轩不死心的道：“不对啊，夏瑜同学，这马典明明没猜中，你还这么高兴？他连你的理想都不知道，就是不合格哦。”
夏瑜眨眨眼，冷笑道：“陆老师，你想拆散我们？对不起，真是没门！快点喝酒，愿赌服输！”
陆建轩无奈，当先拿起酒杯干了，随后杨磊和郭举也喝了，就剩下唐霄和许雪婷没敢喝酒。
许雪婷倒是想喝，但还是强行按捺住，只得硬着头皮道：“我不喝酒，我选择说一句真心话！”唐霄自然也选择了说真心话，这一下几个人来了兴趣。
马典兴奋的搓着手，催促夏瑜道：“夏瑜，快点问许雪婷，就问她到底喜不喜欢杨磊，就问这个。”
杨磊紧张起来，郭举在一旁起哄，陆建轩居然也点头意味深长的道：“这个问题好，就问这个。有些事最好点破，拖着不好。”
许雪婷瞬间冷下脸来，瞪着马典道：“马典，你想死是不是？！你忘了那天我跟你说过的话了？”
马典顿时秒怂，低头不敢再说话。
夏瑜却哼了一声，毫不示弱的瞪着许雪婷道：“好啊，你敢威胁我家马典，我就偏要问这个问题！许雪婷，你到底喜不喜欢杨磊？！说真心话！”
许雪婷顿时为难了，看着杨磊期盼而又迫切的目光，她也不知道该如何回答这个问题了。神使鬼差之下，许雪婷却不自觉的望了陆建轩一眼，陆建轩耸耸肩笑道：“看我干什么？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，说真心话就行。”
目光又看到了唐霄，她紧紧抿着嘴唇，低头不语，但呼吸明显有些急促。许雪婷知道唐霄在焦心什么，又想起老妈那天和自己说过的话，虽然今晚不是一个好时机，但许雪婷决定不能再骗人了。
“不喜欢！”少女的语气斩钉截铁，毫无转圜的意思，目光也十分坚定！
杨磊愣住了，随后眼神一黯，低下头去，半晌不语。
场面瞬间尴尬了起来，没人出声，酒吧内热闹的气氛与这里的冷清形成了鲜明的对比。
马典也后悔了，就不该问这个问题的，他嗫嚅着想要说什么，但最后却哀叹一声，低头喝起了闷酒。
杨磊忽然站起身来，丢下一句去厕所，转身便离开了。
许雪婷连忙对唐霄道：“霄儿，你快去看看他啊。”
当听得许雪婷说出不喜欢三个字的时候，唐霄娇躯微微一颤，虽然依旧低着头，但她却好似轻出了一口气，整个人好像都轻松了。
这时候听到许雪婷居然让自己去看看杨磊，唐霄顿时脸上微微一红，犹豫道：“我，我去看他干嘛？”
许雪婷叹口气转头看着夏瑜道：“唐霄要是不去，那你就让唐霄回答真心话，你问她喜不喜欢杨磊！”
唐霄瞬间慌了，急忙起身道：“我去看看杨磊。”说完快步去了。
夏瑜愣了一愣，搂着许雪婷纤腰在她耳边说道：“你别和我说是因为唐霄也喜欢杨磊，所以你才说违心的话哦。”
许雪婷摇摇头道：“我说的是真心话。”说完，许雪婷瞪了夏瑜一眼，低声问道：“倒是你，老实说，刚才马典跟你说了什么悄悄话？为什么他没猜中你都没生气？”
夏瑜笑嘻嘻的在少女耳边低声道：“其实他猜到了我的理想，刚才他小声跟我说了答案，然后又和我说，他会故意猜错，让你们都输了喝酒。”
许雪婷气不过，抓住夏瑜纤腰开始咯吱她，夏瑜很怕痒，顿时缩成一团，笑得花枝乱颤。
“我倒要看看，你的理想到底是什么！”许雪婷一只手挠着夏瑜的痒痒肉，一只手将夏瑜写的纸条打开来看了，只见上面写着：“将来和马典结婚。”
许雪婷愣住了，这时候她才明白了上辈子是什么支撑夏瑜和马典两人走完了八年的恋爱长跑，原来支持夏瑜的一直都是这个理想，而马典居然也猜中了夏瑜的心意。
少女很是感慨，心里开始佩服夏瑜、马典为爱坚持的信念，夏瑜就是这样一个女孩，她敢爱敢恨，坚持不懈，从不逃避，也许和马典的美满婚姻，就是对这个好女孩最好的褒奖吧。
许雪婷有些羡慕马典了，得妻如此，夫复何求！可惜自己这辈子或许再也不会遇上这样的女孩了，即便遇上，她也没有资格去爱了。
陆建轩伸长脖子，也看到了夏瑜写下的理想，若有所思的看着夏瑜和马典两人，最终也没再说什么，只是低头喝酒。
这时候场面又冷了下来，大家都在等杨磊和唐霄回来。
几分钟后，杨磊和唐霄并肩走了回来，杨磊脸上还湿漉漉的，似乎是洗了把脸，唐霄脸上却满是失落的神色。
“刚才酒有些上头，我去洗了把脸。”杨磊又笑了起来，场面尴尬的气氛被这个笑容打破了。
“对不起啊，杨磊，我……”许雪婷想要说几句安慰的话，却被杨磊打断了话头。
“雪婷，你不用说了，我明白的。”杨磊还是笑得很和煦：“唐霄说得对，你现在不喜欢我，说明我还不够优秀，但不代表将来不会。我一定会努力、努力让自己变得足够优秀，一定会让你喜欢上我的！”
许雪婷嘴巴张得极大，整个人都愣住了。想不到唐霄居然会和杨磊说这样的话，唐霄不是喜欢杨磊的么？她心里到底是怎么想的啊，这下可把自己害惨了。自己好不容易说了真心话，结局却是如此的反转，真是令人意想不到。
“喂，你们几个当我这个教务处训导老师是死人么？！”陆建轩黑着脸，慢条斯理的道：“接下来要是再问这种情情**的问题，周一早上你们全都给我到教务处来接受处分！”
几个少男年女顿时慌了，没想到陆建轩翻脸比翻书还快，也许是游戏太投入了，也或许是酒精作用，又或许是酒吧的氛围，导致他们居然忘了陆建轩这个大魔王的存在！
“快点坐下继续游戏！”陆建轩冷冷的道：“接着玩，我可以当刚才什么都没听到……”



上一章返回目录下一章


第034章 理想大冒险（三）

第034章  理想大冒险（三）
作者：不开心的橘子字数：3776时间：2019-07-27  09:07


有陆建轩这个大魔王镇场，少年男女们收敛了很多。夏瑜笑眯眯的看着唐霄，目光灼灼让唐霄浑身不适，俏脸一红嗔道：“夏瑜，你盯着我干嘛？”
“嘿嘿，刚才有人的真心话问题我还没问就跑了，唐霄，我要提问了哦。”夏瑜搓着玉手，坏笑着。
唐霄一阵心慌，又羞又急道：“你别问那些乱七八糟的问题啊，陆老师刚才说过了，不许问那些奇怪的问题。”
夏瑜笑得更加狡黠，“放心，我不会问你喜不喜欢杨磊的。你听好了，我的问题是，在座的三个男生，谁最帅！你要说真心话哦！”
此言一出，唐霄脸腾的一下红了，眼角余光瞟了瞟身旁的杨磊，殷桃小口轻轻蠕动着，想要开口却又没有勇气，呼吸节奏都凌乱了。
许雪婷有些哭笑不得，夏瑜这个问题打了个擦边球，没有违反老陆的规定，但唐霄脸皮薄，情感单纯，要她当众说哪个男生帅，几乎等同于表白了啊。
虽然许雪婷内心苦涩，但她还是希望唐霄能大胆一点，说出自己的真心话。只要她踏出这一步，接下来自己再撮合一下，一定能让她和杨磊大功告成。
“喂喂，夏瑜同学，老师也是男生啊，你为什么把我排除在外？”就在唐霄窘迫到极点的时候，陆建轩忽然开口笑道。
陆建轩的话引来夏瑜和许雪婷的白眼，两位少女心里同时想道，真不要脸，一个大叔还和小男生比帅。
唐霄却如同抓住了救命稻草，连忙点头道：“陆老师也是男的，陆老师最帅了！”说完之后，逃过一劫的唐霄拍着胸脯，长出了一口气，脸上虽然红晕未消，但已经不再紧张了。她感激的看了看陆建轩，非常感谢老陆及时出来替自己解围，对陆老师的看法似有改观。
“切，真没意思。”夏瑜哼哼唧唧的道。
“好啦，轮到大家猜许雪婷的理想了。”陆建轩继续推进游戏进程。
“你们尽管猜，嘿嘿。”许雪婷笑得很是奸诈，一副胸有成竹的样子。
陆建轩皱眉道：“你的理想是做个家庭主妇？”
“胡说八道！不对！”许雪婷被老陆噎了一口，自己哪里看起来是想做家庭主妇的样子？
唐霄侧头想了想道：“婷婷，你的理想是不是自己创业？”
许雪婷瞪大了眼睛，想不到唐霄会猜这个，起初自己的确是想写这个的啊。
“不对，可是霄儿，你为什么会猜这个呢？”许雪婷有些好奇。
“哦，只是靠直觉猜的，我觉得你这次昏迷醒来后，变得很有主见，应该会自己创业吧。”唐霄有些泄气，“可惜还是没猜对。”
许雪婷微微浅笑不语，心里暗道：“差点猜中。”
大家的目光转向杨磊，陆建轩坏笑着道：“杨同学，考验你的时候到了哦，猜不中的话，说明你根本不了解许雪婷，趁早死心吧。”
老陆的补刀果然刀刀见血，杨磊呼吸急促起来，额头大汗直冒。刚才开始游戏的时候，杨磊就猜想过许雪婷的理想到底是什么，但想来想去毫无头绪，有那么一个瞬间，他甚至真的认为自己不够了解许雪婷，连她的理想都不知道，难道真的像老陆说的那样，自己配不上她？
脑海中千百种稀奇古怪的理想他都想过，但总觉得每一个理想都像，又每一个理想都不像，真是拿捏不定啊。
磨蹭了几分钟，杨磊还在那里犹豫，陆建轩不耐烦的催促道：“喂，小子，你行不行啊，快点吧，世界杯还有半小时就开始了，别耽误大家看球。”
马典也在一旁起哄：“就是，就是，大不了猜错了回去跪搓衣板呗。”
被人一催，杨磊更是焦急，抬眼看到少女眼神中也闪过不耐烦的神色，心头更是慌乱，脑袋里更是一团浆糊，先前想好的答案都忘光光了。眼光不自在的四处乱飘，最后落在雅座的编号上，007！
“快点啊，实在猜不到胡乱说一个呗。”郭举也加入了催促的行列。
“007，嗯，特工！”杨磊下意识的开口，随后就意识到自己这个答案有多么不靠谱了。
“哈哈哈，杨磊真有你的，你居然才许雪婷的理想是做特工？这个理想和刚才郭举那个做美国总统的理想差不多吧，真是不靠谱！”马典笑得眼泪都出来了。
郭举不干了，“说什么呢，我那个理想多少还有一丁点实现的可能，你猜的这个算什么啊！许雪婷是女生，又长得漂亮，怎么会去做特工？！唉，我们国家有特工吗？”
夏瑜也在咯咯发笑，唐霄只是莞尔浅笑，似乎大家都觉得这个答案根本不可能猜中。
陆建轩却一脸严肃，不可思议的看着杨磊，他真想不到杨磊会猜这个答案。
当事人许雪婷却已经冷汗直冒了，整个人呈呆若木鸡状，一句话都说不出来，自己胡乱写的理想，杨磊这大猪蹄子居然也能猜到？这就是猿粪？不对，这是冤孽！
大家笑了一阵，却发现许雪婷一脸震惊的样子，然后她始终没有说话，只是呆呆的看着杨磊，笑声渐渐小了下去。
“我去，许雪婷，杨磊不会真猜对了吧！”夏瑜笑容收敛后，见许雪婷这幅呆若木鸡的样子，忍不住失声问道。
马典也愣了一愣，“难道真猜对了？不可能吧！这也太绝了！”
陆建轩一言不发，皱着眉头伸手将许雪婷压在酒杯下的便利贴纸拿了出来，打开一看，上面果然写了“特工”两个字！
“欧耶！”杨磊兴奋的跳了起来，在众人震惊的目光中，他像个猴子似的，上蹿下跳，捶胸顿足的疯狂庆祝起来。
唐霄脸上的笑容渐渐凝固，神情一黯，低下头去，随后又抬起头来，笑得很是勉强和苦涩。
众人面面相觑半晌，马典忽然怒道：“不对，许雪婷，你和杨磊是不是打了什么暗号，还是你们俩早就商量好的？！”
夏瑜也道：“就是，你写的这个理想这么冷门，谁能想得到？你们一定作弊！”
郭举也点头道：“我就不信你们真能心意相通！”
这句话扎到了许雪婷痛处，“谁和他心意相通？！我们没有作弊，被他猜中，我要喝酒的！对我有什么好处，我要作弊？！”少女怒气冲冲的辩白着。
杨磊喜滋滋的上前来，得瑟道：“我没作弊，我就是凭心意猜到了，说明我和雪婷想到一处去了！”
“我不信！杨磊，你快说，你到底是怎么猜到的？！你是不是偷看的？！”许雪婷努力想撇清干系，大声问道。
“那你先说说，你为什么会写这个理想？！”杨磊笑得很是灿烂，刚才饱受的打击一瞬间都不翼而飞了，整个人好像吃了兴奋剂一般。
“我、我就是想不到写什么，胡乱看了一眼这雅座编号007，就想到特工这个职业，就是这样！”许雪婷有些急眼了。
杨磊嘿嘿笑道：“巧了，我也是想不到猜什么，偶然看到雅座编号，就顺口回答的！”顿了顿杨磊深情的看着许雪婷道：“雪婷，你看连老天爷都帮我，你说这是不是上天注定的缘分？”
“缘你个头！你只是走了狗屎运！”
“够啦！都别吵啦！”刚才一直沉默的大魔王陆建轩忽然大声喝道，声音瞬间将一怒一喜的两个不正常人氏气焰压了下去。
“不管怎么说，杨磊猜中了，许同学你输了！”陆建轩看着许雪婷温言道：“这世上职业、理想千百种，你胡乱写的，他都能猜中，愿赌服输。”
许雪婷怒极，为了不想再回答杨磊提出的真心话问题，什么不喝酒的训令都忘在脑后，愤愤不平的拿起一大杯生啤大声道：“喝就喝，就算输了，我也不承认和杨磊什么心意相通！什么狗屁缘分！”
于是，少女在众人惊讶的目光注视下，以迅雷不及掩耳之势，赌气将一大杯生啤仰头一饮而尽！
哇塞，总算是品尝到美味的生啤了，许雪婷灵魂深处的酒虫得到了极大的安慰，冰凉清爽的生啤从舌尖一直到腹中，将透心凉诠释得极好，少女喝完后忍不住长出了一口气，一个字，爽！
在众人惊讶的目光中，许雪婷喝完了一大杯生啤，而且是一口气！
“啊啊，婷婷，你怎么喝酒了？”唐霄大惊失色，想要阻拦却隔着陆建轩，终究慢了一步。
“雪婷，你这是干什么？”杨磊笑容凝固，也着急了，想要阻止，却隔着唐霄和老陆，同样慢了一步。
夏瑜瞪大眼睛看着许雪婷喝完一大杯生啤，她舔了舔嘴唇，拉了拉马典道：“我也想喝。”马典皱眉道：“不行，你爸可是千叮万嘱，不准你喝酒的。”
杨磊好不容易挤开老陆，关切的上前，一把抢过许雪婷的酒杯，却已经是一个空杯，瞠目结舌道：“你居然喝光了？！”
许雪婷昂起素首道：“怎么样，我喝酒还可以吧。”
众人都吃了一惊，这生啤酒杯起码能装四百毫升的生啤，此前从未见许雪婷喝过酒，第一次喝酒，这么一大杯喝下去，还不得醉了啊！
唐霄也挤过来扶许雪婷，关切的问道：“婷婷，你没事吧，你要是喝醉了，待会儿回家怎么办啊。”
说来也怪，许雪婷一大杯生啤下肚去了，愣是没觉得有什么酒醉的痕迹，就连脸红的感觉都没有，当下笑了笑道：“霄儿，我没事啊，我还很清醒呢。”
“看不出你很能喝嘛，并不像第一次喝酒。”陆建轩笑了笑道：“难道你以前经常喝酒？”
许雪婷瘪瘪嘴道：“我喝不喝酒关你什么事儿？”
最终杨磊和唐霄回去坐好，许雪婷神态如常，就连脸也没红，目光还是一般的清澈透亮，看来应该没问题，都暗暗松了口气。



上一章返回目录下一章


第035章 理想大冒险（四）

第035章  理想大冒险（四）
作者：不开心的橘子字数：3627时间：2019-07-27  09:07


见许雪婷愿赌服输喝了一大杯生啤后，陆建轩陷入了沉思。听小丫头的话，她似乎对人生前路很迷茫，胡乱写个理想职业居然也能碰巧是特工，难道这就是上天注定的？自己真该将她引进门么？
“陆老师，轮到猜你的理想了。”陆建轩的思绪被许雪婷的声音打断了，他抬头看看，笑了笑道：“好，你们来猜吧。”
陆建轩也不知道写了什么理想，六人猜来猜去，居然没一个是对的，马典甚至猜了他想成岛国男优这么不靠谱的答案都没猜对。最后六人只能垂头丧气的低头认输，结果三个男生又喝了一大杯生啤，都有些醉意了。
许雪婷舔舔嘴唇，若无其事的举起酒杯，悄悄的喝了，她可不想被陆建轩问什么变态的问题，于是选择了喝酒。
等杨磊放下酒杯时，微醺的眼光下，只见少女已经仰头将最后一点生啤灌进樱桃小口之中，登时大惊失色，“婷婷，你怎么又喝一杯？”
杨磊初一就开始喝酒，也算是酒精考验，前后喝了三杯生啤，都有些微醉，少女第一次喝酒就这么生猛，待会儿还不得醉成什么样啊！
唐霄忍不住起身来，和陆建轩换了位置，坐到许雪婷身边，板着脸道：“婷婷，我要看着你，后面不许再喝了。”
许雪婷砸吧砸吧嘴笑道：“霄儿，我没事，你看我脸都没红。”
唐霄轻咬红唇，最后附耳对许雪婷低声道：“今晚我们俩睡一张床，你要是浑身酒气，我就不和你睡了。”
一听这话，许雪婷立刻收敛心思，连忙道：“好好好，我不喝了。”
一旁夏瑜舔舔嘴唇，趁着大家注意力都在许雪婷身上时，她居然也偷偷拿了一杯生啤，才喝了一口，顿时脸上涨得通红，勉强咽下后，一张俏脸顿时变成了苦瓜脸，“哇，这是什么味，这啤酒怎么这么难喝啊。”
马典一把抢过酒杯来骂道：“夏瑜，你不听我话是么？还趁我不注意偷喝。”
夏瑜哼了一声道：“谁让你们喝得那么起劲，我还以为很好喝呢！要知道是这种马尿味，我才不喝呢！”
马典举起夏瑜喝剩下的一大杯生啤道：“愿赌服输，夏瑜的酒我替她喝了。”说完一饮而尽，男友力爆棚。
郭举眨眨眼看着陆建轩道：“陆老师，能代别人喝的吗？”
陆建轩耸耸肩道：“又没说不允许。”说罢，陆建轩盯着唐霄奸笑道：“小唐是吧，快点选择惩罚吧，是喝酒还是说真心话？”
许雪婷见陆建轩不怀好意的目光，连忙挺身而出：“我替霄儿喝！”
“不行！”“不用！”说不行的是杨磊，说不用的是唐霄，说完后，唐霄微微低头，神色有些黯然，最后还是抬头勉强笑道：“陆老师，你提问吧，我回答真心话。”
陆建轩竖起大拇指笑道：“好，那你听好了。假如有一天，国家利益需要你放弃亲情，你会怎么选择？”
这话一出，几个少年男女都安静了下来，好沉重的问题啊，均不由自主的开始设想，要是自己会怎么回答这个问题，而且是要说真心话的啊。
唐霄愣了一愣，这问题忽然变得这么正经，她一时间转不过弯来。秀眉微蹙，唐霄认真思忖片刻后，抬头道：“我不会放弃亲情的。”
陆建轩微微一笑道：“为什么？”
唐霄吐了吐舌头笑道：“陆老师，这是第二个问题了，我不会回答的。”
陆建轩点点头，也没再为难唐霄，而是语重心长的道：“你们这个年纪回答这个问题，的确是有些突兀，但你们再过几年，长大了，也许有一天会碰上这种选择。或许你们政治课上，老师曾不止一次跟你们说过，国家利益高于个人利益，也许大家会觉得唐霄的回答不够爱国。但我想告诉你们，自古忠孝两难全，只要能承受相应的后果，那无论怎么选择，都是对的。”
说到这里，陆建轩顿了顿，接着说道：“不过呢，一旦你选择了服从国家利益，就一定要坚持下去，切忌三心两意，否则就对不起你已经舍弃的亲情！”
许雪婷听了若有所思，但总觉得陆建轩说这话的时候，怎么眼角余光老实往自己身上跑呢？难道他这番话是说给自己听的？
“选择亲情没有什么错，这也不是逃避，而是选择了过普通人的生活罢了。你们也放心，国之大，总有人会替你们负重前行，带来岁月静好的生活。不需要愧疚什么，假若你们选择了过普通人的生活，那就好好善待身边的人，好好生活，恪守本分，不要辜负了那些替你们负重前行的人默默付出就行……”
听了老陆的话后，少年男女们心头发觉有些沉甸甸的，少年不知愁滋味，也只是他们不知道这世事到底能险恶到怎样的地步，可一旦有人提醒后，大家就都明白了。
哪有什么岁月静好？只是有人默默在替你负重前行罢了！
“好啦，游戏继续，换个心情，你们没猜到我的理想是什么，我现在揭晓答案。”陆建轩的笑声打破了沉重的氛围，大家抬头时，却见陆建轩已经把他自己的纸条亮了出来，上面写道：“退休！”
“啊，陆老师，你好狡猾，怎么能写这么没出息的人生理想？”夏瑜不忿道：“这种理想，我们想破头都想不到的。”
陆建轩嘿嘿笑道：“这可真是我下半生的理想哦。”
许雪婷微微一愣，退休？老陆看着还年轻啊，这么早就想退休了？真是有些意外啊，他到底是干什么的？为什么这么早就想退休了呢？
许雪婷重生时才三十岁的年纪，还没有退休这种觉悟，总觉得工作还是能让人充实的，没事干的时候，反倒会觉得有些心慌。退休？多么遥远的一个词啊。
少女在唏嘘感叹中接着参与游戏，轮到猜唐霄的理想了。
唐霄的理想，少女是知道的，上辈子花前月下，谈说人生的时候，唐霄不止一次对自己说过，她的理想是拥有一座欧洲古堡庄院，过着她粉色的公主梦生活。
这种理想超然物外，许雪婷猜测唐霄上辈子应该是实现了这个理想，听说她最后嫁的德国人是个富商，在瑞士有一座古堡酒庄。只是不知道这辈子，她还能不能实现这个理想。
最后许雪婷也没说出唐霄的这个理想，她不愿用重生者的优势去为难唐霄，最后唐霄赢了，没人能猜中她那粉色的公主梦。
揭晓谜底后，答案果然还是这个粉色公主梦，唐霄笑得很开心。
“我去，唐霄你还是小学生吗？这么小女生的理想都敢写来让我们猜。”夏瑜输了很是不爽。
许雪婷反唇相讥道：“夏瑜，也比你的梦想是嫁给马典要好！”
夏瑜大怒，伸手袭击了许雪婷的小荷包，许雪婷不甘示弱，上手又捏又抓的，两女的大胆让人不堪直视，最后还是唐霄把两女分开。
“不要闹了，快点选择惩罚手段吧。”陆建轩温言道，语气虽然有些严厉，但目光却看着两女衣裳不整的样子有些眼馋。
三个男生哀叹着依旧选择了喝酒，这杯酒下肚后，三个人先后去了趟厕所。
许雪婷知道他们是去干什么，这啤酒涨肚子，三个男生喝了好几杯，要么是去放水，要么是去开倒档去了。
唐霄生性文弱静秀，自然不会问什么离谱的问题。她先问的夏瑜，“夏瑜，你和马典什么时候开始的？”
“哇，这个问题问得好，我很乐意回答，也就是寒假的时候嘛，那天……”夏瑜开始讲述她和马典的定情史，大大的撒了一把狗粮，听得陆建轩额头青筋暴现。
“夏瑜，你真当我是空气么？”最终，陆建轩忍不住了，出口打断，夏瑜立刻住口，躲在许雪婷身后道：“呐，陆老师，你可说好的，只要陪您玩游戏，今晚的事你都不会再提的哦。”
陆建轩嘿了一声，笑了起来，总觉得和三个个性不同的花季少女相处，便好似自己女儿在身边一样，也不知道女儿陆奕丹会是哪种性格呢？
然后唐霄问了许雪婷一个问题，“婷婷，友情和爱情，你会选择哪个？”
许雪婷不假思索的答道：“当然是友情！”
夏瑜和唐霄都愣住了，陆建轩举杯笑着补刀道：“可怜的杨磊。”
许雪婷大怒道：“陆老师，你能不要整天阴阳怪气的么？关杨磊什么事？”
陆建轩举手做投降状：“好，我不说了，大家心知肚明。”
唐霄低声问道：“婷婷，你真是这么想的吗？”
“当然，友情能长久，但爱情迟早会进坟墓，不是吗？”许雪婷笑着紧握住唐霄的玉手，显得无比坚定，实则她内心在滴血，自己现在这样，是不可能爱上男人的，但眼前的初恋却也不可能再得，或许将来自己都不会再有爱情了，自然就只能把握住友情了啊。
唐霄似乎又轻松了许多，最后看了看陆建轩，陆建轩也不多话，将杯中酒干了道：“愿赌服输，我喝光了。”
片刻后，三个男生回来了，醉意稍退的三人，走路说话还算有逻辑，没有醉得太厉害。
轮到猜最后一个人的理想了，杨磊满心期待的看着许雪婷，再次期望她也能猜中自己的理想，好达到心意相通的境界。
但许雪婷却捏紧粉拳，心里暗道：“大猪蹄子，你死了这份心吧，我就是知道，也不会说的！”



上一章返回目录下一章


第036章 理想大冒险（五）

第036章  理想大冒险（五）
作者：不开心的橘子字数：4004时间：2019-07-27  09:07


许雪婷的担忧没有持续太久，对于杨磊的理想，马典的提议是，“其实吧，大家都知道老杨那点花花肠子，要不我们几个一起说怎么样？”郭举和夏瑜立刻举手赞成，唐霄却低头道：“你们先猜吧。”
陆建轩笑了笑道：“有什么好猜的，司马昭之心，路人皆知，没劲儿，你们猜吧，本大叔就不参与了。”
杨磊沉不住气了：“喂，有你们这样的吗？”
马典喝道：“住口！杨磊同学，听好我们的答案！”说罢马典朝郭举和夏瑜使了个眼色，随后大声喊道：“杨磊同学的人生理想是什么？我们一起来说！”
三人便一起大声喊道：“娶许雪婷当老婆！”
许雪婷一口柠檬水喷了出来，呛得自己剧烈咳嗽起来，连眼泪水都咳出来了。
“哇塞，小婷婷感动得哭了哇。”夏瑜不怀好意的调笑着，还替许雪婷拍着背顺气。
马典摸着下巴大笑道：“许雪婷，我知道你心里感动，但也不用反应这么大吧。”
唐霄脸涨得通红，连忙给许雪亭拿了纸巾，瞪眼对马典怒道：“马典，你太过分了啊！”
马典耸耸肩道：“我怎么了？我只是猜出了杨磊的理想而已啊，不信你问杨磊，我们三个猜得对不对。”
唐霄目光转向杨磊，只见他也不敢抬头，双手紧张的握在一起，一看他这样子，唐霄心里凉了半截。
陆建轩皱眉给了杨磊一肘，问道：“喂，他们三个猜得对不对？”
杨磊支支吾吾的不敢开口，老陆皱眉骂了一句：“有色心没色胆，就这出息还学别人早恋呢！我来看看！”
说罢陆建轩便要伸手去拿杨磊酒杯下压着的便签纸，不想杨磊猛然伸手，一把将便签纸抢了过来，然后在众目睽睽之下，就给吞进了嘴里！
“我靠，老杨你这是干什么？毁灭证据啊！”马典目瞪口呆。
夏瑜也愣住了，不解的问道：“杨磊，你这样干有意思么？这不是此地无银三百两么？”
郭举则看着陆建轩道：“陆老师，答案被杨磊吃掉了，这该怎么算？”
陆建轩一摊手道：“违反游戏规定，罚酒三杯。”说罢陆建轩将三大杯生啤推到杨磊面前。
“杨磊，你不能再喝了。”唐霄先开口阻拦道，“这么多酒喝下去，你肯定会醉的。”
许雪婷咳嗽稍止，刚才杨磊将答案吃掉她也看到了，觉得杨磊真是幼稚得无聊，这么做不正是夏瑜说的，此地无银三百两么？当下许雪婷恨恨的看着杨磊，淡淡的说了一句：“咎由自取，愿赌服输吧！”
唐霄微微一愣，拉了许雪婷一把，低声责备道：“婷婷，你怎么这样？你快劝劝他啊，这么三大杯酒喝下去，还得了么？”
许雪婷还没答话，杨磊却抢着道：“唐霄，不用说了，我口渴了，想喝酒。”
说罢杨磊举起酒杯来，先喝了一大杯。只见他仰着头，金黄色的生啤顺着杯壁流入口中，咽不下去的生啤往嘴角流出，打湿了他的衣裳，也许是喝得太猛了，最后这杯酒还剩一小半时，杨磊呛了起来，啤酒甚至从鼻子里冒了出来，然后就是剧烈的咳嗽起来。
“唉，这是何苦呢？”陆建轩起身来，整理了一下自己的衣裳，微微一笑道：“游戏结束，世界杯开始了，大家看球吧！你们照顾一下杨磊吧！我回自己的座位去了，没事别过来打扰我，我看球不喜欢被打扰！”
郭举和马典急忙跑过去照顾杨磊，唐霄慌忙拿了纸巾给杨磊，许雪婷扭头不去看杨磊，眼角余光却瞟了陆建轩一眼。
“老陆这混蛋，他不是说了今晚只要我出来见他，他就把跟踪杨磊的秘密告诉我么？难道是要我过去问他？”许雪婷低头沉吟起来，不防夏瑜在身旁戳了戳自己的纤腰，好痒啊！
扭头看夏瑜时，夏瑜皱眉道：“许雪婷，你这人心是石头做的么？杨磊都这样维护你了，你连句安慰的话都没有吗？”
许雪婷哼了一声，扭头冷冷看着杨磊道：“你没事吧！”
杨磊苦笑着摇摇头，他已经止住了咳嗽，随后若无其事的坐回自己的位置上。马典和郭举也各自回位，唐霄看了看杨磊，又看了看许雪婷，一脸无奈的也坐回位置上。
夏瑜扶额看着许雪婷哀叹道：“你这种口气，还不如不说！”
许雪婷脸上微微一抽，回想起上辈子和杨磊、马典、郭举在酒吧看球时候的快乐场面，哪有现在这种郁闷？
一时间，雅座里的气氛略显沉闷，没人说话，大家都抬头着电视转播里的世界杯开幕式，都想着别人能先开口打破这份尴尬的气氛。
此时酒吧投影转播的屏幕上，世界杯的主题曲已经响彻了整间酒吧，慷慨激昂的旋律伴着动人的英文歌词回荡在每个人的心头。
“世界杯开始了，我们忘掉所有的不开心，专心看球吧。”许雪婷没心没肺的又笑了起来，随后站起身来，左右挥舞着手臂，开口跟着世界杯主题曲《生命之巅》旋律开口唱了起来。
“The  Time  Of  Our  Lives，There  was  a  dream，Long  time  ago，There  was  a  dream，Destined  to  grow……”
渐渐的大家被许雪婷的歌声吸引了过去，只见少女站在那里，俏颜如花，秀发飘飘，贝齿轻起，悠扬的女生唱出欢快的旋律，专注而陶醉的深情吟唱着，好似在倾诉着心里的不快，又好似在鼓励大家昂然奋进。
很快大家都被她那动人的歌声和旋律打动，都不由自主的开始跟着节拍律动起来。最为奇特的是，电视上只飘过歌词大意，却没有英文字幕，但少女的英文歌却唱得如此合拍，而且毫无阻滞。
“哇，婷婷，你英文歌唱的太好了。”一曲终了，夏瑜拍手喝彩道，笑容来得纯真毫无做作。
唐霄也鼓掌笑道：“婷婷，想不到你唱歌也这么好听，等到毕业晚会上，你一定要给大家唱一首。”
马典则竖起大拇指道：“牛掰，还全部都是用英文演唱，我要写个服字。”
郭举浑身颤抖道：“我的妈呀，这歌声太撩人了，我鸡皮疙瘩到现在都还没退。”
众人都笑了起来，杨磊虽然还是没有开口，却也从心里笑了出来，刚才一场不愉快很快就烟消云散了。
转播中传来了黄老师那浑厚而熟悉的解说声音，“观众朋友们，2006年世界杯首场揭幕战，东道主德国队对阵哥斯达黎加的比赛马上就要开始了，双方运动员已经入场……”
伴随着熟悉的画面和声音，少女一时间有些恍惚了，好似真的又回到了上辈子和杨磊几个兄弟看球的时候的情形，眼中微微一红，鼻子有些发酸起来。
“杨磊，咱们俩什么都不用说了，我干了，你随意！”许雪婷惆怅片刻后，又忍不住起身来，坐到杨磊身边，拿起刚才杨磊没喝完的一杯生啤，大声对杨磊说道。
然后少女笑着仰头大口喝了起来，没等少女喝上两口，杨磊一把抢过少女的酒杯来。
四目相对，少女眼神中满是不解和疑惑，只见到少年眼神中满是苦涩和不甘，然后少年举杯将剩下的酒喝完，低沉着声音道：“别忘了我们的约定！”说罢少年起身来，笑道：“对不住，去个厕所！”说完大踏步的往厕所去了。
许雪婷愕然看着杨磊的背影，看来那个该死的约定杨磊还是没忘啊！
轻摇素首，少女又回头看了看唐霄。唐霄目光一躲，低下头去，幽幽的低声道：“婷婷，刚才他写的理想，我看到了，其实不是娶你做老婆，他写的是：给许雪婷一辈子的快乐。这就是杨磊写的人生理想！”
好沉重的人生理想，压得少女喘不过气来，少女心头幽然叹息一声：“兄弟，你这样不值得啊……”
……
德国与哥斯达黎加的比赛是激烈而且令人热血澎湃的，两队只用了17分钟就彻底点燃了世界杯的激情！17分钟，双方就进了三球，踢成了2:1，德国领先，这是世界杯揭幕战首次在如此短的时间内打进三球！
精彩的球赛让杨磊三个男生很快聚精会神起来，唐霄和夏瑜则讨论起了德国队的那些金发碧眼的帅哥们，而许雪婷则松了口气，还好世界杯的进程没有什么变化，和上辈子的一模一样。
很快中场休息，许雪婷被唐霄和夏瑜拉着一同去上厕所，还好今晚在酒吧看球的女性不算多，女厕并没有出现排队的现象。
方便完后，许雪婷在洗手台洗手，夏瑜来到她身边，有些惊讶的看着许雪婷道：“婷婷，你的酒量真好，喝了那么多啤酒，连脸也没红。”
唐霄也走过来，略微有些生气的道：“还好没红，要是脸红了，待会儿回去都不知道该怎么和你爸妈交代。”
许雪婷笑嘻嘻的道：“你们俩好啰嗦，我看你们俩就像我爸妈。”
夏瑜微微愠道：“死婷婷，你的意思是说我老了？”
许雪婷哈哈笑道：“是你自己说的啊。”
“唐霄，快来帮我，我们俩一起挠她的痒！”
“别闹了，厕所里有什么好闹的？”
笑闹一阵后，三女出了厕所，经过陆建轩的位置时，许雪婷只见陆建轩还在悠然的喝着啤酒，心念一动，便道：“你们俩先回去，我和陆老师有话说。”
打发两女先回去后，许雪婷一屁股坐到陆建轩对面空位上，目光盯着一脸似笑非笑的陆建轩道：“我来了。”
“你又不是空气，我当然看到了。”陆建轩皱眉疑惑道。
许雪婷和陆建轩交锋多时，知道这混蛋一定又在调戏自己，当下双手环抱在胸口，靠在椅背上，冷冷的看着他道：“你想赖账么？”
“我欠你钱么？”陆建轩好似完全忘记和许雪婷的约定一般，满眼充满了无辜和无奈。
“为什么每天都跟踪杨磊？你到底是什么人？！”许雪婷不管他是装疯还是卖傻，单刀直入问道。
陆建轩却淡淡一笑，哦了一声，好似恍然大悟：“你是说这个啊，你能先回答我一个问题么？”
“什么问题？”
“刚才你写的人生理想是特工，在你心里特工该是什么样的呢……”



上一章返回目录下一章


第037章 东瀛人的打算

第037章  东瀛人的打算
作者：不开心的橘子字数：5029时间：2019-07-27  09:07


“我觉得你这个人思维非常的跳跃，我似乎永远猜不出下一秒你会干什么！”许雪婷微微一愣后，秀眉微蹙道。
陆建轩耸耸肩道：“其实我觉得你这个人有两幅脸孔，和他们在一起的时候，装得很幼稚，在我面前的时候，偶尔才会有成熟的表现。”
许雪婷哑然失笑道：“我有装吗？我只是很好的融入身边的人和事而已。”
陆建轩推了一杯生啤到她面前，“十六岁的花季，别整天瞎琢磨那么多事儿，老得快。等你到了我这个年纪，回忆自己十六岁的时候，发现尽是些瞎捉摸的乱七八糟回忆，那岂不是很遗憾？”
许雪婷淡淡一笑道：“我已经过了遗憾的年纪了。”说罢端起酒杯，朝陆建轩敬了敬续道：“你的问题，我不知道答案，让你失望了。”
说完许雪婷也不管陆建轩什么反应，仰头喝了一大口。忽然她觉得在陆建轩面前，她不用装的那么累，想做什么就做什么，想说什么就说什么，还真是一件痛快的事儿，就如同此刻她大口喝酒般痛快。
陆建轩皱眉看着少女的举动，颇有些费解的道：“那你真正的人生理想是什么呢？”
许雪婷笑了笑，更增风致，“你猜？”
陆建轩也笑了，略带嘲讽，“这时候你很像一个成年人，善于掩饰自己的想法，懂得藏匿自己的心事，把自己包在厚厚的套子里，让人看不透。”
许雪婷哼了一声道：“其实也没什么不可以说的，刚才玩游戏的时候，我就想过很多种可能，但最后发觉似乎缺了点什么。”
陆建轩微微一笑道：“说出来听听，或许我这个老师能为你答疑解惑。”
许雪婷仰起头一口气喝完大半杯生啤后，眯着眼睛盯着陆建轩道：“刚才我想到的是赚很多钱，然后和家人幸福快乐的在一起生活，但总觉得缺了点什么。可我自己都不知道缺了什么，你又怎会知道？”
陆建轩笑了笑，举杯也把酒杯里的生啤喝完，放下杯子后道：“世上的人千百种，但大多数人都是愿意屈服于生活，而甘于平淡的人，幸好这种人是大多数，所以我们的世界才会是平静安宁的时候居多。但有一种人，这种人不甘于平淡，想要追求更刺激的生活，这种人讨厌一成不变，害怕生活会重复，行事很不安分。往往第二种人的人生理想，有时候他们自己都不知道究竟是什么！他们向往的是随性而为，不受约束！”
许雪婷眼神中闪过一丝疑惑，难道自己真的是觉得那样的生活太平淡了么？害怕被生活约束？略一思索，似乎内心深处的回答是肯定的，自己就是觉得那样的生活太平淡了，害怕自己最后被生活约束！
当初重生之后，少女定下的目标是拯救父母，挽回遗憾，但从未想过拯救了父母之后，自己的人生该怎么渡过。
被陆建轩提醒后，这时候少女才赫然明白过来，她想要的是什么。
一段不平凡的人生经历，一段普通人不可能拥有的人生经历！一段别人难以复制的人生经历！这样才不辜负自己重生一场！
陆建轩看着少女秀眉微蹙，低头沉思，再到眉宇间忽然舒展开来，一双漂亮的眼眸更加灿烂清澈，笑了笑道：“你似乎有了答案？”
许雪婷灿然一笑道：“有种豁然开朗的感觉。”跟着偏头看着陆建轩道：“整个晚上的游戏和谈话，你好像都在刻意引导我一样。”
陆建轩道：“你觉得是，那就是吧。”
许雪婷忽然若有所思的道：“陆老师，你说什么样的人生才能让人不会有遗憾？”
陆建轩摇摇头道：“据我所知，没有人的人生能完美得毫无遗憾，就像刚才大家玩理想大冒险时候，每个人都写了自己的人生理想，可是真正能实现的又会有多少呢？人总要学会接受人生的遗憾，才会珍惜眼下所拥有的，千万不要因为已经过去的遗憾，而将已经到手的幸福又变成了遗憾！”
听了陆建轩最后这句话，许雪婷沉默了。
顿了顿，陆建轩续道：“我会再给你一段时间，在你中考结束之后，我再来找你继续聊刚才的问题。到时候我一定会告诉你，跟踪杨磊的真正目的。”
少女嫣然一笑点点头，没有纠缠，成年人之间的话，点到即止。起身告辞离开，走了两步，少女忽然回头说了一句：“你肋骨断了没好，少喝点！”说罢径自去了。
望着少女的靓丽的背影，陆建轩摸了摸受伤的肋骨位置，感觉还好，自言自语道：“这丫头是在关心我吗？”
……
回到7号雅座之时，下半场正好开始。
唐霄拉着许雪婷回座位上坐好，杨磊挤到许雪婷身边坐下。许雪婷觉得夹在杨磊和唐霄中间不妥，起身来坐到唐霄和夏瑜中间去了，杨磊顿时倍感打击，耷拉着脑袋。
郭举坐在马典身旁，远离三位女性，不敢多看她们，更不敢和她们说话，就怕自己的异性相处障碍症发作，他的目光一直盯着酒吧里的直播大荧幕。
“婷婷，你去找陆老师说什么了？”等几人都坐好了，这时候唐霄才忽然开口问道。
“没事儿，就是看他一个人看球怪孤单的，随便聊了两句。”许雪婷笑了笑道。
没人再问许雪婷和陆建轩聊了什么，夏瑜拉着许雪婷和唐霄继续讨论起德国队的几个帅哥球员来。这让只会欣赏球技的许雪婷完全找不到接话的兴趣，女生看球真的就只会欣赏球员的颜值了么？
杨磊三人则渐渐被精彩的球赛吸引了过去，偶尔杨磊也会偷眼看许雪婷几眼，但许雪婷的注意力始终都在唐霄身上，这让杨磊更是气馁。
午夜一点五十左右，首场揭幕战结束了，没有出什么意外，德国队4:2战胜了哥斯达黎加，取得了开门红。然后也创造了新的揭幕战进球记录，这个结果是很多资深球迷赛前都没有猜到的。
“天啊，总共进了六个球，这场我买的进球竞猜第一场就折了！”
“呵呵，你敢猜进球，真够胆量，像我这样吧，稳扎稳打的，猜胜平负就好，还好这场德国很稳，没爆冷门。”
球赛结束后，酒吧里音乐声中，传来邻桌几个球迷的讨论声。许雪婷长长舒了口气，第一场中了，还有三场，明天这个时候就应该知道结果了，许雪婷仿佛已经看到了一捆捆的钞票再向自己招手。
唐霄已经很困倦了，最终许雪婷带着唐霄准备先走了。
“唉，还有下一场比赛啊。”杨磊有些舍不得。
许雪婷摇摇头道：“不行，太晚了，我们还是回去了。”记得上辈子这天晚上，自己和杨磊、马典、郭举是看完了两场比赛才回家的，但现在不行了，唐霄已经困得睁不开眼，而且许雪婷也受不了杨磊时常眉目传情过来，不想留下来饱受煎熬。
夏瑜也觉得困了，又看得气闷，吵着要回去，马典只得答应先送她回去。
当下杨磊、马典送三位女生出了酒吧，看场的赵柯带着两名小弟亲自送他们到酒吧外。马典舅舅周霖交代赵柯，今晚马典请来的同学务必要照顾好，赵柯忠实的做到了这一点。
马典打了辆出租车，准备送夏瑜回去，赵柯却想要跟去，自然被马典拒绝了。这家伙还想在车上和夏瑜腻歪，怎么可能让身边多个电灯泡？
“赵哥，你留下来照顾我几个哥们好了，我去去就回。”马典轻咳一声，拉着夏瑜就要上车，赵柯笑了笑，善解人意的留了下来。
临上车时，夏瑜笑嘻嘻的看着许雪婷和唐霄两女道：“有时候三角关系才是最稳定的关系哦。”
唐霄闻言一时间还没反应过来，许雪婷却已经瞪眼怒了，凑到夏瑜耳边低声道：“你小心我抢了你的马典！”
夏瑜愣了一愣，呵呵笑道：“我不信，你别想吓唬我。走了，周一见！”
目送马典和夏瑜乘车离开，唐霄偏着头这时候才猛然啊了一声，似乎明白了刚才夏瑜的话，顿时俏脸通红。
“婷婷，你刚才就明白夏瑜那句话的意思了？”唐霄低声问道。
许雪婷扶额道：“别听她胡说八道，我们走吧。”
杨磊却好像没听懂夏瑜的话，还在那里瞎捉摸，想要送两女回紫杨小区，却被两女异口同声的拒绝了，让他颇为郁闷。
默默的跟在两女身后，目送两女走进紫杨小区大门后，杨磊和赵柯才一前一后折返回到酒吧。赵柯也发觉杨磊喝多了，就跟着在他身畔照看着。
这一切都被隐藏在酒吧外不远处的的陆建轩看在眼里，他藏身绿化带花坛暗处，看着杨磊在赵柯护送下，安全回到酒吧后，摸着下巴皱眉暗道：“一个许雪婷已经够麻烦的了，现在又来一个唐霄？杨磊这小子桃花运不错啊！这混蛋小子，就不能认真读书么？整天给别人添麻烦！”
顿了顿，陆建轩自言自语道：“不过好像唐霄这小丫头只是暗恋，而且脸皮薄，应该不会靠杨磊太近吧。”
与此同时，远处走来两个中年男子，看着杨磊和赵柯走进酒吧后，看看左右无人，两人就在绿化带花坛边低声说起话来。
“唔，中村君，那就是杨磊，杨广宁的儿子，和照片上一模一样。他身边那个人好像是酒吧里的安保人员，看来今晚在酒吧不好下手啊。”说的是日语，略带一些关东口音，说话的人中等个头，三角眼中满是警惕的神色。
“岩谷君辛苦了，我们今天刚到，先调查一下再行动吧。华国安全部门的警惕性很高，特别是在他们本土更厉害，要是我们的行动暴露了身份，会很麻烦的。”
“超日新闻社的岗部君给我们提供了一些帮助，他让我们找这个华国人帮忙。有这个华国人帮忙，华国安全部门人员绝对想不到会是我们幕后策划的绑架。”那岩谷君说着掏出一张名片，递了过去。
中村君结果后，看了看上面的中文，皱眉道：“明阳亿佳和财务公司，周实荣？岗部君是怕我们缺钱么？”
“不，这周实荣看起来是个正当的生意人，其实他是个放高利贷的，而且还经营着明阳最大的地下赌场，手下有很多打手。只要我们花点钱，他会帮我办妥很多事，而且不用我们亲自出面。”
中村君喜道：“这太好了，那我们明天就去见他。”说着两人并肩也往酒吧里走去。
不想就在进门前，背后却扑过来一个人，将两人撞了个踉跄。
“你干什么？”岩谷君反应很快，瞬间用带着北方口音的汉语喝问道。
撞他们的醉汉笑嘻嘻的说道：“世界杯开始了，我买了东瀛队输球，你们买了没？”
中村君勃然大怒，差点就骂出八嘎来，还是岩谷君拉了他一把才忍住。
“对不起，我们不玩这个。”说完岩谷君拉着中村君就进了酒吧，不再理会那个靠在门边的醉汉。
那醉汉正是陆建轩，他靠在门边，目送两个东瀛人进了酒吧后，手中好像变戏法一般，忽然多了一张名片，正是刚才两个东瀛人手中的那张名片。
陆建轩看着那两个东瀛人的背影冷笑道：“还好老子躲在暗处，不然也听不到你们两个密谋。想去找地头蛇帮忙？这些东瀛人还真能合理利用资源啊！”
低头看了看那名片上的名字，陆建轩若有所思的道：“周实荣？唔，看来要先下手为强，通报当地公安部门，找找这小子的麻烦了。”
……
许雪婷和唐霄回到家中的时候，许建国和王丽芳都还没睡。
“怎么不打电话来让我去接你们？你们两个女生走夜路很危险的。”许建国有些责备的道。
“爸，没事的，陆老师让同学送我们到小区门口的。”许雪婷飞快的换了拖鞋，给唐霄取了拖鞋换上。
“唔，你们没喝酒吧。”许建国的目光在重点怀疑对象、自家女儿脸上转来转去，但见小丫头脸色如常，目光晶莹清澈，倒也不像喝过酒的。
唐霄紧张得要命，就怕被老许看出破绽来，急忙道：“叔叔，阿姨，你们早点休息吧。”
王丽芳点点头笑道：“婷婷，你们俩洗个澡再睡，唐霄就让你招呼了。”
许雪婷点头笑道：“没问题，你们先睡吧。”
目送父母进卧室睡觉，许雪婷想起洗澡这件事来，忍不住一个大胆的想法在脑中盘旋起来。
“霄儿，天晚了，要是我们轮着洗澡很费时间，要不我们一起洗澡？”许雪婷涎着脸吃吃笑道。
唐霄脸上微微一红，想了想许雪婷说得对，轮着洗澡费时间，还不如一起洗，当下轻轻嗯了一声，点头答应了。
许雪婷兴奋起来，转身准备洗澡的用品去了，唐霄翻出自己带的毛巾、睡衣，红着脸来到浴室门口，只见许雪婷调试水温。
许雪婷回头看到唐霄一脸通红娇羞的样子，心中一荡，上辈子都没见过唐霄的果体啊，想不到今晚就能圆梦了。一想到这里，许雪婷心中的那头饿狼就开始仰天色嚎了起来……



上一章返回目录下一章


第038章 共浴

第038章  共浴
作者：不开心的橘子字数：3721时间：2019-07-27  09:07


氤氲迷蒙的水汽迷住了许雪婷的双眸，夏天洗澡哪来的水汽？原来唐霄受不了许雪婷那双呆滞的目光，有些生气加玩闹的用莲蓬头洒了许雪婷一头热水，然后许雪婷的双目便被水花加水汽迷住了。
当梦寐以求的身躯展现在眼前时，许雪婷呆住了，两人上辈子都没像现在这般坦诚以对过。肉帛相见的彻底坦陈，看清彼此的身躯后，心的距离却是从未有过的遥远。
没有任何的雄性荷尔蒙冲动，不带半点情欲的目光中，许雪婷的泪水混着汩汩而下的水花，浇祭着自己已经彻底逝去的前世人生。
在几次努力后，少女发现躯壳里的灵魂已然无法控制身体产生欣赏以外的任何想法，任凭她如何的徒劳努力也是空无一物。灵魂的旧识渐渐被躯壳的习惯撕扯得支离破碎，只剩下空灵的呐喊在深渊中无力的呼救，却连一根救命稻草也没能抓到。
弥补遗憾？却带来的是更大的遗憾，为何当年自己会轻易放手，而没有好好珍惜？或许上辈子自己还是败给了残酷的现实，让遗憾和期待在幻灭中灼烧殆尽，没有留下一丝的希望。
唐霄红着脸，伸手捏了捏许雪婷的俏脸，跟着噗嗤一声笑了起来，这个笑容透着两辈子的悲欢离合，将许雪婷拉回了现实当中。
“婷婷，你的眼神好奇怪哦。”玉手拉着浴巾遮住胸口，唐霄娇嗔的道。
是啊，这该是一种什么眼神呢？没有荷尔蒙作用，看不到半点**，应该有遗憾，但却带着疏离的陌生，本来的期待，最后只剩下尴尬的欣赏。
许雪婷觉得自己的灵魂从内到外都快要被融化在这女性的躯壳里了，无法反抗，更不会有多余的想法，一切都被残酷的现实镇压在炼狱的最底层。
就这样吧，也只能这样了，一场期待弥补遗憾的共浴之中，许雪婷灵魂深处最后一丝的眷恋彻底被剪除，飘荡在思海中，最终消失不见了。
“霄儿，你、你好白啊。”虽然有很多形容词可用，但不知为何，许雪婷最后只用了这个来形容。
唐霄哼了一声道：“婷婷，你好色哦。”
傻姑娘，真正好色的目光可不是这样的。许雪婷收回自己的目光，也笑了起来，“霄儿，我来给你擦背。”
“不要，我怕痒。”
“那你帮我擦？”
“行……”
唐霄手上的力度适中，让许雪婷浑身都舒爽极了，忍不住樱桃小嘴里发出一阵阵压低的呻吟声，娇柔而媚惑。
咯咯咯，一声轻笑，唐霄狡黠的笑着，手渐渐开始袭向胸口，许雪婷陡然觉得胸口被唐霄的玉手覆盖，这种感觉像极了上辈子玩闹时忽然被杨磊偷袭老二的感觉，她第一时间的反应就是保护自己的胸部！
捉住不安分的一双手，许雪婷头一次脸红了，坏笑着道：“好啊，霄儿，你敢使坏，看完怎么收拾你！”笑闹着，许雪婷扯掉了唐霄的浴巾，然后伸出魔爪开始反击。
“不要，婷婷，你是坏人！”唐霄嬉笑着躲避，一边反击着，少女的天性在这一刻得到了释放，没有什么百合的气氛，只有胡闹般的自由自在。
……
一个小时后，两女才洗完澡，均是已经笑闹够了，各自穿了睡衣，擦着头发走出了浴室。
唐霄的睡衣很好看，淡蓝色的丝质睡衣上面爬满了熟睡的小笨熊，倒是和许雪婷那一身月白色的睡衣颇为相配，上面都是睡着的卡通凯蒂猫。
回到卧室，两女盘膝坐在床上，各自擦着头发，互望一眼后，又一起忍不住噗嗤笑了起来，一场亲密无间的共浴后，两女的友情更近了一步。
“不行，我还是给你吹头发吧，干得太慢了。”许雪婷下床翻出吹风机来，站在床边给唐霄吹起头发来。
“哇，婷婷好贤惠啊，今后谁娶你做老婆，真是有福气喽。”唐霄笑着说道。
“什么？”许雪婷没听清楚，吹风机的声音不小。
唐霄抿了抿嘴唇，低声道：“婷婷，你不会怪我吧。”
吹风机忽然停了，唐霄正好说出不会怪我这句，许雪婷听到了。
“怪你什么？霄儿？”许雪婷坐到唐霄面前，唐霄扭捏着道：“就是刚才我在酒吧跟杨磊说的那些话。”
许雪婷皱眉道：“是啊，霄儿，你老实交代，你到底和那小子说了什么？”
唐霄嗫嚅道：“我跟着杨磊去到卫生间，他没进去，而是在门口哭了。我见他这么痛苦，就忍不住安慰了他几句。”
许雪婷叹口气道：“杨磊这小子真没用，动不动就哭鼻子。霄儿，我让你去看看他，就是让你安慰他一番，让他知道还有你在关心他啊，就算你不敢表白，也不用说那样的话吧！”
唐霄慌乱的低下眼眸，不敢看许雪婷，“我、我也不知道，他一见到我，就问我，他做错了什么，为什么你不喜欢他？我心里一慌，怕他伤心，就说了那番话来安慰他。我、我也不知道是怎么了，只想着让他好受些。”
许雪婷苦笑了起来，原本以为自己是在给唐霄制造机会，却完全没想到唐霄是个纯洁的女孩，压根不知道怎么处理感情的事，一遇上问题，就彻底没主意了。
也怪自己没跟唐霄交代清楚，小姑娘一慌，当然就顺着杨磊的喜好说了。在唐霄的感情世界里，让喜欢的人高兴，这就是她的喜欢方式。
“那你是怎么说的？”
唐霄低声道：“我就是告诉他，喜欢一个人没有错，假如婷婷你还不喜欢他，说明他还不够好，让他振作起来，努力加油让自己变得更优秀，总有一天婷婷你会被他感动，最终会喜欢他的。”
许雪婷扶额无语半晌，最后捏了捏唐霄的小肉脸气道：“霄儿，难道你从头到尾就没想过告诉杨磊，让他放弃，然后告诉他，你喜欢他吗？”
“啊？！婷婷，你胡说什么？”唐霄耳根子都红了，羞不可仰的道：“表白这种事，不是应该男孩向女孩说的么？我、我怎么可以主动说喜欢杨磊呢？这样他会怎么想我？”
许雪婷彻底无语了，唐霄果然是傻白甜到了可爱的地步，当下急道：“霄儿，你不说的话，杨磊那笨蛋猪蹄什么时候才会明白你的心意？”
唐霄闻言，脸上更红了，摇摇头最后幽幽道：“不，婷婷，这话我永远不会主动向杨磊说的，喜欢一个人，在心里喜欢就好。而且我也不想那么早就恋爱，今晚陆老师和我们玩的这个游戏，让我感悟很深，我发觉要是真的不了解对方，是没有资格说出喜欢二字的。”
许雪婷愣住了，眼前这个少女真是傻白甜吗？或许她才是看得最通透的人吧。
“别说我了，说说你吧。”唐霄忽然话锋一转，看着许雪婷笑道：“我已经告诉你，杨磊在纸条上写的理想，让许雪婷永远快乐，这么感人，难道你一点感动都没有吗？”
许雪婷怔怔的道：“知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。我需要的不是别人带给我的快乐，而是我自己能够争取到的幸福。霄儿，有时候被人关心和付出并不是一种幸福，而是一种负累。而且杨磊那小子我知道的，他做事儿从来都是三分钟热度，我不相信他能说到做到。最后呢，其实我也不是理想的女友，要找女友就要找像夏瑜那样的，才是最好的。”
唐霄听完之后默然了片刻才幽幽道：“婷婷，你醒来后，真的是脑子开窍了，这些话我都听得似懂非懂。”
许雪婷笑了笑道：“别愁眉苦脸的了，你应该想想，为什么同样是九年义务教育，为什么我这么优秀，能想到这么多，而你还是个傻白甜。”
唐霄啐了一口嗔道：“婷婷，不好可恶，脸皮好厚，自吹自擂的。”
回头看到许雪婷的书架，上面许多席绢、琼瑶的爱情小说，唐霄忍不住走过去看了看道：“原来如此，婷婷你一定是看了这么多的爱情小说，才会这么懂男女的爱情，是不是？”
天地良心，书架上那些席绢、琼瑶的书许雪婷一本都没看过，当下许雪婷干笑两声反问道：“霄儿，难道你没看过席绢和琼瑶的书？”
唐霄俏脸一红道：“我妈说这些书都会把好女孩教坏，我现在还不能看。”
许雪婷恍然大悟，看来唐霄在家也是乖乖女，情窦初开的时候，也被家里看得很紧，生怕女儿看了这些书胡思乱想。难怪她白得如同一张洁白的白纸一般，一尘不染。
“要不你拿几本去看吧。”许雪婷笑着说道。
唐霄连连摇头道：“不要，我听我妈妈的话。”
“嗯，那算了。霄儿，我们快点吹干头发早点睡吧。”
“好，我来帮你。”
……
二十分钟后，许雪婷和唐霄躺在床上，灯已经熄灭了，身边传来唐霄身上淡淡的女儿幽香，许雪婷忍不住低声道：“霄儿，你身上好香啊。”
“婷婷，你身上才香呢，你的床铺被窝都好软好香。”唐霄呢喃的回应道。
“霄儿，你想过今后出国留学吗？”许雪婷忍不住忽然低声问道。
“出国？没想过唉。”
“可是你的那个梦想或许只有在国外才能实现吧。城堡、王子……”
“我不知道，今晚游戏的时候，心里怎么想的，就怎么写了。其实梦想有时候不一定要实现的啊，梦想可能就像天上的星星一样，永远在那里，当你沮丧的时候，看看星星，就会觉得还有希望吧。”
“霄儿，你说得对，真正的梦想不是拿来实现的，而是像北极星一样，挂在天上，指引我们方向的……”



上一章返回目录下一章


第039章 冤家路窄

第039章  冤家路窄
作者：不开心的橘子字数：4306时间：2019-07-27  09:07


6月10日，德国世界杯第二比赛日。
许雪婷是被唐霄的娇嗔声吵醒的，睡眼惺忪的睁眼看了看唐霄，嘟囔了一句：“宝贝儿，还早呢，再睡会儿。”
很快腰间的痒痒肉被唐霄捏住，许雪婷缩成一团后，开始咯咯笑了起来。
“谁是你宝贝儿！死婷婷，你太坏了！”睁眼一脸茫然看着唐霄娇羞的模样，许雪婷还是没弄明白自己怎么了她。
“我醒过来，你、你的手居然一直捏着我的胸，捏得我好痛！”唐霄羞愤交加，俏脸红得下像熟透的苹果。
“啊，有吗？我看看？”许雪婷假作无辜，伸手便想去掀唐霄的睡衣，却被唐霄红着脸躲开。
“讨厌！死婷婷，看我怎么报复你。”说罢唐霄又去掐许雪婷的痒痒肉，两女一大早便在床上笑闹开了。
或许只有熟睡之后，灵魂中的残存意识才会顽固的开始作怪，袭胸是下意识的还是无意识的？许雪婷不知道，清醒后，她只有歉意和不安，完全没有攻陷二垒的喜悦，然后发觉这种行为只能徒惹伤悲而已。
……
起床洗漱完之后，许雪婷才发现已经11点半了，爸妈也不在家，不知道周六两人去了哪里。倒是厨房蒸锅里放着王丽芳准备好的早餐，小笼包和稀饭。不过看看时间，只怕都可以吃午饭了。
许雪婷拉着唐霄吃了点稀饭和小笼包，打开电视看了看新闻，主要还是继续关注世界杯的比赛。昨晚没看第二场比赛，许雪婷还是有些紧张，就生怕出什么蝴蝶效应的幺蛾子。
还好电视里播报了世界杯的赛况，和上辈子一样，波兰0:2输给了厄瓜多尔，两场比赛比分都猜中了，就等今晚剩下的两场了。
“婷婷，我还是头一次这么晚起床。”唐霄嘟着小嘴，手里拿着小笼包怔怔的道。
“我知道你是乖乖女，但跟我做朋友，迟早把你教坏。”许雪婷笑嘻嘻的捏了捏唐霄的小圆脸。
“哼，你果然是坏人。”唐霄撅着小嘴嘟囔了一句，“昨晚你喝了那么多啤酒，居然都没喝醉。”
被唐霄一提醒，许雪婷才想起来，是啊，这少女身躯为什么这么能喝？记得上辈子初一的时候，自己头一次喝酒，只喝了一杯啤酒，脸就红得跟猴屁股似的，而且头也开始发晕。可昨晚应该是少女第一次喝啤酒，而且喝了很多，居然连脸都没红一下，真是想不通。
“我也不知道唉，也许是我天生酒量好吧。”许雪婷自言自语道。
“我不信，你一定平时偷偷喝酒来着。快说，到底是不是平时偷喝酒了？”唐霄嘿嘿笑着道。
许雪婷瘪瘪嘴笑道：“霄儿，不信我还来问我？反正我说什么你都不会信了，索性我就是不说。”
唐霄气得又去捏许雪婷腰间的痒痒肉，她发现这也许是许雪婷唯一害怕的事儿了。许雪婷笑着躲开，跑到餐桌另一头去，还示威般的朝唐霄做鬼脸，让唐霄更加气愤。
这一刻好像回到了上一世，自己经常欺负戏弄杨磊的日子，只不过现在欺负戏弄的对象变成了唐霄而已。
“看我抓到你怎么收拾你。”唐霄吃掉手中的小包子，起身来追许雪婷，两女正笑闹的时候，家里座机电话响了。
“别闹了，我接电话。”许雪婷急忙到客厅沙发边坐下接电话，是老爸许建国打来的。
“婷婷啊，你们醒了吗？叫上唐同学，今天中午我们在外面吃饭，你们打车来河东路这边，我和你妈在这里等你们！”
“好咧，老爸。”才挂掉电话，许雪婷就被唐霄捏住了痒痒肉。
“哈哈，看你往哪里跑。”
“霄儿，你敢偷袭我。”
……
二十分钟后，两位少女换好衣裙，一起手拉手下楼，打了辆出租车往河东路去了。
原来周六一大早许建国和王丽芳看两女还在睡觉，就没吵醒她俩，两口子就出门散步去了。然后两口儿又逛了一会儿街，最后才决定在外面吃饭。河东路上新开了一家川菜馆，听说很不错，许建国和王丽芳就决定午饭在这里吃。
出租车很快便到了河东路的川菜馆，许建国和王丽芳在门口等着，当见得两女从车上下来时，两口子都是眼前一亮。
两位少女都是一般的青春靓丽，许雪婷稍微高一点，肌肤如雪，脸上挂着自信的笑容，一双水汪汪的眼眸明艳动人，举手投足之间，大气而不失婉约，一身淡紫色连衣裙，简约大方，衣袂飘飘宛如一朵紫百合。
唐霄虽然稍矮一些，但皮肤一样很白，脸上带着腼腆青涩的笑容，纯真可爱，一双灵动的大眼睛，笑起来梨涡般的酒窝更显娇小，一身白色的碎花连衣裙，看起来好似一朵白莲花。
“虽然各有美丽动人的地方，但还是婷婷的气质更好一些。”许建国和王丽芳不约而同的在心中给出了评价，其实内心里，两人都认为，娃儿还是自家的好。
“爸、妈。”“叔叔、阿姨你们好。”两女上前打了个招呼，许建国和王丽芳都笑着应了，这时候只见川菜馆门口不少路过的人都注视着这对美少女，许建国和王丽芳见自家女儿和女儿的朋友能引来这么多人的目光，忍不住都有些小骄傲起来。
到了川菜馆中，许建国找了个包厢坐下，然后让唐霄先点菜。唐霄有些拘谨，只点了个麻婆豆腐，便让许雪婷点。许雪婷也不客气，一口气点了剁椒鱼头、酸辣牛肉、口水鸡、夫妻肺片几个菜。
“丫头，你是要把你老爸吃穷啊。”许建国虽然还是虎着脸，但嘴角已经有些上翘。
许雪婷笑嘻嘻的道：“老爸别抠门，今天我们好好吃一顿。”
王丽芳笑道：“你这丫头，大大咧咧的，你学学人家唐霄，也不知道含蓄一点。”
唐霄生怕许雪婷难堪，急忙道：“叔叔，阿姨，其实我在家也不含蓄的。”
说完许建国和王丽芳都笑了起来，这孩子实在是很可爱。
点好菜后，许建国让许雪婷和唐霄去洗手准备吃饭，许雪婷嘟囔道：“在家洗过了。”才说完见许建国冷眼瞪视过来，连忙起身道：“好，这就去洗手。”
拉着唐霄来到餐馆卫生间，两女各自洗了手，正准备离开时，迎面走来一男一女。
一打照面，唐霄和对面两人都愣住了，许雪婷却有些奇怪唐霄为何对两个路人反应这么大。
“沈时？薛芷琪？”唐霄皱眉忍不住低声惊呼道。
薛芷琪微微一鄂，看了看两女，昂起头冷笑道：“我说怎么今天出门踩狗屎了，原来今天这么倒霉，会遇上某个倒霉鬼啊。”
沈时则有些惊讶的看着面前的许雪婷，这还是从前那个戴着眼镜，唯唯诺诺，含胸驼背的许雪婷么？为什么她的气质和魅力现在如此的吸引人？
许雪婷原本当这两人是空气来的，说实话，不论是沈时，还是薛芷琪，给她的印象极其模糊。这些天在学校里，除了上厕所、吃午饭，基本都在教室里复习，也很少有机会能遇上两人。还是唐霄说了一句，许雪婷才勉强认出面前这两人来，将真人和名字联系到一起。
可当听了薛芷琪的话后，许雪婷成功的被两团空气给激怒了。
“没长眼的人才会踩狗屎吧。”许雪婷毫不客气的怼了一句，瞪着薛芷琪道。
“你说什么？！你不想混了吗？！”薛芷琪顿时炸毛了，原本还算娇俏的脸上，因为愤怒而变得扭曲起来。
许雪婷哼了一声，记得这薛芷琪一直以沈时的女友自居，当下看了沈时一眼，淡淡的道：“沈时，看好你自己的妞，别让她出来影响别人心情！”
沈时微微一愣，少女目光望向自己的时候，那一双水汪汪的大眼睛略带薄怒之色，好似有某种魔力一般，秋滟盈波，目放光华，令他心中一动，“好美的眼神啊。”
当听完许雪婷的话后，沈时也不知为何，顺口道：“她不是我的妞。”
薛芷琪却愣了一愣，脸上怒色更增：“许雪婷，你说什么？！”说着上前就想动手，却被沈时一把拉住。
薛芷琪被沈时拉住，脸色微变，回头道：“沈时，你拉我做什么？让我教训这小贱人！”
沈时皱眉道：“你再这样，我现在就走！”
薛芷琪闻言立刻服软，反过来拉着沈时的手撒娇道：“别这样嘛，人家只是有些生气她乱讲话嘛。”
许雪婷鸡皮疙瘩掉了一地，这薛芷琪真是花痴，当下拉着唐霄一闪身，从两人身边走过，头也不回的去了。
身后还传来薛芷琪嘤咛撒娇的说话声：“沈时，今天我爸请你们家吃饭，你也来了，就不能好好跟我说说话么？你知不知……”
许雪婷没兴趣听下去，不过沈时的父亲好像是省里一把手的秘书，不是应该在省城工作的么？怎么会跑到明阳来了？
事不关己，也没多想，许雪婷和唐霄回到包厢里，继续自家聚会的欢乐。唐霄起初还担心许雪婷，但见少女很快笑容满面，这才放下心来，刚才的事很快就烟消云散了。
菜点得很多，四人吃到最后都吃不下了，还是剩下不少，许建国便让服务员结账打包带走。
拎着打包盒，四人走到川菜馆门口时，只见一群人围在餐馆门口，众心捧月般将几个重要人物围在正中，似乎是刚吃好饭再送客什么的，把门口给堵了。
“劳驾，请让让。”许建国开口道。
一群人回头，处在正中间的一个中年男人看到了许建国和王丽芳，而许建国和王丽芳也看到了这人，三个大人不约而同的都愣了一下。
“啊，是老许和丽芳啊，你们好啊，十多年不见了！”那中年男人先是一脸惊讶，随后笑容浮起，凑了凑脸上的金丝眼镜，开口说道。
这男人年纪和许建国差不多，看起来颇有儒雅风范，只是那笑容说不出的瘆人，说有亲和力吧，又有那么点假，说是阴笑吧，又带点含蓄。不过有一点可以确认，这人气场强大，举手投足间很有官架子。
许建国和王丽芳也是一阵愕然，但随即都冷下脸来。许建国脸色有些难看，淡淡的道：“原来是沈大秘书，想不到沈大秘书今天微服私访我们明阳啊，真是稀罕。”
许雪婷一听这话，发觉不对劲，难道老许和这人有过节？回想起来，老许上辈子在自己念大学的时候，似乎被人诬陷过，说他在财政局工作时出现巨大的工作失误，造成了极大损失，当时还被隔离审查了一段时间，后来许茂宗出面托人详查，许建国才得以沉冤得雪。
当时自己在念大二，等放暑假回家时，才知道有这么档子事，当时这件事已经平息，家里也没告诉自己具体情况。记得那时候，因为事情已经过去，加上父母有意回避这件事，许雪婷也没弄清楚事情的始末，只是隐约明白当时父亲似乎是得罪了什么人，而被人故意下套、报复整治的。
重生后，许雪婷也曾想过这件事，但这件事上辈子也没造成什么太大影响，许雪婷也就没在意。现在想起来，难道老许上辈子被整是得罪了面前这沈大秘书？



上一章返回目录下一章


第040章 退思

第040章  退思
作者：不开心的橘子字数：4115时间：2019-07-27  09:07


“老许啊，丽芳啊，大家都是老同学，何必这么说话呢？”那沈大秘书还是笑呵呵的，保持着他那温文尔雅的风度，但这个笑容让许雪婷看着很不舒服。
原来老爸、老妈和这沈大秘书还是老同学啊！
老爸和老妈是大学同学，许雪婷知道这事儿，只是没想到沈大秘书和爸妈也是同学。听这沈大秘书叫老妈丽芳，叫得格外亲热，难道当初这人是老爸的情敌？
想到这里，许雪婷不由得偷眼看了看身后的母亲，只见王丽芳神色果然有些不对，不是羞恼，也不是羞愤，而是厌恶，对了，是极度的厌恶！
从王丽芳眼神中，许雪婷看到了对沈大秘书深深的厌恶，难道沈大秘书从前干过什么令人十分厌恶的事么？
“呵呵，不好意思，我们还有事，就先走了。”许建国似乎不想多废话，准备带着家人离开。
这时候只听背后一个青涩的声音微微有些惊讶的道：“许雪婷？你们要走了吗？”
众人闻声回头，只见一对少年男女走到门口来，脸上都有些惊讶和疑惑的神色，正是沈时和薛芷琪两人。
“哦，儿子来得正好。老许，这叫许雪婷的小姑娘是你女儿吧。”沈大秘书很会察言观色，一眼就看出什么来，“儿子，你认识许叔叔家的闺女？”
许雪婷眯着眼睛看了沈时一眼，只见沈时这小子微微一鄂，但不知这人是不是犯脑抽，明明和他没那么熟，他居然随口说道：“许叔叔？哦，许雪婷，这是你爸妈啊，许叔叔好，阿姨好。”
许雪婷面无表情，压根就不想搭理沈时。
许建国倒也不想为难孩子，嗯了一声，算是回应一声，随后道：“不好意思，麻烦让条路出来。沈大秘书，咱们今后没事儿还是不要碰面好了。”
沈大秘书笑了笑，朝周围的人摆摆手，众人让开条路，跟着从怀中掏出一张名片递了过去：“老许，都那么多年过去了，年轻时候的事别放在心上，这是我的名片，有事需要帮忙的，可以随时找我。”
许建国看了看那沈大秘书，也没伸手接那名片，淡淡的说：“不必，高攀不起！”
周围的人见沈大秘书居然主动给许建国名片，都有些惊讶，但更让他们惊讶的是，这许建国居然不给面子，连名片都不肯接！要知道成年人社交礼仪中，不接别人名片是很得罪人的一件事！
沈大秘书一时间很尴尬，笑容也有些发僵。他身边最近的一个中年男人上前笑着打圆场道：“沈秘书，这位是？”
沈大秘书道：“这位是我的大学同学许建国同志，现在应该是在明阳市财政局工作。”
那中年男人身材微胖，脸圆额窄，颇有富态福相，笑起来像一尊弥勒佛一般。只见他伸出手去，打算和许建国握手，口中道：“原来是市里的财神爷啊，久仰大名。”
许建国迟疑的伸手和那人握了握，随后那人也掏出名片递了过去，笑着说道：“明阳富成贸易有限公司，鄙人姓薛，请多指教。”
许雪婷偷眼看到了那张名片，只见上面写了明阳富成贸易有限公司总经理，薛琛！
“这是我女儿薛芷琪，在实验中学念书。芷琪，来叫人。”薛琛笑吟吟朝薛芷琪招招手，薛芷琪不太情愿的走到面前，叫了声叔叔阿姨。
薛琛上前打个圆场，多少冲淡了沈大秘书的尴尬，这薛琛是个生意人，知道如何化解一些尴尬场面。
“这两位都是您女儿吗？好福气啊！”
许建国还没回答，薛芷琪却已经抢着答道：“爸，你说错了，这许雪婷才是人家闺女，这是唐霄是她的同学。她们俩都是我们一个学校的，只不过她俩是三班的，我和沈时是一班的，平时不太熟。”
薛琛嘿了一声，笑道：“原来都是同学啊，今后要多亲近走动才是。”
许建国听到沈时这个名字时，愣了一愣，回头看了看沈时，又看了看沈大秘书，皱眉道：“沈退思，你儿子叫沈时？沈时是你儿子？”
原来沈大秘书名字叫沈退思，古时候县太爷的府衙里有间退思堂，县太爷署理一天公务后，都要在退思堂坐一坐，回想当天处理的事务是否有错误，便是退思二字的含义。这沈大秘书名字叫退思，颇有几分谦逊之意。
许雪婷还在琢磨沈退思的名字，却没反应过来许建国听到沈时这个名字为什么会这么大反应。忽觉手臂一紧，少女却被母亲王丽芳拉到了身后，王丽芳好似雌鸟保护雏鸟一般，将许雪婷护在身后，一双眼睛警惕的看着沈时。
咦，老妈和老爸怎么这么大反应？转念一想，许雪婷才想起来，女版许雪婷上学期不是暗恋沈时，还给他写过情书的么？这回许雪婷昏迷，也是因为眼巴巴的跟沈时去明阳山玩才出事的，都是因为沈时的缘故。面对害得女儿出事的事主，难怪爸妈这么大反应。
原来许建国和王丽芳不知道沈时是沈退思的儿子啊。上辈子自己男儿身时和沈时没有太多交集，自然不会知道沈时的父母是谁。这辈子女版许雪婷虽然上学期闹出了情书事件，但当时父母去学校处理这件事的时候，校方为了保护沈时，自然不会让双方见面，所以许爸许妈一直不知道沈时的父母是谁。
沈退思见许氏夫妇这个反应，微有些愕然，微微一笑问道：“沈时，你是不是在学校欺负同学了？快过来道歉！”他嘴上在教训儿子，脸上却挂着笑容。
没等沈时开口，薛芷琪又开口抢着道：“沈叔叔，沈时没有欺负过许雪婷，是上学期许雪婷给沈时写过情书，还被老师记过处分呢。”
许建国满脸怒容，重重哼了一声，分开众人当先走了，王丽芳急忙拉着许雪婷和唐霄跟了上去。
沈退思恍然大悟，出了口气后，看着许建国的背影，笑着大声喊道：“老许，对不住啊，小孩子玩闹，别往心里去，改天吃饭叙旧啊！”
薛琛有些尴尬的把薛芷琪拉了回来，怒斥道：“别人的事儿，你掺和多嘴干什么？”
沈退思笑呵呵的回头道：“唉，薛总，干嘛说孩子？我看你家这丫头心直口快，是个好女孩。”
薛琛干笑两声，薛芷琪却不知深浅，还朝自己父亲挑了挑眉示威。
沈退思转头见沈时还呆呆看着许家人远去的背影，会心一笑，拍了拍沈时的肩头道：“我们也走吧。”
薛琛等人将沈家父子送上专车，目送车子离开。随后薛琛阴沉着脸，将薛芷琪拉到一边，低声喝问道：“死丫头，大人说话，怎么那么喜欢插嘴？你知不知道这么说话容易得罪人？”
薛芷琪低头捏着衣角，嗫嚅着不敢开口。
薛琛哼了一声道：“算了，回去还是让你妈管教你。小小年纪，做事不知道分寸，迟早要吃大亏……”
这边薛琛在训斥这女儿，另一边专车后排座位上，沈退思却笑吟吟的看着自己宝贝儿子道：“说说吧，怎么回事？许家丫头真给你写情书了？”
沈时脸上微微一红，拘谨的道：“是上学期的事了，后来我把情书交给了老师……”
当下沈时便把上学期的事说了，沈退思摇摇头，似笑非笑的道：“你呀你，真是做事不管首尾，你这样做，人家女孩子多尴尬？怎么，看你样子，现在后悔了？”
沈时憋了一会儿才道：“有点，也不知道为什么，最近这许雪婷变得漂亮了，而且听说她学习成绩也好了起来，好像丑小鸭变天鹅一样，我、我只是对她有些好奇。”
沈退思笑了笑道：“我不是顽固不化的人，儿子，你这个年纪正是年少轻狂的时候，喜欢就去追，老爸不会说你什么的。说起来，这许家丫头的确长得不错，落落大方的，往哪里一站就把其他两个女孩都比下去了。你要是真喜欢，就加把劲。我虽然和你许叔叔有些误会，但毕竟是同学一场，要是你能追到许叔叔的女儿，也许还能化解我们之间的矛盾也说不一定。”
沈时有些惊讶道：“爸，你说的是真的吗？你从前经常警告我不准早恋的吗？”
沈退思笑得有些深沉，缓缓说道：“那也要看是谁家闺女，许建国的女儿，我是无条件支持你去追求的……”
……
出租车上，许建国黑着脸，一言不发。王丽芳则紧紧搂着女儿，心疼二字写在她的脸上。唐霄一脸关切，也不知怎么安慰许雪婷，只能握着许雪婷的手。
许雪婷倒是无所谓，虽然当众被薛芷琪揭了伤疤，但许雪婷总觉得这伤疤原来就不是在自己身上的，而且她对沈时真的没什么感觉，不要说恨了，这人在她心里完全就像空气一样透明，毫无存在感。
一路沉默着，谁也没开口说话，气氛很压抑，也很凝重。
回到家里，许建国一言不发，回卧室去了。
王丽芳对唐霄道：“霄儿，你帮我照看着婷婷，你们回房间去休息吧。”
唐霄乖巧的嗯了一声，拉着许雪婷回闺房去了。
王丽芳叹口气，推开卧室门，见老许躺在床上，双眼直愣愣的看着天花板，眼角有些湿润。
“建国，别难过了，我看婷婷很坚强，刚才也没哭，看那沈时的眼神也没什么不对，也许这件事在她心里已经过去了。”王丽芳低声劝道。
“我是恨我自己没能保护好女儿，想不到沈时原来就是沈退思的儿子，你说是不是冤孽？是不是我们姓许的就一定要被姓沈的欺辱？今天让人在大庭广众下，这么羞辱女儿，我真是没用！”许建国越说声音越低，到后面微有些哽咽起来。
王丽芳咬牙道：“建国，找个机会还是把整件事情都告诉婷婷，好让她知道沈退思是个什么样的人。有其父必有其子，让她知道事情的始末，也好让她更清醒些，今后就不会再上那沈时的当了。”
许建国闭目沉吟片刻后，才缓缓睁开眼睛道：“你说的对，是该把我们和沈退思的恩怨说个明白了，婷婷长大了，应该懂事的。”
王丽芳轻轻拍了拍丈夫的肩头，柔声道：“放心好了，我们找机会好好和女儿说明白。”
许建国不知道胡思乱想什么，片刻后忽然没头没脑的叹口气道：“和沈时比起来，那叫杨磊的小子反倒是更顺眼些。”
王丽芳噗嗤一声笑了出来，最后幽幽叹道：“还好女儿上学期喜欢沈时的时候，没做什么出格的举动，没在那混蛋的儿子身上吃多大亏，一切都还能挽救。要是女儿毁在那混蛋儿子手上，我就算拼了命，也会给女儿讨回公道！”
许建国重重的点点头道：“今后要是那小子再敢纠缠我女儿，我就算坐牢，也要和他拼命！”



上一章返回目录下一章


第041章 两座大山

第041章  两座大山
作者：不开心的橘子字数：4161时间：2019-07-27  09:07


被唐霄拉回闺房之内，许雪婷觉得没事干便翻出模拟卷来继续做题，一旁的唐霄看得有些呆愣。
“霄儿，你不复习功课吗？咱们一起做模拟卷吧。”许雪婷写了几题后，才发现唐霄坐在床边看着自己发愣，忍不住开口说道。
唐霄抿抿嘴唇，迟疑道：“婷婷，你真没事吧。”
许雪婷奇道：“我能有什么事？霄儿啊，疯玩一晚，吃饱喝足，该收收心，复习功课了啊。”
唐霄轻轻嗯了一声，也拿出自己的习题做了起来，边做边偷看许雪婷。只见许雪婷的注意力都在模拟卷上，一双眼眸目不转睛的盯着试卷，时而抿唇，时而沉思，那专注的样子，有种令人着迷的魔力。
又做了几题后，许雪婷察觉唐霄的心思根本没在做题上，她时不时在偷看自己，她长长的睫毛眨啊眨的，眼神飘忽不定，心事重重的样子。
“霄儿，你是不是有什么话想说？”许雪婷忍不住停笔疑惑的问道。
唐霄嗫嚅片刻才道：“婷婷，刚才薛芷琪那么当众欺负你，你真的不生气么？”
许雪婷微微一愣后，笑道：“生气？我为什么要生气？她说的是事实，那件事的确是我做错了。我后悔做过这么一件没品的事儿，但我不会生气。薛芷琪这么做就是想气我，要是我生气，岂不是随了她的愿？”
唐霄长长的舒了口气道：“你没事就好，我还怕你生气难过呢。”
许雪婷笑了笑正色道：“霄儿，不要受别人影响，其实能影响自己的也只有我们自己啊。我们不是为了别人而活，我们是为了自己活着，对自己负责任才是一种好的生活态度。要是我每天都因为别人的冷嘲热讽而生气难过，那我还活不活了？”
唐霄听了之后，点点头若有所得的样子，怔怔的叹道：“婷婷，我不知道该说你什么好，是你内心太强大了？还是你压根就毫不在意别人的看法？有时候你成熟冷静得让人觉得有些害怕，要换做是我遇上刚才那种状况，非得哭鼻子不可，还会难过好几天。”
许雪婷哈哈一笑道：“你就当我是没心没肺好了。别多说了，昨晚我们玩得很疯，今早又睡了懒觉，现在应该认真做题复习了。该玩的时候好好玩，该学习的时候好好学习，两者一定要分开，不能相互影响。”
唐霄嗯了一声，憋着笑正色道：“知道了，许老师。”
一场小风波过后，两女继续专心复习做题，互相讨论解题思路，互补不足，都觉得从对方身上收获了很多东西。
她们一直沉迷在浓郁的学习氛围中，不知不觉到了晚饭的时间，还是王丽芳进来叫她们出去吃饭，两人才发现居然都快七点了。
整个下午，王丽芳进来过几次，见女儿心无旁骛的和唐霄一起学习，两人都很认真，心下颇感安慰。原本还担心女儿会伤心难过，但看女儿的状态，似乎根本没受刚才那件事的影响，心头大石终于放下。
晚饭很丰盛，许建国原本还有些神情郁郁，但许雪婷一出来就开始插科打诨，和唐霄说说笑笑的，倒是很快将许建国郁闷心情都带走了。
“爸，多吃点木耳，吃木耳养颜，等再过几年，您还是老帅哥一枚。”许雪婷笑嘻嘻的给许建国夹菜，那笑容让许建国心头宽慰不少。
“说什么胡话，老帅哥？帅哥就帅哥，加个老字干嘛？”见女儿开玩笑，许建国也难得的开了一回玩笑。
许雪婷急忙道：“好，好，帅哥就帅哥，不加老字。今后您教训我的时候，也不许自称老子了哦。”
许建国瞪眼道：“好啊，原来你是绕到这里来等着我呢。”
王丽芳和唐霄见这父女两逗笑，都忍不住笑了起来，中午的不愉快在笑声中很快烟消云散了。
晚饭后，许雪婷和唐霄陪着王丽芳绕着小区散步消食，一边散步一边聊天。
许雪婷想起今晚世界杯两场比赛结束后，自己第一注彩票就应该能中奖了，这件事还是应该让父母知道，平白无故多了一大笔钱，怎么都不可能瞒着父母。更何况后面还要拿一大笔钱出来给许建国治病，早点对父母坦诚才是正道。
当下边散步，许雪婷若有如无的开始挑起话头来，“对了，妈，霄儿，最近世界杯很火啊，而且我看新闻里说，很多球迷都去买足彩，你们说假如真中了大奖，会怎么样？”
王丽芳听了之后，收起笑容，正色道：“婷婷，千万不要做这种黄粱美梦，这足彩其实也是一种博弈游戏，有人赢就有人输，你们还小，千万不要想着一步登天，一朝发财。做人还是要脚踏实地，君子爱财取之以道……”
许雪婷有些傻眼，想不到老妈居然开始说教了起来，当下只得唯唯诺诺的当着应声虫。唐霄也在一旁如小鸡啄米般连连点头，看起来比较赞同老妈的观点。
终于等王丽芳说教完了，许雪婷又道：“妈，我知道这彩票不是正常的致富之路，我的意思是说，假如啊，是假如，假如偶然机会，你不小心花十块钱买了彩票，然后不小心中了，你会怎么办？”
王丽芳瞪眼道：“刚才都说了，不要有这种侥幸的赌徒式心理，你怎么还听不进去？”
许雪婷都有些无语了，唐霄急忙解围道：“阿姨，我想婷婷只是想做个假设吧，要是我不小心买彩票中奖了，当然会很高兴啊。然后呢我会多捐一些钱出来给扶贫或是教育基金，自己呢还是平常心，继续脚踏实地努力学习呗。”
王丽芳竖起大拇指道：“霄儿这话说得好，真要中奖了，就该都捐出去才是。”
许雪婷有些哭笑不得，自己好不容易算好的彩票计划，要是明天中奖了，真被爸妈捐出去了，那岂不是白忙一场？回头想想，许建国自小身受爷爷许茂宗的教育，在大是大非上很认死理，要是他知道中了大奖，说不定还真会全都捐给希望工程或者扶贫基因去了。而王丽芳呢，人民教师也是认死理，只要许建国认定的事，她可是一定会无条件支持的。
父母给许雪婷两辈子的印象都是出奇的一致，忠厚老实，事事先替别人着想，有时候认死理，也许还是该瞒着爸妈的，最起码也要等到要钱治疗老许的时候，自己才能让爸妈知道这件事。到那时候，为了治病，兴许就不会把钱都捐出去了吧。
许雪婷若有所思，打定了主意，先不告诉父母。
当晚，许雪婷和唐霄继续复习到很晚，梳洗之后，两女还是一起睡。
昨晚因为睡得晚，许雪婷没有做睡前锻炼，今早起得晚，也没做晨练，今晚可不能再断档了。于是，在洗澡前，许雪婷在闺房里做起了仰卧起坐和指掌俯卧撑来。
唐霄在一旁瞪大眼睛，看得目瞪口呆，“婷婷，你、你好厉害，俯卧撑做得这么标准，难道你是每晚都做么？”
“是啊，每晚都做的，只是昨晚玩得太晚了，偷懒了一晚，今天要把昨天的量补回来呢。”许雪婷边做边开口道，看起来很是轻松。
唐霄惊讶的蹲下身看着许雪婷做俯卧撑，看了一会儿，忍不住好奇的拉起许雪婷的睡衣袖子，玉指戳了戳许雪婷的藕臂道：“婷婷，我妈说女生不能做俯卧撑太多，说是手臂做粗了难看，你的手臂不会变粗吧。”
许雪婷笑嘻嘻的道：“变粗了正好啊，霄儿可以躺在我强健的臂弯里，今后我来保护你。”
唐霄撅了撅嘴，想了想，忽然坏笑着道：“不过呢，我妈还说过，俯卧撑适当做一些，能促进胸部发育，难怪最近婷婷的胸部变得比我还大了。”
听到这里，许雪婷猛然停住了，一脸惊恐的神色浮起。被唐霄一提醒才想起来，是啊，做俯卧撑不仅可以丰胸，紧致胸部，而且还能塑造更好的身体曲线，特别是胸部发育。
不行！自己将来可不能变成一只大奶牛！
看到许雪婷有些吓傻的样子，唐霄噗嗤一声笑了出来，“看你的傻样，终于知道怕了吧。”顿了顿唐霄却反而安慰起许雪婷来。
“其实婷婷啊，我们女孩子的胸部始终是会发育变大的，我知道你从前含胸驼背，就是怕男生异样的目光。”唐霄柔声说道：“我妈妈已经跟我说过了，不要怕男生的目光，更不要理会那些男生说什么，要自信起来。不要为了隐藏胸部而驼背含胸，这样将来会很难看。你现在不很好吗？每天都抬头挺胸的，很自信啊。我刚才是开你的玩笑呢，你这俯卧撑应该坚持下去。”
许雪婷一咕噜坐起来，皱眉苦着脸道：“霄儿，你说要是我每天做俯卧撑，将来变成一头大奶牛该怎么办？”
唐霄笑得花枝乱颤起来，趴在床上笑得起不来，许雪婷一脸悲愤，扑到唐霄身上，上下其手，一边收拾唐霄，一边佯怒道：“好啊，霄儿，你敢笑我，看我怎么收拾你。”
最后唐霄连连娇嗔求饶，许雪婷才放过她。
喘息方定，唐霄忍住笑意，认真的道：“婷婷啊，变成大奶牛挺好的啊，今后你的孩子就不会饿肚子了。”
“好啊，你还敢说这种话？欠收拾！”许雪婷再次扑了上去，两女在床上笑闹了好一阵，最终还是许雪婷占了上风，唐霄求饶才最终作罢。
当天晚上，许雪婷头一次失眠了，还在想胸部变大这个问题。
原本她以为自己可以很坦然、也很理智的接受女性身体，毕竟她的理智告诉自己能活着就很好了，千万不能露出什么破绽来，让人看出自己是重生的，而且重生前自己还是个男人。
就像陆建轩说的那样，她在努力把自己装进一个青春少女的外套中，让人觉得她幼稚、可爱，只会偶尔在陆建轩面前，她才会展露出自己成熟的一面。
所以这大半个月来，她千方百计的在父母面前扮演好乖女儿的角色，在学校里扮演好青春少女的角色，甚至在杨磊面前她都扮演好前女友的角色。
穿衣梳头上她努力学习、适应，生活习惯上努力改变自己，就连小日子这种特殊时期，她都认真对待。当顺利渡过第一个小日子时，许雪婷一度以为自己已经不会纠结这辈子的性别问题了。可现在想来，小日子毕竟只是几天时间，咬咬牙就过去了，可这大胸脯今后可是时时刻刻都得面对的啊。
原来自己内心深处还是在纠结着，只是自己强行把这些纠结都压制了而已。这段日子她一直在疯狂的学习和锻炼，尽量不去想女孩身体的事，但今天偶然被唐霄提醒后，思绪忍不住开始凌乱了起来。
想象今后每天清晨醒来，一睁开眼，面前就是王屋和太行两座大山，将是何等的惊悚之事啊。愚公能移走两座大山，可自己胸前的两座大山却是永远不可能移走的，除死方休吧。
怎么办？这俯卧撑还要不要继续？许雪婷头一次失眠了……



上一章返回目录下一章


第042章 中奖与胡思乱想

第042章  中奖与胡思乱想
作者：不开心的橘子字数：3921时间：2019-07-27  09:07


迷迷糊糊的胡思乱想半宿，后半夜许雪婷终于睡着了，但却做了个噩梦。
在梦里，她发现自己**的在大街上奔跑，然后被沿途行人指指点点的大声笑话，“快看，一个长着女人胸的男人，真是个死人妖，哈哈哈……”“是啊，真恶心，死变态，一个大男人胸比女人的斗大。”
许雪婷愤怒的大声吼道：“什么人妖，我是男的！”路人嘲笑道：“什么男人，你是男人吗？男人都有小丁丁的，你看看你，下面光秃秃的，哪里有小丁丁？而且胸那么大，啊，原来你是个女人，快来看啊，不要脸的女人不穿衣服在街上跑啊！”
“王八蛋，我不是女人！”许雪婷羞愤焦急，但低头一看，自己的身躯果然是一副完美的女性身躯，顿时如堕冰窟之中，面对路人们的指指点点，她再也不敢反驳，撕心裂肺的狂叫着想要逃走。但那些路人们却拦住了去路，一个个变成了色狼模样，围了上来。
“哇，秀色可餐的小妞，居然不穿衣服，便宜我们了！”“大家一起上，这小妞一定很爽！”“别放走她，让她尝尝男人的滋味……”
一个惊悚的梦到这里就结束了，许雪婷吓醒过来，浑身大汗淋漓，稍稍清醒一些后，看了看身边还在熟睡的唐霄，还好自己没有被吓得惊叫把唐霄吵醒。
看看时间已经是早晨五点五十了，许雪婷惊魂初定，一咕噜翻身下床来，喝了一大杯凉水后，才算渐渐平静下来。
她决定不再去想那个惊悚的梦，她要看看世界杯的结果。
偷偷溜到许建国的书房里，打开许建国的电脑，看起了网上的新闻。家里一直有电脑，记得前世自己初中、高中的时候，常偷偷在父母睡着后上网打游戏，可重生之后，许雪婷却已经对打游戏没了太多兴趣。
06年还是魔兽世界游戏风头正盛之时，纳克萨玛斯之影的魅力当时征服了还是小愣头青的自己，此时回头想想浪费在这游戏中的时间和金钱都是极为可惜的。魔兽世界除了留给自己一些青春的回忆情怀之外，似乎再也没有留下其他有用的东西了。
开机后，许雪婷迅速连上了网络，然后开始浏览世界杯的新闻。
当看到英格兰1:0巴拉圭，特拉尼达和多巴哥0:0瑞典，两场比赛的比分之后，许雪婷瞬间觉得血液上涌，脸皮一阵阵的紧绷起来，身躯都轻轻颤抖了起来。
还好自己这只小蝴蝶煽动的翅膀能量没那么大，没有大到能改变世界杯的结果！
“成功了！我的第一注彩票中了！”许雪婷内心里大声呐喊起来，但她却死死捂住自己的嘴巴，不敢发出半点声音来，只怕惊醒了家人。
颤抖着手，许雪婷点开足彩官网，看到了上面的开奖结果。四场进球竞猜的中奖结果是，德国4:2哥斯达黎加，进球数3+；波兰0:2厄瓜多尔，进球数2；英格兰1:0巴拉圭，进球数1；特拉尼达和多巴哥0:0瑞典，进球数0。全国一共中了十三注，单注奖金五百万！
许雪婷颤颤巍巍的拿出自己的那注彩票，上面的结果一模一样，自己当时打了五倍注投，也就是说，十三注中就包含了自己这张彩票上的五注倍投！
粉拳捏紧后，狠狠打了自己大腿一下，生疼得厉害，果然不是做梦，自己的计划成功了！扣掉个税，自己已经拥有两千万了！两辈子加起来，自己都没见过这么多钱啊！
眼眶湿润了，身体还在发颤，心情久久不能平复，许雪婷接连深呼吸了许多次，才渐渐强迫自己安静下来。06年的两千万可是非常值钱的啊，发财了！老许同志的病有救了！
按耐下激动的心情后，许雪婷开始考虑起领奖的事来，好像这种头奖是要到省城的体彩中心领取的，还有怎么领奖呢？许雪婷立刻在官网上查询了起来，不想查了之后，新的问题来了。
未成年人不能兑奖？！
《彩票管理条例》中居然规定了，彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者不得向未成年人销售彩票;彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者不得向未成年人兑奖。
许雪婷有些傻眼，彩票店那地中海老板当时可是很顺当就卖给自己彩票了啊，也没说要看你是否成年了啊。
懵了一会儿后，许雪婷立刻查询起来，还好事情还有转机。原来国家虽然规定了不准向未成年人出售彩票，但实际操作却没那么严格。
虽然未成年人不能兑奖并不等于该注彩票无效，根据彩票不具名的特点，谁持有彩票谁就拥有兑奖的权利，任何一名成年的完全民事行为能力人手持中奖彩票要求兑奖，彩票发行机构、彩票销售机构或彩票代销者均应予兑付。
一等奖的领奖人必须持彩票和本人有效身份证明，到省级市所属的体彩中心验证、登记和兑奖！
也就是说，兑奖的事必须由父母来完成！
许雪婷顿时陷入了沉思，自己现在十六岁，可国家规定是十八岁才算成年，十六岁只是开始要负刑事责任而已。
有些苦恼的关掉了电脑，许雪婷开始想办法，难道真要向父母坦白自己中奖的事？然后让父母去省城领奖？可要是父母真把中奖的钱捐了怎么办？不是白忙一场？
怀揣着心事，许雪婷决定先去晨练，可能运动一会儿，就能想到办法。
换了运动服，唐霄还在抱着自己的凯蒂猫呼呼大睡，小嘴嘟囔着，长长的睫毛勾人心脾，那睡相可爱极了，许雪婷忍不住偷偷凑过去，亲了亲唐霄的小脸。
一亲之下，内心没有任何的波动，许雪婷又感到了一阵沮丧。记得上辈子亲吻唐霄脸蛋时，自己都会忍不住激动万分，可现在却是心如止水，半点情欲都没有，只有淡淡的温馨感，好像在亲吻自己妹妹一般。
出门后，许雪婷脑子又开始胡思乱想，回想从前每天早晨起来，清晨的勃发状态显示着自己的雄壮，可现在每天早晨醒来，却发觉自己都会不由自主的抱着那凯蒂猫！
空虚、寂寞，想要紧紧拥抱什么东西，想要有东西填满自己空虚的身体！
许雪婷再次惊悚的发现这就是现在自己每天早晨醒来后的感觉！
之前她还以为这种感觉是偶然现象，或者是此前身体昏迷过，没有安全感才会有这种感觉。可现在想想，或许这才是女人身体和男人身体最大的不同之处！
男人想要给予，女人想要接受！女人的身体总是会不自觉的感到空虚、空荡，想要紧紧抱住什么东西，想要有东西填满身体。
许雪婷浑身鸡皮疙瘩冒了起来，随着在这身躯的时间越久，这种感觉就越来越强烈！我的天啊，绝对不允许出现这种情况！身体必须服从灵魂的意志！
许雪婷发疯似的开始跑圈，想学上辈子一样，靠挥发汗水和体力来打消那些欲望的念头。
跑了五圈之后，许雪婷继续疯狂的运动，原地起跳、引体上升，蛙跳，直到出了一身大汗后，才停了下来。
喘息稍定，许雪婷一声不吭，阴沉着脸开始打太极拳，可今天打起拳来，却总是静不下心来，心浮气躁之下，一套拳打出来，哪里有半点意转满圆的意境？劲力总是断断续续，最后连自己都觉得别扭，终于停了下来。
“你这是打的什么玩意儿？真丢我的脸！”又是陆建轩的声音从背后传来。
许雪婷汗水顺着脸颊而下，回头看了陆建轩一眼，沉下脸来道：“心情不好，别惹我！”
陆建轩哦了一声道：“你的心乱了，所以连拳劲都控制不好。有什么心烦的事么？可以说来我听听！”
许雪婷哼了一声道：“不关你事！”说罢转身便想走。
“有心事就要说出来，要是你总把心事压在心底，总有一天爆发出来时，将难以收拾！”陆建轩在身后接着说道：“难道昨天发生了什么事么？”
许雪婷停下脚步，回头怒道：“大叔，你伤没好，就好好回去休息，少管别人闲事！”
陆建轩摸着鼻子笑道：“我这人就喜欢管闲事，特别是你的闲事。”
许雪婷哼了一声，看了看陆建轩，忍不住问道：“好，我问你个问题，你说我们人是意识控制身体，还是身体左右意识？”
陆建轩哑然失笑道：“我还以为你遇上什么难题了，想不到又是在琢磨这些乱七八糟的牛角尖问题。”
许雪婷瘪瘪嘴道：“看来你也不知道。”
陆建轩指了指运动广场边上的休闲长椅道：“我们那边坐着说。”说罢当先走了过去。
许雪婷迟疑片刻后，还是跟了过去，坐在陆建轩身边。
陆建轩靠在椅背上，指着自己的肋部问道：“我这里受伤了，很疼，你觉得我的意识能不能控制身体，让这里不痛？”
许雪婷犹豫片刻，认真的道：“恐怕不行吧。”
陆建轩笑了笑道：“难道你没看过周星星演的国产007？里面有一招叫转移视线分心之法哦。”
许雪婷皱眉道：“你的意思是，转移意识对身体的注意力，就可以忽视一些东西？”顿了顿许雪婷叹息道：“那不是自欺欺人么？伤痛还是在啊，不是因为意识暂时转移了注意力，这伤痛就没了啊。”
陆建轩白了她一眼道：“你没弄懂我的意思！固然身体的伤痛是客观存在的，既然这个客观存在我们改变不了，就只能让意识转移注意力，然后渐渐的适应身体的客观存在。不光是伤痛，我们人一生要经历生老病死这些过程，难道这些都是意识能左右的么？不是你不想死，就能够不死的，可当死亡来临的时候，你可以选择是在卑微懦弱的哀求中死去，还是昂首挺胸笑着面对，这却是意识能够决定的！”
听到这里，许雪婷愣住了，虽然陆建轩完全没有明白自己想问的到底是什么，但却给了许雪婷很大的启发！
女性身躯带给自己的困扰是客观存在的事实，自己的确改变不了，但自己的意识却是能够决定是谦卑懦弱的去接受，还是昂首挺胸笑着面对啊，自己却一直胡思乱想的，反倒是陷入了一种自寻烦恼之中，还真是有些脑残了……



上一章返回目录下一章


第043章 陆建轩的心思

第043章  陆建轩的心思
作者：不开心的橘子字数：5116时间：2019-07-27  09:07


周末的陆建轩起了个大早，今天他休息。
昨天傍晚时分，赶来增援的三组人手终于到了，带队的是行动五处的老特工辛诤。然后辛诤还带来了行动五处的特别联络官冉峰，以及其他三名新进的特工组员，蒋宸、陆桓、何浩。
辛诤在行动五处是个传说般的存在，极少有一线特工会干到四十岁以上的，辛诤就是一个奇葩，他今年已经四十八岁了，却还在一线拼搏着。
陆建轩今年四十岁，都已经上报告准备退出一线，转作特工教官，也不知道辛诤这个老妖怪还要坚持到什么时候。
蒋宸、陆恒、何浩是三只菜鸟，刚做一线特工才半年多，表现都中规中矩，没什么亮眼的地方。有时候陆建轩会担心后继无人，所以他打算转作教官，亲自培养几个人才出来。行动五处现在除了陈嘉扬和秦霏两个算是有些潜力之外，其他人老陆都看不上。
冉峰是行动五处的特别联络官，在行动五处像他这样的人有四个，但冉峰和陆建轩合作的比较多一些。特别联络官在国安局是个很特殊的职位，在一些重要的卧底行动中，与地方警方、交警、市府等各相关部门出面协调的工作，都是特别联络官负责联。
有联络官的存在，能顺畅与地方机构沟通，避免不必要的误会，同时能协调地方警力的支援，以及地方市府各部门的协助等等。好像这次陆建轩进入实验中学做老师，这种身份安排就是联络官和地方机构协调的结果。
联络官是国安一线特工中，为数不多可以公开亮明身份的人，他们不会直接参与那些秘密的卧底、监视行动，他们更多是通过外围联络、居中策应、沟通协调来协助一线特工完成任务。
冉峰的工作很出色，周六一早陆建轩就把东瀛人打算利用明阳当地黑恶势力作案的动机通报上去，冉峰人还没到明阳，就已经协调明阳警方部署好了一切。
周六傍晚，冉峰到了明阳后，马不停蹄的就赶往明阳市警察局，连同当地警方开始按计划清查明阳的地下赌场，重点就是打击陆建轩提供的那张名片上的人，明阳亿佳和财务公司，周实荣！
陆建轩希望通过这样的行动，在不知不觉间粉碎东瀛人的行动，同时又不会暴露华国特工在保护杨广宁一家的事实。如果让东瀛特工知道杨广宁的家人被华国特工保护起来，东瀛人就会猜到杨广宁的身份，这样会给在美国的行动组带来极大的安全隐患！
而对两名潜入明阳的东瀛特工，也在昨晚凌晨时分查获了详细资料。
中村君泰，东瀛内阁情报调查室高级探员，其实也就是东瀛的间谍特工，对外的身份是东瀛松冈会社驻华国商务代表。
岩谷正村，同样是东瀛内阁情报调查室高级探员，对外的身份是东瀛松冈会社驻华国商务翻译。
两人入境的签证办理是以商务考察为名目，但两人的真正任务就是寻找拉尔特公司华裔雇员杨广宁的家属，然后策划绑架控制他的家属，从而逼迫杨广宁和他们合作。
对于两个东瀛特工，上面给予的指示很简单，监视行动，尽快掌握其实施间谍活动的事实，然后就地秘密抓捕。
辛诤到来后就主动接手了这件事，然后安排人手接替已经连续工作大半个月的陆建轩、陈嘉扬、秦霏三人。于是，今天周末，陆建轩难得的有一天休息时间。
昨天没见到小丫头下来晨练，陆建轩也知道周五看球有点晚，小丫头一定是睡懒觉了。今天一早，陆建轩在阳台上就发现了小丫头跑圈的身影，于是慢慢悠悠的下楼来，继续和小丫头接触。
陆建轩现在的心态是极为矛盾的，一方面他觉得的确如陈嘉扬所说，小丫头是个很好的特工苗子。除了她那有些变态的身手之外，冷静、成熟、多疑的头脑也是陆建轩格外看重的。
陆建轩还从没在一个十六岁丫头手上吃这么大亏的，肋骨被打断了两根。而且小丫头学习能力非常惊人，一套繁复的太极拳她看了两遍就全学会了。自己跟踪保护杨磊，被她很快察觉。自己在楼对面窥视观察她，也很快被她警觉，虽然被自己很快掩饰过去，但说明小丫头生性多疑、善于观察，敢于怀疑，这些都是特工必备的素质。
所以陆建轩希望小丫头能成为自己的战友、伙伴，但另一方面他也在纠结着，毕竟干特工这一行可不是什么好选择，至少在他自己看来这工作要舍弃的太多了。他不想一个花季少女放着大好的人生不过，而成为一名每天与危险相伴的特工。
陆建轩也不知道自己为何如此纠结，每次看到小丫头，他都会不自觉的想起自己的女儿何奕丹，或许自己将她当成了女儿何奕丹的替身了吧。
怀揣着纠结的心态，陆建轩再次来到小丫头身后，小丫头今天不知道怎么了，心态很不好，一套太极拳打得乱七八糟，心浮气躁、毫无章法。最后小丫头似乎也觉得打得别扭，自己停了下来。
陆建轩便忍不住上前吐槽教训了几句，没想到小丫头似乎心情不好，说话毫不客气。对此陆建轩毫不介怀，像她这个年纪的女孩正值青春叛逆期，老陆再次将这个举动脑补成了叛逆女儿对长辈的叛逆举动。
为了尝试和这么大年纪的女孩相处，陆建轩难得放松心情，主动和小丫头探讨起心事来。他与女儿何奕丹分开太久了，他不想等一年后与女儿重逢时，他却不知道该如何与女儿相处，所以他打算拿小丫头练练手，看看自己能否和这个年纪的少女顺畅的沟通。
成效似乎不错，这个年纪的少女果然总会有些奇思妙想，身体和意识的辩证关系说起来极为复杂，但老陆尽量用他自己所理解的道理来阐述这一切，看起来效果不错，小丫头听进去了。
但陆建轩做梦都没想到，许雪婷想了解的是另外一个方面的身体与意识关系。
“按照老陆说的，身体的客观存在改变不了，我就只能笑着面对了啊！”许雪婷沉思起来，“也对，都已经这样了，难道还能把身体基因里两个X中的一个变成Y不成？”
想到这里，小丫头脸上勾起一丝笑容来，这笑容好似阳春白雪般纯真可爱，内心似乎已经想通了。
“老陆说的对，今后不管怎样，胸部都是会发育变大的，难道自己还能用男性意识去磨灭它的变化不成？既然不论怎么做，它都会变化，自己何必纠结？俯卧撑该做就照做，它要变多大就随它去。反正自己保护好身躯，不让变态染指就行！”
陆建轩见小丫头笑了起来，也跟着笑了笑道：“看你的样子是想通了？”
许雪婷点点头道：“虽然你说话毒舌，做事心机算尽，而且为人抠门卑鄙，但总的来说，你还算个好人，一个有些变态的好人。”
陆建轩嘿了一声道：“你这是在损我，还是夸我？”
许雪婷笑嘻嘻的起身来道：“你觉得我会夸你吗？”
陆建轩脸上一黑，忍不住道：“小丫头，看你今天心浮气躁，拳也没练好，要不我再教你另一套功夫？”
许雪婷闻言颇有些欣喜，正所谓艺多不压身，多学点总有好处的，当下道：“好啊，你要教我什么？如来神掌？还是十二路谭腿？”
陆建轩笑呵呵的道：“我这套功夫名叫丰胸美臀瑜伽术，怎么样？想学么？”
这回轮到许雪婷脸上一黑，怒道：“姓陆的，你果然是狗改不了吃屎！”
说罢小丫头扭头便往小区外走去，她不想理会这讨厌的变态大叔了，虽然她能接受胸部变大的事实，但绝不会主动追求什么丰胸美臀的！
“喂，你干什么去？好好考虑一下啊，哪个女孩子不喜欢有一副好身材呢？”陆建轩跟了上去。
“我去买早点！我身材好不好，关你屁事！”许雪婷回头瞪眼道：“你跟着我干嘛？”
“巧了，我也是去买早点的。”
……
包子铺，看到陆建轩吃了四个小笼包，许雪婷瞪大了眼睛，一个人居然能抠门到这个地步，小笼包都能包月零买。
“你很缺钱么？”许雪婷皱眉问道。
“废话，我又不是百万富翁，当然缺钱。”陆建轩嚼着包子道。
许雪婷扶额叹口气，看着老陆那寒碜样，想了想老陆总算自己半个老师，而且今天自己中了巨奖，请他吃个早点吧。
“再给他来一份稀饭，一笼包子，三根油条。”许雪婷瘪瘪嘴，有些嫌弃的朝陆建轩道：“请你吃一回早点，对自己好点，别舍不得花钱。”
陆建轩闻言立刻补了一句：“再来一份咸菜，油条要五根，要现炸的。”
许雪婷脸上一抽一抽的，觉得和陆建轩一起买早点特别丢份，什么人啊这是。
陆建轩看着许雪婷想了想，忽然道：“小丫头，你真的好好考虑一下我刚才的建议，其实瑜伽术真的很适合你。练习瑜伽术可以促进血液循环、促进排汗排毒，提升力量和柔韧度，最重要的是还能让你练习控制呼吸，调整身体的运动压力……”
“停！别再说这个，再说，我就不请你吃早点了。”
陆建轩立刻住口。
结果，两人回小区的路上，陆建轩又开始啰嗦。
“真是为你好，这瑜伽术其实早年就传入我国了，少林寺的易筋经听过没？其实就是古代瑜伽术啊！”陆建轩巧舌如簧继续游说道：“你要是嫌弃名字太露骨，可以改成强身健体瑜伽术啊。”
“混蛋，我不请你吃早点了，还我早点来！”许雪婷黑着脸怒道。
但下一幕让许雪婷看得目瞪口呆，陆建轩打开装稀饭的打包盒，往里啐了一口，然后一纸袋的小笼包也被他啐了一口，然后看着许雪婷道：“还你，你还要吗？”
许雪婷觉得一阵恶心，怒骂道：“你真特么恶心！今后谁真做了你的学生，真是到了八辈子血霉！”
陆建轩乐了：“话别说太满，也许是你做我学生呢？”
“真要有那么一天，我就欺师灭祖！叛师出门！”
和陆建轩正斗嘴时，小区对面菜市场外围一带商铺中，那家体彩店已经开门了，只见那地中海老板吆五喝六的带着几个人在店门口披红挂彩，然后挑起一长串鞭炮来，长长的吆喝几声迎财神，随后便点燃了那鞭炮。
此时06年，明阳的空气质量还是不错的，还没有后世那种严格的措施来控制放鞭炮，小市民们时常有红白喜事也会燃放鞭炮，倒也无人来管。
见放起鞭炮来，陆建轩摸着下巴道：“哎呀，放鞭炮了，也不知道是哪个好运气的王八蛋中大奖了。”
许雪婷嘴角一抽，好像陆建轩骂的王八蛋不就是自己？
“狗嘴里吐不出象牙！”丢下一句，许雪婷正想转头便走，陆建轩忽然又道：“要是我中奖就好了。”
许雪婷心念一动，停下脚步问道：“老陆，假如你中了大奖，会把全部奖金都捐出去吗？”
陆建轩嗤之以鼻道：“我又不是圣母玛利亚，捐奖金做什么？”
许雪婷皱眉道：“捐给希望工程啊，或者扶贫基金什么的，这样不是更有意义吗？”
陆建轩摸着鼻子笑道：“傻丫头，真想要做善事，帮助更多的人，就不能把钱捐了。想要帮助贫困的人，不是给他们钱，而是给他们技能和岗位！你应该听过授人以鱼，不如授人以渔吧！要换做是我的话，我会用这些钱经营公司或者开办工厂，创造更多的工作机会，然后招募那些贫困的人，教给他们工作技能，让他们能自食其力，这样才是真正的帮助有需要的人。”
许雪婷若有所思，边想边往回走，陆建轩也跟了上来。
老陆的话给了她很大启发，或许自己能用这个理由说服父母，让他们打消把钱捐出去的念头，这样就能向他们坦白自己中奖的事儿了。
“老陆，要是你真的中奖了，会告诉家里人吗？”见陆建轩跟在身后一同走进小区，许雪婷忍不住又问道。
“废话，高兴的事当然要一家人分享，不然还叫一家人吗？”陆建轩笑了笑道。
陆建轩简单的几句话，让许雪婷豁然开朗起来，少女笑颜如花，更增风致。
一直到了楼下，许雪婷忽然发觉和老陆聊天真是一件比较快乐的事，起码真不用刻意伪装什么。而且老陆总是能解开自己的心结，让自己明白更多的道理。
“这样吧，明天我先给你一本瑜伽术的绘画本，你自己先看看，学不学咱们再说，怎么样？”陆建轩还不死心，继续推销他的瑜伽术。
“哼，你不会是拿小黄书来毒害我吧。”许雪婷哼哼唧唧的道，其实她也有些心动了，或许这瑜伽术真对自己有什么好处呢？也许陆建轩说什么丰胸美臀也就是随口一说，要知道创造瑜伽术的可是古印度的高僧，难道那些高僧也想丰胸美臀不成？什么丰胸美臀一定是陆建轩胡说八道的！
陆建轩摇摇头道：“你那小男朋友才会看小黄书，本大叔已经过了看小黄书的年纪，大叔我都是实际操作的。”
“滚！都说了杨磊不是我男朋友！”
“咦，我说你男友是杨磊了么？怎么一说男朋友，你就想起杨磊来？”
“……”



上一章返回目录下一章


第044章 往事与中奖

第044章  往事与中奖
作者：不开心的橘子字数：4029时间：2019-07-27  09:07


许雪婷被陆建轩气跑了，她发觉现在只要陆建轩一拿男朋友说事，她就招架不住，无法怼回去了。
回到家里，唐霄小迷糊已经起床，正在卫生间梳洗。许雪婷招呼一声后，到厨房把买回来的稀饭、豆浆、油条、小笼包用碗盛好，放在餐桌上。
“哇，婷婷你好贤惠，一大早就去买早点了啊。”唐霄梳着头来到少女身后笑道：“今后谁娶了你，真是幸福啊。”
呵呵，谁娶了我那是他祖上造孽！
少女暗自腹诽着，回头看了看唐霄笑道：“霄儿，怎么不多睡会儿呢？”
唐霄惋惜的道：“吃过早饭我就要先回家去了，我爸妈今天要带我去外公外婆家。”
许雪婷啊了一声，也觉得很可惜，虽然唐霄只在家里住了短短的两个晚上，但和唐霄的友情更进一步，身边有个陪伴说话的人真好。可惜她今天就要回去了，许雪婷一时间觉得心里空落落的。
“你别这样啊，将来我们一起上高中，一起考大学，在一起玩的日子还多着呢。”唐霄见许雪婷神色有些黯然，急忙笑嘻嘻的安慰道：“或者等中考完了之后，我们一起约着出去旅游一趟怎么样？”
中考完了之后去旅游？恐怕不能了，这个暑假许雪婷要千方百计把老许的病给治好，否则就是埋在身边的定时炸弹啊。
“等中考之后再说吧。”许雪婷勉强笑了笑，拉着唐霄道：“快点吃早饭吧。”
……
很快许建国和王丽芳也起床了，一家人围坐餐桌吃着早饭，唐霄说了吃完早饭要先回家的事儿，感谢了许爸许妈这两天对她的照顾。唐霄很会说话，把许爸许妈都说得笑了起来。
“霄儿啊，你太客气了，下次欢迎再来咱家住啊。等中考完了，多住些时候都没问题。”王丽芳热情的笑道。
唐霄乖巧的嗯了一声道：“阿姨，下次啊，我想请婷婷到我们家做客，住上几天怎么样？”
许建国嗯了一声表示赞同：“可以，等中考完了之后去吧，最好住上几天都别回来，我和你妈也很久没过二人世界了。”
啪的一声脆响，王丽芳娇嗔的打了许建国肩头一巴掌，“说什么疯话呢，当着孩子的面。”
许雪婷和唐霄都笑了起来，场面很是温馨和睦。
……
吃完早饭后，唐霄收拾好东西，许雪婷把她送到小区门口，打了辆出租车，唐霄和许雪婷拥抱后道：“婷婷，周一见，拜拜。”告别后，许雪婷目送出租车走远了，才转回家里来。
回到家里，却见许建国和王丽芳坐在客厅里，表情都有些严肃。
“怎么了？您二老有事儿吗？”许雪婷一边换鞋一边奇道。
王丽芳神色有些哀伤，低声道：“婷婷，你过来坐下，爸妈跟你有话说。”
许雪婷点点头道：“巧了，我也有话跟你们说。”说完便走到爸妈身边坐下。
许建国微微有些惊讶，问道：“你有什么话跟我们说？”
许雪婷呃了一声道：“还是你们先说吧，长幼有序嘛。”
王丽芳嗯了一声，握住许雪婷的手柔声道：“婷婷啊，你长大了，有些事儿呢，应该告诉你了。你这个年纪呢，正是青春年华，对异性有好感呢，那是正常的。可现在你们都还小，看事情、看人呢，都还不全面，还需要多点时间成长之后，才能更好、更全面的看待一个人。”
许雪婷听得有些发懵，“妈，你到底想说什么？不会又说早恋的事儿吧，我都说了八百遍了，我真的不会早恋。以前是我犯糊涂，现在我已经想通了，保证不会再同任何男生纠缠，你们放心好了。”
许建国摇摇头沉声道：“爸妈相信你，但有件事一定要告诉你。你听了之后，千万记得别再和那沈时有任何的瓜葛。”
沈时？关这路人什么事？许雪婷秀眉微蹙道：“爸，您说，我听着。”
“我们也是昨天遇上沈退思，才知道原来沈时是沈退思的儿子，或许你也看出些问题来，爸妈和那沈退思的关系不太好，因为当年的我们之间有一些恩怨。”王丽芳柔声说道：“我们今天就把这些恩怨都告诉你，希望你能认识到沈退思是个什么样的人，今后离沈时和沈家都远一点，这样对你才好。”
许雪婷来了兴趣，总算爸妈肯说当年的恩怨了，她也挺好奇的，当下认真道：“爸妈，你们说，我认真听着。”
许建国叹口气道：“当年爸妈和沈退思都是同一所大学的同学，我和沈退思当时还是一个寝室的，当年又同时追求过你妈妈。”
果然是情敌关系，许雪婷偷眼看向王丽芳时，王丽芳脸上不自觉的红了红，还是头一次见老妈这种表情，许雪婷还颇觉有趣。
“后来你妈妈选择了你老爸我，于是沈退思就怀恨在心。这人心思深沉，虽然表面上说没什么，但暗地里却经常使些坏招。大四那年，学校有一个去政法大学进修的名额，当时学校决定让毕业论文评定第一名的学生去参加这个进修，但想不到……”
在许建国深沉的声音中，许雪婷终于明白了上一代的恩怨。原来沈退思当年因为求爱不遂，就一直怀恨在心，但平时还和许建国称兄道弟的来往，暗地里却一直准备算计许建国。
沈退思平时学习不如许建国，写的论文当然也不如许建国。得知学校决定以论文成绩决定谁去政法大学进修时，沈退思就动起了歪主意。他利用平时接近许建国的机会，将许建国的论文抄袭过去，然后抢先交给讲师，又把许建国的论文销毁。
而许建国根本不知道自己的论文已经被好兄弟抄袭，交论文的时候才发现论文原稿没了，导致许建国没能按时交论文。当后来论文评定结果出来，沈退思的论文得了第一，许建国惊讶的发现沈退思的论文不就是自己的论文么？
事后许建国终于查明了真相，但他的论文没了，找讲师申诉，却又拿不出证据，一气之下，去找沈退思理论。当时王丽芳听说这件事，连忙赶去，生怕许建国冲动之下做出什么傻事来。想不到王丽芳赶到的时候，沈退思出言侮辱王丽芳，激怒了许建国。许建国忍无可忍之下，打了沈退思一顿。
事后沈退思硬说是许建国和王丽芳一起殴打他，学校不得已将许建国和王丽芳双双劝退，结果许建国、王丽芳一同大学肄业，到现在评职称的时候都还比较吃亏，文化程度上面永远写的只是高中毕业。
后来王丽芳在明阳又读了一个成人专科，然后熟人介绍在明阳市第一小学做了老师。许建国则因为打架这件事还和爷爷许茂宗大吵了一架，最后许建国赌气来了明阳找王丽芳。
许茂宗后来也知道了真相，虽然气儿子不长心眼，把白眼狼当兄弟，但好歹儿子也是被人诬陷的，于是后来托人让他进了粮食局工作。后来许建国因为工作出色，又调财政局工作，一直到现在。
而沈退思耍手段抢了进修名额后，顺利的进入政法大学进修，出来后就一路平步青云，开始步入政界，现在已经是省里一把手的秘书，要是外放下来，也是地级市的副市长级别。
而且沈退思跟的这位一把手还是根红苗正的功臣之后，所以沈退思今后的地位绝不仅限于此。沈退思现在得到的一切，可以说都是抄袭许建国论文的结果，可以说沈退思毁掉了许建国和王丽芳一生的前途。
说完之后，许建国沉声道：“虽然这么多年过去了，但沈退思这个人始终还是那副脾气。那天看他虽然表面和你客气，但实则笑里藏刀！和这种人最好不要有什么牵扯，否则一定会吃大亏。”
说到这里，许建国看着许雪婷和颜悦色的道：“爸爸也知道沈时的事，你已经放下了，但爸爸是担心那小子再来缠着你，所以把这些事都告诉你。婷婷，你要记着，离沈时和沈家远一点，沈退思这种人非常危险，正所谓有其父必有其子，你一定要留心，千万不要再和沈时来往。”
许雪婷松了口气，很认真的道：“爸，其实就算你不和我说这些，我也没打算和沈时有什么瓜葛。在学校里，我们基本不见面，也不说话的。现在我就当他是一个路人，我保证不会再和沈时有任何来往。”
王丽芳握着许雪婷的手柔声道：“这我们就放心了，女儿啊，你一定要头脑清醒，可别今后沈时回过头来找你，你又犯糊涂。我和你爸是真害怕沈退思这个小人，他的报复心理特别重，当年他害了我们还不够，我们真怕现在他又让他儿子来祸害你啊。”
许雪婷微微一笑，安慰道：“爸妈，你们都放心好了，就算今后沈时再来纠缠，我也不会理他的，这点我可以保证。”
许建国和王丽芳见许雪婷目光坚定，语气不容置疑，神情万分笃定，这才松了口气下来。
顿了顿，许雪婷抿着樱唇道：“爸妈，你们的事说完了，到我说了吧。”
许建国和王丽芳一起点头道：“说吧，什么事？”
许雪婷慢慢将第一张中奖的彩票拿了出来，放在茶几上，第二张还没结果的彩票自然先放一放，没有一起拿出来。
“这是什么？”许建国好奇的拿起彩票看了看，疑惑的道：“一张足球彩票？婷婷，你买的？”
许雪婷轻轻嗯了一声道：“就是出院后不久买的，那天去菜市场买菜，看到菜场门口那家体彩店卖世界杯足球彩票，我觉得有些好玩，就买了来玩玩的。”
“然后呢？”王丽芳有些不解的问道，“难道说这张彩票中奖了？”
许雪婷深吸一口气道：“爸妈，你们深呼吸三下，向我这样，然后我再说。”
许建国和王丽芳神色都有些古怪起来，听女儿的口气应该是中奖了，当下两人跟着照做了。
“爸妈，这张彩票中了头奖，而且是五倍投注！”许雪婷见爸妈准备得差不多了，这才揭晓答案。
似乎有些猜到了，许建国和王丽芳都没有太惊讶，许建国皱眉道：“头奖？五倍投注？那是多少钱？”
“两千万！”
“什么？！两千万？！”听到这个数字，许建国和王丽芳才一下子都站了起来，脸上都是震惊的表情！
两人没玩过足球彩票，并不知道头奖和五倍注是多少钱，还道最多也就十多万，想不到居然是两千万这么一大笔钱。于是两人震惊之后都有些发懵，发懵之后陷入了呆傻状态……



上一章返回目录下一章


第045章 中奖后的蝴蝶效应

第045章  中奖后的蝴蝶效应
作者：不开心的橘子字数：4281时间：2019-07-27  09:07


看到父母都呆住了，许雪婷连忙叫了几声，许建国和王丽芳才回过神来。
“老、老、老许，我们不是在做梦吧，两千万？”王丽芳颤声说道，还有些不敢相信眼前的一切。
许建国强自镇定下来，很稳重的问道：“婷婷，你已经对过了吗？真的中了吗？”
“你们跟我来。”说完许雪婷拉着父母来到书房，打开电脑，登上彩票网站，把开奖结果和彩票核对了一遍给许爸许妈看。
对着电脑上的开奖结果，许爸许妈核对了三遍后，两人面面相觑的对望良久后，忽然间一同裂开嘴笑了起来，然后越笑越大声，接着开始互相拥抱，又搂着许雪婷一起蹦蹦跳跳起来，嘴里一直嚷嚷着，“中奖了，我们家中奖咯！”
许雪婷一脸蒙蔽，平素不苟言笑的许建国居然也有这么孩子气的一面，也从未见过王丽芳这么癫狂的样子，这一刻许雪婷才明白了，父母也是有喜怒哀乐的人，只是他们平时在孩子面前刻意伪装了而已啊。
最后许雪婷也开怀大笑起来，一家三口又笑又跳的，好像把心头压抑了很久的不愉快都忘了干净。
老许家已经倒霉了很久，今天总算是扬眉吐气了吧。虽然有钱不一定快乐，但没钱的时候快乐也不会太多吧。
疯狂的庆贺了一阵后，一家三口渐渐都冷静了下来，回到客厅坐下后，王丽芳捏着这张彩票，左看右看都舍不得放手。
许建国乐呵呵的合不拢嘴，看着妻子女儿，自言自语道：“想不到啊，婷婷，你竟然买中了彩票，两千万啊，老爸平时虽然在财政局工作，过手的钱也不少，但真正属于自己的两千万还真没见过。”
许雪婷见父母脸上的笑容，心里说不出的舒服，能让家人开心，这彩票买得真值。
见王丽芳一脸喜色，许雪婷笑嘻嘻的问道：“妈，你不会真把这些钱都捐了吧。”
王丽芳白了许雪婷一眼，笑骂道：“臭丫头，你取笑你老妈是吗？昨天和你说那些话，不是怕你沉迷买彩票吗？现在真中奖了，咱们当然不可能全部捐出去啊，捐一点出去就差不多了。”
许建国道：“是啊，中奖这种事，可是天降财运，要散一点出去才好，否则好运用完了，就要倒霉的。我看捐个两百万出去好了，一百万捐给希望工程，一百万捐给扶贫基金怎么样？”
王丽芳首先表示了赞同，这让许雪婷有些发懵，老妈啊，昨天你不是说要全部捐了吗？早知道爸妈是这个反应，自己还担心这么久，真是自找的。还好今早遇上陆建轩，和他闲聊几句后，打开了自己的心结，否则瞒着父母，这件事还不知道该怎么处理呢。
这时候许雪婷才恍然醒悟，或许自己还是不够了解父母，并不能真正猜到他们的想法。做人真是失败啊，连自己的父母都不了解，还杞人忧天的瞎担心这么久！
随后许建国和王丽芳就热烈的展开了讨论，主要就是讨论这一千八百万该怎么使用。
许建国想给省城的许茂宗买套房，然后搬到省城定居，照顾年迈的父母，毕竟父母一直和小妹住在一起，也不合适，显得自己这个儿子很不孝。只是许建国高兴之余，似乎没想过他的工作还在明阳。
王丽芳听了老许的主意后，立刻表示赞同。许建国还提出给王丽芳娘家在农村重新盖一栋新房，毕竟农村的老房子已经很老了。然后也可以更好的接济一下舅舅一家，舅母的病也可以接来省城好好找家医院治疗一下。
有了钱后，似乎很多问题都迎刃而解了。然而也带来了很多新的蝴蝶效应，比如爸妈萌生搬到省城的想法，就是许雪婷始料未及的。不过只要爸妈喜欢，许雪婷都会无条件支持。
“爸、妈，你们是不是忘了你们的工作都还在明阳？要不这样，先在省城买套大房子，现在省城的房价也不贵，五、六千左右一平米，一百万能买很大的房子了。然后你们就一起辞职，用几百万自己做点生意，搬到省城去把爷爷奶奶接来一起住，怎么样？”许雪婷建议道：“等生意做大了，把外婆、舅舅一家也接到省城来，再买房子给他们在省城安家，这样就一家人整整齐齐的在一起了啊。”
许建国和王丽芳愣了一愣，两人光顾着高兴，还真把工作的事忘了。辞职下海做生意？许建国有些犹豫了，“婷婷，你爸我恐怕不是做生意的料吧。”
许雪婷笑道：“老爸，你何必妄自菲薄呢？谁也不是一开始就会做生意的，不会就慢慢学呗。您在粮食局和财政局都是做财会的，精打细算惯了，做生意也不会差到哪里去。实在不行，就多花几百万在省城多买几套房子或是铺面，然后把房子出租了，你和我妈做寓公收房租也行啊。”
王丽芳笑骂道：“那人还不得闲得荒废了？”说罢王丽芳看着许建国道：“老许啊，丫头说得对，做生意谁也不是一开始就会的，不会咱们就学，就算在省城开个小超市什么的，也能安顿下来。虽然咱们在明阳十多年了，但毕竟公公婆婆都在省城，还是一家人在一起的好啊。”
许建国沉思了起来，最后他抬头看着许雪婷道：“那婷婷怎么办？她还要念书的啊。”
王丽芳笑道：“我们去了省城，自然把婷婷转到省城的高中上学啊。”
“不行！”话音才落，许雪婷果断拒绝了，见许建国和王丽芳都有些吃惊的样子，许雪婷讪笑着道：“爸妈，我这回一定能考上城南一中，城南一中可是比省城的高中升学率都高的，我想留在明阳念高中。”
城南一中在国内就是个传奇，它虽然只是一所地级市的中学，但它是一间有着百年历史的名校，每年它的大学升学率都是全省最高的，全国十大中学之一。所以城南一中一直都是明阳的骄傲，也是云滇省的一块招牌，而且很多人为了能让孩子考上大学，不惜花重金来明阳定居落户，或跑关系迁学籍，让孩子就读城南一中。
许建国皱眉道：“婷婷，你真有信心能考上城南一中？”城南虽然很好，但录取分数线极高，将近560分的录取线挡住了很多学生的入学大门。
许雪婷点头道：“一定能，相信我。”许雪婷实在舍不得城南一中的那些老同学们，特别是唐霄、杨磊、马典、夏瑜他们几个好友，按照上辈子的经历，高中的时候，他们几个还是一个班的同学。她可不想重生之后，反倒上辈子值得珍视的友情、同学情谊给弄没了。
王丽芳也思索了片刻后道：“那要不这样，老许你先辞职去省城安顿，我留下来照顾婷婷读高中。三年后婷婷考上大学了，我再辞职去省城找你。”
许建国闻言顿时苦了脸，夫妻分居？
许雪婷连忙道：“不用的，你们都去省城，大不了我去住校就行了啊。”
“不行！”许建国和王丽芳异口同声的说道，许建国哼哼道：“必须有人留下来看着你！照顾你！不然我们不放心！”
一看父母的眼神，许雪婷就知道两人还是担心自己没人管，又玩什么早恋。
王丽芳想了想道：“要不这样吧，先和公公婆婆商量一下，等婷婷这边中考有了结果，咱们一家人再来决定，怎么样？”
许建国点头道：“也对，等婷婷真考上城南了，我们再来商量。要是考不上，就让婷婷跟我们去省城读高中。”
许雪婷忍不住插口道：“爸妈，你们最近还真得去一趟省城，这个奖要去省城的体彩中心领取才行，你们去了省城可以当面和爷爷奶奶商量了啊。”
许建国和王丽芳都愣了一愣，许建国道：“原来还要去省城领奖啊，也行我们一家三口就去一趟省城。”
王丽芳却皱眉道：“可婷婷还有十多天就要中考了，请假去省城不太好吧。”
许雪婷笑眯眯的道：“爸妈，你们去省城最多两三天就回来了，我一个人在家没事的。”
这个提议再次遭到了许建国和王丽芳的一直反对，“不行！你大病初愈，怎么能把你一个人留在家里？”
许雪婷想起今早唐霄的邀请，当下灵机一动道：“那要不我去麻烦一下唐霄？我去她家住两天？”
许建国和王丽芳闻言，脸上终于松了下来。许建国微微点头道：“去唐同学家住几天倒是可以，只是会不会打扰别人？要不我一个人去省城，丽芳你留下来？”
王丽芳刚想答应，许雪婷却担心老许同志的身体，急忙道：“爸，还是让妈跟你一起去吧，路上有个照应。这样好了，我明天到学校和唐霄商量一下，让她先问问她家里人再说吧。这奖一个月内去领都行的，晚几天没事儿。”
许建国和王丽芳最后都同意了，虽然两人在单位也有不少的朋友和同事，但女儿和这些人都不太熟，让女儿去这些人家中借宿几天，生怕女儿也不习惯。看样子女儿倒是乐意去唐霄家借宿，女儿和唐霄关系很好，只要唐霄家里同意，老许和王丽芳也不会反对。
……
翌日清晨，周一，6月12日，世界杯第三天。
许雪婷欢快的起了个大早，心情极度愉快。压在少女心头的几块大石头都没了，昨晚少女美美的睡了一觉，心情自然格外愉快。
晨练之后，许雪婷放松心情开始打起太极拳来，没了昨天的别扭劲，少女的太极拳使得格外顺畅。
“不错啊，今天看来你的心情很不错。”陆建轩果然又一次出现了，这一次让陆建轩奇怪的是，少女回头后，居然给了自己一个非常灿烂的笑容。
“陆老师，昨天真谢谢你的开导。”许雪婷回头灿然一笑道：“您还没吃早点吧，走，我请你吃早点，你那早点太寒碜了，我请你吃一个月的早点。”
陆建轩有些发懵，昨天自己开导她什么了？就是关于身体和意识的辩证关系？还是讨论如何与家人相处？
“喂，你今天很反常啊，你不会串通了包子铺老板，给我下泻药吧。”陆建轩觉得事出无常必有妖，小丫头曾几何时对自己这么热情过？
“看你说什么傻话，您是我的好老师，我怎么会下泻药呢？”许雪婷负手踮着脚，笑眯眯的道：“明人不说暗话，我只是讨厌你的毒舌，就算要下毒，也只会毒哑你。可这毒哑人的药可不好找呢，怎么样，陆老师，请你吃一个月的早点啊，要不要？”
陆建轩连忙点头道：“谅你这小丫头也没这么大胆子。”说罢便跟着许雪婷往小区外的包子铺走去。
没走几步，陆建轩从怀中掏出一本书册来，递给许雪婷道：“给，瑜伽术绘本，上面都有注解，先照着练，不懂的可以来问我。”
许雪婷微微一愣，但还是接过了那本书页和封面都有些泛黄的书册，打开一看，里面果然都是一个个人形画像，姿势各式各样的都有，旁边还有文字注解，一目了然。
虽然这本书有些泛黄，但绝不是小黄书，许雪婷有些感激的看着陆建轩道：“你为什么总是愿意教我东西？”
陆建轩笑呵呵的道：“因为你和我女儿一般大，我想从你这里学学怎么和女儿相处……”



上一章返回目录下一章


第046章 沈时的傲气

第046章  沈时的傲气
作者：不开心的橘子字数：3916时间：2019-07-27  09:07


周一早晨的校园里，杨磊看起来元气满满的，脸上总是挂着古怪的笑容，也不知道他傻笑些什么。
许雪婷没空理会这傻小子，她和唐霄说了父母最近有事要去省城一趟，想去唐霄家里借住几天的事。没想到这才一提，唐霄就笑着没口子的答应下来。
“真的吗？婷婷，太好了！你知道吗？昨天我回到家后，我和爸妈说了在你们家住的很愉快，我爸妈都很高兴，一直都说让我尽快请你到我家做客，也住上几晚呢。”唐霄喜不自胜的道。
许雪婷松了口气，她还担心打扰唐霄家里呢，当下便道：“那我今晚回去和爸妈确认一下日期，看看他们到底哪天去省城。”
唐霄连连点头道：“好啊，我等你的消息。”顿了顿唐霄狡黠一笑道：“不过婷婷啊，去我家住，我有个要求。”
许雪婷没好气道：“好你个霄儿，还有要求？先说说看？要是什么变态的要求，我才不答应呢。”
唐霄啐了一口道：“你才变态，我跟我爸妈说了，你弹古筝很好听，你去我家住的时候，能不能带着古筝去我家？给我爸妈也弹弹古筝？”
许雪婷也狡黠一笑道：“这个要求啊，要我答应也可以，但你也要答应我一个要求。”
“好啊，什么要求？哎？不对啊，怎么变成我也要答应你的要求了？”
“不管，你答应了。”许雪婷笑眯眯的低声道：“霄儿，去你家住，我们还一起睡好吗？”
唐霄俏脸微红点头道：“好啊，我也想和婷婷你睡呢。”
后排的杨磊一直用英语书遮在面前，假装看书，其实是在偷听两个女孩子说话。听完后，杨磊忍不住戳了戳许雪婷的肩头，少女回头瞪眼，“干嘛？”
杨磊低声道：“你爸妈要去省城？要不别麻烦唐霄了，你还是在家住，晚上我来陪你？”
“滚！”
……
杨磊知道自己说错了话，他的意思是少女睡卧室，他睡客厅，绝无非份之想，可是在许雪婷和唐霄听来，他就是在耍流氓。
他也不知道为什么会那么大胆说出那种话来，难道就因为那天玩理想大冒险，自己侥幸猜对了少女那古怪的理想，于是自己自信心过度膨胀了？
说错话的结果就是少女阴沉着脸一上午都没理会自己，然后午饭时间，在食堂的时候，杨磊舔着脸坐到少女面前，少女也没给他好脸色。
许雪婷和唐霄坐在一起吃饭，杨磊坐在对面，一副讨好的脸色，许雪婷却瞪了他很多白眼，要是瞪眼能杀人，杨磊已经死了不知多少次了。
马典和夏瑜坐在邻桌，到底是学校食堂，两人不敢过分亲密。夏瑜倒是对许雪婷和杨磊的眼神交流颇感兴趣，咬着调羹观察了半天后，终于忍不住，侧身看着许雪婷道：“婷婷，你这眉目传情不累吗？”
许雪婷大怒，偏头看着夏瑜冷笑道：“你们家眉目传情是这样的吗？”
夏瑜也不惧许雪婷的目光，笑嘻嘻的道：“是啊，马典要是惹我不高兴了，我就是这种眼神看他，然后他就不敢多说一句话了。”
许雪婷差点岔气，眯着眼睛看了看马典后，淡淡的道：“马典，管管你马子，要是她再惹我，我就把你的丑事写成大字报到处贴，你信不信？”
马典顿时脸色煞白，连忙拉了拉夏瑜低声道：“姑奶奶，别惹她好吗？”
夏瑜顿时吃味了，怒视马典道：“你到底有什么把柄被她捏住了？坦白从宽！”
马典冷汗直冒：“没、没什么啊。”
然后夏瑜也开始用许雪婷那种眼神瞪视马典，果然是一模一样。
……
吃完饭，许雪婷和唐霄挽着手说说笑笑离开食堂，杨磊屁颠屁颠的缀行其后。马典和夏瑜还在食堂斗气，夏瑜吃醋了，不好哄的那种。郭举单身狗一只，很可怜的被人遗忘在角落了。
不想才走出食堂，一个人迎面挡在了许雪婷和唐霄面前。
发现有人挡路，许雪婷下意识的拉着唐霄往旁边让了让，想不到对面的人居然跟着移步，继续挡在面前。
许雪婷微微面露怒色，抬起头是才看清来人。
沈时，沈退思的儿子，初中部校草。
他今天没穿校服，一件短袖格子衬衫，米黄色的休闲裤，一头短碎发，配上他那张帅气冷峻的脸庞，高大挺拔的身躯，的确可以令很多女生着迷。
唐霄见是沈时，顿时紧张起来，拉着许雪婷的手不由得紧了紧。
许雪婷则皱眉冷冷的道：“请让开！”
沈时决定出现在少女面前，是经过了一番思想挣扎的，自从上次在食堂被少女无视了一次后，沈时开始暗中留意起少女来。
许雪婷的变化可以用巨变来形容，她摘掉了眼镜，也没再勾腰驼背，整个人的气质立刻就变得不同了，而且她好像越变越白皙，肤如凝脂来形容也不为过。更重要的是，少女好像完全把沈时这个人当成了透明空气一般！
这让高傲的沈时难以接受！他习惯了身边有女生时常投来敬慕的目光，也乐意看到女生们为自己癫狂，但他还从没试过被女生无视，而且这个女生从前还主动给自己写过情书的。
于是，沈时开始若有若无的打听少女最近的状况，听三班的人说，许雪婷最近整个人都变了，不但变得大方自信，而且学习成绩也变好了。好几次上课做模拟卷，全班都没做对的题，就只有她一个人做对了。
学习好、气质大方得体，沈时开始对少女的变化感到好奇。
可惜在学校里，好几次在路上或是食堂里遇上，许雪婷居然都基本是无视自己，这让沈时觉得自己的自信受到了严重打击！而且他还听说少女最近和三班的杨磊走得很近，有传闻说，这两人虽然公开闹了分手，但暗地里又悄悄复合了。（许雪婷：这谁造的谣？）
上周六在川菜馆偶遇的时候，沈时才有机会更加近距离和少女接触，少女那自信成熟的气质让沈时一时间离乱了，她真的还是当初那个胆小懦弱的许雪婷吗？
当许雪婷和薛芷琪站在一起比较的时候，高下立判，沈时顿时觉得薛芷琪和许雪婷比起来，就是个不懂事的花痴。
后来在餐馆外，沈时才知道原来自己的父亲和许雪婷的父母认识，但似乎关系不好。随后在车上，父亲居然给了自己鼓励，一向对自己严苛的父亲竟然主动鼓励自己去追求许雪婷！这更让沈时静下心来，对许雪婷格外重视起来。
对于沈时来说，父亲就是他的偶像和榜样，父亲居然都对许雪婷另眼相看，说明许雪婷是真的好，值得认真考虑。
不过那天薛芷琪多嘴，当面揭穿了少女上学期的糗事，弄得沈时自己也很尴尬。他仔细考虑了一天，最后才决定周一的时候找少女澄清一下，澄清薛芷琪的行为与自己无关。只是澄清，他并不觉得需要道歉什么的。
“我有话对你说！”沈时依然是那副高高在上的嘴脸，口气好像是在下命令一般，要是换做从前沈时主动和许雪婷说话，哪怕是这种口气，也一定会让少女欢呼雀跃起来，可惜现在的许雪婷已经变了。
按沈时的想法，许雪婷得到这句话后，一定会含羞答应，然后跟他到一边，接着自己会告诉她，那天薛芷琪说的话，和他没关系。至于要不要接受许雪婷的“求爱”，那就要看她的表现了。假如她能考上城南一中，沈时觉得勉强能接受她做自己的女友。
可惜少年想多了。
许雪婷听了父母讲述当年和沈时父亲的恩怨后，对沈时更没好感，当下冷下脸来，语气十分冰冷的回了一句：“我没空听！”说罢便拉着唐霄往旁边擦身而过。
沈时顿时愣住了，嘴巴张得极大，脸上涨得通红，曾几何时他会被女生这样对待的？当下脑袋一充血，伸手拉住少女的手臂，“你这是什么态度？！”
“你放开她！”还没等许雪婷发怒，一个人冲上来，大吼一声将沈时的手拉开！这人正是杨磊！
杨磊一直跟在许雪婷和唐霄身后，当见到沈时出现在许雪婷面前时，他有些慌了，他知道少女从前是何等的迷恋这个人，看得出今天沈时是主动来找许雪婷的。
杨磊真的怕沈时一出现，少女又会对沈时旧情复燃，一时间紧张得手心冒汗。
可没想到少女好似非常厌恶沈时，连沈时说话的机会都不给，就这么打算离开。正当杨磊开心的时候，想不到沈时这家伙居然上手去拉许雪婷！这还了得？杨磊立刻上前，大吼一声拉开沈时。
沈时冷冷的看了杨磊一眼：“这是我和许雪婷之间的事，与你无关！”
杨磊怒目而视：“你没听到吗？她没空听你废话！”
沈时近前一步，目光凌厉的瞪着杨磊道：“我再说一遍，我和她之间的事，与你无关！”
就在这时，一只纤纤玉手伸了过来，将杨磊拉了过去。
沈时和杨磊都愣住了，只见许雪婷将杨磊拉到自己身边，然后看着沈时冷冷的说道：“我的事，今后都和杨磊有关！”说罢许雪婷竟然在众目睽睽之下，一手挽着唐霄，一手拉着杨磊扬长而去。
沈时目瞪口呆的愣了半晌，直到背后传来薛芷琪的声音，他才回过神来。
“沈时，你看什么看啊，人家和杨磊早就复合了，你还想怎么样？”薛芷琪皱眉道：“上学期你不是拒绝那小贱人了吗？怎么？你不会真的后悔了吧！”
沈时回头看了看薛芷琪，皱眉道：“我的事，不用你管！”说罢黑着脸扭头也走了。
薛芷琪跺跺脚，满脸怒色却无可奈何，身旁薛芷琪的死党兼跟班余秀丽皱眉道：“琪姐，许雪婷这小贱人很拽啊，要不找人教训她一顿？”
另一个女生赵文茜也凑上前道：“对，就该教训她一顿。琪姐，我听说最近许雪婷这小贱人学习成绩也变好了，要是她也考上了城南，不是还会出现在沈大帅哥面前？要不找人教训她一顿，让她不能参加中考？”
薛芷琪阴沉着脸道：“哼，这个主意不错……”



上一章返回目录下一章


第047章 联合行动

第047章  联合行动
作者：不开心的橘子字数：3865时间：2019-07-27  09:07


被许雪婷拉着走出很远，杨磊都还感觉像在云端上飘着一般，少女的玉手娇柔，肌肤细腻，杨磊只怕自己胳膊皮肤粗糙，硌伤她的纤纤玉手。但他有舍不得少女松手，感受着少女手心传来的体温，杨磊有些飘飘欲仙了。
许雪婷拉着杨磊，挽着唐霄走到教学楼下，才松开杨磊的手，却见这小子还一脸陶醉的样子，忍不住怒道：“喂，醒醒！记得自己姓什么吗？”
刚才见杨磊替自己出头打发沈时这个讨厌的苍蝇，许雪婷当然不会拆兄弟的台，于是很给力的挺了杨磊一把，但看杨磊现在这个状态，许雪婷知道自己其实是又把兄弟朝火坑里推了一把。
杨磊这才回过神来，挠头讪笑道：“婷婷，我姓杨啊。”
许雪婷白了他一眼，正色道：“记好了，今后不必为我出头，特别是不要和沈时正面冲突！沈时这个人今后见到他，躲开些，不要和他有任何牵扯，记住了吗？”
杨磊哼了一声道：“我可不怕他！”
许雪婷皱眉怒道：“我怕，行了吧？！”
杨磊愣了愣，跟着喜上眉梢：“婷婷，你是怕我吃亏吗？你果然还是关心我的。”
这小子没救了，许雪婷扶额摇头，最后冷冷的对杨磊说道：“记住我的话，要是我发现你不听我的话，我和你的约定就此作废！”说完许雪婷拉着唐霄转身便走，身后传来杨磊惶急的声音，“知道了，婷婷，你别生气了……”
回到教室里，许雪婷很快平静了下来，唐霄担忧的道：“婷婷，你没事吧。”
许雪婷摇摇头道：“我没事儿，霄儿，你也记住，今后离沈时远一点，我们都不要和这个人有任何牵扯。”
唐霄嗯了一声，她也看到了那天许爸许妈和沈时父亲见面的情形，知道两家之间一定有什么恩怨，作为许雪婷的好友，自然是站在许雪婷这边的。
……
下午放学，黄毅成照旧开小灶，似乎越临近中考，黄毅成的小灶就越来越长。而且很多超纲的题目，黄毅成都疯狂的拿出来讲了。
快七点钟，许雪婷和唐霄才走出校门，许建国照例在校门口等女儿。
“许叔叔好。”唐霄和许建国也算熟络了，热情的打了个招呼。
许建国笑着点点头道：“霄儿啊，婷婷今天和你说了到你家住的事了吧。”
“说了，许叔叔放心，我爸妈都很期盼婷婷也能去我家做客呢。”
许建国微微松了口气道：“那就定在这个星期四、星期五、周六三个晚上，最多我和你阿姨周日就回来了。”
许雪婷奇道：“爸，周四你们才走吗？”
许建国点点头道：“嗯，我和你妈商量好了，就请两天假，周四去，周五办事，周六去你爷爷家看看，然后周日回来。”
唐霄笑着道：“没问题，婷婷多住几天都没关系。”
于是许雪婷去唐霄家暂住几天的事，就这么愉快的决定了下来。许雪婷也没和许建国说今天沈时来纠缠自己的事，就怕老许知道了担心。唐霄也没说，小姑娘还是知道分寸的。
当许雪婷和许建国离开学校的时候，发现杨磊远远的跟在后面，可许雪婷左顾右盼，却都没发现陆建轩的影子。
奇怪，怎么今天没见陆建轩跟踪杨磊了呢？想起来，貌似今天在学校里也没见到老陆，他去哪里了？
回去的路上，只见街上陆续开过去好几辆警车，然后街上巡逻的警察和交警明显多了起来。
许雪婷奇道：“怎么今天街上这么多警察？”
许建国答道：“听说最近开始专项严打，也该整顿一下治安了。”
许雪婷哦了一声，事不关己，也没多想。
……
明阳市仁和酒店八楼一间套房内，中村君泰和岩谷正村两人相对而坐，面面相觑，今天得到的消息都不是好消息。
中村君泰紧锁眉头道：“岩谷君，似乎事情有些不对劲啊。”
岩谷正村点点头，表情严肃的道：“是，我也有同感。先是那天晚上在酒吧，那张名片不翼而飞，也不知道是不是酒吧人多，遇上了小偷。”
“还有，好不容易找岗部君重新要到了周实荣的联系方式，今天登门拜访，那周实荣居然被华国警方传讯了。”岩谷正村咬着拇指道：“中村君，你说这一切是不是太巧合了？”
中村君泰沉声道：“太多巧合集中在一起就不是巧合，我怀疑我们两的行踪暴露了。”
岩谷正村颔首道：“我也是这样想的，那我们下一步该怎么办？”
中村君泰咬牙道：“暂时停止活动，华国人如果知道了我们的身份，就一定会等着我们行动，掌握我们的活动证据后，就会对我们下手。我们现在只能暂时停止行动，然后观察清楚，到底我们有没有暴露，等待时机，再伺机而动。”
岩谷正村点点头道：“哟西，我们这几天就好好游览一下明阳的山水风光好了。”
两人相视一笑，中村君泰翻出旅游指南道：“岩谷君，听说明阳山的风景不错，明天我们去明阳山游览一番怎么样？”
“呦西。”
……
次日，中村君和岩谷君的霉运似乎还没到头，好不容易乘车到了明阳山，却被告知明阳山景区今天关闭一天，进行内部整修。两人只能自认倒霉，怏怏的返回了市区。
明阳山景区停车场，一辆黑色商务车内，行动五处的老特工辛诤看着望远镜里的两个东瀛特工垂头丧气，坐上返回市区的大巴，回头对身旁的陆建轩道：“这两个傻帽要回市区了，今天冉峰和陈嘉扬在明阳山收网，你是要跟我一起继续盯着这两个傻帽，还是留下来看陈嘉扬抓地鼠？”
陆建轩看了辛诤那一副苦瓜脸道：“老辛，你别整天愁眉苦脸的行不行？就不能笑一笑吗？你要是笑一笑的话，我就跟你继续监视这两个傻帽。”
辛诤瞪眼道：“滚下车去，你这家伙一点都不严肃，就不该让你来的。”
陆建轩笑着下了车，回头看了看车上的辛诤和另一名特工何浩，开口说道：“我看这两傻帽也不太傻，他们似乎知道我们开始关注他们的行动，最近这些天他们肯定是带着我们游花园，你们看着点就行，不必跟的太紧。”
辛诤烦躁的道：“知道，快帮陈嘉扬抓地鼠去吧！关门，开车！”
陆建轩被车子扬起的尘土呛得睁不开眼，皱眉道：“这老辛还是这幅德行，永远的苦瓜脸加暴脾气，就好像谁欠他钱似的。”
说着，陆建轩漫步走进景区，向景区工作人员出示了明阳市疾控中心的工作牌后，陆建轩大摇大摆的走进了景区。
明阳山洞窟外，七、八辆各部门专用车辆停在这里，数十人围在洞口附近，有森林武警，有动物园的兽医，有疾控中心的工作人员，有景区工作人员，当然还有消防急救人员和医院的救护人员都在场。人人都是一副如临大敌的样子，将明阳山的几个洞口围得水泄不通。
这次行动的总指挥是冉峰，他在一辆森林公安的警车旁站着，正看着引擎盖上摊开的地图，地图是明阳山洞窟的地形图，这种喀斯特地貌的溶洞下面情况很复杂。
陆建轩走上前伸长脖子看了看，冉峰回头看了陆建轩一眼，又把目光转了回来。
冉峰长相颇为英俊帅气，浓眉大眼的，被誉为行动五处第一美男子，但这个封号陆建轩却从未承认过。
“来啦？你要不要下去帮帮陈嘉扬？”冉峰淡淡的说道。
“不用，我相信嘉扬的能力。”陆建轩靠在车头前，低声道：“那两个东瀛人有所警觉，乌龟脑袋缩了回去，刚才他俩来明阳山游玩，见景区封闭又回去了。”
冉峰点点头道：“这两位太君还不是一般的狡猾啊。”
陆建轩想了想道：“要不找人给他们下点诱饵？”
冉峰抬头看了看陆建轩道：“你想找人假扮周实荣的人去和他们接触？”
陆建轩点点头道：“有这个想法，不过还缺点条件。对了，周实荣在警局里怎么样了？”
冉峰不动声色道：“明阳警方还在突审，这次行动有内鬼，找到的证据不多，拿下周实荣的可能性不大。”
陆建轩嘿了一声道：“早该想到了，周实荣能在明阳大大方方的开地下赌场，一定有人充当了保护伞。”
冉峰淡淡的道：“内鬼我们已经找到，也同样还缺证据。”
陆建轩低声道：“或者都不用我们派人假扮周实荣手下，要不我们把周实荣先放了，然后来个螳螂捕蝉、黄雀在后，一石三鸟？同时解决周实荣、搞定东瀛人、再揪出内鬼？”
冉峰思忖片刻后道：“我回去计划一下，然后和市局的几个领导合计一下，毕竟内鬼是他们的人，这种联合行动还是要市局支持才行。”
说罢冉峰看了看手表又道：“现在是十点十五分，给我十个钟头时间，晚上八点十五分，在你那里，咱们开个碰头会决定。”
陆建轩摇摇头道：“我那个小区都是公务员，人多眼杂，还是去辛诤他们那里吧。”
冉峰点点头道：“也行。”
顿了顿，陆建轩皱眉看着冉峰道：“你和秦霏是怎么回事？怎么分手了？”
冉峰淡淡的说道：“工作时间，不谈私事。”
陆建轩嗤之以鼻：“少给我假正经，我告诉你，等案子告一个段落，你得给我一个交代！”
冉峰目光微微有些游离，摇摇头道：“不合适，就分手，就这么简单。”
陆建轩温言道：“我会弄明白原因的，要是让我知道是你对不住秦霏，别怪我不客气。”
冉峰无所谓的道：“随你便……”
话音才落，冉峰的对讲机内传来陈嘉扬惊喜的声音：“抓到了，是一条洞螈，真是奇特，这家伙居然全身透明，我靠，它居然吃洞里的硫磺……”



上一章返回目录下一章


第048章 照打无误

第048章  照打无误
作者：不开心的橘子字数：4005时间：2019-07-27  09:07


“……明阳新闻早播报，最新消息，昨天傍晚时分，在森林公安和省市动物专家共同努力下，最近出现在明阳山洞窟内的神秘生物已经成功捕获。根据记者对现场生物专家采访后得知，此种生物为欧洲洞螈同一亚种下的新型物种，因喜食硫磺，身体内带有剧毒，因此命名为火毒洞螈。据悉，生物专家将对该种生物进行详细研究，研制专属抗毒血清，以保证今后再出现类似伤人事件时，有专门的抗毒血清救治伤者。同时，森林公安也证实，在仔细搜索了明阳山洞窟后，只捕获一只火毒洞螈，至于这只孤独的火毒洞螈是如何出现在明阳山洞窟中的，生物专家还需要仔细研究该种洞螈的生物习性后才能得知。现在明阳山景区已经重新开放……”
6月13号，周二。天气晴朗，夏日的炙烤扔在继续，热浪让人困倦，但唯一让人精神一震的就是这条早间新闻了。
许雪婷早间晨练后，回到家中吃早饭时，老许同志顺手打开电视，原本他想关注一下世界杯的消息，没想到全家人一起看到了这条明阳当地的早间新闻。
“还好抓到了，应该就是这怪物咬伤咱们家婷婷的。”看完新闻后，王丽芳拍着胸脯道：“谢天谢地，抓到就好，省得再出来害人。”
许建国皱眉道：“这东西怎么会出现在明阳山的？还就只有一只，真是奇怪了。”
许雪婷却看着电视画面中那只火毒洞螈，喃喃道：“这小家伙真可爱，长得有点像咱们中华龙啊，就是个头小了点……”
画面里，火毒洞螈装在玻璃器皿中，它长得通体雪白，浑身居然是透明的，不过成人巴掌长度，像一条四脚蛇，但小脑袋上长了两个小犄角，腹部透明可见未消化的硫磺细石等物。一双小眼睛红红的，样子的确很萌，看到四周的人，小东西有些害怕的样子，令人心中生怜。
然后许雪婷便注意到父母怪异的目光，挠挠头讪笑道：“是挺可爱的嘛。”
许建国有些无语了，王丽芳则扶额道：“婷婷，这小怪物差点要了你的命啊，你还说它可爱？”
许雪婷呃了一声笑道：“是我们人类闯进洞窟，打扰了它的生活，它才咬我们人类的吧……”
这个争论并没有持续多久，道理是少女说的这个道理，但许爸许妈始终容不待见伤害过自己宝贝女儿的小怪物，对火毒洞螈的厌恶愤恨溢于言表。
许雪婷却觉得这小家伙和她很有缘，要不是这小家伙，或许自己还不可能重生吧。
……
照例老许同志送许雪婷到学校，看着女儿进了学校后，许建国才回去上班。
学校门口不远处的早点铺子前，薛芷琪、余秀丽、赵文茜几个不良少女聚在一起，看着许建国离开后，赵文茜皱眉道：“琪姐，不好办啊，这小贱人她爸每天都来接送，在学校外面不好下手教训她啊。”
薛芷琪哼了一声，咬着豆浆吸管道：“那就在学校里教训她！待会儿你们俩去把她约到学校操场后面的小树林里，我们在那里动手！”
……
两节英语课后，要做课间操了，许雪婷正准备拉唐霄一起去，却见唐霄脸色有些难看。
“怎么了？霄儿？”许雪婷关切的问道，英语课上，许雪婷忙着看英文名著去了，没留意唐霄。
“没、没什么，今天我来那个了。”唐霄红着脸，低声对许雪婷道。
“啊？！那你是不是肚子痛？”许雪婷有些急了。
唐霄勉强笑了笑道：“我没事儿，也不疼，就是没精神。婷婷，我想趴一会儿，课间**帮我请个假。”
“那好我帮你请假，你先趴一会儿吧。”许雪婷回想起前几天自己小日子的时候，也是没精神，没事都不想起来走动。女生来小日子是有特权的，比如可以不上体育课，可以不做课间操。
许雪婷走出教室，杨磊、马典、郭举三个跟在后面，杨磊叫了一声许雪婷，少女停下脚步。
“唐霄怎么了？她不去做课间操了吗？”杨磊有些好奇，对于女孩的小日子来说，杨磊他们几个还处于懵懂的探索阶段，并不太清楚小日子其间女孩的反应。
许雪婷眯着眼睛想了想道：“霄儿肚子痛，待会儿你照顾她一下。找个暖水袋装点热水给她，然后去小卖铺买点红糖，冲点红糖水给她。”
杨磊有些发懵，“肚子痛要喝红糖水吗？”
许雪婷瞪眼道：“问那么多干嘛？按我说的做就是，要是等会儿我回教室，发现你没按我说的做，你知道后果的！还有，不准告诉霄儿是我让你准备的！就说是你自己的主意！”说罢便扭头先走了。
马典摸着下巴道：“奇怪了，这许雪婷和唐霄不是好姐妹吗？为什么这些事儿要你来做？”
郭举认真的道：“我知道真正的原因。”
杨磊和马典奇道：“什么原因？”
“许雪婷嫌麻烦！”
“胡说八道！”杨磊、马典两人立刻嗤之以鼻的反驳。
……
课间操后，杨磊不敢怠慢，立刻拉着两个死党去了小卖部，买了个暖水袋，又买红糖，冲了杯红糖水。
小卖部大妈笑眯眯的道：“行啊，小伙子，挺细心的啊，是不是给女朋友准备的？”
杨磊脸色一红道：“只是普通同学。”
大妈呵呵笑了两声，眼神非常暧昧，我懂的三个字表情都写在脸上。
马典眼珠子一转，问道：“大妈，你知道这些东西做什么用的吗？”
大妈惊讶道：“什么？你们不知道这些是干什么用的吗？”
三个少年一起摇头，大妈哀叹一声道：“自己上网查查吧，我还以为你知道是干什么用的，才给女同学准备的呢。新世界的大门需要自己去打开的哦，大妈不会告诉你们的。”
离开小卖部，郭举愤愤不平，“这大妈有病吧，还搞得这么神秘。”
马典若有所思道：“此事不简单，一定有阴谋。”
杨磊给了马典一掌：“婷婷能有什么阴谋？少说废话！”
来到三班教室，夏瑜等在门口，杨磊见了笑道：“你相好的来了，我先把东西拿进去给唐霄。”
郭举也道：“我也先进教室去了，刚才腿肚子抽筋！”
马典看着两人进去后，才面带骚包的喜色走到夏瑜面前。
夏瑜则好奇的看着杨磊的背影问道：“杨磊拿了什么啊。”
马典将事情说了之后，夏瑜红着脸道：“三个傻瓜！”
马典奇道：“小鱼儿，我们怎么就是傻瓜了？”
夏瑜低声在马典耳边说了几句，马典这才恍然大悟，吃吃笑着道：“小鱼儿，那你的小日子是哪天？我好提前准备……”
夏瑜啐了一口道：“我健康着呢，才不需要那些东西。”顿了顿又红着脸扭捏道：“要是你能替我准备，我也接受。嗯，你下周三左右准备就差不多。”
……
唐霄的脸红得像熟透的苹果，看着杨磊递来的东西，心头暖意融融。
“你、你怎么给我这些东西？”唐霄扭捏的低头问道，声音细若蚊音。
杨磊呃了半天后，想起许雪婷的交代，只得道：“我是看你没精神，就给你准备了这些东西，希望能有用。”
唐霄心头一震，瞬间觉得全身都被一种甜蜜感包裹起来，红着小脸接过杨磊递来的东西，甜声道：“谢谢你，杨磊。”
杨磊哈哈笑道：“别客气，都是同学嘛，互相关心帮助。”
唐霄浑身一颤，抬起头看着杨磊颤声道：“你、你说什么？”
杨磊瞪大眼睛道：“呃，我说都是同学，互相关心帮助不是很正常的吗？”
唐霄脸上红晕顿时消退，脸色变得煞白，眼眶渐渐红了起来，低下头去，把暖水袋和红糖水瓶又推了回去，“同学之间，不能这样关心，这些东西我不要！”
杨磊还没搞清楚状况，正想开口发问时，只见同班的英语课代表张芳气喘吁吁的跑进教室，惶急的道：“不好了，刚才我听说薛芷琪、余秀丽、赵文茜七、八个女生准备在学校操场后面的小树林里教训许雪婷一顿！”
“什么？”杨磊和唐霄都面色大变，杨磊愣了一愣，随即拔腿便跑出了教室，郭举见状也追了上去，边跑边对唐霄道：“唐霄，你们快去找老师。”
唐霄也急了，忍着不适，拉着张芳便出了教室，在走廊上遇到一脸蒙蔽的马典和夏瑜。
“杨磊和郭举怎么了？这么着急的就跑过去，问他们都没说是什么事。”马典奇怪的问道。
“薛芷琪她们准备在小树林教训婷婷。”
马典啊了一声，夏瑜也急了：“你还不快去看看。”
马典皱眉道：“你们三个去叫老师，我怕倒霉的是薛芷琪她们几个。”说罢转身也拔腿便跑。
三个女生下了教学楼，正好遇上教务处的训导员老师陆建轩。不知道为什么，夏瑜和唐霄见到陆建轩好像见到救世主一样。
“发生什么事了？怎么杨磊他们急吼吼的往操场去了？”陆建轩皱眉问道。
“陆老师，不好了，你快去看看吧，一班的薛芷琪带了七、八个女生说要在小树林教训许雪婷。”
“她们要教训谁？”唐霄说话有气无力，最后的名字陆建轩有些没听清。
“她们要教训许雪婷！”夏瑜气急败坏，什么耳朵，这都听不清楚！
陆建轩啊了一声，若无其事的笑道：“那是薛芷琪她们几个惨了……”
三个女生听了之后都呆住了。
……
当杨磊和郭举赶到现场的时候，看到的情形让两人目瞪口呆。
小树林里，余秀丽、赵文茜等七个女生东倒西歪的跌坐在地上，都在地上凄惨的放声大哭。
不远处，许雪婷将薛芷琪双手反压到背后，将她按得爬在小树林的草坪上，薛芷琪杀猪般的哭叫着、求饶着。
少女脸色阴沉，口中怒道：“现在才求饶吗？早干什么去了？薛芷琪，别以为我不知道，明阳山的事，就是你指使余秀丽、赵文茜她们几个害我的！这些天我没找你算账，你居然还敢来惹我？！我从前不打女人，可现在不一样了，女人，我照样可以打！”



上一章返回目录下一章


第049章 一人做事一人当

第049章  一人做事一人当
作者：不开心的橘子字数：4551时间：2019-07-27  09:07


重生之前，许雪婷会觉得动手打女人是件很没品的事，甚至就在几分钟前，她还是觉得和女人动手特别跌份。但有句话说得很好，忍无可忍，无需再忍！
赵文茜和余秀丽两人在课间操后，就找上了自己，可当时许雪婷并没有认出这两女生来。上辈子许雪婷对一班的女生印象极为模糊，虽然此前唐霄提醒过她，赵文茜和余秀丽在明阳山事件中是帮凶，可当两女出现在少女面前时，许雪婷并没能将人名和真人对上号。
“跟我们走，有事找你。”略带命令的口吻让许雪婷心里多少有些不舒服，本来许雪婷没打算理会两人，准备和英语课代表张芳回教室，可不想被两女一左一右拉着手臂就走。张芳倒是认出赵文茜和余秀丽来，见势头不对，立刻回去叫人。
这个时候，许雪婷体内直男癌灵魂发作，虽然是两个不太熟悉的女生，但看着长相还行，这么热情的拉着胳膊，多少有些受宠若惊，或许人家真找自己有什么事呢？可当到了小树林后，许雪婷便明白了，她被几个女生堵了。
被人堵了，在中学时代时常遇上。上辈子中学时代，许雪婷没少和杨磊他们一起打架惹事。
最大的一次打架事件是在高一下学期，当时和二中的篮球队比赛，场面过于激烈，接着口角继而动手，虽然当时有老师在场制止了打架事件，但年青人血气方刚，年轻气盛的，谁也不服谁，于是许雪婷、杨磊、郭举他们还是和二中的人约架了。
中学生是个青春躁动的群体，大部分打架事件都是一时冲动，然后讲哥们义气，于是互相约人，助拳的越来越多，继而变成群架。
那次二中在约架中输了，十二个人被许雪婷、杨磊、马典他们八个人打得乱窜，从当时河东路的疙瘩桥下一路落荒而逃，一直逃回二中去，丢尽了脸面。
后来二中的怂包们不服气，再次约人，这次选择趁许雪婷他们落单的时候，在路上堵他们几个。
记得那天许雪婷和杨磊两个人，被八个二中的人堵在文化巷口，然后两人背靠背并肩作战，但最后还是被揍得鼻青脸肿。多亏虔诚酒吧的人看到，马典的舅舅带人赶来，才算救下两人来。
接着马典又带着更多的人，去堵二中的几个混蛋，最后替两个兄弟找回了场子。一个月后，二中的几个人终于服软，他们背后的靠山河东路的混子头目杜三刀被马典舅舅出面收拾了一顿。然后那混子头目杜三刀带着二中几个人到医院登门道歉，又赔了医药费。之后又在天俊大酒店摆下几桌和头酒，请了马典舅舅以及许雪婷、杨磊等当事人到场，喝过酒后，两边才算是和解了。
这就是男生的打架方式，可这辈子许雪婷还从没和女生打过架。到了小树林一看，薛芷琪带着三个女生围了上来，远处还有两个女生望风，加上一左一右拉着自己的赵文茜和余秀丽，许雪婷立刻明白了，自己被八个女生给堵了。
手臂上感受到赵文茜和余秀丽在加力，死死抓住自己的双臂，生怕自己挣脱，许雪婷也不以为意，以自己现在的力气，这两女生纯粹就是白费力气，只要自己想挣脱，只是小菜一碟，她倒是想看看她们到底要干嘛。
“妈蛋，把这贱人给我按倒跪下！前两天你不是很嚣张的么？！”薛芷琪自己为已经掌控了局面，叫嚣着大声骂道。
身后三个女生立刻上前帮忙，与赵文琪、余秀丽一起合力，想将许雪婷按倒在地。可惜即便五个女生使出吃奶的力气，都不能推动许雪婷分毫，少女娇俏的脸庞上始终挂着轻蔑的笑容，眼神中满是不屑的神态，好似在示威一般。
“怎么回事，这贱人怎么力气这么大，推都推不动，喂，你们两个，别望风了，没人敢来坏事，还不快来帮忙！”赵文茜使出吃奶的力气都不能推动许雪婷，感觉自己就像蚍蜉撼树一般，气急败坏下，接着喊人。
两个望风的女生也加入了推到许雪婷的行列，可就算是七个女生居然也推不动她，只见少女双足牢牢钉在树林草坪上，好像生了根一般。而膝弯处任凭几个女生推打，也是直挺挺的绷着，未曾弯曲半分。
许雪婷嘴角勾起，嘲笑道：“薛芷琪，我不想和你们动手，趁现在我还忍得住，你快让她们住手，否则待会儿我就不客气了！”
薛芷琪大怒，上前两步，右手一个耳光便扇了过去，口中叫骂道：“卧槽，我看你还敢嚣张……”
话音没落，扇出的手还没打到人，薛芷琪只觉得眼前一花，一左一右两个人飞撞过来，狠狠将自己撞到在地。薛芷琪被撞得七荤八素，倒在地上半天才略略回过神来，定睛一看，撞到自己的居然是赵文茜和余秀丽。
四周接着传来哎呦的叫喊声，只见其他五个女生也都躺在了地上呻吟着！薛芷琪当时就懵了，刚才发生了什么？我是谁？我在那里？我在干什么？
“怎、怎么回事，你们俩撞我干嘛？”脑袋稍稍清醒一些后，薛芷琪才怒喝道，推了压在自己身上的赵文茜一把。
赵文茜和余秀丽也被撞得肩膀生疼，两女都是一脸茫然，赵文茜愣愣的道：“咦，我怎么被甩出来了？是谁推我？”余秀丽也懵懵懂懂的道：“是啊，谁推我，撞得我疼死了。”
一个倒在地上的女生颤声说道：“是她、是许雪婷，刚才我见她双手甩动两下，赵姐和余姐你们就飞出去，正好撞到琪姐，然后她身子一转，我们几个也都被她甩出去了。”
薛芷琪等女生都是莫名惊骇，一起望着还站在原地的许雪婷，都不敢相信一瞬间她居然挣脱了七个女生的桎梏，将她们都甩翻在地，这得多大力气啊。
“果然还都是没发育完全的小女生，力气太小了。”许雪婷一脸轻蔑的冷笑道：“薛芷琪，你吃饱没事干，麻烦你缠着沈时就好，再敢来惹我的话，就要你知道小锅是铁打的！”
薛芷琪怒气上涌，花容变得狰狞起来，“特么，这小贱人太嚣张了，一起上！把她的脸给我抓花！”
一声令下，几个女生挣扎起来，再次扑向许雪婷，好像疯婆子一样，一个个张牙舞爪的，好似泼妇一般，倒是一个个都是露出了尖利的指甲，原来女生的长指甲还能用来做武器啊。
见几个女生飞扑上来，许雪婷不慌不忙，太极拳手势亮出，看准几个女生的来势，都只用一招手挥琵琶，双手扭住对方的利爪然后一拉一送，便将人推出几米远，跌倒在地。
几下兔起鹘落，七个女生便都被放到在地，这一次许雪婷手上加了点力道，她现在力气太大，就怕几个女孩承受不住，所以还是怜香惜玉的少用了几分力气，但即便如此，几个女生还是被她推出几米远，然后跌倒在地。
几个女生，有的跌了个狗啃你，有的摔了个四脚朝天，都摔得不轻，终究都是女孩子，承受不住身上的痛楚，便放声大哭起来。
薛芷琪脸色吓得苍白，但嘴上还在那里荤素不忌的乱骂，真是没吃过亏不知死活，“小贱人，尼玛别嚣张，等我找道上的人来收拾你，城东的‘河东路陈浩南’陈哥知道不？是杜三刀杜哥手下头马……”
许雪婷脸色阴沉下来，薛芷琪的话里骂了句尼玛，许雪婷最恨别人问候自己母亲，当下走上前去，薛芷琪见她走过来，心中惊慌，连忙一拳打过去，可立刻被许雪婷抓住手腕。
手腕被许雪婷抓住后，薛芷琪立刻觉得自己的手腕好像被铁箍紧紧握住一般，生疼而且再也使不出半点力气，随后手臂被对方反背到身后，胳膊立时剧痛起来。
许雪婷扭住薛芷琪手臂，将手臂扭到背后，薛芷琪吃痛，另一只手本能的反手抓了过来，许雪婷顺势也扭住这只手臂，跟着双手往上一扭，薛芷琪双臂在背后被扭得生疼，迫不得已立刻便弯下腰去，想要减轻双臂的痛苦。
许雪婷制住薛芷琪，口中冷冷的道：“杜三刀是吧？河东路陈浩南是吧？你叫啊，这些人我还不放在眼里，知道城南的苏镇南苏哥吗？杜三刀见他都要矮几分，苏哥可是罩着我的，我看你敢动我？”
薛芷琪惊呆了，她在实验中学嚣张的资本就是认识这些社会上的混子，她结交的就是杜三刀手下的头号打手，有着‘河东路陈浩南’之称的陈宾。记得上辈子陈宾就是高二时候祸害了薛芷琪的人，当时陈宾得罪了自己老大杜三刀，为了赎罪，他居然把薛芷琪给献了出去，然后薛芷琪被杜三刀等七个人给轮了，还怀了孕，后来下场很是凄惨的。
想不到这辈子薛芷琪还是和这陈宾混在一起，看来这姑娘还是逃不出这场祸事。
“不可能，城南的苏哥怎么可能罩你？我不信，小贱人，有种你就打死我，不然我一定会要你好看！”
许雪婷恨她几次三番找自己麻烦，现在听这话似乎还不肯善罢甘休，当下膝盖顶住她的背脊，顺势便把薛芷琪给压在草坪上，手上继续加力。
薛芷琪痛得杀猪般惨叫起来，终于还是哭叫着开始求饶，许雪婷满脸怒容，口中怒喝道：“现在才求饶吗？早干什么去了？薛芷琪，别以为我不知道，明阳山的事，就是你指使余秀丽、赵文茜她们几个害我的！这些天我没找你算账，你居然还敢来惹我？！我从前不打女人，可现在不一样了，女人劳资照样可以打！”
“婷婷，你没事吧！”杨磊和马典赶到后，看到了这令人震惊的一幕后，两人惊得呆了半晌，杨磊回过神来，才上前问了一句。
马典咽了口吐沫，擦了擦额头冷汗：“你看许雪婷像是有事的吗？她、她一个人干翻了薛芷琪在内的八个女生？这几个好像是咱们初中部最能打的女生了吧！”
杨磊没理会马典的胡说八道，上前低声道：“唐霄、张芳她们找老师去了，你先放手，她的胳膊都快被你拗断了。”
许雪婷冷冷的看了薛芷琪一眼，只见她眼泪鼻涕糊了一眼，教训得也够了，当下松开手来，冷冷的道：“薛芷琪，记住这个教训，今后别再来惹我，下次小心我拗断你胳膊！”
杨磊拉着许雪婷急忙想离开这是非之地，毕竟这是学校，在学校打架不论对错，都会比较麻烦的。可不想才走了几步，只见小树林边上急匆匆赶来了一群人，陆建轩、黄毅成、周百城等几名老师都在其中。
许雪婷急忙挣脱杨磊拉着自己的手，杨磊回头看了许雪婷一眼，两人不约而同的一起道：“糟糕，跑不掉了……”
薛芷琪等八个女生都是周百城班上的女生，见八个女生在地上哭叫着，周百城脸色铁青，上前厉声喝道：“这是怎么回事？谁干的这是？！”
周百城的目光望向了杨磊和马典，毕竟在场的还站着的三个人中，就杨磊和马典两个是男生，老周不太相信许雪婷这看似文弱的小女生会是打翻八个女生的凶手。
“周老师，她们八个找我麻烦，想打我，我这是自卫，才把她们打了。一人做事一人当，是我一个人动的手！”许雪婷昂然上前，她可不想连累杨磊和马典。
杨磊急了，拉了许雪婷一把，挡在少女身前道：“不对，周老师，是我动的手，我看她们要欺负许雪婷，所以才动手打人的。”
许雪婷怒道：“你和马典是后面才来的，关你什么事？！”
黄毅成觉得自己脑仁很疼，连忙道：“都别说了，先救人，来人啊，把受伤的同学抬到医务室去！”
薛芷琪被人扶起时，双臂居然举不起来了，她哭叫着大声喊道：“我的手抬不起来了，好痛！就是许雪婷一个人打的，就是她！”
许雪婷哼了一声，若无其事的跟在后面，走出小树林时，迎面见到一脸笑意的陆建轩。
只见老陆走近前来，低声对少女道：“从现在开始，不要乱说话，一切有我在，不会让你吃亏的！记好，一切听我的……”



上一章返回目录下一章


第050章 交给陆老师才放心

第050章  交给陆老师才放心
作者：不开心的橘子字数：3533时间：2019-07-27  09:07


校医务室内，薛芷琪等八个女生，个个都受了伤，老校医成正闻觉得非常头痛，多少年了，校医务室都没这么热闹过。
检查了伤情之后，成正闻摇摇头朝一脸铁青的一班班主任周百城和三班班主任黄毅成道：“其他七个还好，只是身上有些擦伤，还有些部位软组织挫伤，消毒包扎一下，擦点药酒也就没事了。只是薛芷琪同学手臂脱臼了，要得送医院。”
几个女生都在安慰受伤最重的薛芷琪，薛芷琪哭闹不止，连连叫痛，周百城面色铁青道：“成校医，急救车还在路上，你看能不能先替薛同学处理一下。”
成校医只得带着其他两名校医先用绷带给脱臼的薛芷琪固定了肩部，又给其他几个女生消毒上药。然后，不断的安慰几名女生，才让医务室内渐渐安静了下来。
成校医在忙碌的时候，周百城转头怒视黄毅成道：“黄老师，这次事闹得太大了。”
黄毅成也还在呆滞状态，当得到学生通知赶到现场的时候，只见薛芷琪几个女生不同程度受伤，而当事人之一许雪婷却毫发无伤，还一口就承认是自己动手打的人。
当时黄毅成本想上前说许雪婷几句的，却被教务处的训导员陆建轩拉住，记得当时陆建轩对他说：“你别说话，交给我来处理。不会让你的学生吃亏的，放心。”说也奇怪，听了陆建轩的话后，黄毅成居然觉得心里很踏实，老陆那略带磁性的声音似乎天生就有种魔力。
“我看这事儿没什么大不了的。”声音是从医务室门口传出来的，周百城和黄毅成回头看时，只见是新来的训导员陆建轩，只见他靠在门边，脸上若无其事的样子，“咱们出来说话，别打扰校医。”
周百城满脸怒容，跟在陆建轩身后到了医务室外面，走廊上挤满了看热闹的学生。见看热闹的人多，陆建轩顺手打开医务室隔壁的器材室走了进去，周百城和黄毅成跟了进去。
到了器材室关上门后，周百城怒不可遏的爆发了：“陆老师，你怎么能这么说？薛芷琪她们八个被打伤，学生家长找来学校，我们该怎么处理？八个学生啊！”周百城对陆建轩不太熟悉，只在教师工作会上见过几次。
陆建轩耸耸肩头道：“八十个也是一样，这种校园欺凌的事件我见得多了。周老师，你不觉得事情的真相，应该是八个女生想欺负一个女生，那女生只是正当防卫，然后失手打伤了她们吗？”
周百城重重的哼了一声怒道：“有这么防卫的吗？把人都打成这样！你没看到薛芷琪伤得那么重吗？”
陆建轩摸着鼻子笑道：“也是，八个打一个没打成，还被揍成这样，的确太糗了。”噎了周百城一口后，陆建轩淡淡的续道：“周老师，要换做是你被八个人围着，你反抗的时候，还会想得到，要用多大力气反抗才合适吗？”
周百城被陆建轩气得够呛，指着陆建轩连说了好几个你字，却再也说不出完整的句子。
黄毅成对陆建轩也不太熟悉，但觉得陆建轩分析得颇为合理，一下子就抓住了问题的关键。倒也不是因为陆建轩为自己班上学生许雪婷开脱，关键是这起事件明显就是八个女生想欺负许雪婷，却反被打伤，所以黄毅成就觉得陆建轩说得对，因为他是站在客观公正的角度分析问题。
“可陆老师，事情现在这样子，该怎么收场呢？学生们可都是在学校里被打伤的！”黄毅成也没处理过这种事，以前学生打架也没这么惨烈的，八个女生受伤都不算轻。
陆建轩撇撇嘴道：“简单啊，待会儿家长来了，将事实和经过说明清楚，要是还有家长不想善罢甘休，学校无法协调的话，那就让学生家长走司法途径，要告学校就告学校，要告学生就告学生。”
黄毅成目瞪口呆，他也说不出话来了。
陆建轩双手一摊道：“要不听听校长的主意？”三人打开器材室的门，不想说曹操、曹操就到，校长周扬一脸愁容，刚从医务室出来。
“怎么回事？怎么出这么大的事？”说话的是校长周扬，只见他身后还跟着教务处主任李安朝，显然他们已经看望过受伤的学生了。
李安朝见走廊围了许多学生，连忙挥挥手道：“都回去好好上课，这件事跟你们无关，记得没学校允许，回去不准乱说！”李安朝很有经验的先把围观人群驱散，让各班教师领人回去上课。
见周扬来了，周百城满脸严肃的抢着加油添醋的说了事情经过，重点只说了许雪婷打人的事儿，让黄毅成气愤不已，见过拉偏架的，但没见过这么偏的！
周扬不动声色，听完之后，看着黄毅成问道：“黄老师，你也说一说吧。”
黄毅成道：“打人的经过和结果的确如周老师刚才说的那样，但是校长，是薛芷琪她们八个要欺负许雪婷在先，然后许雪婷才自卫反抗的，一个小女生被八个人围着欺负，她也不会拿捏分量啊，所以出手重了点。但事情的起因，我觉得事情起因绝不在许雪婷身上！所以大部分责任也不在许雪婷身上。”
周扬点点头，回头鄙见陆建轩躲躲闪闪的藏身两人身后，面露喜色道：“哦，陆老师也在啊，有你在就好了，这件事就交给你处理怎么样？”
陆建轩啊了一声，周扬连忙伸手把陆建轩拉了过来，和他热情的握了握道：“陆老师处理这些事非常有经验，这件事就交给你了，就这么说定了啊。”
随即不等陆建轩回话，周扬回头对周百城、黄毅成道：“两边都是你们班上的学生，这件事你们两位老师配合陆老师好好处理。陆老师就代表我，代表学校，全权处理此事！对了，先救治学生要紧，别忘了轻重主次。”说罢周校长居然转身拉着教务主任李安朝就这样扬长而去了。
周百城和黄毅成面面相觑半晌，然后一起扭头望向陆建轩，陆建轩觉得头有些大，但也无可奈何，只得道：“既然校长让我处理此事，我就不客气了。周老师你去看看急救车来了没有，急救车来了就直接让他们到医务室来，先把学生送到医院去，不管伤得轻重，都做一次全面检查，查清楚了才放心，尽量别让学生家长有话说。费用呢，你先垫着，回头我让校长给你报销。你别瞪我，受伤的可都是你班上学生哦！别想了，就这么定了，你要是担心，待会儿我和你先去医院，家长那边你先通知到医院去，我来应付，怎么样？”
周百城翻了翻白眼，也只能答应陆建轩，老陆这抠门的人，绝对不会垫付医药费的，周百城很自然的成了垫钱的绝佳人选。
陆建轩回头对黄毅成说道：“黄老师，你去教务处陪着许雪婷，然后联系许雪婷的家长过来，把事情经过先向他们交代一下，等我在医院这边的电话，再决定什么时候让他们回去。但是，暂时不要让许雪婷的家长与其他家长见面接触，有什么事打电话给我。”
说完陆建轩转身往走廊尽头走去，周百城和黄毅成还在那里有些发懵，这周校长怎么会这么信任这姓陆的？这么大的事居然全权交给一个新来的训导员处理？
片刻后黄毅成最先回过神来，“周老师，我们就按陆老师说的办吧。”周百城哼了一声道：“周校长这样做，是想把自己学校招牌给砸了吗？！”说罢转身气冲冲的往楼下走去。
周百城来到走廊尽头楼梯口，却见陆建轩蹲在那里打电话，只听他说道：“……对，实验中学，来几个干练的民警，最好多来几个女警，因为都是女学生。好、就这样！”
听到这里，陆建轩已经挂了电话，周百城气急败坏指着陆建轩道：“你、你居然主动报警了，是嫌事情不够大是吗？”
陆建轩耸耸肩道：“周老师，就算我们不报警，那些受伤学生家长到了医院一看，也一定会报警的啊，还不如我们主动点。”顿了顿，陆建轩又道：“别愣着了，快去招呼急救车进来吧。”
……
校医室内，薛芷琪的肩部被简单固定好，校医忙着处理其他几个女生的擦伤，赵文茜手臂被擦伤了，包了纱布，挨到薛芷琪身边低声道：“琪姐，现在怎么办？”
薛芷琪哼了一声，忍着痛楚道：“我不会就这么算了，等我好了，找浩南哥替我们出头，一定要这贱人好看！”
薛芷琪虽然嚣张、蛮横不讲理，但还有一点总是好的，那就是还守着道上的规矩，江湖事江湖了，她从没想过利用学校来惩治许雪婷，因为在她看来这样做特别丢份，说出去也没面子。
一旁余秀丽有些迟疑，低声道：“可是琪姐，刚才那小贱人说她是城南苏哥罩着的，浩南哥是杜老大手下，杜老大听说又狠给苏哥面子，这……”
“那小贱人唬人的，她哪能认识苏哥？”薛芷琪阴沉着脸道：“你们别被她吓到了！再说了，苏镇南只在城南一片有势力，杜老大身后还有镇北路的周实荣周哥罩着，也不一定怕他苏镇南！”
几个女生在哪里窃窃私语，隔着淡蓝色的围挡，陆建轩听了个一清二楚，摸着下巴暗道：“陈浩南？苏镇南？镇北路周实荣？听着这些字号挺嚣张啊，镇南镇北的，不知道咱们国安代表国家一出手，就全镇了吗？！”



上一章返回目录下一章


第051章 老陆的手段

第051章  老陆的手段
作者：不开心的橘子字数：4167时间：2019-07-27  09:07


一刻钟后，陆建轩和周百城一同坐上了急救车，来了三辆急救车才把八个学生都送往医院去。
坐同一辆车上的薛芷琪、赵文茜、余秀丽三个女生，直到这个时候，还在抽泣哽咽，也不知是博同情，还是真的疼，不过三女脸色都有些惊恐，似乎被吓得不轻。
陆建轩皱眉暗想道：“这小丫头也是的，几个小女生而已，吓唬一下就行了，偏偏把人的手都给弄脱臼了。”
“薛芷琪同学，你别怕啊，告诉老师，刚才都发生了什么？”陆建轩柔声对薛芷琪说道，声音很慈祥也很温柔。
薛芷琪两只手臂都脱臼了，虽然先做了简单的固定，但还是很痛，小姑娘脸色发白，泪流不止，听得陆建轩轻柔的问话，这才略微回过神来。
“老、老师，许雪婷太可怕了，她、她好凶，力气也很大，几下就把我们几个都打到在地，还抓着我的手，使劲扭，痛死了。”薛芷琪梨花带雨似的，哭得让人心生恻隐。
“哦，这样啊，那她真是太暴力了，不是好女孩。”陆建轩温和的说道：“我听说她上学期还写过情书给你们班的沈时，看来她这么暴力，沈时一定不会喜欢她的对吗？”
周百城眉头紧皱道：“陆老师，怎么问这种问题？”
陆建轩呵呵笑道：“我是在想沈时和这件事有没有关系。”
一听这话，薛芷琪不顾伤痛，急忙道：“陆老师，这件事和沈时没关系，是我自己要找许雪婷麻烦的。”
话才出口，薛芷琪就知道自己说错话了。
陆建轩一副恍然大悟的样子道：“哦，是你先找许雪婷麻烦的啊，那怎么会反倒是你们几个受伤了呢？”
薛芷琪见事情已经说漏了，索性也不隐瞒，咬牙切齿的道：“都是许雪婷那个小贱人，整天在沈时面前出现，害得沈时都不理我，所以我就想教训许雪婷一顿。可是想不到她力气太大，我们几个都打不过她。”
陆建轩见周百城疑惑的目光，淡淡的说道：“许雪婷这小丫头每天都晨练跑圈，力气是不小，这也不足为奇。现在事情的重点不在她力气大不大上，而是在怎么处理善后。”
周百城收起疑惑的目光，点点头表示认可。
随后陆建轩故作奇怪的继续顺着薛芷琪的话头问道：“不对吧，据我所知，许雪婷和他们班上的杨磊不是那啥吗？怎么她又和沈时扯上了？”
薛芷琪奇道：“老师，你知道的还真多。是啊，许雪婷是和他们班的杨磊不清不楚的。可昨天沈时主动找许雪婷说话，许雪婷没理沈时，然后沈时还把气撒在我头上，我一时气愤，就想找许雪婷算账。”
陆建轩几句话就把薛芷琪这个小白痴的话套了出来，随后打个响指道：“我明白了，沈时是觉得后悔了，又想去找许雪婷复合，但被许雪婷拒绝了，所以就把气撒在你头上了。这么说的话，这沈时真是不应该啊，既然许雪婷都不理他了，他还去招惹人家干嘛？真替你不值！”
薛芷琪好像遇上了知音，“就是啊，老师，你说的太对了。”
陆建轩故作沉吟道：“其实这件事呢，你和许雪婷都是受害者，都怪那沈时，吃着碗里瞧着锅里，他太贪心了。”
薛芷琪嗫嚅半晌才道：“老师，你的话虽然有道理，但我就是忍不住会喜欢沈时啊。”
周百城几次按耐不住，想要终止陆建轩的这个话题，却都被陆建轩抬手按着肩膀将他话头按住。
只听陆建轩接着说道：“也是啊，喜欢一个人那么久了，却还没有结果，真的很让人痛苦。现在你受伤了，我替你通知沈时来医院看看你，怎么样？”
薛芷琪眼前一亮，点点头，满脸都是兴奋之色。
“不过呢，这件事的起因始终是因为沈时的缘故，你才想找许雪婷的麻烦，为了不牵连沈时同学，待会儿到了医院后，有人来问话，你一定要说实话，别把沈时牵扯进来，知道了吗？”
薛芷琪连连点头，周百城再也按耐不住：“陆老师，你不能教学生怎么说话！”
陆建轩又紧紧按住周百城的肩头，附耳低声道：“你也不想沈时因为这件事被牵连进来吧，我听说他可是你和黄老师打赌的重要棋子啊，要是因为这件事受了影响，过些天中考的时候，数学考不到第一，岂不是很麻烦？”
周百城目瞪口呆半晌才道：“你、你怎么知道？”
陆建轩淡淡一笑道：“周校长那里闲聊时听说的。”
周百城听完后顿时陷入了沉思，不由得看了看身边这个有些帅气的陆建轩，暗想道：“这人到底是什么路数？真是让人猜不透啊……”
到了医院之内，陆建轩让周百城去给几位女生办手续，随后慢慢踱步来到薛芷琪、赵文茜、余秀丽三位女生们面前站定，淡淡的说道：“记好刚才老师说过的话，还有一点，听说你琪姐是河东路陈浩南罩着的？”
薛芷琪愕然，瞪大眼睛看着陆建轩。
“别紧张，陆老师以前我也是混过的，东北乔爷没出事前，也卖我几分薄面的。”陆建轩牛皮哄哄，倒把几个涉世未深的小女生给唬住了。
“明阳这边我虽然才来，但道上也听过几个字号。镇北路周实荣，城南的苏镇南，也还算是两个人物。我还听说苏镇南有个好朋友，名叫周霖，关系很铁的那种，你们知道周霖是谁吗？”
三个女生都摇摇头，陆建轩道：“周霖是你们初三三班马典的舅舅，马典你们也知道的，他和杨磊是铁哥们，许雪婷和杨磊又是那啥，你们懂了吧。”
赵文茜紧张的拉了拉薛芷琪低声道：“琪姐，看来那小贱人没说大话，她还真可能是苏哥罩着的。”
薛芷琪心里已经慌了，但嘴上还有些不服气：“那又怎么样？杜老大是周哥罩着的，周哥也不一定怕了苏镇南吧。”
陆建轩笑眯眯的道：“小姑娘，劝你今后动人之前，好好打听一下，什么人能动，什么人不能动。周实荣最近自身难保，苏镇南迟早吞掉他的场子，杜三刀、陈宾这种小脚色是不敢为了你得罪苏镇南的。”
薛芷琪抿着嘴唇不再说话，脸上却满是惶恐的神色。
“老师为你好哦，劝你还是收起私下报复的心思。与其花心思在这上面，还不如想想怎么好好追求沈时更实际些。据我所知，许雪婷对沈时真没那份心思，你也不必做些无用功。”陆建轩笑嘻嘻的说道：“你觉得老师说的对吗？”
薛芷琪想了想，最后重重的点点头道：“老师，我听你的……”
陆建轩奸诈的笑了笑道：“不但你要听老师的，其他几位也要听老师的哦。”
薛芷琪看了看赵文茜等七位女生，哼了一声道：“你们都听好了，我们都要听陆老师的。”几个女生忙不迭的点头应了。
陆建轩点点头满意的笑道：“这就对了……”
……
一个小时之后，冉峰和两位民警走出了薛芷琪的病房，其中一个还是女警。
看到陆建轩坐在医院走廊的休息椅上，冉峰和领头的民警耳语几句后，两位民警转身走进下一间病房去了。
“这次怎么搞这么大阵仗？”一屁股坐在陆建轩身边，冉峰皱眉问道。
“你以为我想管吗？还不是校长周扬硬塞给我的破事儿。”陆建轩没好气的道：“当时你没和教育局的沟通好吗？我在学校不管具体事务的。”
冉峰耸耸肩道：“你也不能白拿人家工资吧，我都没抱怨，你抱怨什么？反正这事儿也只是举手之劳，也没影响咱们的任务，能帮就帮吧。这事儿也算是万幸，八个女生虽然都受伤了，但全身检查后，倒是没什么大碍。就是那个叫薛芷琪的女生有些严重，双臂脱臼，不过现在脱臼的手臂已经复位，这几天别过分用力就好。除了薛芷琪需要留院观察两天之外，其他的都可以出院回家了。想不到啊，这明阳山案的一号目标还挺能打的。”
陆建轩嘴角微微一抽道：“被人欺负狠了，谁都能打。”
冉峰点点头又道：“就是那些家长的情绪不太好，有点激动。”
陆建轩瘪瘪嘴道：“意料之中，现在哪家的孩子不都是宝贝疙瘩？被人打了还能善罢甘休？怎么样？民警问口供顺利吗？”
冉峰皱眉道：“你是不是在救护车上和人家小姑娘说了什么？这姓薛的小姑娘一口咬定是她先找许雪婷的麻烦，然后还主动说了另一件事。”
陆建轩奇道：“什么事？”
“这薛芷琪说上次许雪婷在明阳山洞窟被怪物咬伤，当时是她指使人拉着许雪婷去的山洞，原本是想吓唬她一下，没想到许雪婷就被咬伤了。”冉峰叹口气道：“这小姑娘还口口声声说这一切都是她主谋的，和沈时无关，把她父母气得够呛。”
陆建轩摸着下巴道：“想不到啊，原来薛这小姑娘这么狠，虽然许雪婷在洞里被怪物咬伤是意外，但那次真是差点要了许雪婷的性命啊。不过这小丫头是个直肠子，也藏不住事，倒也是敢做敢担的人，比起那些阴险算计的人好太多了。”
冉峰哑然失笑道：“阴险算计的人，你再说你自己吗？”
陆建轩愕然道：“算计我承认，但我阴险吗？为什么我觉得自己还是挺阳光的？”
冉峰扶额道：“老陆，你的脸皮在我们五处算是第一厚度。”
陆建轩笑道：“这种第一也还是不错的，我欣然接受。”
冉峰摇摇头，没打算和他贫下去，皱眉道：“说起来明阳山事件已经结案了，怎么迟迟不见你们上报最终的结案报告？”
陆建轩淡淡的道：“你告诉我，你和秦霏分手的原因，我就交报告！”
冉峰嘿了一声道：“爱交不交，关我屁事！回头赵处长亲自找你要！”
陆建轩毫不在意的耸耸肩道：“随便，老赵这些天在美国啃汉堡啃得头发直掉，估计没空理我。对了，昨晚在辛诤那里，咱们都布置妥当了，今天那周实荣应该放出来了吧。”
冉峰看了看表：“差不多，应该放出来了。蒋宸盯着周实荣的，没问题。”
陆建轩笑了笑道：“打个赌，那两个东瀛傻帽几天后会去找周实荣？”
冉峰皱眉道：“这哪儿猜得到？”
“一个星期！”
“我不信，好，我跟你赌！”
“你输了就告诉我为什么和秦霏分手！”
“王八蛋，我不赌了！”
冉峰怒气冲冲的站起身来要走，陆建轩忽然在身后道：“如果真没什么特殊原因，我就告诉陈嘉扬放手去追秦霏了！”
冉峰身形顿了顿，也没回头，只丢下一句：“让嘉扬对她好些！”说罢径自去了。



上一章返回目录下一章


第052章 该如何收尾

第052章  该如何收尾
作者：不开心的橘子字数：3894时间：2019-07-27  09:07


黄毅成在教务处的办公室有些无奈的看着老许家三口，许建国不停的抽烟，黄毅成几次故意拨弄了一下桌上的禁止吸烟牌子，老许却装看不见。
王丽芳眼眶红红的，她将许雪婷搂在怀中，不住的轻抚女儿背脊，嘴里低声安慰着什么。许雪婷一副柔弱的样子，一双无辜的大眼睛眨呀眨的，让黄毅成又觉得脑仁疼，这丫头怎么这会儿这么乖了？
“黄老师，我相信我女儿的话，这次要不是他们欺负人、欺负得狠了，我女儿一定不会下这么狠的手！”许建国终于在鞋底揉灭了烟头，然后将烟头扔在垃圾篓里，随后坚定的看着黄毅成说道：“那八个家长要来理论，我许建国接着，要是理论不通，就算是陪着他们打官司，我许建国也奉陪到底，总之我不会让女儿白受这委屈！文的武的，我老许家都接着！”
黄毅成揉了揉太阳穴道：“许老哥，你先别激动。事情呢，我们校方已经通报了警方，现在陆建轩陆老师正在医院那边陪着警方了解情况，相信很快就会有结果了。到时候，孰是孰非，自有公论。我也相信许雪婷不是个随便打人的女生，平时她在学校里连何人吵架的先例都没有。”
听着父母和黄毅成讨论了半天，许雪婷记得老陆交代的话，都不敢随便插嘴，好好扮她的乖乖女。只是回想刚才才打了人，正在气头上，似乎有点锋芒太露了，今后要收敛些才是。
许雪婷认真的想了想，觉得有些后悔了，当时要是速战速决，打完人就跑，或许就不会是这个结果了吧。
这件事儿会怎么收尾呢？会不会影响自己中考？许雪婷心里也没底了。但少女一想到陆建轩刚才对自己说的话，心里就安定了下来，说来也奇怪，为什么老陆的话会让自己这么安心呢？
这时候教务室的门开了，只见陆建轩笑容满面的走了进来。见到陆建轩走进来，老许家三口都面露惊喜之色。
老许才来时，听许雪婷讲述了经过后，便已经非常恼怒，一定要去医院找那些家长算账，黄毅成苦苦劝了很久，最后说这件事学校全权委托陆建轩在处理时，许建国才渐渐安静了下来。
不知道为什么，许建国觉得陆建轩是个人物，听到这件事是他处理时，觉得事情会有转机。此刻见到陆建轩到来，老许心中居然觉得无比的放心起来。
王丽芳也是这样的心思，她一直寻思着，这位陆老师的本事可不小，或许他就是自家女儿的救星。上次帮女儿消掉了记过处分，又在女儿昏迷时送女儿回家，王丽芳也觉得陆老师是个好人，一定能帮到女儿。
许雪婷对陆建轩的心思最为复杂，平时两人虽然毒舌斗嘴，还互相伤害过，但许雪婷回头细想起来，陆建轩还真没刻意害过她，相反陆建轩都在帮她，教她学东西，教导她一些做人的道理，开解她的心烦事。此刻看到陆建轩进来，许雪婷内心深处居然显得无比的安宁，刚才那种心里没底的感觉彻底消失了。
“不好意思啊，让你们久等了。”陆建轩拉把椅子坐下后，笑容让人感到安心，“事情呢现在是这样，警方那边已经给八位女生都做了笔录。七个女生的口供都一致，都说今天是听薛芷琪同学的吩咐，一起去找许雪婷同学，想要教训她一顿。想不到许雪婷反抗，就打伤了她们。所以这件事的主谋是薛芷琪同学。而薛芷琪的口供也承认了所有的事都是他指使的，包括上次许雪婷同学在明阳山被怪物咬伤，当时也是几个女生听从薛芷琪指使，将许同学引到洞窟里去的……”
听到这里，许建国满脸怒容，拍案而起，“什么？原来是这样？！我要找他们去算账！这些女生小小年纪怎么能这样狠毒？差点害死了我女儿！”
陆建轩缓缓按了按许建国肩头，轻声道：“许老哥不要动怒，都是还不懂事的小女孩儿，做事哪里知道轻重？当时她们也只是想吓唬一下许同学，也没料到那洞里有那么危险的生物。”
许建国气呼呼的坐下，王丽芳更是紧紧的搂着女儿，泪水终于忍不住流了下来。
陆建轩劝道：“许雪婷妈妈，您也别伤心，还好许雪婷现在健健康康的，事情也算过去了。在女儿面前流泪，您女儿也会难过的。”
王丽芳急忙擦了擦眼泪，深吸一口气问道：“那陆老师，现在这件事怎么解决？”
陆建轩说道：“今天是周二，薛芷琪还要留院观察一晚，今天大家都在气头上，也不适合交流。刚才在医院我和对方几位家长都约好了，明天周三下午，咱们学校先出面，请几位家长都来，在学校教务处会议室做协调解决。有什么想法到时候大家都说出来，我陆建轩代表学校，一定会给大家一个合理的解决方案。要是到时候大家还觉得不满意，那就只有走司法途径了。”
许建国点点头道：“好，我信得过陆老师，就听陆老师的。”
陆建轩想了想又道：“对了，那薛芷琪的父亲名叫薛琛，是不是认识许老哥？刚才在医院说起来的时候，薛琛还说认识您。”
许建国这才回想起来上周六在川菜馆是和这个叫薛琛的有过一面之缘，但想到他女儿把自己女儿害得这么惨，就气不打一处来：“哼，只是一面之缘！”
陆建轩道：“我看那薛琛也是个明白事理的人，他似乎也知道是自己女儿理亏在先，他也说了，那七个女生的家长这边，他会先出面安抚，决计不会让七位女生家长把错怪在许同学头上。”
许建国哼了一声，心下舒服了几分，淡淡的道：“还算她家长明白事理。”
陆建轩点点头，最后看着许雪婷微笑道：“许同学，你就先和父母回家去吧，明天正常来上课，不要有什么心理负担。”
许雪婷这回总算是郑重的向陆建轩道了谢，随后又向黄毅成告别，才和父母离开了教务处。
看着老许家三口离开，黄毅成有些惊疑不定的看着陆建轩道：“那八位学生家长没闹？”
“闹了啊，周百城老怂蛋，吓得躲卫生间不敢出来，最后不知从哪里溜了。”陆建轩淡淡说道：“其中有个家长还说认识明阳市的教育局长，还威胁我说，要是我处理不好，就让我连老师都干不了！”
黄毅成呆了呆道：“那你是怎么回答的？”
陆建轩笑道：“我说我还认识国家领袖呢！直接告诉那家长，教育局不是他家开的，最后被我怼得没话说，只能坐下来听我讲道理。后来警方来人，他们也都安静下来。接着拿到了女孩们的口供，自然就真相大白了。他们自己女儿做错事，理亏在先，也没太多抱怨，倒是对薛芷琪家一肚子怒气，都认为是他家女儿带坏了自己家小孩。”
黄毅成愣了半天才道：“我有些明白为什么周校长安排你处理这件事了，还真只有你能摆平啊。”
陆建轩笑了笑道：“一般般，比这复杂的事儿我都处理过，这种小女生争风吃醋打架的小事，实在不足挂齿……”
……
离开教务处后，许建国紧绷的脸稍稍松弛了一些，王丽芳则继续搂着女儿的娇躯，生怕她再受到伤害似的。
其实许雪婷很想和父母说，这些压力她能承受得住，只是打架而已，不算什么。但话到嘴边，想到自己现在这幅女孩身躯，还是继续缩头扮乖乖女好了。
来到楼下，就看到唐霄、夏瑜两女面带焦急的神色站在楼下。许雪婷一时间心里暖意融融，看得出两女是真把自己当朋友看待，真正的朋友就是在你出事的时候，能陪伴你身边的人！
说实话，唐霄和夏瑜两人整整担心了一个上午和一个中午的时间。上午她们的担心是，当得知许雪婷被薛芷琪教训的时候，两女都知道薛芷琪欺负人的手段，揪头发、抓脸、打耳光，各种辱骂、羞辱，无所不用其极，她们真怕许雪婷也遭受这种对待。
校园欺凌在任何时代都会有，成为那些老实本分懦弱学生的梦魇，女生之间的欺负也存在，而且丝毫不会弱于男生之间的欺凌。
还好唐霄和夏瑜的担心没有持续多久，当她们找到陆建轩这位老师后，陆建轩倒也不含糊，带着两人赶到操场后面的小树林，然后两女被看到的场面惊呆了。
记得当时陆建轩冷哼一声说了一句：“看到了吧，这就是踢到铁板的后果。年青人不知天高地厚，总以为自己能欺负别人，这回反过来被收拾了吧。”
看着在地上哭泣哀嚎的八个女生，唐霄和夏瑜的担心瞬间变成了无比的崇拜！
薛芷琪，多少初中部女生的噩梦，可现在她居然也哭得像个孩子一般，双臂无力的垂下，无助、哀求的神情写在了脸上，让人看了大快人心！
可惜警恶惩奸的爽**没让两女维持多久，很快她们在医务室外听到了周百城的咆哮声，才知道这次许雪婷和薛芷琪她们打架似乎惹出大祸来了。
夏瑜想不通：“这周扒皮真是胡说八道，薛芷琪她们八个欺负婷婷一个，难道让婷婷不还手，任由她们欺负吗？哦，这会儿婷婷还手打伤人了，居然说是婷婷的责任，真是气死人了！”周扒皮是周百城的外号，整个初三年级学生背后都这么叫他。
唐霄也不理解：“就是，以前有同学在回家路上被薛芷琪她们欺负，告诉老师一点用都没有，说是在校外的事儿，不归学校管。这回是在学校里发生的事，倒是变成被欺负的人有责任了！”
还好后来她们听到了陆建轩的话，接着陆建轩从器材室出来，看到她俩时，给了她们一个微笑和一句话：“放心，有我在，许雪婷没事儿！”
不知道为什么，唐霄和夏瑜看到陆建轩时，总会觉得有种安全感，就好像有了主心骨一般。不过听周百城的话中说过，要是被打的八位学生家长找来，的确是件很棘手的事。
所以两位少女整个中午都在担心许雪婷中度过，特别是十二点多的时候，还有警察来教务处做过询问笔录，连警方都介入了，就更让两女担心。
还好现在看到许雪婷在父母陪伴下走出了教务处，看来应该暂时没事了，两女都不由自主的松了口气。



上一章返回目录下一章


第053章 老陆的训斥

第053章  老陆的训斥
作者：不开心的橘子字数：3859时间：2019-07-27  09:08


“婷婷，没事吧。”唐霄、夏瑜向许爸许妈打个招呼后，立刻关切的问道。
“没事儿，你们放心吧。我回教室去拿下书包，下午我先回家，明天再来上学。”许雪婷不想好朋友替自己担心，笑容很是从容而且淡定。
“好，我们陪你上去。”
见女儿有同学陪着回教室，许建国和王丽芳也放心不少。
才走出几步，夏瑜就指着不远处的校园宣传栏道：“杨磊他们三个也很担心你，不过你爸妈在，他们不敢靠太近，都躲在那里看呢。”
顺着夏瑜的指点，许雪婷望去，只见宣传栏后面，杨磊、马典、郭举三人果然在那里探头探脑的窥视。
许雪婷笑了笑，朝三人点点头，也不用上前说什么，自有唐霄和夏瑜会跟他们说的。回想起刚才杨磊很义气的站出来，想要揽下打人的责任，许雪婷特意朝杨磊送去一个感激的目光，还朝他笑了笑。
杨磊见到这个灿烂的笑容，也感受到了少女目光中的感激，心头也是一暖。只不过耳边很不合时宜的传来马典的声音，“这许雪婷是朝我们三个中的哪一个抛媚眼呢？还笑得那么妩媚？”
还是郭举诚恳老实：“我觉得当然是给杨磊的，刚才不是他挡在周扒皮面前的吗？”
马典嘿嘿拍了拍杨磊肩头道：“加油吧，兄弟，女孩朝你笑，说明她开始接受你了哦。”
杨磊傻傻的笑了起来，但很快又担忧的道：“可她这次麻烦不小啊……”
……
回教室的路上，许雪婷把刚才陆建轩在教务处的话说了一遍，两女彻底放下心来。
“你还别说，虽然这陆老师看起来有些不正经，但比起周扒皮这种老师来说，好太多了。”夏瑜哼哼两声道。
唐霄也点点头，若有所思的道：“婷婷，你发现没？其实陆老师给人一种很安心的感觉，好像有他在，天塌下来也不用怕。”
许雪婷嗯嗯两声，不置可否，说实在话，老陆这个人越来越让她感到好奇了。薛芷琪父母和其他七位学生家长来自不同阶层，怎么会是那么好说话的？而且这些家长中不乏有财有势的人物，老陆一个区区教务处训导员居然能压服这些家长，真是令人意外。
还有警方这回居然这么上心，一件校园欺凌打架案件，还一本正经的来了警察做笔录，而且在询问自己的时候，给许雪婷有种明显偏向自己的感觉。
许雪婷敏锐的察觉，这些警察一定是受了什么人的托付，难道是老陆出面请警方介入的？他一个老师能有这么大能量？
带着一肚子的疑问，许雪婷和许建国、王丽芳回到了家中。到了家里，许建国和王丽芳也开始动用自己的关系，寻求解决这件事的方法。
虽说陆建轩承诺了，有他在会公平处理，但许建国和王丽芳还是担心那八个家长会出什么幺蛾子，所以也开始动用关系护自家犊子。
许建国分别给教育局的老同学关铭打了电话，又给市府工作的朋友打了电话。王丽芳则给自己学校的一些学生家长打了电话，这些家长多少都是在明阳有些人脉的，多少能帮助一些。王丽芳特别给一位当记者的家长去了电话，把事情来龙去脉告诉了对方，对方也承诺，要是明天校方的处理不公，或者那八位家长无理取闹，这位记者家长就通过报纸媒体曝光此事。
看到父母电话一个接一个的打，许雪婷有些懊恼起来，知道自己又给父母添了很大的麻烦，而且她自己什么忙都帮不上。现在才是06年，上辈子她工作后的人脉都用不上。
最后许雪婷只得回到自己的闺房里待着，静静的反思起来。
像今天这种事儿，会不会有更好的处理方式呢？用暴力解决问题，在现在这个法治社会似乎已经行不通了，但除了暴力，还有什么办法能应对今天这种局面呢？
少女单手支颐，在书桌前陷入了沉思，猛然间一个古怪念头浮起：“要是陆建轩这家伙遇上今天这种局面，他会怎么处理呢？”
……
周三早晨，许雪婷带着一夜没想通的疑问，早早的下楼进行了晨练，然后就等着陆建轩出现。
“你是在等我吗？”果然，陆建轩出现了，他还是走路不带声音，轻飘飘的来到少女不远处站定，笑呵呵的看着少女。
许雪婷目光古怪的看着陆建轩，越和陆建轩接触，就越发现这个人一身都是秘密，昨天想了许多问题想要问陆建轩，但此刻他出现在面前时，少女居然发现不知从何问起。
“看你的样子，是在想昨天的事么？”陆建轩走到少女面前，又指了指健身广场旁的休闲长椅道：“咱们坐下说吧。”
许雪婷点点头，跟着老陆走过去，然后静静的坐在老陆身边，开始洗耳恭听。
“首先，我要批评你昨天的大意！”陆建轩一开口就很刺耳：“照理说，赵文茜、余秀丽两人之前在明阳山就害过你一次，为什么昨天她们两个找你的时候，你还要跟她们去小树林？”
许雪婷张大嘴巴却说不出话来，无法反驳！
说实话她没有女版许雪婷的记忆，而自己前世对赵文茜、余秀丽这两个一班的女生实在没什么印象，尽管前面唐霄告诉过自己，当时在明阳山就是这两女生害的自己，但许雪婷并没能把真人和名字联系到一起。
陆建轩见少女讷讷无语，当下板起脸孔，毫不客气的训斥道：“对自己不怀好意的人，缺乏基本的防范意识，行事粗枝大叶，这是你昨天犯的第一个错误。”
少女微微点头表示认同，头一次没回怼陆建轩的话。少女心里却是想道：“除了防范意识薄弱外，其实我最大的问题在于，没有把潜在的敌人认识清楚，明明唐霄已经提醒过了，自己却还大大咧咧的没当回事，真是活该被人堵在小树林。”
陆建轩口若悬河的接着说道：“其次，你到了小树林没有发现那里还有其他人提早埋伏，这也是你最大的失误之一！每到一个陌生环境下，一定要观察清楚环境，确定周边是否有对自己构成危险的威胁存在！昨天要是你能提早发现威胁，提早避开，昨天的事也不会发生。还好昨天堵你的是几个女生，要是几个孔武有力的流氓，我看你该怎么办？！”
许雪婷听到这里，终于忍不住脸红了红，说起来真是丢人。昨天赵文茜和余秀丽找到自己的时候，是说让自己跟她俩去小树林一趟。许雪婷体内直男癌灵魂作祟，在赵文茜和余秀丽两位长得还不错的美女拉扯下，她就半推半就的上了当，连基本的警觉性都没了。
到了小树林的时候，居然没察觉小树林入口处有另外两个女生把风，也没发现树林里还有薛芷琪等其他几个女生等着她，真是警惕性太差了。
想想也有些后怕，要是薛芷琪真找了几个流氓在小树林堵自己，那又该怎么办？许雪婷陷入了沉思，自己的防备警惕心理太过松懈了，今后一定要改变，否则真会吃大亏！
陆建轩没管许雪婷什么表情，接着说道：“再次，当薛芷琪出现的时候，你本来还有别的方式可以解决这件事，而你却采用了最愚蠢的方式来解决。采用暴力！暴力是最不可取的方式，也是最危险的方式！没有之一！”
听着陆建轩毫不客气的数落，许雪婷一直面红耳赤，低眉顺目的接受批评。陆建轩指责的错漏之处的确很中肯，作为一个成年人犯那样的错，的确很不应该。但是，听到后面，许雪婷忍不住开口反驳了！
前面两条她承认是自己疏忽了，但第三条在那种情况下，还不使用暴力，这就绝对不能接受了！
“陆老师，当时她们是八个人围着我！你说不使用暴力，那我就任由她们侮辱殴打吗？！”许雪婷忍不住开口反驳道：“我已经被她们抓住双臂，薛芷琪准备扇我耳光，难道我就不能出手教训她们吗？！”
陆建轩淡淡的道：“使用暴力是最终极的方式，暴力是双刃剑，一旦使用了，就有可能伤人伤己，控制不好极有可能造成流血事件。当时要是你那几下力道再大点，几个女生可能就不是脱臼、挫伤这么简单了。假如你控制不好力道，造成他人重伤或是死亡，请问你做好承担后果的准备了吗？你以为用了暴力，就可以不管善后了吗？”
许雪婷一时语塞，是啊，虽然薛芷琪她们几个欺负别人习惯了，但还是只限于扇耳光、侮辱、辱骂，造成的身体伤害不太严重，这种校园欺凌一般是给心智不成熟的学生心理造成巨大伤害，但这种心理伤害通常很难评估。
而国家的律法保护的是弱者，弱者不是一个清晰的界定，在打架这种互相伤害案中，律法倾向的是受伤更重的一方，不管是谁先动手，也不管谁被辱骂欺凌得更厉害，律法看的是造成伤害的后果。
“那不使用暴力，我该怎么办？”许雪婷不服气的嘟囔了句。
“八个人才围住你时，你仍有机会推开一两个女生，以你的奔跑能力，逃跑是当时最明智的选择！”
许雪婷撅着小嘴哼了一声道：“夹着尾巴逃跑，算什么男子汉大丈夫。”
陆建轩没在意许雪婷一时嘴快说的男子汉大丈夫这句，嗤之以鼻顺口道：“男子汉大丈夫又怎么了？遇上危险，男子汉大丈夫就不用逃了么？君子不立危墙之下，听过没有？更何况你只是个弱小女生！使用暴力前，也需要仔细衡量敌我双方的实力！也是你运气好，围着你的八个女生没一个是你的对手，要是这八个人都很厉害，那你该怎么办？继续和她们硬拼么？”
许雪婷迟疑片刻，嗫嚅道：“打不过，在逃也不迟。”
陆建轩嘿了一声道：“当你知道打不过的时候，已经没有逃的机会了，今后记住，危险！逃！别犹豫！”
许雪婷瘪瘪嘴道：“我一个普通学生，哪会整天遇到危险？”
陆建轩哼哼两声道：“安全意识松懈不得！”
(PS：今天很忙，更新晚了点，见谅)



上一章返回目录下一章


第054章 一招制敌

第054章  一招制敌
作者：不开心的橘子字数：3702时间：2019-07-27  09:08


说实在话，许雪婷觉得陆建轩有些小题大做了，女生打架而已，哪有那么严重？还能扯到安全意识上？
“你该庆幸昨天没人被你打死打残！你也该庆幸薛芷琪没找职业打手堵你！你看似成熟懂事，实则一塌糊涂！一天到晚，不知所谓……”陆建轩恨铁不成钢的咬牙切齿道。
许雪婷扶额道：“老陆，给我留点面子好吗？”
陆建轩呸了一声道：“你一个女生要什么面子？”
许雪婷讪讪道：“老陆，说真的，我一开始还真没想过和几个女生动手，没想到她们那么可恨，我看着她们都是女生，已经算是手下留情了，真的，不然真会打残几个的。”
陆建轩点点头道：“好，再说说你还手之后的错处！”
许雪婷瞪大眼睛：“我都把她们八个打趴下了，还有错处？”
陆建轩冷然道：“既然你已经决定出手使用暴力，就该一招制敌！绝对不要给敌人留下还击的可能！你看看你昨天怎么做的？薛芷琪手臂脱臼算是彻底没有反抗能力了，可其他人呢？！其他七个女生只是被你推到在地，要是她们不是初中女生，而是穷凶极恶的歹徒，这种时候她们一定会拼死反击，要是她们身上携带有其他武器，比如枪械什么的，只需要扣扣手指头，照样可以置你于死地！”
许雪婷听老陆说得有股森然之意，忍不住打了个寒颤，勉强笑道：“老陆，又不是拍电影，哪有那么多坏人？再说了，我们国家禁枪，哪有那么多持枪悍匪？一招制敌，我也想啊，可应该怎么做呢？”
陆建轩古怪的笑了笑道：“就像那天我在巷子里打晕你那样！一招之内，瞬间就让敌人失去意识是最好的选择！至少也要让敌人丧失行动能力！当然也分情况，看你要不要留活口……咳咳，呃，这句话忘了，这时候和你说这些还太早！”
许雪婷听得有些悚然，这老陆不会是职业杀手吧，怎么听着这么瘆人？留下活口？回想那天自己被他打晕，难道他是手下留情，留了自己这个活口下来？想想也是，那时候自己被他从背后抱住，他一掌切在自己后颈上，要是他力气再打点，拗断自己脖子，那自己不就嗝屁了？！
越想越有些后怕，许雪婷忍不住朝旁边挪了挪位置，不敢太靠近陆建轩。
“傻丫头，我不是坏人！”见到许雪婷那副模样，陆建轩又好气又好笑。
“保持距离，你这人有些令人害怕。”许雪婷笑得有些勉强。
陆建轩嘿了一声，摆摆手道：“随便你怎么想。”顿了顿陆建轩继续说教道：“选择出手之后，却不知道一招制敌，天真得愚蠢，简直是一无是处……”陆建轩越说越爽，许雪婷越听脸越黑，最后许雪婷终于忍不住，站起身喝道：“够啦！姓陆的，你凭什么这么骂我！”
陆建轩咦了一声道：“你不能骂么？！”
许雪婷为之气结，胸脯起伏不平半晌后，才恨恨道：“我已经知道错了，你能不能别像长舌妇那样，翻来覆去的说我？！”
陆建轩点点头道：“好，不说了。回到刚才的那个问题，记好了！今后遇到任何危险，首先选择逃跑，这绝对不丢人！其次，还可以示敌以弱，麻痹敌人，趁机寻机逃跑！最后，实在没办法了，才能使用暴力，可一旦决定使用暴力，就要一招制敌，不能让人有反击的机会！”
许雪婷哦了一声，算是答应了，心头似有所悟，想起老陆之前在文化巷对自己动手的情形，以及动手之后先入为主让父母相信他的话，结合他今天说的这些东西，许雪婷好像陡然间明白了许多。
“昨天要是我也学着老陆，动手后一招制敌，将薛芷琪她们几个打晕，然后若无其事的离开，就不会陷入眼下的麻烦了。就算薛芷琪她们几个醒来后，似乎也不敢告诉老师实情，毕竟是她们几个想要找我麻烦在先，她们理亏就只能哑巴吃黄连了。要是她们不服气，也只会找校外的混子来报复，薛芷琪的靠山也就是河东路的混子陈宾，说真的，我还真不怕他。到时候杨磊、马典一定会替我出头的，马典舅舅周霖可是苏镇南的铁哥们。唉，不对，上辈子我和杨磊还有马典是铁哥们，哥几个义气互相帮助没问题，这辈子我和杨磊、马典算什么？到时候杨磊肯帮我吗？”
见少女脸上一阵红一阵白的想着心事，陆建轩站起身来，拍拍裤腿的褶皱，淡淡的说道：“当然，如果你能判断出对手比你弱很多，要制服这些人，也不必用给人那么大的伤害，倚强凌弱，并不可取！最好就是一掌切在这里，用三成寸劲，便可将人打晕！”
说着陆建轩伸手，迅雷不及掩耳之势，一掌敲在许雪婷后颈处！
许雪婷大骇，刚回过神来，想要格挡时已经来不及了，陆建轩的手掌已经触到自己的后颈。这里正是前次被陆建轩打晕后，她隐隐作痛了好几天的位置。
掌风袭人，许雪婷还以为陆建轩又要打晕自己，却没想到他的掌锋只是轻轻接触了自己后颈肌肤，便即撤回了手掌，这一下劲力收放拿捏真是妙到毫巅！
许雪婷瞪大眼睛，还在愣神时，陆建轩已经转身离去，只听他边走边道：“回去好好琢磨琢磨吧，明天的调解会上，我不会让你们老许家吃亏，一定会给你讨个公道，放心上课！”
许雪婷心里着实感激，站起身来朝着陆建轩背影大声道：“陆老师，谢谢你！”
老陆也没回头，只是抬手挥了挥，就这么潇洒的走了，不带走一片云彩。
许雪婷看着老陆这潇洒的背影，暗暗叹口气想道：“要是自己还是男生，学学老陆这种逼格，倒也十分酷炫啊！”
……
周三早晨，晨练之后，许建国照旧送女儿去了学校，在校门口的时候，许建国特意叮嘱，让她在学校照顾好自己，上厕所、吃饭什么的找唐霄、夏瑜陪着。
许雪婷点头应了，为了宽慰老许同志，她笑着说道：“爸，学校里其实大多数同学都是好的，像薛芷琪那样的也只是少数几个，您别担心。”
许建国还是担心，最后咬牙道：“婷婷，实在不行，这几天你在学校里，让杨磊这些男生多照看你一些。”
许雪婷脸上一抽，暗想许建国同志这是病急乱投医啊，当下连忙摇头道：“我才不要！我自己能行！”
许建国点点头道：“下午我和你妈都会来学校参加协调会，要是顺利的话，开完会，我们一起回家。”
许雪婷应了一声，不由得心里还是有些担心，陆建轩真能在下午的协调会上帮自己讨回公道吗？自己打伤了人，真的不用负什么责任吗？这次打架事件，会不会影响自己中考呢？一切下午放学的时候就应该知道结果了……
才走进教室，许雪婷就察觉似乎教室里所有人瞬间就定格了下来，教室里的同学们一起看着少女，眼神中满是关心、敬佩、担心，种种神态不一而足。
过了片刻后，教室里响起了口哨声和欢呼声，当然还有热烈的掌声！
许雪婷愣住了，这是什么情况？！
“好样的许雪婷，替我们女生出了口恶气，我们早就看那薛芷琪不顺眼了，她老实欺负我们！”张芳大声说道，引来不少女生的附和。
“对，薛芷琪经常让我们交保护费给她，婷婷这回打得好！”
“就是，想不到临毕业前，我这口恶气憋了三年，还能出了，真是太爽了！”
女生们的心思很简单也很直接，许雪婷做了她们想做而做不到的事。
而男生们的心思却是另外一种境界。
“许雪婷厉害啊，一个打八个，虽然是女生，但也挺厉害的。”
“切，不就是打了八个女生吗？有什么了不起的，我倒是觉得许雪婷她有反抗精神，值得赞一个。”
“呸，你以为打八个女生容易？薛芷琪她们那一伙可是很能打的，你这种细胳膊细腿去了，单挑都不一定能赢薛芷琪。”
“喂，你过分了啊，我不和女人打架，好男不和女斗！”
嘈杂声中，许雪婷笑了笑，朝大家点点头，很平静的回到了自己的座位上。有了陆建轩的教训，她觉得这些赞美声更有讽刺意味，自己现在麻烦不断，真没什么可炫耀的。
“婷婷，你没事吧。”唐霄轻声问道：“学校会怎么处理这件事？”
许雪婷知道唐霄的担心，安慰的笑道：“没事儿，今天下午开协调会，是陆老师主持，相信陆老师会处理好的。”
唐霄嗯了一声道：“有陆老师出面，的确比周扒皮处理要好。”
这时候，马典走到面前来，低声道：“你放心，我已经和我舅舅说了你的事，我舅舅会找苏哥出面的，要是薛芷琪找校外的人报复，苏哥会罩着你的。”
许雪婷瞪大眼睛：“马典，你为什么要这么帮我？”
马典笑嘻嘻的朝许雪婷背后努努嘴道：“谁叫你是我好哥们的马子呢？”
许雪婷回头，只见杨磊趴在课桌上，一双关切的目光凝神痴望。
心头没由来的一慌，许雪婷扭过头去，这一刻居然不知道该说什么好了。
过了片刻，许雪婷才咬牙回头低声对杨磊道：“谢谢你，但我还不是你……”
杨磊打断她的话，微微一笑道：“我知道，一切等我考上城南一中再说，对吗？”
许雪婷愣住了，她发现之前自己说出去的话真的很难收回，可不是像老妈说的那样，能简单一句不爱就可以消解掉的，自己似乎被自己挖的坑越陷越深了……



上一章返回目录下一章


第055章 沈时的思绪

第055章  沈时的思绪
作者：不开心的橘子字数：3829时间：2019-07-27  09:08


心绪不宁的感觉一直陪伴了沈时两天，从昨天他知道许雪婷和薛芷琪的打架事件开始，一直到今早进了教室后，这种感觉还是挥之不去。
对于薛芷琪，沈时觉得不值得同情，他实在看不惯薛芷琪的矫揉造作和盛气凌人，他讨厌薛芷琪到处以自己女友自居，但此前他从未想过澄清。
因为此前，沈时很烦那些庸俗无味的女生老是纠缠自己，他受不了那些花痴般的目光，自己又不是动物园里的猴子，用得着老是围观么？他也讨厌时不时出现在课桌里的粉红色情书，不胜其扰！他更讨厌那些没脸没皮的女生公然来到面前，矫揉造作又不知羞耻的开口表白！
他讨厌这些庸媚的女生，在他的人生观里，女生应该是矜持的，应该是静静在那里等着男生追求的，而不是这种主动投怀送抱！
所以他想要避开这些女生，恰好此时薛芷琪出现了。作为初中部的大姐大，她霸道蛮横的以自己女友自居，然后开始逐一清理那些狂蜂浪蝶。
很快沈时发现他身边的庸脂俗粉们被薛芷琪渐渐驱逐，他得到了自由的空气，于是他决定利用薛芷琪替他赶走那些讨人厌的媚俗女生。
许雪婷算是个例外，上学期的时候，薛芷琪有段时间请假没来学校，便在那时候许雪婷开始给沈时写情书。然后沈时不得不自己出手解决，他把情书交给了老班周百城，情书事件由此而来。
今年劳动节假期，许雪婷还不死心，居然通过杨磊，眼巴巴的跟着沈时他们来到明阳山旅游。不过这一次不用沈时出手，薛芷琪就料理了她。
那时候沈时对于许雪婷被薛芷琪害得昏迷住院，并没有什么负罪感觉，甚至觉得此女应有此报。但没想到，很快他就自己打脸了。
许雪婷苏醒后，好似变了一个人一般。沈时从一开始的惊鸿一瞥，逐渐发觉此女还有格外的魅力，最重要的是她开始不理睬自己。
起初沈时还以为是这心机女用的欲擒故纵，但在川菜馆偶遇时，他才看清楚，少女眼神中完全没有自己的位置，自己在她眼中好似透明一般。
后来，他想找许雪婷说话，但他放低姿态后，却依旧没得到少女的理睬。特别是当他看到少女居然拉着杨磊的时候，沈时才发觉自己心头的那种刺痛感是那么的真实。
杨磊？校篮球队的替补而已，虽然学习成绩在三班还算前十之内，但在整个初三年级得排到四、五十之后去，比起自己这个年级第一来说，杨磊算哪根葱？！
沈时这是第一次主动请一个女生单独说话，没想到却遭到了拒绝，而且这女生居然还和杨磊这个自己从来看不上的人手拉手的走了！奇耻大辱！
就算许雪婷是被自己拒绝过的，属于自己不要的玩具，但也是属于自己的，绝对不许别人拿去玩！这就是沈时的心态！
嫉妒的怒火烧了一天后，这天中午他得知薛芷琪带人教训许雪婷的消息。当时他的第一反应就是担心，没错他很担心！虽然许雪婷没给他面子，更不理睬他，但沈时发觉自己会忍不住的担心她！
当他和几个死党赶到小树林的时候，看到的一幕令他震惊万分！连同薛芷琪在内的八个女生被许雪婷揍得哀嚎痛哭，然后躺了一地。最后，沈时被其他人从震惊中唤醒，一众男生才七手八脚的抬着受伤的女生去医务室。
抬人的时候，沈时目光一直都在关注着许雪婷，只见她脸色沉稳淡定，毫无惊慌和恐惧，也没有内疚和兴奋，有的只是淡然的感觉，好似人不是她打的一样。
沈时猜不透少女当时的心思，她一点也不惊慌，难道她不怕因为打架而被学校处分，影响中考么？也没有恐惧，把人打成这样，就算是内心再强大的女生也该会感到后怕的吧，可她没有，一双眼眸镇静得可怕。
也没有看到伤人之后的内疚，难道许雪婷也是个爱打架的太妹？这个念头瞬间就被沈时挥走！怎么可能？许雪婷在初中三年，在初中部可是出了名的柔弱卑怯，让她打架？就连让她和别人争吵都不可能。
更没有反杀对手的兴奋，少女的从容不迫神态格外醒目，好似事情本该如此一般。
沈时发现他对许雪婷更感好奇了，除了美貌气质提升极高外，学习成绩听说也变好了，现在她居然还能一个打八个？而且下手毫不留情，打的人还是薛芷琪！
许雪婷，你到底是什么样的女生啊……
沈时思绪混乱，但担忧的心情一直都在。他知道被打的八个女生家长一定不会善罢甘休，也不知道学校会怎么处理此事。昨天虽然他万分好奇和担忧顾虑，但他始终没有去医务室看热闹。半路上，更多的老师和同学赶到后，他把抬出来的女生交给老师就回教室去了。他实在不愿意和一群八卦无聊的人一样，跟着去看热闹。
后来听说这次打架事件连警察都介入了，沈时更加担忧少女的处境，有那么一刹那，他忍不住想联系父亲，动用父亲的关系帮少女一把。但最后他忍住了，最终沈时什么事都没做。
“哼，她又不是你什么人，管她干嘛？！”和昨天给自己的理由一样，今天沈时依旧用这个理由想驱散内心的担忧和不安，但似乎收效甚微。
“沈哥，有个教务处的老师在外面等你。”死党费诚来到课桌边说道。
沈时哦了一声，机械的站起来便走出了教室，脑海里还在反复催眠自己，许雪婷和自己没关系，那女生一点面子都不给自己，何必管她死活？
来到教室外的走廊上，沈时看到了一个三、四十岁的大叔，靠在廊柱上，双手环胸，看着自己，脸上露出不怀好意的坏笑。这位老师他并不认识，只见他很热情上前，用自来熟的方式很快介绍了自己。
他叫陆建轩，是处理这次打架事件的老师。沈时觉得有些莫名其妙，女生打架，来找他做什么？
“沈同学，老师想请你帮个忙，现在跟我去一趟医院，看望一下薛芷琪几位同学。”陆建轩的要求非常过分。
沈时冷下脸来：“陆老师，现在是早自习时间，马上要上课了，我不想做无谓的事，浪费时间。”
陆建轩嘿嘿笑道：“你的成绩全年级第一，就算浪费一天时间，别的同学也别想追上你。这个说法，老师不接受。”
沈时皱眉：“我为什么要去看薛芷琪？”
“同班同学，你是班长，又是学生干部，是不是该关心一下同学？”
沈时发觉这陆老师很莫名其妙，“陆老师，她们几个女生打架斗殴，应该接受校规校纪处分，为什么还要去看望她们？难道老师觉得她们的做法是对的？”
“呦呵，还挺能说。”老陆来了兴趣，摸着鼻子低声道：“假如我说你去看望薛芷琪，能够帮着老师化解这次打架事件危机呢？”
沈时心头一动，目光闪烁不定，但却还是摇摇头道：“陆老师，对不起，不是我不想帮你，而是我没这个能力。”
陆建轩见他的眼神闪烁，知道这小子还端着，当下淡淡说道：“你沈大班长没能力，还有谁有能力？你也别谦虚了，试想一下，由你出面，安抚薛芷琪等八位女生，然后帮老师圆满解决了这次打架事件，会得到多少人的赞美和感激？到时候同学们看到你沈时，都会竖个大拇指，夸奖一声，是个男子汉！学校和老师同学会更加敬佩你……”
花言巧语的高帽子和吹捧令沈大公子感觉飘飘然起来，老陆察言观色知道沈时就是个故意装酷、喜欢别人赞美的人，说句通俗的话，这种人就是喜欢装酷，引来众人的赞美尖叫声，然后他就能获得极大的成就感。
沈时的眼神越来越精彩，最后陆建轩低声道：“解决了这件事，特别能帮到一个人，那就是许雪婷！试想一下，当你出面帮助了老师，事后许雪婷知道了，会不会对你感激涕零？到时候她欠你个大大的人情，那不是很好的事么？”
陆建轩自问对付这种初出茅庐的小伙子还不必用上什么更深层次的威胁利诱，只需要顺其喜好稍加点拨便可，就如同他昨天拿捏薛芷琪一样。
果然，沈时低头思忖片刻后，低声问道：“那陆老师，我去看望薛芷琪她们，需要说什么？”
陆建轩笑得格外猥琐：“事不宜迟，咱们边走边说，你们老班那边我已经替你请过假了，到了医院，你按我说的办就行。对了，你带钱了吧，路上买点慰问品……为什么你出钱？你出钱才显得有诚意啊，别婆婆妈妈的了，老师不是抠门，是替你着想。你沈大班长，仗义疏财，看望同学，多好的美名啊……”
……
一个多小时后，沈时圆满的结束了医院探病之旅。八位女生见沈时能亲自来看望她们，都显得很激动。沈时按照老陆的吩咐，关心了她们的伤势，但对她们如何受伤的绝口不提，也没有丝毫责怪的语句出现。
这让薛芷琪感到格外开心，她现在差不多把许雪婷的恨意都忘了，然后也发觉自己找许雪婷麻烦这件事上，自己真是脑袋秀逗了！
等沈时离开之后，陆建轩非常卑鄙的再次趁家长不在时，潜入病房，分别对薛芷琪几个女生说了同样的话：“同学，你看沈同学多好的一个人啊，还关心你们，你们也不忍心把这件事牵扯到他身上吧。做错事，就要勇于承认，刚才沈同学不是也说了吗？知错能改，大家还是好朋友，好同学，大家可别让沈同学看不起啊……”
三寸不烂之舌的鼓动之后，薛芷琪等女生感激涕零，决定讲江湖义气，一人做事一人当，很快她们各自找到父母，把这次打架事件的错都认了下来，让这些家长都有些措手不及。
随后陆建轩再次和片区警察来到医院，再次很热诚的看望了受伤学生及其家长。
然后除了薛芷琪之外，其他七位女生都强烈要求出院，本来这七位女生家长还想让他们的女儿再多住几天院、多做几次检查的……



上一章返回目录下一章


第056章 问题解决

第056章  问题解决
作者：不开心的橘子字数：4518时间：2019-07-27  09:08


火热六月的下午，对于周百城这种略微发福的人来说很不友好，坐着不动都会一身汗，更何况还有令人烦心的事儿？昨天将八位女生送到医院后不久，家长们闻讯赶来，见势头不妙，周百城借尿遁走了。
但今天下午的协调会周百城逃不过，因为八个女生都是他班上的学生，他这个班主任不出席是不合适的。看了看身旁的黄毅成，周百城觉得待会儿应该是黄毅成来承担家长们的怒火吧，毕竟他是打人者许雪婷的班主任。
教不严、师之惰！
周百城觉得黄毅成就该被家长好好的批判一通！可他自己却选择性的忽略了自己教育的问题，八个女生是校园欺凌的老手，他这个班主任就没半点责任么？
黄毅成则显得轻松很多，喝着大杯凉茶，想着昨天陆建轩胸有成竹的话，他心里轻松得很。
果然，协调的剧本朝着黄毅成预想的发展，但却严重偏离了周百城的想象。
八位女生家长鱼贯而入，坐在教务处会议室的椭圆桌一侧，对面坐着的是黄毅成和许雪婷的家长，然后周百城看了看形势，决定坐在八位家长旁边。
陆建轩最后一个进来，他大喇喇的就坐了正中的位置，然后轻咳一声道：“大家时间都有限，那就不废话了。情况呢，想必大家都已经清楚，现在就请八位家长，按顺序说说自己的想法吧，看看怎么解决这件事。大家轮流发表意见，然后呢集思广益，商量一个办法出来。咱们能协调就好好协调处理，不能呢，就走该走的途径解决。”
周百城听了这话，心头轻轻哼了一声，看着八位家中面色都不太好看，心想这事儿哪有老陆想的这么简单？现在的家长眼里，孩子可都是心头肉，少根头发都不行，何况被人打得出院了？要是真能商量出个办法来自己解决，那还真是奇了怪了。
说完老陆看了看坐在第一个的薛芷琪父亲薛琛，笑了笑道：“就请从薛芷琪父亲开始吧。”
薛琛深吸一口气后，真起身来，先朝对面的许建国和王丽芳微微鞠了个躬，随后又朝其他七位家长鞠了个躬，一副痛心疾首的表情说道：“薛某人教女无方，惹出这么大的事情来，还领头带着班上的同学惹是生非，薛某人实在惭愧。这里先给许雪婷家长，还有其他七位家长道歉，这件事上使我们老薛家做得不对。”
此言一出，周百城满脸惊骇，薛芷琪的家长居然主动道歉？看样子是把主要责任都揽在自己身上了？回头看了看陆建轩和黄毅成，只见两人脸上都是古井不波，一副理所当然的样子，周百城不由得心里犯嘀咕：“难道他们早就知道薛芷琪家会主动认错？”
再看其他七位家长，也是一副应该如此的模样，周百城更是心惊，难道他们早就商量好了？
反倒是许建国和王丽芳也有些手足无措，两口儿今天来学校是抱定了要给女儿讨个公道的想法而来，想着要面对八位家长的压力，许建国和王丽芳都想到据理力争的各种说辞，甚至还做好了吵架甚至掀桌子的准备。
可想不到这一上来，薛芷琪的家长居然主动道歉？
许建国记得薛琛此人，上周六才见过的，因为此前薛琛和沈退思一道出现，后来薛琛的女儿又毫无教养的当面揭穿女儿的糗事，让老许将薛琛和沈退思这种人划了等号，认为薛琛也是那种蛮不讲理的阴险小人。可现在人家居然诚心道歉，倒让许建国准备好的说辞都成了无用的。
“我已经想过了，因为这次事件是因为我女儿而起，是她带着其他七位女生去找许雪婷同学的麻烦，才惹出后面的事儿，所以七位女生这次受伤的主要责任在我们家，因此产生的一切费用都由我们家来承担。”薛琛那张圆脸上闪动着和气生财的微笑，继续说道：“至于许雪婷同学这里，稍后我们会带着女儿亲自登门道歉，还请许大哥一家能原谅。学校这边，对我女儿怎么处分，我们都认下，没有二话。这就是鄙人的想法，有不同意见，还请各位指证。”
薛琛说完后，会议室里静得落根针都能听到，就这么沉默了十几秒后，陆建轩轻咳一声微笑道：“既然没人提意见，那就下一位继续说。”
接着是赵文茜的父母，这两口子都是明阳化工厂的职工，看起来也都是老实巴交的人。赵父起身来，也朝许雪婷家长道了个谦，然后说道：“这次事件，我女儿也有不对的地方，前面按照薛老板的方案解决，我们家没意见。稍后等女儿好些了，我们也会带着女儿亲自登门，向许雪婷同学道歉。”
周百城、许建国和王丽芳继续一副呆愣状态，这些家长的反应绝对和他们预想的不一样啊。
然后是余秀丽的家长，也说了和赵文茜家长差不多的话，也说了要登门道歉。余下几位家长随后的发言，也大体都是这个意思。
八位家长都说完后，周百城、许建国和王丽芳还在呆滞状态没走出来，陆建轩微微笑着，回头看着许建国、王丽芳道：“许雪婷家长，轮到两位发表意见了。”
实际情况大大出乎预料，许建国居然一时间不知道该说什么了，但见八位家长都这种诚恳认错的态度，许爸许妈反倒有些不好意思起来，毕竟女儿出手有些重，都把人打得送医院了。
许建国低声和王丽芳商量几句后，许建国也站起身来，朝几位家长道了个歉后，才说道：“几位家长都是讲道理的人，我老许也不是胡搅蛮缠的人，这次事情虽然起因是那样的，但我女儿也有不对的地方，出手有些重了。也不用各位登门道歉什么的，明天我们家会带着女儿去看望几位同学，大家都是同学，有矛盾说开了，也就好了。打架嘛，大家都年轻过，谁没打过架呢？这件事我觉得大家商量好了，处理好了，不要影响孩子们中考就是大好事。几位同学伤情怎么样？会不会影响中考？”
问起伤情来，几位家长也都表示，不会影响，受伤最重的薛芷琪也就是脱臼，养几天就好，只是不能提重东西，其他几个扭伤、挫伤也能很快痊愈，也没什么大碍。
然后家长们就展开了聊家常模式，接着在陆建轩的周旋下，大家互相认识，最后大家惊奇的发现，绕着弯的大家还都有一些互相关联的。比如老许和薛琛早就认识，然后赵文茜父亲的妹子的孩子居然就是王丽芳班上的学生，余秀丽家的侄子在财政局工作，算起来还是许建国的同事……
世事就是这么奇妙，明阳并不算太大，互相有关联也不稀奇，就像再过几年，当网络通信更加发达之后，就出现了六度空间理论，陌生人之间所间隔的人不会超过六个也就是说最多通过六个人你就能够认识世界上任何一个陌生人。
热烈的互相聊熟了之后，家长们之间最后那点尴尬也消失了，他们愉快的称兄道弟起来，不打不相识成了一笑泯恩仇的说辞。周百城尴尬的被抛在局外，黄毅成倒是很愉快的和陆建轩配合着，将最后的处理决定都定了下来。
产生的费用薛琛家出，当然其他七位家长也没多要什么营养费、精神损失费，只要了医药费而已。然后许建国和大家约定，明天带着女儿来医院探望，顺便让孩子们互相道歉，握手言和。
而学校这边，陆建轩代表学校也宣布了处分决定，包括许雪婷在内，每个学生都要写检查，然后薛芷琪等八位女生记大过处分，许雪婷记过处分。
用陆建轩的话来说，原本按照校规，学生打架，不论对错，至少也是留校察看处分甚至是开除，但考虑到这次事件，双方家长非常配合，积极解决问题，配合学校消除打架的影响，同时考虑到学生中考在即，因此校方最后从轻处罚，只是记过处分。
虽然私下里家长们达成了一致的处理意见，但学校这边的处分一定要有，学校要通过这次事件，让事件中的学生们都认识到各自的错误，学校不是为了处分而处分，而是想教育好学生。
家长们纷纷表示理解这种做法，吃一堑长一智，有时候孩子在成长道路上，也是要吃些亏才会更快的成长起来，也才能知道什么事能做，什么事不能做。
最后，和家长们握手告别时，周百城都在感觉身在梦中一般。送走了家长们后，周百城跟着陆建轩和黄毅成回到会议室收拾残局，周百城实在忍不住了，张口问道：“陆老师，你到底用了什么方法让这些家长这么快达成一致？难道事先你都准备好了？”
陆建轩看了看黄毅成，只见他也还有些疑问，当下笑了笑道：“其实这次事件中，我找了两个关键人物帮忙，自然就很顺利的解决了。”
“哪两个？”周百城来了兴趣。
“第一个是这个辖区的片区警察同志。”陆建轩缓缓说道：“通过昨天警方的调查，我找到了这个辖区的警察同志，然后查到了一些有趣的事儿。那就是最近一两年来，辖区接到过好几起校园欺凌的报案，但最后都因为调查困难而放弃了。然后，这几起案子都指向这八位女生，她们当中有的参与过一两起，有的参与过两三起，而薛芷琪则是全程参与。于是我早晨去医院的时候，和辖区警官一起去的。我单独和每个家长谈过，辖区警官的话，加上昨天警方的笔录，要是这次事件处理不好，警方立案侦查的话，难保不会牵扯出前面的案子。然后呢，就是非常费时间的调查过程，这就需要八位女生的配合。如果出现这种局面，势必会影响十多天之后的中考，我让他们好好考虑如何妥善处理这次事件，以免事情闹大了，影响孩子的中考，毕竟孩子的前途要紧嘛。”
周百城恍然大悟：“原来是这样，陆老师，你真是太狡猾了。那第二个人呢？”
“第二个人就是沈时。”陆建轩微微笑道：“事发前，我就听说过沈时、薛芷琪还有许雪婷他们几个学生的一些事。事发后，我又详细了解了情况。其实这次事件的起因都在薛芷琪身上，薛芷琪这女生的想法简单粗暴，虽然她长期欺凌弱小，但也还算是个敢做敢担的，她只是在沈时身上钻了牛角尖。所以我只需要让沈时去医院看望她，然后沈时按照我说的话，安慰了薛芷琪，让她主动站出来承担自己该负的责任。于是，当薛琛了解到此次事件都是女儿引发，要是警方介入之后，势必影响女儿前途，他就会主动站出来认错和承担责任，希望能大事化小、小事化了。”
黄毅成听到这里也笑道：“我明白了，只要薛家主动承担责任，其他七家也就更好说服了。”
陆建轩说的这些都是明面上的手段，黄毅成并不知道私下里老陆还恫吓、忽悠等手段斩断了薛芷琪进一步私下报复的念头，更让她把所有责任都担了下来。
“精彩，真是精彩！”门口传来鼓掌喝彩声，三人回头看时，只见校长周扬和教务处主任满脸堆欢的走了进来。
“我就说吧，这件事交给陆老师处理，一定会妥妥当当的。”周扬笑眯眯的看着陆建轩。
教务主任也赞道：“陆老师真是处理学生关系、调解家长关系的一把好手啊，今后我们教务处的工作就轻松多了。”
说到这里，周扬却扼腕叹气道：“可惜啊，陆老师很快要调走了。”
周百城和黄毅成都有些惊讶，“陆老师不是才来学校不久么？怎么又要调走了？”
周扬叹口气道：“没办法，好人才都要往城南一中去了。”
周百城微微一愣道：“陆老师你也要去城南一中？”
陆建轩微微一笑道：“还在走程序报批，最后还要看教育局的安排。”
周百城哈哈笑道：“我不久后也要去城南，咱们又是同事了。”
听了这话，黄毅成、周扬和陆建轩都眼神古怪的看着周百城，心中不约而同的都道：“这人哪来儿的自信？！”



上一章返回目录下一章


第057章 明人不说暗话

第057章  明人不说暗话
作者：不开心的橘子字数：3726时间：2019-07-27  09:08


6月15日，周四，晨阳如火，无风，热狗的天气。
趁着早间的一丝清凉，许雪婷照例做了晨练的所有项目，包括太极拳，而今天又多了一项，瑜伽术！
当然少女没有在健身广场上做瑜伽术，她只是开始翻看那本泛黄的书册，打算先看看里面到底都教了些什么瑜伽动作。
当少女将书册翻到最后一页，整本书册都看完后，却发现自己等的人始终没露面。
“老陆今天怎么没出现呢？”许雪婷偏着头，忍不住抬头看了看七栋三楼老陆的房间，厚厚的窗帘拉着，“难道还没起床？都快上班了，这家伙怎么了？还想当面和他说声谢谢的，算了，明天他一定会出现的吧。”
昨天回到家后，许雪婷从父母口中得知了整个事件的解决过程和结果，神一般的剧情反转和轻描淡写的结果，令许雪婷很是惊讶。
“你们陆老师不是个简单的人物。”这是许建国最后给陆建轩的评价。
的确不是个简单的人物，在解决这件事上，陆建轩看似动用了一些人脉关系，但却又没有让这些人脉关系显山露水。警方的介入就足以说明这一点，但他又没用警方的职权来打压对方家长，而是在合法的范围内，让对方接受了调解的方案。
薛琛虽然是个生意人，但许雪婷知道这种人看似好说话，其实是锱铢必较的，女儿被揍，能让薛琛不起报复的念头已经实属难得，可结果却是薛琛捏鼻子承担了大部分责任，陆建轩的手段绝对非同一般。
陆建轩为什么这么帮我呢？少女反复想了很久，也没想到合理的解释，最后打算在晨练的时候当面问问。
可惜今早陆建轩没有出现，许雪婷一直等到快八点了，老陆那贱兮兮的身影也没出现。今早许建国要带着许雪婷去医院看望薛芷琪她们，所以请了半天假，许雪婷不用那么早去学校，想不到老陆也没去上班。
最后许雪婷只得回家，想着明早应该就能遇上老陆了吧。
……
一个小时后，许建国和许雪婷来到医院，看望被她下手打伤的薛芷琪等八位女生。薛芷琪还要再住两天院，而其他七位女生今天出院，就等着办手续了。
许雪婷并不觉得来看薛芷琪她们是什么圣母光环发作，虽然她讨厌薛芷琪她们，但还是要顾及家长们的脸面问题，这脸面包括许建国的。
当踏进薛芷琪的病房后，许雪婷就在用一种胜利者的姿态看着病床上这个女生，手下败将，还敢言勇？
在病房里，许雪婷看到了她暴力的杰作，双肩还绑着固定护肩的薛芷琪，一脸惊惧的看着少女，头上还包着纱布，哦，那是被她反手狠抓一把的时候，伤了她的头皮。
看了一会儿，许雪婷发觉心里的报复**消失殆尽，然后同情和怜悯的心情居然冒出了苗头。
人是种很奇怪的动物，感情纷繁复杂。有些时候人和人争吵打架之后，双方会握手言和，然后觉得惺惺相惜，不打不相识。而有些时候又是反过来，争吵打架之后，又会互相记恨一辈子，老死不相往来。
记得前世许雪婷有个同事，为了点小事和一个客户狠狠打了一架，然后因为双方动用了武器，最后被警方双双抓进去关了十五天。最神奇的是，这同事和那客户从局子里出来后，两人居然成了好朋友？！
当时许雪婷问过那同事，怎么会和那顾客成了朋友，记得当时两人打架的时候，都像是有什么深仇大恨一样。那同事笑了笑说：“当时也就是大脑短路，怒火冲昏了理智，才大打出手。后来进了局子，刚巧和他分在一个监号，把话说开后，他也觉得后悔，我也觉得后悔。然后在号里也不认识其他人，就认识他一个，便一起吃饭，一起干活，一来二去就成了好朋友了。”
那时候许雪婷还很不理解这同事的行为，觉得要是谁和自己狠狠打过一架，今后再见绝对是仇家。可今天她再见薛芷琪的时候，许雪婷发觉自己对薛芷琪已经谈不上恨意了，只是觉得对方有些可怜，再怎么说，她还是个不懂事的十六岁小姑娘而已啊。
见到许雪婷的时候，薛芷琪的表情先是流露出一丝惊惧，随后又有些恼怒，跟着又有些不甘心？
薛芷琪的脸上表情非常丰富，扭扭捏捏的样子，配上她那肩头厚重的护肩，看起来好像一个穿着厚垫肩橄榄球服的滑稽演员。
许建国和薛琛在病房的沙发上坐下闲聊起来，薛芷琪的母亲去给许家父女切水果去了，许雪婷也就不客气的坐到薛芷琪的床边，然后眯着眼睛看着薛芷琪。
“你、你看我干嘛？你别以为你有苏哥罩着，我就怕你了！”薛芷琪被许雪婷看得有些慌乱了起来，用被子遮住脑袋，不敢看许雪婷。
“不好意思，那天下手重了点。虽然我有苏哥罩着，但我从不会用来欺负自己的同学！今后你要是再敢乱来，别怪我出手！”许雪婷低声对埋头被窝里的薛芷琪说道，语气不像是在道歉，反而有些示威的意味。
看到薛芷琪像只鸵鸟一样，许雪婷童心忽起，决定逗逗她，当下压低声音，冷冷的说道：“明人不说暗话，下次再有这种机会，我保证不会再让你受这种伤害，绝对让你瞬间倒下，没有一丝一毫痛苦。你看你，打不过我，校外的势力又没我厉害，你还能反抗么？”
感觉到被窝里的人有些瑟瑟发抖，许雪婷忍不住噗嗤一声笑了出来，这一笑引来薛琛和许建国的好奇。
“笑什么呢？”许建国放弃和薛琛的交谈，转头奇道。
许雪婷微笑道：“我向薛同学道歉呢，她还不好意思了，把自己藏在被窝里。”
薛琛莞尔笑道：“我家这丫头就是死要面子活受罪，也怪我和她母亲平时都忙着做生意，对她疏于管教，才会闹出这些事来。许老哥，还是你家丫头厉害，居然能一个打八个。”
“哪里，我家丫头平时就是吃得多，力气大了点，平时她早晚都锻炼，每天要绕着小区跑上几圈，晚上还做俯卧撑什么的……”
对于许雪婷一个打八个的疑问，许雪婷和陆建轩分别对学校和家长都做过解释，她平时爱好锻炼，所以体格力气练得不错，加上那天被逼急了，所以才会一下子爆发出那么惊人的能量。
有陆建轩帮许雪婷做过解释，许爸许妈并没有怀疑什么，学校也没深究许雪婷这变态的体质问题，学校更关心的是处理好受伤学生的善后问题。
在许建国的解释下，薛琛似乎也释然了：“原来如此，每晚做五十个俯卧撑？真是厉害啊，像我这样的，做十个都够呛。现在的年青人啊，是该多锻炼一下了，身体好，比什么都重要……”
两个家长继续开启聊天模式，许雪婷见薛芷琪还藏在被窝里，忍不住拉了拉她的被子，低声道：“不逗你啦，今天来呢，还有件事告诉你，我和沈时半点关系都没有，你不要多想。”
听到沈时两个字，薛芷琪立刻拉下被子，露出一双大眼睛，盯着许雪婷，有些惊喜的道：“你说的是真的吗？”
许雪婷嘘了一声，还好两个大人聊得起劲，没注意她们说什么。
“当然是真的！薛芷琪，有时候我不知道你是傻还是笨，你难道看不出来我和沈时已经没有半点可能了吗？”许雪婷低声道：“所以，今后不要再因为沈时来找我麻烦，不然你也会很麻烦，听懂了吗？”
薛芷琪偏头想了想，才道：“好，我听懂了，但你也要听好了，要是今后我再发现你缠着沈时，不管你多麻烦，我还是会找你麻烦！”
许雪婷很严肃的道：“绝对不会，沈时对我来说就是个大麻烦，躲他都还来不及呢。倒是你，要是能加把劲，看住沈时，不让他来麻烦我，你就算替我解决一个大麻烦了。”
薛芷琪忍不住噗嗤一声，笑了起来：“怎么我俩说了这么多麻烦，好像说绕口令一样。”
许雪婷发觉这薛芷琪不对沈时犯花痴的时候，还算是挺正常的一个姑娘，长得也算标致，就是可惜脾气不太好，喜欢欺压弱小。不过薛芷琪是个藏不住心事的人，喜怒爱憎都写在脸上，欺凌弱小的手段也仅限于扇耳光、扯头发、辱骂等等，比起上辈子许雪婷知道的一些残酷手段来说，她算单纯的了。
上辈子许雪婷见过有女生为了报复，找人泼硫酸毁容的，有找人逼迫他人染毒的，有找人**报复对象的，总之手段格外酷烈，而且造成的伤害绝对是伴随终生。相比起来，薛芷琪的这些手段还真就是初中小女生的手段而已。
联想到后世，薛芷琪在高中遭遇的悲惨经历，许雪婷觉得那种伤害也是一辈子的。也许这辈子薛芷琪还是会经历那悲惨经历，许雪婷没想过帮她改变命运什么的，薛芷琪如果还是不收敛这种性格，还是会吃亏的，一切都看她自己的造化了。
当下也没多想，倒也不是许雪婷想做圣母，完全就是顺口提一句，开口道：“其实你笑起来也挺好看的，要是你做人做事别那么霸道，今后别再欺负人，或许就更能吸引沈时的目光了。我是说真的啊，你别瞪我。这回你遇上我，也是个教训，老是欺负人，总会让你遇上不能欺负的人，到时候你自己就惨了。”
薛芷琪哼了一声，扭过头道：“跟你很熟吗？用你来教训我。”
许雪婷嘿了一声道：“也对，那今后咱们井水不犯河水！”
“好，就这么说定了。”薛芷琪点点头，跟着似乎又想起什么来，低声问道：“喂，老实跟我说，你为什么放弃沈时？是因为杨磊吗？”
“跟你很熟吗？我为什么要告诉你？”
“……”



上一章返回目录下一章


第058章 老陆不在的日子

第058章  老陆不在的日子
作者：不开心的橘子字数：4109时间：2019-07-27  09:08


整个上午，许雪婷陪着许建国看望了受伤的八个女生，送上了老许家诚挚的慰问和歉意。说真的，许雪婷很不喜欢老许这种老好人性格，但老许就是这种吃软不吃硬的人，别人敬他一尺，他能敬别人一丈。
但为了照顾老许的面子和彰显老许家的恩怨分明，许雪婷还是认真的走完了整个探病流程，表现得大方得体。不过从那些女生畏惧的眼光中，许雪婷知道自己今后成了她们心目中的梦魇，挥之不去的梦魇。
即便今后十多年过去了，她们嫁人生子了，也一定还记得，初三那年，有个叫许雪婷的女孩狠狠的打过她们！
后来许雪婷曾今问过杨磊，说当时自己是个什么样子，杨磊认真的想了想后回答：“好像侍魂里面面目狰狞的最终BOSS！”然后许雪婷毫不客气的给了杨磊一脚。
……
下午回到学校，许雪婷轻松了起来，她发现压在心头的最后一丝愧疚之石不翼而飞了，直到这时候她才发现其实自己内心深处是认同许建国的做法的。
打伤人之后，虽然道理是在自己这边，但她内心深处多少都有些不安的。这一趟医院之行后，许雪婷发现自己终于卸掉了心头的包袱，或许老许也不全是为了自己的面子和彰显老许家的恩怨分明，也想老许是不希望女儿心里留下些打架后遗症的阴影吧。
少女在座位上想着自己的心事，杨磊将一份厚厚的信笺放到面前，少女微微惊讶的抬头，询问的目光望了过去。
杨磊挠挠头，低声道：“听说你还要交一份检查，我替你写好了。”
许雪婷目瞪口呆，心想：“兄弟，这检查难道是变相的情书吗？”
有人代写检查，省了许雪婷不少事，少女也没有推辞的觉悟，上辈子杨磊也没少帮自己做事，记得大学的实习报告就是杨磊帮自己写的，但那时候两人是对等的，许雪婷帮杨磊作弊过了英语六级。
交了检查后，黄毅成免不了安慰了几句，让少女安心复习，不要有什么思想负担。但黄毅成也委婉的说了许雪婷几句，重复的内容和陆建轩关于暴力使用的理论差不多，也就是最好不要使用暴力什么什么的，听得许雪婷有些不耐烦。
其实那天陆建轩教训了少女一顿后，许雪婷已经觉悟了，使用暴力是不能解决问题的，特别是现代这个律法日趋完善的社会。
打架其实打的不是架，而打的是钱！只要你承担得了打架的后果，可以选择使用暴力。打完之后，自己爽了，伤了别人，然后赔偿医药费，处理善后。当然还要看对方是否构成轻伤，是否会追究你的刑事责任，律法是不管打架时的人多人少，也不管谁先动手，只看结果是谁更受伤啊！
诚恳的认错后，许雪婷离开了教师办公室，在走廊上迎面遇上了一个自己不想见到的人，沈时。
“没事了吧。”沈时的声音少了几分高傲，多了几分温暖，许雪婷一度认为他今天是不是吃错药了，为什么要放弃那种令人仰视的骄傲呢？
“对不起，我不知道薛芷琪会去找你的麻烦，你放心，我保证今后她不会再去骚扰你。”沈时的话音略带磁性，放下冷傲后的他居然和沈退思是一个德行，显得很是温文儒雅、谦逊大度。
许雪婷脑海里忽然浮现几个词汇，斯文败类？衣冠禽兽？口蜜腹剑？但不管如何，她不想和这个人有任何的牵扯。
“请让开，谢谢。”少女冷淡的说了一句，随后绕过沈时，径自去了。
看着少女靓丽的背影，沈时忍不住捏紧了双拳，脑海里回想起昨晚和父亲沈退思通电话的情形。
“马上中考了，好好考上城南一中，送你去明阳读初中，就是想让你读城南，城南的升学率是非常有保障的。”
“知道了，老爸。”
“对了，那许建国的女儿，叫、对、叫许雪婷的，怎么样了？有没有追到手？”
“爸，马上要中考了，你怎么还让我追女生？”
“废话，我沈退思的儿子就是要学习和追女生两不耽误。你相信老爸的眼光，这女孩真的不错，值得放下身段去追一追的。”
“哦……”
虽然沈时今天已经放下了身段，可少女依然对自己冷若冰雪，沈时忍不住愤怒了，“不对啊，难道她不知道我帮了她多大忙吗？陆老师不是说一定会告诉她的吗？还是她一点都不领情？哼，有什么了不起？你看不上我，我还瞧不起你呢！今后老子再也不会做这种愚蠢的事了！我要是再追你许雪婷，我就跟你姓！”
初三那年，窈窕淑女，求之不得，辗转反侧，寤寐思服，少年沈时给自己立下了一个巨大的FLAG。
……
会教室的路上，许雪婷完全没受沈时这团空气的影响，她脑袋里想的是或许该给杨磊做些什么事，又或者送些什么礼物，毕竟他帮自己写了检查啊，应该回礼，才算是扯平吧。
中午吃饭的时候，许雪婷拉上唐霄，叫上杨磊、马典、郭举和夏瑜，然后在食堂里点了几个炒菜，小小的破费了一把，请几个好友吃了一顿。
这顿饭的名目就是谢谢大家的关心，同时感谢杨磊替自己写检查、马典替自己出头找人罩着自己。
少女的话很有意思，令在场的人都意想不到：“这顿饭除了感谢大家关心之外呢，还要感谢杨磊同学，今天他帮我写了检查，做兄弟的，就该像他这样才是好兄弟。也感谢马典同学，替我解决了校外的麻烦……”
杨磊面色一黯，忍不住道：“婷婷，我和你怎么能算兄弟？”
“我有胸，你有小弟弟，不就是胸弟……”许雪婷的嘴被羞红脸的唐霄捂住，夏瑜笑得直打跌，马典想笑不敢笑，郭举满头大汗，口中喃喃道：“许雪婷太可怕了，哪位大神来收了她吧。”
杨磊哭笑不得，兄弟？胸弟？好像第二种说法颇为暧昧啊，少年瞬间又元气满满。
初三那年，身边总有个人，你想接近她，却又发觉她是那么的遥远，好像远山峭壁上的娉婷一样，若即若离，高冷幽远，但又似乎总在眼前浮现。
冷艳须攀最远枝，不见娉婷带雪时。
……
计划永远赶不上变化快，因为打架事件，许建国和王丽芳放弃了原定周五去省城领大奖的计划，改为等许雪婷中考完之后，再动身前往。
许雪婷也没有多说什么，她知道现在说什么爸妈都不可能扔下自己一个人在明阳，反正领奖一个月内都可以领，6月10号开的奖，到7月10号前去领都行，也不急在这一两天。
当晚开始，许雪婷的睡前运动多了一项瑜伽术，少女没有专门的瑜伽垫子，就在卧室地板上铺了快夏天睡觉的凉席，在上面做各种瑜伽动作。
第一晚几个动作做完后，许雪婷似有所悟，瑜伽术增加了身体的柔韧性，同时让她能更好的控制身体的各个部位，感觉自己对力量的控制上似乎更有把握了。
刚则易折，柔则常在，之后连续几天都在晚上联系瑜伽术，少女逐渐开始明白了瑜伽术的道理，然后某天晚上，似有所得，恍惚间觉得太极拳和瑜伽术似乎在某些方面是共通的啊。
一晃眼，已经到了6月23日，明天就要中考了，学校已经停课，今天去学校领了准考证后，就要去看看考场，然后就没什么事了。
6月23日的清晨，艳阳高照，少女依旧晨练不辍，但陆建轩始终没出现。
老陆不在的第九天，许雪婷忽然发觉有些惦记老陆的毒舌了，没人怼的日子，似乎少了些什么。
好像学校里也没人知道老陆去了哪里，许雪婷发现老陆不在的第二天，跟踪杨磊的人就换了，一个二十多岁的毛头小伙子，经常跟在杨磊的身后。然后过了几天，许雪婷又发现一个长着大葱鼻子的男人也加入了跟踪杨磊的行列，难道老陆干的事儿换人来了？
许雪婷这些天静下心来，反复推想老陆的身份。难道老陆是债主？杨家欠他很多钱？这个想法很快否定，老陆那种抠门的人，绝不像是会借钱出去的人。
难道老陆是警方派来保护杨磊的？有点像，杨磊有什么保护的价值呢？许雪婷想不通，最后也觉得不是这种情况，警方要保护的话，何必遮遮掩掩？大大方方的亮出警服来，谁还敢来啰唣？何必偷偷摸摸的呢？
最后一个念头闪过，难道老陆是特工？在执行秘密任务？所以不能暴露身份？
联想老陆的种种行为，又想到那天在酒吧老陆留给自己的问题，“你觉得特工是什么样的？”一想到这个，许雪婷就觉得越想越像。
难道老陆就是特工？特工就是老陆这样的？或许老陆这个老师的身份都是假的！
特工？可以扮作老师？少女似乎对此颇感兴趣，要是当特工，能经常变换身份，扮作不同职业、不同的人，体验不同的人生，倒也刺激有趣。
初三那年，少女的心头有了一株幼小的萌芽在心田里破土而出，但这株幼苗需要雨水浇灌，才能继续成长下去。
……
晚上，许雪婷没再复习看书，而是选择了休息。对于学习好的学生来说，小考小玩，大考大玩，不考不玩。大考前需要松弛一下，好让大脑能够放松下来，养足精神应对明天的考试。
百无聊赖之下，许雪婷在书房上网，原本想玩一把魔兽世界的，登陆后才发现上辈子的号在这时候根本还没注册，然后自己也没有点卡绑定，颇感遗憾。
关掉魔兽界面，少女随手点开新闻网站看起新闻来，偶然在军事新闻页面上，许雪婷看到了一则消息。
“近日，两名在华东瀛企业员工被公安机关依法逮捕，据悉两人涉嫌窃取国家机密……”纯文字新闻，没有图片，没有详细介绍，只有寥寥数语，要不是涉及特工、机密等字样，许雪婷也不会点开来看。
信息太少了，根本不清楚这两位东瀛特工干了什么坏事，又是怎么被抓获的，许雪婷失望的关掉页面，浏览起明阳当地新闻来。
“近日，以财务公司为掩护的某涉黑团伙被成功抓捕，以周某为首的该团伙，常年从事经营赌场、放高利贷、洗钱等违法行为，为其充当保护伞的明阳市警察局、东城区分局副局长张某也同时被检察机关批准逮捕……”
明阳还有这种涉黑团伙？许雪婷似乎见怪不怪了，偶然发觉上辈子自己的初中生涯就如同白纸一般，自以为这个世界上的一切都是美好的，特别是自己的家乡明阳。原来美好的背后总有丑恶，光明之下总有阴暗，一切都是原来的自己太过天真而已。



上一章返回目录下一章


第059章 闷热的中考日

第059章  闷热的中考日
作者：不开心的橘子字数：4300时间：2019-07-27  09:08


6月24日，中考日。
许雪婷依旧起了个大早，晨练现在成了她必不可少的项目之一，早上练太极，晚上柔瑜伽，少女发觉自己的身体也在不知不觉间加速了发育。
练完太极拳后，透过运动衫衣领，少女赫然发觉好像自己的胸脯又变大了，忍不住又开始了淡淡的忧伤，双手正在掂量自己的胸部大小之时，背后忽然响起了熟悉的脚步声。
回头看时，隔着十步远，陆建轩露出一脸贱兮兮的笑容：“哟嗬，今天不错嘛，十步远就发现我了？小丫头，刚才你低头在干嘛？手测乳量么？”
“滚！”脆生生的骂了一句，少女展颜笑道：“这几天你去哪里了？”
“去参加一个学习培训，小丫头，告诉你个消息，你陆老师我要调任城南一中了，要是你这两天考得好，说不定咱们还能在城南一中继续做师生哦……”
……
结束了早晨语文的考试后，许雪婷走出考场时还在想着陆建轩的话。这姓陆的的居然要调任城南一中了？他这是有意为之的吧，一定还是为了能继续跟着杨磊。看来自己的猜测应该没错，姓陆的一定是出于某种目的，在暗中保护杨磊。
可中考都没结束，陆建轩就一定认为杨磊能考上城南一中吗？他就这么有把握？许雪婷没想通陆建轩到底是怎么想的，低头继续沉思着。
“婷婷，你考得怎么样？”唐霄从另一间教室走出来，见到许雪婷就开心的迎了上来。
实验中学的学生被安排在明阳二中参加中考，二中在明阳的北边，离家有点远，早晨许建国送许雪婷来考场，父女俩是打车来的。唐霄的考试位置被分在隔壁教室，至于杨磊、夏瑜他们几个也都被分散开了。
手拉手，感受着唐霄的纤纤玉手，许雪婷也露出笑容来：“还行吧，你呢，作文写得怎么样？”
“说起来多亏婷婷你了，前些天让我们几个专门写了一回看图作文，好多年没写看图作文了，这回中考居然真的出了看图作文题。而且今天考的这题前几天，你还让我们写过。”唐霄有些古怪的看着许雪婷，随后狡黠一笑道：“婷婷，你老实交代，你怎么知道要考这道看图作文的？”
06年的明阳市中考，语文作文是看图作文，画的是一位秀才在屋里，放着书不看，却在扫地。这道看图作文题，许雪婷上辈子就考过一次，记得当时就因为多年没考看图作文，大家都忽略了。而且这道题画的是书生不读书在扫屋子，其实含义就是“一屋不扫，何以扫天下”。上辈子中考的时候，许雪婷勉强写对了题意，但因文笔乏善可陈，作文得分并不高，是以她对这道看图作文题映像极深。
就在几天前，许雪婷想起这道作文题来，便拉着唐霄、夏瑜、杨磊他们几个，专门练习写了几篇看图作文。许雪婷有意无意的将这幅图夹在当中，让唐霄他们几个都写了一遍，然后特别点明这幅图的含义。
“猜的，我最近运气不错。”许雪婷笑嘻嘻的答道，她当然不会说自己是重生的，上辈子就考过这题。
“这样啊，那你能猜到下午英语考什么题吗？”
“怎么可能，我又不是神仙。”
说也奇怪，这道看图作文题许雪婷映像极深，记得并不奇怪，其他题目都不记得。但进了考场，试卷发下来后，许雪婷一看这些题目，脑海中的记忆重叠翻腾起来，居然发觉这些题她都做过。也不知道是不是熟悉的试卷刺激了她的灵魂，反正今天考语文，许雪婷觉得非常轻松。
下午的英语，或许看到试卷的时候，自己才会想起来吧。许雪婷知道这或许就是熟悉的场景刺激了她的记忆，又或许是传说中的非意识性记忆重合吧。
来到二中的校园门口，夏瑜拖着马典，杨磊搂着郭举的肩头，四人在校园门口不远处的行道树下闲聊，见到许雪婷和唐霄过来，夏瑜便扔下马典，蹦蹦跳跳的来到面前。
“女巫婷婷，拜托你猜猜下午英语的题目吧，拜托了。”夏瑜样子看起来很认真。
许雪婷脸上一抽：“女巫？”
夏瑜如小鸡啄米般点头：“对啊，刚才我和马典、杨磊他们都说起来呢，几天前你不是让我们写过几道看图作文吗？里面就有今天的这道作文题，你老实交代，你一定是有魔力的女巫对不对，能看到未来？！”
许雪婷扶额，脸上一头黑线：“马典，你家的小鱼儿脱线了，快点抓回去咬好鱼钩，千万别让她线脱了。”
“死婷婷，你敢这样说我？”夏瑜气恼着去呵许雪婷的痒，许雪婷笑着躲开。
“霄儿，婷婷太嚣张了，我们两个一起对付她。”夏瑜见抓不住许雪婷，连忙找帮手。
唐霄连忙劝道：“别闹了，还要赶着回家吃午饭，下午还有考试呢。”
“看在霄儿的面子上，放你一马。”夏瑜朝许雪婷做个鬼脸，扭着腰回到马典身边。
杨磊走了上来，看着少女，露齿微笑道：“考得怎么样？”
许雪婷偏头看着杨磊，不答反问道：“你呢？”
“还好，多亏你让我们写了几道看图作文题，有了准备，我的作文应该不会差到哪去。”杨磊的理科成绩不错，就是文科成绩太渣，作文经常写得文不对题。
许雪婷点点头道：“那就好，后面继续努力，我们城南见！”
初三那年，毕业临别前的约定或许有很多很多，有相约大学毕业后相聚的，有相约继续保持联系的，或许也有相约考同一所高中的，但少年记得很清楚，少女和自己的约定，相约城南，再续前缘！
……
闷热的夏天午后，每个人都被热浪席卷着，脑袋里浑噩不清的大有人在。
考场里时不时会传来一股清凉油的味道，这是夏天考场里特有的气味，很多学生都会为了保持头脑清晰，临进考场前擦点清凉油，然后教室里就有了这种味道。
这天气已经不是普通的炎热了，而是憋着一场大雨的闷热。
对于一个过了六级的大学生来说，中考英语题目过于简单，又或是情景再现后，试卷上的题目熟悉异常，总之少女早早的就做完了试卷，望着窗外发呆。
记得这年中考之后的夜里，是下了一场大暴雨的，看来这个时空真是什么都没变，连天气都一模一样，但为何偏偏就是自己成了女孩呢？上帝的骰子是不是只砸到了自己一个人身上？女版许雪婷的灵魂又去了哪里呢？
少女玉手轻轻转动着钢笔，脑袋里忍不住开始胡思乱想。坐在她斜后方的沈时也早早的做完了试卷，忍不住又望向少女。
窗外的阳光折射在对面宿舍楼的玻璃上，照进教室里来，将少女的脸庞映衬得是那么的完美，耳后香腮绽露，雪白脖颈上凝结着点点晶莹的香汗，娇柔的玉臂单手支颐，挺拔的俏鼻上一双美目呆呆的望着窗外。
沈时只觉得此刻的少女是那么的文静，那么的幽远，那么的令人捉摸不透。
再往下看，唯美的背影曲线窈窕有致，纤腰盈盈可握的样子，短袖腋下看不到有腋毛，难道少女脱毛了？跟着沈时呼吸一滞，他随着腋下的曲线望去，看到了少女那含苞待放的娇胸轮廓。
因为少女微微侧着娇躯，胸前的隆起在身躯的伸展下，被紧绷的短袖衬衫勒出了原本该有的轮廓。圆润挺翘，弧度诱人，原来少女已经发育到这种程度了啊。
沈时虽然是一班的尖子生，老师的心头肉，但他毕竟也是个有血有肉的年青人。血气方刚的他，偶尔也会偷偷躲在家里上网去看一些不可描述的网站，以此了解异性的神秘之处。对于女孩的胸部，沈时格外留恋，他不太喜欢太丰满的，相反像少女这种盈盈可握的娇俏适手，才是他的最爱。
一时间，沈时觉得自己浑身更热了起来，某个部位隐隐有抬头的趋势，他立刻扭过头去，不敢再看。虽然他偶尔也会去那些网站流连，但沈时是个很有自制力的人，他绝不会沉迷其中。
于是，他收敛心神，再次检查起试卷来，但这次检查却毫无心思，脑海里还是刚才少女的曲线在晃动着。然后，越想，下面抬头的趋势越明显，最终生理反应打破了沈时意识的压迫，让杠杆翘了起来。
沈时连忙翘起二郎腿来，缓解当下的压力，咬着牙，心里暗骂道：“沈时啊沈时，你能不能有点出息？！人家当你是一团空气啊！”
的确，其实早上考语文的时候，沈时就发现少女和自己是同一个考场了，一开始沈时开略微窃喜了一回，可没想到少女进考场后，只是略略扫过一眼后，就没再望向自己，似乎在她眼中，沈时就是一团人形空气而已！
这令沈时非常沮丧，但心里的不甘越来越浓烈，不行，待会儿一定要说点什么！
……
许雪婷没想过提前交卷，她宁可在考场里等到铃声响起，也不会想着提前交卷来显摆自己。她希望自己行事低调一点，不要太被人关注。
出了考场后，许雪婷刚走到门口，就被身后一个声音叫住了。
“许雪婷，你等等！”
回眸望去，沈时？！
许雪婷的眼神冷了下来，面色冷淡，早晨她才进教室就注意到了沈时。自从老陆教训过自己后，许雪婷也开始培养自己的新习惯——进入陌生环境时，先扫视一轮，观察周围环境。
所以，早上她就知道沈时和自己同一个考场了，但许雪婷也不在意，难道她还能要求换考场不成？于是少女继续当沈时是一团人形空气，就当他不存在，可没想到现在他居然开口和自己说话了。
见少女停步回眸，沈时多少有些开心，松了口气后，上前嗫嚅道：“你、你考得怎么样？我看你很早就做完了，在那里想事情，有没有检查清楚？”
沈时发誓他一开始绝对不是想问这个的，他是想问为什么少女对他这么冷淡，但这种话有怎么问得出口？
“与你无关。”少女冷着脸，丢下四个字后，扭头便走。
沈时怒了，追到考场外，冷声道：“明天早上就考数学，你应该知道周老师和黄老师打赌的事吧，你们三班有谁数学成绩能比我好吗？”
少女顿住脚步，回头奇道：“什么打赌？”
沈时微微一鄂：“黄老师没告诉你们？我看他每天都给你们几个开小灶，我还以为你们知道了。”
“我问你，什么打赌？”
终于能和少女对话超过两句了，沈时觉得有点小小成就感，当下便将周百城和黄毅成以中考数学成绩打赌的事说了。
听完后，少女默然片刻，最后看着沈时道：“你放心，我一定会用满分帮黄老师赢得去城南的机会！”
说罢少女转头去了，空留余香，沈时一时间愣住了，刚才少女说话的那种神态透着无比的坚定，难道她一定能拿满分？这股自信的气质让沈时有些神魂颠倒起来，他开始思索，要不明早开考前，再用数学成绩和她打个赌？看起来她应该是很自负的，说不定能答应打赌的事，至于赌注嘛，自然是自己心中所想的那件事……



上一章返回目录下一章


第060章 保险与计划

第060章  保险与计划
作者：不开心的橘子字数：5329时间：2019-07-27  09:08


夜晚格外宁静，许雪婷在窗前发呆，最终她没有把沈时的话告诉唐霄他们，希望三班的小伙伴们不要有思想负担，争取明天考好数学吧，她一个人知道，一个人承担压力就够了。
说实话，许雪婷也没觉得有什么压力，好歹也是经过了大学高等数学折磨的大学生，加上这段时间又认真的复习、做题，许雪婷有信心数学考满分的。
她也没去问黄毅成打赌的事，黄毅成没告诉大家自然有他的道理，许雪婷就当不知道这件事。也没有去求证沈时的话是真是假，黄毅成最近给大家开小灶这种事本来就很反常，她相信沈时的话是真的。
回想前世，黄毅成本来有机会去城南任教的，或许就是因为和周百城打赌输了，黄毅成教的学生在数学考试中，没人能考过沈时，才没去城南。现在把事情串联起来一看，许雪婷豁然明了，既然如此，明天就让自己帮黄毅成一把，彻底改变黄老师的命运！
思绪渐渐拉回现实，少女拉开抽屉，里面有几份保险合同。少女将合同仔细的翻开，原来这几份合同分为两种，一种是《重大疾病保险合同》，一种是《人寿保险合同》。
这些合同是郭举帮许雪婷弄来的，郭举的妈妈陈瑾就是做保险业务代理的，当郭举和她说有同学想给父母买保险时，陈瑾就热情的推荐了好几种保险。
但郭举说他同学是要那种需要提供体检资料的保险，了解之后，才考虑购买。这让陈瑾很奇怪，许多客户都怕麻烦，所以购买的都是一些不需要提供体检资料的保险，主动要求购买需提供体检资料险种的还是第一次见。
但客户的需求就要满足，于是陈瑾提供了这两种保险，其实这两种保险普通保额十万以内，也是不需要提供体检资料的，但只要保额追加到五十万以上，就必须提供最新的体检资料。
拿到保险合同后，许雪婷今天吃晚饭的时候给许爸许妈下了个套。
“爸妈，这回女儿运气好，买中了彩票，我要奖励。”
这个要求并不过分，王丽芳也没等许建国开口就答应了：“行、行、行，妈妈知道婷婷想要什么奖励，等你中考完了之后，妈妈带着你上街去，给你买一部最新款的手机。”
许雪婷瘪瘪嘴，手机？现在的她需要这个东西吗？
手机是划时代的产品，但也是一种新的生活枷锁，拥有手机的人就被这种无形的枷锁给锁住了。不论你在哪里，有了手机，你就被复杂的俗事杂物给羁绊住，时刻都准备着要接电话，久而久之就成了手机的奴隶，被它牵着鼻子走，特别是工作之后，这种情况更为明显。
“我不是想要手机！”许雪婷压根没想这么快被手机牵着鼻子走，更何况他用惯了十年后的新型智能机，现在06年的这种老式翻盖手机她还真看不上眼。至于06年刚出现的第一代智能机？抱歉，那种手机的操作系统实在是接受不能。
许建国咦了一声，好奇的看着许雪婷道：“不想要手机？是不是像趁暑假出去旅游？也行，咱们出国旅游怎么样？”
“我也不是想去旅游！呃，至少不是这个暑假。”
“笔记本电脑？呃，也行吧，但买了电脑后，每天玩的时间不能超过一小时。”许建国咬咬牙道。
许雪婷扶额，发觉自己在许爸许妈心目中果真就是那个十六岁的小姑娘，不懂事的小姑娘。
“我不要电脑，呃，电脑后面再说。总之我要的奖励你们先答应我，到时候一定要满足我才行。”
“什么奖励这么神秘？难道是想买辆小轿车？婷婷啊，你还小，开车什么的，老爸我来就行。”许建国果然脑洞大开，说到车略微有些兴奋起来：“对了，老婆，我那驾照也学了好几年了，要不我们家也买辆车？捷达？大众？你看怎么样？低调实用也不张扬。”
没等王丽芳答话，许雪婷已经忍无可忍了，老许同志歪楼的能力还是颇为了得的。
“老爸，你先答应我，再讨论买什么车行吗？”
“好、好、好，答应你了，不管你要什么奖励，只要不是太过分的，我和你妈都答应。”老许同志急于讨论买车的事，当然没口子的就答应了下来。
得到了老许同志的允诺后，许雪婷才善罢甘休，然后一家人讨论了一番，决定卖一辆大众帕萨特先给老许同志开着，也不算太高调。
许雪婷看着台灯下的几份保险合同，狡黠的笑着喃喃自语道：“老许同志，你已经答应了，陈嘉扬那边我也替你联系好检查时间了，等你和老妈从省城回来，就乖乖给我去检查身体吧。”
少女的计划就是中考之后，父母去省城把大奖领了，有了钱之后，立刻安排老许去医院做检查，然后尽快把老许脑部的这颗定时炸弹拆掉，早点治好，许雪婷才能放心。
看完保险合同条款后，也没什么问题，少女决定两种保险都买。
计划好拯救许建国的行动细节后，少女又从抽屉里取出两份计划书来，一份是《省城房地产企业发展计划书》，一份是《普尔茶置业采购计划书》。
云滇省省会春明市，06年的时候正是房地产蓬勃发展的年月，房价也是逐年猛增，正是房地产行业的黄金年代。许雪婷依照上辈子的记忆，写了这份房地产发展计划书，她计划想开办一家房地产企业，然后从事房地产经营。
在09年以前，春明市的房地产市场和行业还不太规范，只要有关系，能拿到地，取得建筑许可和预售许可，再建一个售楼处和样板房，就可以在在图纸上卖期房。然后靠着土地抵押向银行借贷，加上期房销售的回款，就足够将房产建设完成。只要开发节奏把握得好，完全是空手套白狼的运作模式。
话句实话，当时的房地产企业，手上有一千万的资金就敢运作一个亿的项目，只要有启动资金和土地在手，就是坐等赚钱的。
许雪婷的计划很详细，上面详细写了如何拿地和取得启动资金。
企业成立和企业取得土地，自然要靠爷爷许茂宗的关系，她在电脑上查阅了一些信息，参照上辈子记忆中春明市的规划发展蓝图，标出了几块可以拿下的地块。这几块地的宗地号都在政府网站上挂着，但这几块地因位置偏僻，价格离谱，鲜有人问津，但许雪婷却知道这几块地今后都将发展成什么样。
只要通过许茂宗的关系，顺利拿下这几块地，许雪婷的房地产计划就成功了一大半。动用许茂宗的关系也并非是违反什么法律法规，在国内和市府打交道办事，你还是需要有些关系，事情才能办得顺畅。
其实很多时候，本来都已经依法依规、合理办理了，但就是因为你不认识市府的人，办事的效率会变得极为低下，甚至有时候还会出现卡壳拖拉的现象。就好像当时办一个营业执照，不知道要跑多少部门，受多少刁难，还要开各种证明，甚至会要求开你爸是你爸这种奇葩证明。
这是06年前后的社会现实，没办法的事。让许茂宗出面，也只是保证各种审批流程能顺利一些而已，并非要利用爷爷的关系办什么见不得人的事。
许茂宗是当年省里的纪委铁面包公，虽然得罪了不少人，但省府市府里，门生故吏还是不少，很多人还是给爷爷面子的。相信有爷爷出面，各种手续会办得顺畅些。
启动资金除了自有资金外，当然还需要大量融资，许雪婷在计划书里将融资渠道逐条写明。只要拿到了土地，就能通过土地抵押从银行贷款，06年前后，政府鼓励房地产发展，银行贷款条件比较宽松，相信能顺利融资。当然在许雪婷的计划里，用来购买土地的第一笔融资是来自普尔茶计划。
有了土地和资金后，许雪婷又详细写了房地产企业的启动计划，包括注册公司，组建团队，搭建公司班底等等，写得很详细。相信要是按照这个计划运作，这家许氏房地产开发有限公司一定会顺利运作起来。
房地产计划中的购地融资部分，是和第二份普尔茶计划密切相关的。在第二份普尔茶采购计划里，许雪婷详细计划了如何运作普尔茶的采购和销售。明年普尔茶春茶上市前后，普尔茶的价格会像疯了一样的上涨，然后在五月份之后，又会像跳水一般，价格迅速滑落。
最迟在今年九月份后，炒茶叶价格的庄家就会开始着手造市，把一饼普尔茶从198元的价格一路炒到4000元，甚至有许多茶商借着高僧开光、明星代言、老树古茶等等噱头，将一饼老树茶炒到12万的天价。然后就是一阵热潮开始，全民炒茶，将这场疯狂演绎到了极致，接着政府出面干预后，茶价开始跳水，最终回落到400元一饼的合理价格区间。
许雪婷就是想着要抢在这一轮造市开始前，囤积一批普尔茶，然后在明年价格最高时迅速脱手，大赚一笔。最乐观的估计，这趟普尔茶采购销售要是运作顺利，能获得将近一、两个亿的资金。这笔资金就足够在省城拿地的了，许雪婷看中的那几块地无人问津，而且地处偏僻，所以价格都不算贵。
许雪婷将普尔茶计划瞄准了自己前世的老板张敬辞！
张敬辞是本省普尔市人，明阳市和普尔市在省内一南一北，隔着八百多公里。明阳市并没有太出名的物产，而普尔市却有著名的普尔茶出产。
记得当年在张敬辞手下打工时，他时常抱怨06年的时候，他错过了一次发财的好机会。张敬辞家中原本有一片茶园和茶厂，种的都是普尔茶，茶园里还有两颗名贵的老茶树，相传有八百年的历史。06年的时候，张敬辞为了凑钱到省城开公司，于是把家里的茶园、茶厂和囤积的五万饼普尔茶都给卖了。
这直接导致后来茶叶疯涨的时候，张敬辞损失了一大笔钱。记得前世每次张敬辞喝醉酒后，就会拉着许雪婷念叨这件事，说当时要是没卖茶厂和茶园，至少他现在不用这么辛苦工作。谁能想到后面老树茶会这么精贵，而那两株珍贵的古茶树后来更是无价之宝，可惜当时他有眼无珠啊！
许雪婷听他这个故事听了不知道多少遍，但许雪婷不觉得事情会如同张敬辞所想的那样发展。要是上辈子张敬辞没卖掉茶厂、茶园，手上还是握有一大批普尔茶，当张敬辞看到茶叶在07年疯涨的时候，他一定会舍不得脱手。
人性都是贪婪的，张敬辞又没有许雪婷重生的优势，当见到价格疯涨，一定会继续握紧茶叶，等到价格跳水的时候，他一定会亏损一大笔，到07年6月份之后，许多茶厂、茶园都无人接手，纷纷破产倒闭，他会更惨的。
所以许雪婷决定提前帮张敬辞解决这个苦恼的选择题，把张敬辞的茶厂和茶园包括他的普尔茶存货都买下来！同时，这也算是许雪婷报复张敬辞一下，谁让这厮上辈子经常让自己加班的？还动不动就对自己发脾气，鞍前马后的伺候这厮多年，最后只混到个部门经理，连房子都没苦够一套，这口气实在要出一回才行。
张敬辞的茶园、茶厂地址，许雪婷都记得，当时茶厂和茶园以及囤积的五万饼茶叶，张敬辞是以一千五百万的价格出售的，成交的价格许雪婷也知道，所以许雪婷很有把握能抢先收购成功。
不过这笔钱许雪婷现在还没有，要等第二张彩票中奖后，才会有钱运作。
买下茶厂和茶园后，许雪婷还有后续计划。虽然后来普尔茶价格跌落，但到了08年又会略有回升，毕竟茶叶还是有实际价值的商品，买下张敬辞的茶厂和茶园还是能长期经营下去的。
到了10年以后，人们开始注重饮食健康，就会更加追求茶叶这种健康绿色的饮品，茶叶的价格还是稳中有升，作为生活必需品，经营茶叶生意总不会亏本。特别是茶园中那两株珍贵的古茶树，将来产的茶叶那可是极为精贵的。
老许家要是有了自己的茶厂和茶园，有了一片实业作为根基，将来也能有更好的发展。虽然后世很多做房地产、做汽车的都发了财，但许雪婷还是更喜欢有些实业在手上。有了自己的茶园、茶厂、茶庄，还可以再修建一些茶园农家乐或是度假庄园什么的，将来也能赚钱。
许建国想要做生意，或许可以从房地产和茶园、茶庄起步。
至于张敬辞，他还是会像上辈子那样，拿了一千五百万之后到省城开创自己的事业，许雪婷并不觉得这么做会亏欠这厮什么，就算许雪婷不出手购买，张敬辞自己还是会卖给别人，索性还不如便宜“自己人”。
少女盘算许久，计划书被她写写画画的记录了许多细节下来，然后大大方方的把计划书就扔在抽屉里。许雪婷知道王丽芳最近翻看过她的抽屉，但她并不怕王丽芳会对自己的计划书感兴趣。
相较之下，王丽芳似乎更关心自己的感情问题，那本女版许雪婷的日记被她翻看过很多次了，但自从许雪婷继承这具身躯后，日记就没在写过了。
就算王丽芳看了也无妨，许雪婷迟早还是要给爸妈看这两份计划书的，她现在还未成年，不具备成为公司、企业法人资格，这些计划书的实施还是离不开父母，还得由他们俩来完成。默默在幕后操作，让父母成为富一代，自己安安静静做个富二代也挺好的。
台灯的光晕映照这少女的脸颊，少女放好计划书后，伸了个懒腰，偶尔鄙见对面七栋老陆的屋子居然还是黑灯瞎火的，好像老陆今晚又没回来，早晨他不是出现了吗？怎么这么晚了，他还没回家？难道又出去浪了？
这老色鬼一定又是晚上出去玩了，许雪婷哼哼两声，暗想道：“一个人在外地工作，婆娘不在身边，这家伙一定是出去给老婆戴绿帽了！”
愤愤不平的替陆建轩的老婆不值了一回，少女铺开凉席，开始做起来瑜伽术的动作来，然后就渐渐开始沉浸在瑜伽术带来的身体舒适和愉悦之中了……



上一章返回目录下一章


第061章 抓捕太顺利

第061章  抓捕太顺利
作者：不开心的橘子字数：3902时间：2019-07-27  09:08


陆建轩打了个大喷嚏，皱皱眉头，喃喃自语道：“哪个不长心眼的在背后诅咒老子？说我好的、运气好，说我不好的、走霉运……”反复念叨两遍，陆建轩觉得自己已经把诅咒反弹回去了，这才心满意足。
偏头看了看走廊上的两个小警员，陆建轩笑眯眯的走了过去。
已经是晚上十点多钟，明阳市警察总局大楼还是灯火通明的，干警察这一行也就是这样，没日没夜的连轴转，老陆有时候觉得警察和特工其实还是有很多类似之处，唯一区别就是任务对象不同，警察是对内维护治安，而特工则是对外维护国家利益。
“侦讯科今晚开夜车，来的听说都是国安的人啊，什么大案子这么神秘？”
“我哪里知道？被带进去询问的人犯可都是戴着黑头套，脸都不让曝光的。”
“唉，你听说了吗？东城分局张副局长被拿下了，东城分局要人事大动了。”
“谁说不是呢，在明阳地界，谁不知道周实荣这孙子就是靠着张副局长这棵大树乘凉。现在周实荣倒霉了，张副局长迟早归案，然后挖出萝卜带出泥，东城分局那帮孙子这两年也逍遥惯了，到了该还账的时候。”
听着两个小警员在走廊上闲聊，陆建轩若有所思，走近后笑着说道：“劳驾，侦讯科第三审讯室怎么走？”
两个小警员疑惑的看了陆建轩一眼，老陆亮出一张证件，东华大学心理学高级教授，两人立刻笑脸浮起。
“哦，您就是陆教授啊，您到了啊，我们两就是在这等您的，这边请，咱们侦讯科的杨科长等您好久了。”
……
半个小时后，陆建轩在第三审讯处靠着椅背思忖起来，一旁冉峰皱眉道：“老陆，你看了快三十分钟了，有什么意见没有？”
陆建轩揉揉额头道：“外交事务处给我们的时间还有多少？”
冉峰看了看表道：“还剩下十六个小时二十五分钟。要是这两个东瀛太君再不签字认罪，外事处只有先行通报东瀛驻华领事馆，说明逮捕原因，毕竟人被我们抓了，也快四十八小时。不过要是缺少他们的认罪材料就颇为棘手，这两太君还真是嘴硬，都人赃俱获了，还不肯认罪。”
陆建轩望着左右两块单向玻璃，两个单间的审讯室内，东瀛特工中村君和岩谷君正被辛诤等人反复逼问着，但两人情绪颇为激动，似乎并不打算服软。
“我感觉这件事太过蹊跷，这两傻帽来明阳的目的就只有一个，就是杨广宁的家人，为什么他们会突发奇想，跑去明阳雷达站，去拍我们的军用雷达？”陆建轩淡淡的说道：“明阳的军用雷达站覆盖的只是西南几个小国的监空区域，完全涉及不到东瀛啊。”
冉峰点点头道：“我也觉得事情太过蹊跷了。前天辛诤他们跟踪两人到了明阳的雒阳山顶，然后见到他们在雷达站周边徘徊，辛诤他们让雷达站的守卫立刻实施抓捕，然后从他们的随身背包里查获了雷达站的资料、照片，还有摄影机、照相机等物品。当场人赃俱获，拿到的证据太过完美了。就像你说的，这两傻帽放着正事不干，为什么要去拍八竿子打不着的雷达站？”
陆建轩看着单向玻璃内两个激动的东瀛特工，两人都在反复陈述着，他们去明阳雒阳山雷达站是被人欺骗，然后误闯入的，而且那个背包并不是两人的东西。
“背包里的东西有这两家伙的指纹么？”陆建轩沉吟道。
“有，你看这是技术鉴定报告。”冉峰递过去一份明阳市警察局技术部门的指纹坚定报告。
陆建轩翻了翻，果然里面的所有物品都有两人的指纹。看完后陆建轩皱眉道：“这些指纹是人做上去的，这两傻帽被人给阴了，这些证据都是别人栽赃陷害的。”
冉峰吃了一惊道：“为什么这么判断？”
陆建轩淡淡的说道：“很简单，背包里面太干净了，一个指纹都没采集到，可背包里的物品都满是两人的指纹，背包内部明显被人清理过。还有背包拉链上没有采集到指纹，因为拉链细小，用倒模法印指纹上去有难度，所以就没有指纹。但一般习惯上，拉链多少都能采集到一些指纹的，即便只是半个或是部分指纹，总不会像这样干干净净。我猜干这栽赃陷害的人，要么是新手，要么是时间紧迫没做仔细。”
陆建轩脸色阴沉下来，沉声接着道：“我猜想是有人故意布局，让这两个东瀛傻帽曝光，并且提前制造好了一切罪证，让他们被我们抓获。”
冉峰皱眉道：“谁会这么干？他们的目的是什么？”
陆建轩摸着下巴沉吟道：“我估计是有人也想保护杨广宁的家人，于是借我们的手打发掉这两个东瀛苍蝇。至于这些人是谁，我会亲自去调查。明天开始我恢复对杨磊的监视保护，将这几天保护杨磊的陆恒撤回来，我接手后应该很快会有发现。”
冉峰点点头道：“好，回头我让辛诤通知陆恒。”顿了顿，冉峰看着陆建轩道：“那这两个东瀛太君的认罪材料怎么办？”
陆建轩微微一笑道：“既然对方已经做好了证据，那我们直接利用就是了，他们两个认不认罪有什么关系？”
冉峰皱眉道：“可你能看出证据的破绽，就怕外事部那边将证据材料提供过去，东瀛那些矮子们又会挑刺。”
陆建轩呵呵一笑，附耳低声道：“他们不认罪，证据有破绽，你就不会让证据更完美些么？我让陈嘉扬过来，给背包里面、拉链上面等等疏漏的地方都给他做上指纹，看他们还有什么刺可挑？”
冉峰瞪大眼睛道：“这也行？！”
陆建轩一摊手道：“就算最后东瀛人察觉有人栽赃陷害，那有什么关系？过几天我就会有线索，到时候我们把这栽赃陷害的线索再透露一些出去，东瀛内阁情报科的人一定会去找那些栽赃陷害人的麻烦，绝对不会找我们。这叫顺水推舟，将计就计！”
冉峰点点头笑道：“你果然老奸巨猾，不愧是五处的老狐狸。”
“对了，周实荣的案子怎么样了？”陆建轩随口问道。
“没怎么样，移交当地警局和纪委了。”冉峰也随口答道。
陆建轩摸着下巴道：“我听说明阳这道上，一直都是周实荣和苏镇南两个字号，一南一北说了算，现在周实荣栽了，你说苏镇南会不会一支独大？”
冉峰耸耸肩道：“那又如何？这是明阳市府、警局自己的事了，我们不能太踩过界。”
陆建轩点点头道：“也对，苏镇南真的又冒起来，自然会有当地市府、警局收拾他，也不用我们出手。”
冉峰道：“你知道就好，不过这苏镇南比周实荣更老奸巨猾，而且做事极为干净，要抓他的把柄很难。”
陆建轩起身来拍拍冉峰肩头道：“不说了，我先走，回去准备准备，这几天忙着抓捕周实荣、又忙着搞这两个太君，很多天没回家去，今早小丫头遇上我都觉得奇怪了。”
冉峰古怪的眼神看着陆建轩道：“你不会真把那小丫头当闺女了吧。”
陆建轩笑嘻嘻的道：“我最近发现，养成游戏还是颇有意思的。”
冉峰脸上一抽道：“你这个老变态！”
陆建轩也不以为意，忽然正色道：“对了，陈嘉扬这几天约会秦霏了，你放心，有我指导陈嘉扬，最多半个月就拿下秦霏！”
冉峰脸色很是难看，最后捏紧的拳头松开，叹口气道：“后天是秦霏的生日，让陈嘉扬准备好点，别忘了。你知道的，我们这些人的真实生日只有自己和最亲密的人才知道。”
进入国安之后，每个人的一些真实资料都会被改掉，真正的生日只有自己知道，冉峰和秦霏是一对特例，两人都是国安的人，又是男女朋友，所以互相知道对方真实生日。
陆建轩哼了一声道：“你这个心机男，我是不会告诉陈嘉扬后天是秦霏生日的。要是陈嘉扬给秦霏过生日，秦霏一定猜到是你告诉陈嘉扬的，然后秦霏又会想起你来，继续对你念念不忘。冉峰，你这么干有啥意思？”
冉峰低头黯然道：“去年我答应过给秦霏过一个难忘的生日，可惜去年临时有任务，没能办到，我想今年能通过陈嘉扬弥补给她……”
陆建轩冷笑道：“看来你这个前男友还是恋恋不舍的啊，冉峰啊冉峰，你既然放不下，为什么要和秦霏分手？”
冉峰摇头不语，半晌后陆建轩哼了一声道：“瞧你那损色样，狗屁不通！”说罢摔门去了。
冉峰苦笑自语道：“霏霏，希望你能幸福……”
……
一个小时后，陆建轩回到了紫杨小区门口，却遇上秦霏在街上买东西。路灯下，只见秦霏一身淡紫色连衣裙，站在街边一处地摊前，正挑选着小饰品。
“老板，这个怎么卖？”陆建轩上前拿起一个粉色蝴蝶结发卡问道。
老板是个三十多岁的妇女，正忙着点钱，看了一眼随口答道：“三块。”
陆建轩偏头看了秦霏一眼，低声道：“你怎么在这儿？杨磊他妈妈魏秀英呢？”
秦霏目光盯着手中的发箍，也没望向陆建轩，只是低声道：“在家里，她让我出来帮她买个发箍，我马上就回去了。”
陆建轩想了想道：“明天我接手陆恒，让陆桓来换你休息两天，后天陈嘉扬约你。”
秦霏愣了愣，伸手轻轻抚了抚耳边秀发，面色古井不波的低声道：“嘉扬是个好……”
话还没说完，老陆便打断道：“别急着发好人卡，我觉得你应该尝试着忘掉前事，我们这种人，能有个人惦记着，也算是个心慰的事。能及时行乐，就不要管那么多，说不定哪天就报效国家了，多换换口味，也还不错。你到现在只和冉峰睡过，也太可惜了，嘉扬得我亲自传授，床上功夫也是不错的，而且还是小鲜肉一枚，不吃白不吃……”
见秦霏玉容怒色渐起，陆建轩急忙起身道：“老板娘，这蝴蝶结我要了，这位小姐给钱。”说罢一溜烟跑了，只留下秦霏在背后送来杀人般的目光……



上一章返回目录下一章


第062章 另一伙人的出现

第062章  另一伙人的出现
作者：不开心的橘子字数：4510时间：2019-07-27  09:08


摸黑回到屋内，陆建轩没有开灯。作为一名老特工，自己居住的环境一草一木都要了若指掌，这间房屋自从他住进来已经将近一个月了，屋内一切陈设都了然于胸。
若无需要，尽量不必开灯，光亮会暴露自身。出于这种长年累月形成的习惯，陆建轩开门后直接摸黑走到沙发前坐了下来。
他在思考冉峰的反常，他和秦霏分手出乎陆建轩的意料。作为行动五处的金童玉女，冉峰和秦霏是五处的人都看好的一对璧人，两人之前的感情很好，冉峰也不是那种不负责任的人，怎么会忽然提出分手？
不合适？陆建轩觉得这是最烂的分手借口，没有之一！甚至还不如直接说，我外面有人了！
作为秦霏的直接上司和多年好友，陆建轩觉得有必要替秦霏搞清楚这个问题，分手也要分个明白！这是陆建轩的处事原则，他可不想手下人因为感情问题，活得人不像人，鬼不像鬼的，本来特工就已经够不像个正常人的了！
陈嘉扬暗恋秦霏，陆建轩是知道的，最近的追求他也支持，就是想借陈嘉扬试试冉峰的反应，没想到这小子完全无动于衷！
“混蛋，冉峰一定有什么事瞒着大家！”陆建轩可以肯定这一点，“难道冉峰接了什么特殊任务？有极大的危险性，所以他……”
想到这里，陆建轩扶额苦笑，冉峰这傻小子，就算任务有危险，也不必分手啊。陆建轩完全不能理解这种所谓的放手即真爱，因为客观原因不允许就放弃自己所爱的人，在陆建轩看来是懦弱的行为，迎难而上，排除万难，将幸福和爱攥在手中才是陆建轩认为的真爱！
正因为如此，陆建轩这么多年都万分珍惜自己与罗宁缃的婚姻，虽然多年来聚少离多，但陆建轩都没有放弃这段真爱，他一直小心呵护着这段爱情，同时也呵护着他的家庭，所以他才会四十岁的时候急流勇退，选择退出一线。
假如冉峰真的遇到这样的问题，陆建轩觉得有必要解开冉峰的心结，让他明白，放手真的不是真爱，反而是以真爱为名在伤害自己爱的人！
陆建轩觉得就算任务很危险，冉峰有随时牺牲的可能，他大可以向秦霏讲明情况，如果他牺牲了，让秦霏另觅良人即可，何必搞不合适分手这种戏码？这样做了，要是冉峰真的牺牲，当秦霏知道真相后，一定会更加愧疚，只会更加忘不了冉峰！
“冉峰这小子真是个心机渣男！”陆建轩想明白后，忍不住吐槽了一句。
此时陆建轩的电话忽然响了，一看号码是加密保护的就知道是谁打来的了。
“喂，赵处长，现在美国那边是中午了吧，再吃什么口味的汉堡包？”陆建轩接起电话来，嬉皮笑脸的道。
“陆建轩，给我严肃点！”老赵似乎心情不好，一听这语气，陆建轩就知道事情不妙。
“陆建轩同志，明阳山的案子已经结案很多天了，结案报告呢？为什么还不结束对明阳山案一号目标的监视？你到底在搞什么？！”
果然是来兴师问罪的，陆建轩将手机拿得远离耳朵，但电话里赵处长的咆哮声依然清晰可闻。
“喂，老赵，你在哪里打的电话，居然能讲这么大声，不怕被人偷听到吗？”等老赵的咆哮声小些后，陆建轩才呵呵笑着问道。
“我们在科罗拉大峡谷，方圆上百公里，鸟都不拉屎的鬼地方！拉尔特公司在这里有个秘密基地……喂，你别扯开话题，快说你到底什么时候把那该死的报告交给我？！”
“明天这个时候一定交，你也知道的，我最近有些忙……”
“好，少废话，明天这个时候我要是看不到你交的报告，你就等着纪律处分吧！”
“是，遵命！”陆建轩正色应了一句，随后接着说道：“对了老赵，您看是不是提醒一下隔壁兄弟单位，明阳雒阳山的军用雷达站被人偷拍了不少照片，然后还用这照片栽赃给东瀛那两傻帽。我觉得应该提醒一下隔壁反间谍处的兄弟们，好好查查这条线索了。要是过些时候，明阳的军用雷达照片被人做成明信片，那乐子可就大了。”
老赵啊了一声道：“有这种事？你立刻把详细的报告通报上级，上级会安排的。”
“不用你说，我已经安排冉峰了，他今晚就会通报上级。你和反间谍处的老杨熟，先和他打个招呼的好。”说完正事，老陆低声又问道：“对了老赵，说起冉峰，你最近是不是安排冉峰什么危险的任务？怎么他突然和秦霏提出分手了？”
赵处长气得不轻，又开始咆哮起来：“陆建轩同志，你是不是闲事管得太多了？人家私人感情问题你也要管？！冉峰的任务也不需要让你知道，他这次来明阳只是协助你们办案的！他的顶头上司是我！”
听了赵处长半天咆哮后，陆建轩更加肯定冉峰一定是被分派了什么重要任务，只是碍于保密，不能透露而已。
“会是什么任务呢？”说完电话后，陆建轩好奇的踱步来到阳台落地窗前，轻轻拉开落地窗前遮着的窗帘，习惯性的往对面望去，只见对面五栋小丫头的房间还亮着灯。
“唔，小丫头还没睡啊，明天就是中考的最后一天了，这丫头在做什么呢？”陆建轩伸长脖子望去，却看到小丫头正在屋内练习瑜伽术。
见得此景，陆建轩不由得乐了起来，喃喃自语道：“小丫头还真开始练习了啊，不枉我一番苦心。这丫头每天不是跑步就是引体向上，都是些大负荷的运动，不做些瑜伽术的动作减轻运动压力，缓和肌肉疲劳，对身体发育是有害的。”
又看了一会儿，陆建轩摸着下巴皱眉道：“这丫头难道不明白做瑜伽术要换紧身瑜伽服吗？还穿着这难看的学校运动服做瑜伽术，真是毫无曲线美感！”
“唔，要不明天给她买套紧身瑜伽服？不行，瑜伽服太贵了，还是让小丫头自己买好了，或者找个冤大头？”
……
次日天明，陆建轩起了个大早，洗漱之后，换了套休闲服，带好实验中学老师应该随身带着的东西，缓步下了楼。
小丫头依旧在老地方练习太极拳，这套太极拳她练得越来越熟练了，就连陆建轩这挑剔的眼光都看不出什么毛病来。
隔着二十步，小丫头似乎发现了自己，猛然回过头来，瞪着陆建轩。
“很不错啊，今天是二十步内发现我。”陆建轩笑眯眯的看着少女，他忽然发觉小丫头的警惕性越来越高了。
少女偏头瞪眼道：“陆老师，今天你还要去学校么？”
陆建轩笑眯眯的走上前来，掏出一张监考证送到面前：“不好意思，今天我是二中考场的巡场监考老师，待会儿要去二中监考。”
许雪婷瞪大眼睛，一副不敢相信的眼神：“你少来，昨天你都没来二中监考……”
“昨天我去了别的考场巡场！”陆建轩哼哼两声道：“小丫头，今天你可别想着作弊什么的，被我逮住，我可不会念什么旧情。”
许雪婷呸了一声道：“谁和你有旧情？”顿了顿许雪婷走近一步低声道：“老陆，你就不用瞒着我了，现在你回来了，是不是从今天开始，又换成你跟踪保护杨磊？”
陆建轩心头一震，这小丫头怎么猜到的？心头这般想，脸上却古井不波的道：“胡说八道，我培训学习回来，学校安排我参加监考，这是早就安排好的事，你不信去查学校的工作计划安排。”
许雪婷嘴角一抽道：“我闲得蛋疼才会去查！你不承认就算了，反正我发觉这几天你不在的时候，是换了个二十多岁的人来接替你，这人每天也是跟着杨磊进出。我猜今天你回来了，这人也不会出现了吧。”
陆建轩摸着下巴道：“二十多岁的人？长什么样？”
许雪婷道：“小平头，方脸三角眼，嘴唇很厚。我发现你不在的第二天他就出现了，然后就一直跟着杨磊。”
陆建轩听到这里，心头暗暗苦笑，这不就是陆桓么？想不到这陆桓才接手就被小丫头发现了行踪，这陆桓的跟踪技术看来还得重新训练了啊。
“对了，最近这几天我还发现出现了另一个人，是不是也是你们一伙的？”见陆建轩沉吟不语，许雪婷继续说道。
陆建轩闻言奇道：“另一个人？这人长什么样？”
“这人呢，四十岁左右，有些矮小，中分头，大葱鼻子，颧骨很高。”许雪婷回忆道：“不过这人倒是比第一个人更小心，要不是我观察仔细，几乎发现不了他。”
听到这里，陆建轩终于有些动容，思忖片刻后，很是严肃的道：“小丫头，待会儿我和你一起走，路上你把这人指给我看看！”
听了许雪婷的描述，陆建轩可以肯定，这人绝不是自己人，居然出现了另一伙人在跟踪杨磊，或许这就是他要查找的神秘人。正是这群神秘人将那两个东瀛人给坑了，而且这伙人拍了明阳军用雷达的照片，能耐不小，这些人到底是何方神圣呢？
许雪婷见陆建轩难得的这么严肃说话，也不由得有些紧张起来：“怎么？这人不是你们一伙的？是有人要害杨磊，而你们在保护他吗？”
陆建轩抿抿嘴道：“你先别问那么多，待会儿你把人指给我看了就行，其余的事你不用管！记着上次在酒吧的约定，明天这个时候，中考结束，你再来找我，然后我才会把实情告诉你！”
许雪婷犹豫片刻，最后还是点点头道：“好吧。”
……
半个小时后，许雪婷和陆建轩来到包子铺吃早点，今天许建国同志本来还要接着送许雪婷去考场的，但陆建轩出现，说他也要去二中监考，于是许建国很放心的将女儿交给陆建轩护送。
两人在包子铺吃着早点，许雪婷眼角余光早已经瞄见那大葱鼻子，今天他开了辆出租车，正在文化巷路口不远处等着。
“你的九点钟方向，那人开了辆出租车，车牌滇C4627A。”许雪婷若无其事的咬了口包子，淡淡的说道。
陆建轩发觉这小丫头越来越有做特工的潜质了，居然还懂得隐藏自己的目光，不让目标引起怀疑。
“嗯，走吧，我们两就打他那辆出租车，怎么样？”陆建轩喝了口豆浆，也淡淡的说道。
许雪婷眯起眼睛笑道：“我懂了，你想试探他。”
“聪明！”
大叔和小丫头两人拿上没吃完的几个包子，慢悠悠的走到那出租车面前。
“师傅，二中去吗？”陆建轩笑着问道。
那大葱鼻子目光微微一闪，随即摇摇头道：“对不起，在等人。”
“等人啊，我给双倍价钱怎么样？我们赶着去二中参加中考呢。”
那大葱鼻子不耐烦的道：“你们去拦别的车吧，我这里等人。”
便在这时候，身后忽然传来杨磊的声音：“陆老师，婷婷？你们怎么在这儿？”
许雪婷回头有些愕然的望着杨磊，只见少年今天很阳光，帅气的穿了件蓝格子衬衫，一条灰色牛仔裤，眼里满是欣喜之色。
“我等的人来了，你们二位让让。”大葱鼻子见到杨磊出现，不由得脸上暗露喜色，虽然只是一闪而过，却被陆建轩看在眼里。
“哈哈哈，杨同学，这是你叫的出租车？真是巧啊，都是一起去二中参加中考，要不一起吧。”陆建轩笑眯眯朝杨磊使个眼色，指了指还在呆愣的许雪婷。
杨磊立刻明白了陆老师的良苦用心，一起坐车，陆老师一定是坐前面副驾位置，那后排自己就可以和心爱的婷婷坐在一起了啊！
“好啊，一起吧，婷婷，来，我们坐后面……”



上一章返回目录下一章


第063章 出租车上的拥抱

第063章  出租车上的拥抱
作者：不开心的橘子字数：4190时间：2019-07-27  09:08


顺得哥情失嫂意，陆建轩果然如同杨磊所料，坐到了出租车的副驾位置上，然后杨磊开心了，可以和俏佳人一起坐后排了。杨磊是开心了，可许雪婷却不开心了，这小子一心想搞基，坐在身边，任许雪婷心再大，都会感到不爽。
鄙见杨磊这小子坐上车后的傻笑，许雪婷一头黑线，眯着眼睛问道：“你乐什么？”
“没、没乐什么。”杨磊有些心虚，开始收住脸上的傻笑。
前面老陆补刀道：“不就是坐在一起吗？有什么可乐的？杨同学，瞧你那点出息！等什么时候上了二垒再笑吧！”
杨磊恨不得缝上老陆的嘴，惴惴不安的偏头看了许雪婷一眼，却发现少女正好也望着自己，四目相触之下，杨磊急忙扭头，心里即紧张又兴奋。
许雪婷哼了一声，拍了前面副驾靠背一把：“陆老师，有你这么教育学生的吗？”
陆建轩奇道：“我说错了吗？他就是没出息，追个女生都这么费劲，我看着难受！”
许雪婷咬牙切齿道：“难受也给我憋着！”
“会憋出病来的。”
“生老病死，人间常事，有病就得治。但我看你病入膏肓，也不用浪费钱治病了，你还是找个地方静静的安息吧！”
车子已经启动，开车的大葱鼻子似乎并没受许雪婷和陆建轩斗嘴的影响，照旧开他的车。
过了两个路口后，许雪婷才停止和陆建轩斗嘴，因为最后陆建轩说了句：“那杨同学的相思病怎么治？”
许雪婷终于扛不住，败下阵来，气呼呼的双手环胸，扭头不再搭理陆建轩。
杨磊听完两人的怼话，放弃刚才想要缝上陆老师嘴巴的想法，他忽然觉得陆老师好像是有意在帮自己泡妞。
“呃，陆老师，听您口气，您追女生好像很厉害啊。”憋了一会儿，杨磊忍不住问道。
陆建轩洋洋得意的回头道：“那是当然，怎么着？杨同学，想跟我学两招吗？”
杨磊喜上眉梢，连忙道：“陆老师肯教我，那当然好。”
许雪婷脸皮紧绷着，哼了一声，嘴炮开启，一口气道：“自吹自擂，衣冠禽兽、恬不知耻、斯文扫地、狼狈为奸、卑鄙无耻、寡廉鲜耻、厚颜无耻、曲意逢迎、无耻之尤、蝇营狗苟、俗不可耐、荒淫无耻、无事生非、臭味相投、朋比为奸、同流合污、一丘之貉、调嘴弄舌、为虎作伥、助桀为虐、鄙吝复萌、老奸巨猾、笑里藏刀、心怀叵测、心术不正、造谣中伤、丧尽天良、包藏祸心、人面兽心
、别有用心、故弄玄虚、口蜜腹剑、欺世盗名、招摇撞骗、自卖自夸……”
陆建轩和杨磊都听得呆了，许雪婷居然一口气说了一百多个成语，都是骂人的，而且居然不带重样！
最后许雪婷是用色利智昏一个成语结尾，陆建轩和杨磊面面相觑许久，陆建轩才开口道：“小丫头，你这成语贯口不错，多练练以后可以说相声去。”
许雪婷则因为一口气说了这么多，还在调整气息，只见她俏脸微红，胸脯起伏不定，眼神中满是薄怒之色。
“陆老师，你不觉得刚才那些成语都是在说你们俩吗？还是你已经到了唾面自干的境界了？”
陆建轩不理会许雪婷，而是拍着自己的脸皮，看着杨磊道：“杨同学，你听好了，这追女生第一要义就是不要脸，要向我这样，能把脸豁出去，就什么问题就都不是问题了。”
许雪婷被气得不轻，瞪着杨磊道：“你要是敢学他，我就再也不理你！”
杨磊瞪大眼睛，连忙正色道：“陆老师，你虽然说的有点道理，但我觉得这样做可能会惹人讨厌。”
陆建轩笑眯眯的道：“讨厌也是一种情绪，总好过别人当你是空气啊。要是你连被人讨厌的资格都没有，还谈什么引人注意？你记住了，女生呢，脸皮薄，又喜欢口是心非，但要是一个人能在女生心里留下很深的印象，不管是讨厌还是喜爱，总归是留在她心里了。再说了，男人不坏，女人不爱，要是哪一天小丫头娇嗔着跟你说，你讨厌！那你就算成功了！”
许雪婷被陆建轩说的那句：“你讨厌！”给彻底激怒了，这色大叔尖声尖气学自己说话，令许雪婷鸡皮疙瘩掉了一地，她一气之下狠狠扭住杨磊的胳膊，就把杨磊胳膊上的肉当陆建轩一样，恨不得掐死这块肉。
杨磊闷哼一声，手臂上的肉被许雪婷掐得生疼，但他却是疼在手上，甜在心中。
“啊，婷婷居然掐我了，这是第一次掐我啊，值得纪念。或许陆老师说得对，我是该更不要脸一些才行。”
少年痛并快乐着，正当他乐在其中时，忽然更大的惊喜到来。
出租车在一个丁字路口转弯时，忽然冲出一辆电动车来，大葱鼻子猛打方向避让，结果就是出租车避让开了电动车，然而车里的人却东倒西歪。
陆建轩和大葱鼻子在前排，绑着安全带还好些，但后排两人并没绑安全带，而且两人忙着一个掐一个受，完全没有留神，急转直下后，许雪婷在惯性驱使下，扑到了杨磊的怀中！
在此之前，杨磊曾今无数次幻想过和少女的第一次拥抱会是在什么情形下。是花前月下，情意绵绵时，还是灯火阑珊，蓦然回首时，又或者是四目相对，泪眼无语时，却根本想不到，两人的拥抱会是在一辆出租车里，翻滚着抱在了一起。
软玉在怀，夏天衣裳穿得浅薄，少年瞬间便感受到了少女的细腻和柔软，软绵绵的娇躯是那么的动人心扉，杨磊先是一怔，然后如同被雷电劈中一般，呆愣当场，随后下意识的上手了。
许雪婷却没多想什么，只觉得自己靠在哥们怀里微有些尴尬，待得惯性消失后，她立刻从杨磊怀中挣脱出来！没错，是挣脱！因为车子有些飘飞的缘故，杨磊趁势上手了，他搂住了许雪婷的香肩，也许是下意识的想要保护少女的一个举动。
“怎么样？没事吧？”陆建轩待车子稳当后，急忙回头问道。
许雪婷倒是大大方方的整理了一下衣裙，淡淡的道：“没事，有人当人肉垫子呢。”
杨磊涨红了脸，却还在那里发愣。
陆建轩见后面女的没事，男的却红了脸，忍不住古怪的笑了起来，却没再开口，而是回头看着大葱鼻子。
一般情况下，出租车司机遇上这种电动车，一定会摇下车窗冲着横冲乱撞的电动车一顿乱骂，可大葱鼻子居然连看都没看那电动车一眼，就继续开车走了。
“老兄，刚才真是惊险，还好你车技不错啊。”陆建轩眯着眼睛，看着大葱鼻子笑道。
大葱鼻子嗯了一声，还是绷着脸，也不开口说话。
“老兄哪里人？明阳本地人吗？”陆建轩又问道。
“对。”大葱鼻子只说了一个字。
“可刚才上车前，听你说话，口音不像是本地人啊。”陆建轩笑着说道：“外来户也没什么嘛，怎么不好意思承认？”
大葱鼻子偏头瞪了陆建轩一眼，冷冷的说了句：“你这个人，嘴碎！”
陆建轩嘿嘿笑道：“我也觉得，可就是管不住自己这张嘴，你说该怎么办？”
大葱鼻子脸上没有任何表情，只是淡淡说了句：“我开车，不喜欢说话！”
陆建轩看了看车上出租车驾驶员信息，笑着道：“老兄原来叫张康乐啊，这名字好啊，康乐，健康快乐。”
大葱鼻子嗯了一声，眼神闪过一丝警惕的神色，陆建轩忙着注意看驾驶员信息，却没注意到，反倒是坐在后排的许雪婷透过后视镜看到了。
……
半小时后，出租车到了二中门口，杨磊还在发呆，似乎是在回味刚才那突如其来的拥抱，许雪婷踢了他一脚，这小子才回过神来，连忙下车。
“中午我还是在这里等你。”大葱鼻子居然主动摇下车窗，朝着杨磊说道。
许雪婷奇道：“下午一点半就要开考了，这么点时间你还要回家？还订了出租车？”
杨磊嗯了一声道：“是啊，我妈说中午让我回家吃饭，又怕中考人多，叫不到车，所以就订了出租车接送我。”
许雪婷道：“还是不要回去了，我们一起在外面随便吃点，要是堵车耽误了考试就不好了。”
陆建轩却眼珠子一转道：“说得对，杨同学，今儿中午就不要回去了，打电话回家说一声。待会儿我带你去个地方，保管让你心想事成。”
许雪婷咬牙怒道：“姓陆的，你够啦，别把人给带坏了！”说罢瞪着杨磊道：“不许去，听到没有！”
陆建轩呵呵笑道：“许同学，杨同学是你什么人？你要这样管着他？！再说了，就算是男女朋友，难道去哪里，都得事事向你汇报么？”说罢老陆搂着杨磊肩头，两人头也不回的扬长而去。
许雪婷被怼得说不出话来，最后顿顿足，只得跟了上去。走了两步，略略回头看时，只见出租车里，那大葱鼻子笑着，目光闪烁不定，见许雪婷望向自己，随即收起目光，驾车离开了。
“这大葱鼻子果然有问题，唉，这老陆不是要试探吗？怎么就拉着杨磊走了？真是太不靠谱了！”许雪婷暗暗思忖，脚下加快了几步。
追近几步后，只见陆建轩和杨磊两人勾肩搭背的样子，许雪婷觉得这一幕似曾相识，这不是上辈子自己和杨磊进中考考场时的样子么？一时间情景再现记忆综合症复发，少女心中感触万分，竟然偶尔失神茫然了。
“……知道了吗？就是这样……”
“真的行吗？”
“当然，相信我……记得考完试在校门口等我，老师和你一起去……要是中午买不到那就晚上……”
两人似乎在密谋着什么，少女猛然间回过神来，恼恨的目光瞪着陆建轩的背影，心想：“陆建轩色大叔不知道又出什么幺蛾子，不行，一定不能让好哥们被他带坏了！”
当下许雪婷抢上两步，拉着杨磊的胳膊道：“今天中午考完试，我会约大家在二中门口的荞面馆吃午饭，你一定要来！听到没？！还有，下午考完之后，晚上你和马典他们有什么安排吗？”
杨磊啊了一声，还没答话时，许雪婷又接着道：“要是没安排，下午考完后，我们一起去家网吧玩通宵？叫上马典他们，嗯嗯，唐霄和夏瑜我去约，怎么样？”
上辈子中考完的这天晚上，许雪婷和杨磊、马典他们几个死党就是在网吧玩了一个通宵，彻底放松了一回。这辈子虽然许雪婷对玩电脑游戏有些兴趣缺失，但还是想和好朋友们一起放松一下，顺便破坏掉老陆的阴谋。
“网吧？”没想到杨磊还没答话，陆建轩又抢话了：“也行啊，老师许久没上网了，杨同学，看在我教你那么多的份上，也请老师去网吧玩玩吧……”



上一章返回目录下一章


第064章 任务和赌约

第064章  任务和赌约
作者：不开心的橘子字数：5891时间：2019-07-27  09:08


对于陆建轩的脸皮厚度，许雪婷自愧不如，饶是她一个三十岁的直男灵魂也甘拜下风。许雪婷冷嘲热讽无果，加上杨磊这小子开始抱陆建轩的大腿，于是晚上网吧通宵活动，又算上了老陆一份，而且老陆通宵的包夜钱居然是让杨磊来出！
杨磊的考场教室在一楼，看着杨磊兴奋的走进考场后，许雪婷和陆建轩又遇上了唐霄、夏瑜两女。许雪婷和她们约好中午一起吃饭，让夏瑜去通知马典和郭举，随后两女各自进了考场。
和唐霄、夏瑜分手后，陆建轩和许雪婷并肩往二楼走去。
“我从未见过如此厚颜无耻之人！”许雪婷白了陆建轩一眼，口中恨恨的道。
陆建轩哦了一声道：“你没见过的多了去了，没见识！”
许雪婷被噎得不轻，老陆就是个有文化的流氓，自己和他斗嘴每次都是落在下风，心头很是不甘。
“哼哼，刚才还说要试探，一路上就顾着耍嘴皮子！”许雪婷低声冷笑道：“我观察了，那大葱鼻子绝对有问题，他的眼神很不正常。”
陆建轩偏头奇道：“你还看出什么来？”
许雪婷想了想道：“他的穿着很普通，不过他的手表看起来很贵。”
“嗯，那是卡地亚今年的限量版手表，我没记错的话，市值一万五千美元。”陆建轩的面色开始严肃起来。
“呃，好贵的表。还有他出租车上的驾驶员证感觉怪怪的。”许雪婷回忆道。
“嗯，照片太新，驾驶证太旧，钢印也不对，一看就是假的。”
“这么说他是假冒的出租车司机喽？”
陆建轩点点头道：“刚才急转弯避让电动车的时候，我就看出不对了。正常的出租车司机遇上这种情况，可没这么好说话，至少也得和那电动车理论两句才是，可他居然开车就走了。而且他开车技术很好，换成一般司机，刚才非得撞上那电动车不可，可他却在千钧一发之际避过了，而且避让的方式有些专业赛车手的惯用动作。还有他的口音有点怪，明明是外地人，非要说明阳话，有意掩饰什么。”
许雪婷惊讶的道：“老陆，你居然看出这么多破绽来啊，什么赛车手的惯用动作，这你也知道？你开过赛车吗？”
陆建轩呵呵笑道：“不好意思，年轻时，人送我外号，枭龙山车神。至于什么惯用动作嘛，你自己多看看赛车比赛就知道了”
许雪婷瘪瘪嘴不服气道：“不说就不说，稀罕。”
顿了顿，许雪婷又有些担心的道：“老陆，这人到底是何方神圣？他为什么要假扮出租车司机跟着杨磊？还有杨磊到底有什么秘密？为什么你们和这些人都对他有兴趣？”
陆建轩没有回答，停下脚步，在二楼走廊上，偏头看着许雪婷低声问道：“我问你个问题，要是杨磊有危险，你会保护他吗？”
许雪婷想也不想道：“废话，他是我好兄弟，当然会。”
陆建轩又问道：“要是为了保护他，会将你自己陷入巨大的危险之中，你也愿意吗？”
许雪婷迟疑片刻后，还是昂起头坚定的道：“愿意，做兄弟有今生，没来世，一辈子能遇上的知心好兄弟屈指可数，能帮到兄弟，而我又有这个能力的话，我一定义无反顾！”
陆建轩见少女如此斩钉截铁，微微动容，自言自语说了一句：“你的能力绝对够了。”还没等少女回过神来，陆建轩最后问道：“小丫头，要是你迈出了这一步，就没办法回头了呢？”
许雪婷见陆建轩一脸肃穆，感觉他不像是在说笑，很难见老陆这样认真。虽然没太明白陆建轩的意思，但许雪婷觉得保护杨磊、改变杨磊的命运，自己一定要尝试一下才行。
回想上辈子杨磊在大学毕业后就离奇的销声匿迹，就曾今让许雪婷扼腕痛惜不已，上辈子她就找了杨磊很久，但都一无所获。
现在重生后，许雪婷发现杨磊身边原来有这么多神秘的人在跟踪他、接近他，看来杨磊身上一定有什么大秘密，但也是因为如此，让杨磊陷入了险境。也许这就是为什么上辈子杨磊忽然无缘无故失踪的原因！
既然自己重生了，当然不想再看到好兄弟平白无故的消失，现在有机会弄明白上辈子杨磊为何神秘消失，甚至有机会改变杨磊的命运，她当然要试一试。
想到这里，许雪婷坚定的点点头道：“回不了头，那就不回头，为兄弟两肋插刀，也在所不惜，总之我一定会保护我的好兄弟！”
陆建轩目光一亮，微微颔首道：“好，既然如此，那人的身份我会去查证，你就等我的消息吧。从现在开始，保护杨磊的事儿算你一份！不过也不用你做什么，就关注一下杨磊身边出现的陌生人，有任何发现尽早告诉我。平时注意提高警惕，一定要记住，遇到危险，第一时间找我！千万不要擅自行动！”
说到这里，陆建轩从口袋里掏出一个钥匙扣来，是一只小甲虫造型，这甲虫有双萌萌的大眼睛，看着倒是很可爱。只见老陆轻轻按了按甲虫的大眼睛，甲虫背部应声弹开，里面有个红色的小按钮。
“这是高频警报器，要是你遇上危险的时候，打开小甲虫，按下里面的红色按钮，十公里范围内，我都会收到报警。里面装有定位芯片，可以追踪位置，记得一定要随身携带！更要记得遇上危险的时候，一定要用！”老陆面色严峻的低声道。
许雪婷一脸兴奋的接过小甲虫钥匙扣，认真的试了试，果然是高科技的东西，制作得这么小巧玲珑。想了想，许雪婷将小甲虫串在了钥匙圈上，她的习惯就是一旦出门，一定会带钥匙，这样就绝不会拉下警报器了。
见少女收好钥匙扣，陆建轩接着说道：“杨磊的详细事情，明早我会告诉你。”
许雪婷皱眉道：“为什么一定要明早？”
陆建轩笑了笑道：“你去图书馆借阅资料，不还得走个程序，办个借阅手续么？”
许雪婷愣在那里，还有些没明白老陆的意思。
“走啦，好好考试，你要是考不上城南一中，还怎么保护杨磊？”陆建轩笑眯眯的转身便走，口中继续说道：“对了，晚上去网吧玩，你可以用我的名义向你家里请假！”
陆建轩上了三楼，许雪婷这才回过神来，“借阅资料？难道杨磊的身上的秘密是有保密等级的？告诉我杨磊的事，他还需要走程序上报？难道老陆真是特工？那老陆刚才话里的意思，岂不是想让我也当特工？”
少女站在走廊上，看着二中教学楼前那颗巨大的三百年古榕树，心头一时间百感交集。
自己居然被国家特工组织看上了？今后自己可以做特工？想起电影里那些神出鬼没而又潇洒不羁的特工们，不论是詹姆斯邦德，还是阿汤哥饰演的碟中谍，感觉不是一般的拉风啊，执行的任务又紧张又刺激！想想都有点小兴奋！
再看老陆这个样子，平时还可以装扮成普通人，而别人都不知道他的真实身份。假如今后自己也能像这样，平时不显山露水，关键时候来个救世主降临，背后还有国家这座大靠山，惩奸除恶，锄强扶弱，这种扮猪吃虎的感觉真是太酷炫了！
而且特工还能去很多地方，还能玩真枪，开船、开坦克甚至还能开飞机，执行不同的任务，这样的生活似乎每天都不一样，想想都十分期待啊！
少女一双美目渐渐的明亮起来，脸上满是兴奋的红润，想到之前在酒吧时，自己对今后的生活充满了迷茫。感觉自己好不容易重活一趟，也不想被生活束缚。
此刻想来，自己之所以不想被生活束缚，终极原因还是自己现在是女孩身份。要是自己被生活束缚住的话，许雪婷百分之百的肯定，自己迟早会在父母家人的压力下，被生活吞噬干净，最终变成在家相夫教子的贤妻良母。
既然现在眼前有另一条路可走，还不如试着走一走这条不同寻常的人生之路！特工之路，不停的冒险，去不同的地方，和不同的战友合作，对付不同的敌人，完成不同的任务，想想就非常激动啊！
对！这才是自己想要的人生！
体内不安分的因子混合这前世直男癌灵魂的冒险精神，令少女越想越兴奋，脸上因为兴奋而红晕丛生。她只想到了特工之路的好处，却完全没想到这条路是何等的荆棘丛生，也完全没有意识到这条路应该承担的真正责任是什么，这一刻她只是肤浅的想到了做特工很拉风、很爽而已！但少女确信自己已经找到了适合自己的人生之路！
一条不可复制的人生之路！一条普通人完全不可能拥有的人生之路！一条和上辈子完全不同的人生之路！一条可以让自己忘却这具女生躯壳的人生之路！
“许雪婷？！”正当少女沉浸在对未来人生之路美好的憧憬和幻想中时，身后很不合时宜的传来一声呼唤，打断了少女对美好愿景的幻想。
带着还未消退的红晕，许雪婷回眸望去，这个声音似熟非熟，完全想不起是谁来，只能回头看去，但回头之后便是一阵怒意升腾而起。
沈时？！还有完没完了？！
看到叫自己名字的人是沈时，少女脸上浮起薄怒之色，俏鼻发出一声轻轻的哼声，眼光沉了下来，甩了个卫生球眼神过去后，少女扭头便走，一头柔顺秀发束成的马尾随着娇躯飘摇过来，带来了一阵肆意的发香。
见得眼前靓丽的身影，那一颦一顾，一嗔一怒，即便是生气居然都如此动人，彻底让沈时迷醉凌乱了。
就在刚才，沈时走上了二楼，才转过楼梯转角，便看到走廊上少女那俏丽的身影伫立在那里。虽然走廊上来来往往的学生、老师不少，但惟独少女那孤傲俏丽的身影深深的映入了沈时的眼帘。
她的目光注视着二中操场边那颗巨大的百年榕树，容颜冷淡俊艳，神情从容娴静，气质蓦然幽远，好似风寒料峭中，最远枝蔓上的一株娉婷之梅，让周围熙熙攘攘的来往之人都成了绿叶一般。
也不知道她在想什么，渐渐的喜容上眉梢，美目露风华，嘴角勾浅笑，接着双颊之上，淡淡的红晕浮现，白里透红的肌肤更显娇艳。
当时的沈时就被这一幕震惊了，身边经过的人虽多，但他们都忙着进考场，或许只有沈时一人注意到了走廊一角静静伫立的少女。
激赏之下，少年一时间没忍住，叫出了少女的名字。或许这一声突兀的叫声打扰了少女的心境，又或许是她还是依旧没忘记自己对她的伤害，再或许她现在真的很恨自己，当少女回眸看到是自己时，少女脸上出现了怒容。
再见少女冷哼一声，生气的扭头便走，秀发甩动带来的发香，更令沈时着迷，这一刻沈时终于明白了一件事，少女就是他心目中那矜持娴静的理想对象！
已恨来迟，不见娉婷带雪时！
沈时开始后悔自己上学期的鲁莽举动，要是当时他收下了许雪婷的情书，会不会现在她已经在自己怀中了呢？
脑海中念转如电，忽然沈时觉得自己不能再错过机会，绝不能让少女就这么转身离去！她是属于自己的！绝不能让别人抢走！
他要把握住每一个机会去接近少女，甚至他可以卸掉一身的孤傲，主动向她说一声对不起，期望少女不再把自己视如仇敌一般！
他要让她回到自己身边，哪怕只是人回来也没关系，得不到心，也要得到人！属于自己的东西，就该攥在手里！
“许雪婷，你等等！”沈时一咬牙，涨红了脸，鼓起勇气，抢上两步，拦在了少女身前。
许雪婷眯着眼睛，偏头冷眼看着面前的人形空气，淡淡的道：“有事？”
沈时呼吸紊乱，本想说声对不起的，但见少女那冷淡的神色，不由得心头一沮，却怎么也说不出口来。
嗫嚅半晌后，许雪婷没了耐心，“没事，就请让路。”
沈时这才急忙道：“陆老师有没有跟你说过那件事？”
少女奇道：“哪件事？”
沈时急道：“他没说吗？就是上次处理打架事件，他让我去医院看望薛芷琪她们，说我这样做了，能、能帮到你……”
许雪婷双手环胸，哦了一声后，缓缓说道：“我听说了，那又如何？”
沈时愣住了，半晌后才道：“你、你居然不感动？我为了你，都做了那样的事。”
许雪婷感觉这人病得不轻，冷笑道：“沈时，要不是因为你的缘故，薛芷琪会来找我的麻烦吗？她不来找我麻烦，会被我打伤吗？你去医院看望她们，也只是为了你的错误举动，在弥补你自己的过错啊，怎么能说是为了我呢？你逻辑上有问题，回去好好捋捋吧。”
沈时瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的，怎么和陆建轩说的完全是两种结果呢？
“你、你怎么能这样说……”沈时心里又气又不甘心。
许雪婷有些又好气又好笑，“沈时，本来不想和你说这么多的，但我看你脑袋是不是读书读傻了，这样好了，我赠你几句，回去好好想明白。第一，情书事件之后，我和你就完全不是一路人了。第二，你我父母之间有恩怨，我更不想理会你。第三，因为你的缘故，薛芷琪记恨我，所以今后请你离我远一点，这样大家都会少很多麻烦！”
说罢少女侧身擦肩而过，沈时还在一脸震惊的时候，少女又忽然回头道：“对了，还有一件事，你要是真喜欢人家薛芷琪呢，就好好在一起，要是不喜欢，就早点和她说清楚，不要搞这种不清不楚的暧昧关系，伤人伤己。更不要利用薛芷琪来替你做什么，我觉得利用一个女孩的真爱，来达到自己的目的，这样的人是十分卑鄙无耻的，我已经很讨厌你了，别再让我看不起你！”
沈时彻底傻了，看着少女的背影，脸上一阵红一阵白，被少女说中了他利用薛芷琪的事后，沈时有些恼羞成怒了！
“许雪婷！你站住！”沈时一声低吼。
许雪婷停步回眸，冷笑道：“怎么，还有事？”
“你敢不敢和我打赌？”沈时涨红了脸，像一只困兽般再做最后的游斗。
“打什么赌？”许雪婷奇道。
“就赌今天的数学考试，要是你考的分数比我高，我就答应你，今后再也不会出现在你的面前，就算是遇上，我也会远远的避开你！”沈时先把他输了的赌注抛出。
许雪婷闻言挑眉道：“那要是我考得没你分数高呢？”
沈时几乎是咬牙切齿的道：“要是你输了，你就要回到我身边来！”
许雪婷这一刻完全确定这沈时读书读傻了，什么叫回到他身边？就算是女版许雪婷貌似也没和他在一起过吧。
见少女一脸似笑非笑的神情，沈时还道少女心虚不敢打赌，又加了一句：“怎么？你不敢么？看在你是女生的份上，考分上我让你10分！怎么样，敢打赌么？！”
一般的激将法对许雪婷是无效的，但沈时这句，看在你是女生的份上，彻底激怒了躯壳里的直男癌灵魂！这是许雪婷的逆鳞所在，触之必定令其不顾一切！
“不用你让分，这个赌我打了！记好这个赌约！”许雪婷咬着后槽牙，恨恨的说道，说完后径自去了，也不给沈时再说话反驳的机会……



上一章返回目录下一章


第065章 约定不是打赌

第065章  约定不是打赌
作者：不开心的橘子字数：3897时间：2019-07-27  09:08


提前四十五分钟做完数学试卷后，许雪婷开始认真的检查起来。中考的数学试卷和上辈子一模一样的难度，记得当时考完数学后，连黄毅成都叹息，这次数学中考卷真是空前的高难度啊。
在看到卷子后，许雪婷灵魂深处上辈子的记忆都被唤醒。许多题目都印象深刻，加上最近被黄毅成填鸭式的恶补了许多数学解题思路，而自己好歹也是受过大学高数折磨的人，同时最近她疯狂的做题恶补，这许多增益BUFF叠加后，许雪婷发觉这张上辈子曾令自己深恶痛绝的数学考卷居然如此简单。
上辈子数学中考120分的题，自己只考了88分，算是所有科目中考得最差的。明阳市中考，语文、英语、数学各120分，理综、文综各110分，加上体育60分，总分是640分，城南一中录取分数是560分。
当时中考总分自己只得了558分，就差两分才能上城南一中。还好当时明阳教育局在考分出来后，紧急和城南一中进行了沟通，鉴于本次中考，本市的中考数学考卷难度增加，因此要求城南一中对明阳本地学生录取线降低10分。
正因为降低了10分，当年的录取线变成了550分，上辈子许雪婷才得以进了城南一中。杨磊、马典、夏瑜几个也都差不多是550多分，和自己一样是压线进了城南的。
现在看来自己完全不用担心录取分数还会不会像上辈子一样降低了，已经考完的语文、英语、数学让少女信心满满，上城南一中是很轻松的。
至于下午的两科考试，理综化学、物理考试和文综历史、思想品德考试，这两科对于许雪婷来说更没有压力了，上辈子她就是靠这两科和语文、英语支撑的中考分数。
信心满满的少女检查了三遍后，忽然发现自己可能数学会得满分，对开考前和沈时的打赌更加有自信了。看看时间还有二十五分钟，少女不由自主的略略回眸看了沈时一眼。
只见沈大公子还在奋笔疾书，看来这回数学试卷的难度真够可以的，距离交卷还有二十五分钟，连沈大公子这般人才都还没做完。
少女偏头努力回想，记起上辈子沈时数学考了全市最高分，112分，对于这种超难度的考题，他能考到这么高的分数，是非常难得的。可惜这个时空，他打赌的对象是个重生者，所以当他和自己定下打赌约定的时候，他就已经输了。
“虽然这人形空气上辈子也没能考到满分，但就怕人在压力下爆发什么小宇宙，要是他也考了个满分，我俩平分，该怎么分胜负呢？不行，要得给他点压力，让他发挥得差一点。”想到这里，少女慵懒的斜倚在课桌上，目不转睛的回眸望着沈时，手中的钢笔飞快的在五根葱段般的玉指上转动着，从拇指一路翻转至小拇指，又翻转回来，花式轮转，上下翻飞，令人眼花缭乱。
沈时正在攻坚最后一道难题，正遇上了瓶颈，抓耳挠腮之际偶然发觉了少女的目光。
略略抬眼望去，只见少女优雅娴静的侧身斜倚在课桌上，似笑非笑的看着自己，灼灼的目光中略带嘲讽，手中的钢笔转得令人眼花缭乱。
见她如此从容淡定，沈时不由得心中一惊：“难道她已经做完了？不可能，最后这题是超纲题，这么难，她居然解出来了？不行，我不能输，不能输！”
本来天气就闷热，沈时心中本来就因为解题不顺而焦躁不安，这时候见少女好整以暇的直勾勾望着自己，好似示威一般，更让沈时心慌意乱起来。
他努力想静下心来，认真思考，但总是被少女那眼花缭乱的转笔给影响，还有她那嘲笑般的目光更令少年焦虑不已，十分钟过去，沈时居然汗流浃背，整件短袖衬衫都湿透了！
还好这时候救星出现了！巡视考场的老师走了进来！
陆建轩才进这间教室，第一眼就注意到了少女的顽皮，当下轻咳一声，走到近前，敲了敲许雪婷的课桌，淡淡的说道：“这位同学，请坐正了！如果做完了，要么就交卷，要么静静的待着，不要搞小动作，转笔会分散其他同学的注意力！”
听到陆老师的这句话，沈时差点激动的哭了起来，总算有人来管管这小魔女了。
而考场里的两个监考老师这时候才如梦初醒。这两老师在教室里监考，一个站在讲台上，一个在教室最后，这种一前一后的配置让学生根本不敢作弊。但也因为如此，教室里太过风平浪静，两个老师在漫长的监考中开始觉得无聊。
当许雪婷开始转笔的时候，两位老师开始还没觉得有什么不妥，跟着发现这小姑娘转笔好似杂耍一般好看，不由得看得有些入迷了。要不是巡场的监考老师进来提醒，两人似乎还打算继续津津有味的欣赏下去。
许雪婷瞪了多管闲事的老陆一眼，面色怏怏的坐正身子，然后慢吞吞的开始收拾自己的文具，最后站起身来，淡淡的说道：“好的，老师，我考完了，现在交卷。”
此言一出，教室里传来一阵阵惊叹声，其实考场里的同学们都和沈时感同身受，今年的数学考卷真是不给人活路，难度是变态级别的。就这种变态级别的难度，居然还有人提前交卷？
“我靠，居然有人提前十五分钟交卷，嗯？还是个女生？”来二中考试的除了实验中学外，还有三中、四中的一些学生，也不认识许雪婷。
“不会是交白卷吧。”
“肯定是乱做的。”
“我认识她，咱们实验中学初三三班的许雪婷，杨磊的马子！”
少女在一片惊叹声中，本来是带着小骄傲的心情，昂首阔步走向教室门口的。也没理会那些嫉妒的揣测，这些言语少女都不在乎，可不知道哪个缺心眼的，最后这句杨磊的马子，让许雪婷脚下一哆嗦，踉跄中脚步有些凌乱了，差点来个平地摔。
到了门口，少女循声望去，认出大嘴巴的那人是四班的，少女顿时心中了然，心头暗骂道：“小鱼儿，臭鱼儿，一定是你在四班胡说八道，败坏我的名声！”
目送少女离开教室，陆建轩背着手，凌厉的目光扫视了一圈教室，跟着厉声喝道：“再说话的按作弊处理！”顿时教室里鸦雀无声，然后陆建轩洋洋得意的迈着方步也出了教室。
两个监考老师暗暗在心中都竖起了大拇指，不愧是巡场的监考老师，这气势果然强大，而且见微知著，居然发现转笔会影响其他考生，看来今后在监考工作中，自己还要更加细心才行啊。
……
许雪婷脸臭臭的走到楼梯口，背后陆建轩跟了上来。
“喂，你跟着我干嘛？”少女恨恨的道，很不满老陆刚才的多管闲事，坏了自己的好事。
陆建轩哼哼道：“小丫头，刚才你朝沈时抛什么媚眼？”
许雪婷顿时火冒三丈，“什么媚眼？我那是用嘲笑的目光在影响他答题的速度！”
陆建轩奇道：“为什么要这么做？”随即有些恍然大悟道：“难道你想帮你们老班黄毅成赢得去城南任教的机会？”
许雪婷咦了一声道：“你怎么知道的？”
陆建轩笑道：“一个小小的实验中学也不是能藏住秘密的地方，这件事连小卖部的大妈都知道了，你才知道么？看来你消息很闭塞啊！”
许雪婷呃了一声，白了陆建轩一眼道：“我平时没你这么八卦，整天瞎打听别人的事儿。”
陆建轩摇摇头，走下楼梯，许雪婷跟了上去，两人并肩下楼。
“你别小看这些无聊的八卦消息，这些都是发生在你身边和周围的人和事，说不定哪天就能用上。多知道些事儿，对自己做事其实是有帮助的。”陆建轩边走边回答道。
许雪婷现在基本能确定老陆的身份就是特工了，特工是干什么的？特工最大的任务不就是收集情报吗？情报是什么？不就是各种消息吗？只不过消息的价值不同罢了，有价值的消息就是情报，没价值、无聊的消息就是八卦新闻，仅此而已。
“原来如此，我又学到些东西了。”
“你还没回答我，你干扰沈时考试，是不是想帮黄毅成呢。”
许雪婷道：“是有这个意思，除此以外也是在帮我自己。”当下少女将刚才考试前和沈时打赌的事说了。
陆建轩听完笑道：“你这丫头真是鬼机灵，为了赢下打赌的事，居然用这种手段。”
许雪婷瘪瘪嘴道：“还不是和你学的？”
“别扯上我啊，我可没教过你这个，我打赌从来都是靠实力赢，而且愿赌服输，更不会用卑鄙手段去赢。”陆建轩顿了顿，似有所悟的看着许雪婷道：“对了，你和杨磊不也有个赌约吗？我在想，要是杨磊真的考上城南一中，你会用什么手段耍赖？”
许雪婷闻言愣了愣，跟着顿足道：“姓陆的，我和杨磊那是约定，不是打赌！”说罢快步先走了。
陆建轩在身后奇怪的自言自语道：“有区别吗？约定不是打赌？哦，小丫头这是给机会了啊，嘿嘿。”
……
最后十分钟，陆建轩又巡视了一圈，还是没发现特别的人，更没发现会影响杨磊安全的潜在威胁，这才放下心来。
来到杨磊所在的考场教室外，陆建轩迎面遇上了二中考场的总负责人，陆建轩和那负责人交谈几句后，考试结束的铃声响了起来。
看到杨磊有些垂头丧气的走出来，陆建轩把他拉到一边问道：“怎么？考得不好么？”
“太难了，能考上80分就不错了。要不是最近老班天天给我们开小灶，我怕连70都考不上。”杨磊愁眉苦脸的道。
陆建轩微笑道：“没事儿，你一定能考上城南的。”说罢陆建轩看了看表，低声道：“时间有点紧，下午一点半还有理综考试，四点还有文综考试，咱们动作快点，给你的小女朋友准备好礼物，晚上考完了，去网吧的时候就可以送给她了。”
说完拉着杨磊便走，杨磊有些迟疑的道：“陆老师，这种礼物婷婷她肯收吗？”
“没事，我教你怎么送……”



上一章返回目录下一章


第066章 好像做错事了

第066章  好像做错事了
作者：不开心的橘子字数：4506时间：2019-07-27  09:08


许雪婷又见到了杨磊和陆建轩，两人鬼鬼祟祟的跟在涌出校门的人流中，很快消失在二中门口，也不知道这两人神神秘秘的干什么去了。
许雪婷顿足不已，想不到杨磊居然没听自己的话，还是跟老陆出去了。本想跟上去保护杨磊的，可没想到走了两步，已经不见了两人踪影。转念一想，既然老陆亲自跟在杨磊身边，应该不用自己也跟去了吧，杨磊和老陆在一起是最安全的。
当下许雪婷便站在校门口等着唐霄、夏瑜她们，早上就约好了，中午一起吃午饭的。
明阳市的中考只安排了两天时间，今天下午要考理综和文综两门，一点半就开考理综，四点还有文综，六点结束考试，所以也来不及回家吃饭。
本来早晨许雪婷约了杨磊一起吃午饭的，可现在杨磊跟老陆先溜了，待会儿他还会来一起吃饭吗？
许雪婷还在考虑杨磊会不会赶回来一次吃午饭时，只见唐霄和夏瑜两女愁眉苦脸的来到面前，还在低声讨论着数学考试的几道难题。马典和郭举跟在后面，两人的脸色也不太好看，看来都被数学的变态难度给恶心到了。
“婷婷，你考得怎么样？最后一题是不是这样做……”见到许雪婷后，唐霄便拉着许雪婷的手哇哩哇啦的开始问起考试题来。
许雪婷早有准备，便将自己的答案和解题步骤都一一说了出来，听完后唐霄终于松了口气，“哇，还好、还好，和我的思路差不多，就是最后一个步骤有点问题，应该不会扣太多分。”
夏瑜听完却哇的一声哭了起来，把许雪婷和唐霄都吓了一跳。两女连忙上前安慰，连问了几遍后，夏瑜才抽泣着道：“最后一题我压根就不会，乱写了几个公式，十五分没了，呜呜呜。要是考不上城南，我和典典就要分开了。”
许雪婷听到夏瑜叫马典做典典，而且那神态语气娇嗔发嗲，没由来一阵恶寒，真是很肉麻啊。
唐霄则眼眶一红，柔声安慰起来。
身后马典见夏瑜忽然哭了，急忙几步上前来问明原由，当下拍着胸脯道：“鱼鱼，你放心，要是你考不上城南，我就算考上了也不会去读的，你去哪儿，我去哪儿。”
夏瑜泪眼婆娑，很是感动，声音嗲嗲的抽泣道：“典典，我就知道你最好了。”
“鱼鱼，别哭了。”
“典典，我听你的。”
许雪婷浑身发颤，觉得身上的鸡皮疙瘩掉了一地，扶额道：“喂，你们俩注意点影响啊，这大庭广众的，别拿肉麻当有趣。”
郭举似乎也受不了这两人，连连点头道：“就是、就是，我听得浑身不自在，一身鸡皮疙瘩。”
唐霄却皱眉道：“你们俩怎么这样啊，这么感人的一幕，你们还冷嘲热讽的。”
许雪婷拉着唐霄笑道：“没事，这点小考验对他俩来说不算什么，放心好了，我们都能在城南再会的。”
安慰了自己女友后，马典搜寻了周围片刻，奇道：“怎么不见杨磊？这小子去哪了？”
几个人的目光都望向许雪婷，少女耸耸肩，若无其事的道：“不知道，他才出考场，就被陆老师给拉走了。两个人神神秘秘的，也不知道搞什么鬼。”
马典摸着下巴奇道：“陆老师找杨磊干嘛去？真是令人匪夷所思啊。”
许雪婷见他一本正经的样子，忍不住笑道：“马典，居然还用上成语了，真是令人意想不到啊。”
夏瑜立刻护短道：“用个成语怎么了？死婷婷，不准嘲笑我家典典。”
许雪婷斜睨了夏瑜一眼，淡淡的道：“小鱼儿，我还没找你算账呢。我问你，是不是你在四班经常乱说我和杨磊的关系，败坏我的名声？”
夏瑜哼了一声道：“某人在食堂门口拒绝沈时的时候，当着那么多人的面，拉着杨磊的手离开，这是大家有目共睹的，需要我说什么吗？后来薛芷琪被你打伤，杨磊站出来替你背锅，这也是大家都知道的事。还有杨磊替你写检查的事，都传到我们四班了，谁人不知，谁人不晓？可笑某人还想当鸵鸟，真是顾头不顾腚！”
许雪婷脸上一白，被夏瑜这么一说，好像还真是的，自己在学校和杨磊的互动似乎过于暧昧了。
早恋的标准是什么？在国内学校里，初中生拉拉小手，就足以视为这是两人在一起的证据了，那天在食堂门口，自己的确主动拉了杨磊的手啊！
想到这里，许雪婷有些冒冷汗，再想到老陆刚才调侃自己的话，要是杨磊真考上了城南，自己和他的约定难道真要履行吗？
对于那个约定，许雪婷的确想过要耍赖，早在定下这个约定的时候，她便设下了文字陷阱，就是准备用来耍赖的。
可刚才老陆的话让自己想到，对讨厌的人，比如沈时，她可以耍各种手段来赢得赌约，但对好兄弟、好朋友，她也要耍赖吗？这样岂不是把杨磊和沈时划了等号？杨磊能和沈时一样对待吗？绝不不能！
回想起来，那晚自己为何会如此轻易的就给出这种约定？原本想着是玩一玩文字游戏，给少年一些希望。但现在看来，杨磊所作的一切都是朝着男女朋友关系去联想的，要是自己混赖说当时没说清楚，她的意思是另外一个，想必杨磊一定会伤心欲绝，甚至和自己绝交。
如果杨磊和自己绝交，马典、郭举这两人也不用说，也自然离自己远远的，夏瑜当然是跟马典共进退的，唐霄呢？唐霄她会怎么样？怪自己接二连三的戏耍杨磊？怪自己玩弄别人感情？
随便想一想，许雪婷发觉自己要是和杨磊耍赖的话，似乎可能一夜之间失去很多好朋友的啊！这个后果相当严重，而且很烂自己的名声。
思来想去，许雪婷觉得自己一时兴起定下的约定太草率了，为什么当时自己会那样说呢？难道因为当天是小日子前期，生理变化导致自己遭到了降智打击？还是她看到杨磊一个大小伙子都哭了，从没见过好兄弟这么难受，于心不忍，才会说出那样的话？还是生理期前夜，女生躯壳荷尔蒙分泌过剩，导致自己母性爆棚，才干出这样的蠢事？
悔之晚矣，貌似眼前只有一条路可走了……
见少女呆愣在那里，半晌没吭声，唐霄拉起她的玉手，关切的问道：“婷婷，你怎么了？”
许雪婷勉强一笑道：“没怎么，就是觉得自己有些事好像做错了。”
唐霄奇道：“什么事做错了？”
夏瑜瘪瘪嘴道：“当然做错了，那还用问，死婷婷，你错怪我了，快给我道歉。”
许雪婷微微苦笑，随即展颜一笑掩饰过去：“是是是，我错怪你了，对不起，小鱼儿。”
夏瑜也转怒为喜，脸上还有泪痕，笑起来好似雨带梨花，颇觉得可爱：“算啦，饶过你这次，今后不准欺负我家典典。”
许雪婷假作呕吐状，夏瑜羞红脸去掐许雪婷腰间，少女笑着躲开，少年男女们又开怀起来，把所有烦恼都暂时抛诸脑后了。
……
二中附近有家荞面馆，这家面馆最出名的就是卤肉荞面，许雪婷三个女生手拉手，马典、郭举尾随其后，很快来到了这家荞面馆。
唔，人很多，都是来二中考试的学生，慕名而来尝尝这家的卤肉荞面。
“都十二点半了，怎么还没见杨磊？他和陆老师到底去哪里了？一点半就要考试了啊！”少年男女们在荞面馆等了二十分钟，好不容易占到位置坐下，点好的卤肉荞面都上桌了，还不见杨磊，早上就约好的时间和地点，这时候还不见人来，唐霄不由得有些焦急起来。
夏瑜瞟了一眼淡定自如的许雪婷，再望着唐霄道：“霄儿，人家正牌女友都不着急，你急什么？”
唐霄顿时羞红了脸，嗫嚅道：“我、我就是关心一下……”
许雪婷拧眉打断道：“小鱼儿，不许欺负霄儿。她关心一下同学怎么了？”说到这里，许雪婷眉花眼笑的从自己碗里挑起一大块卤肉，放到马典碗里，笑着道：“马典同学，这块卤肉太大了，你帮我吃吧。”
马典顿时如寒刺在背，夏瑜杀人般的目光射过来，马典连忙把卤肉还了回去，干笑道：“谢谢，最近肠胃不好，少吃油腻。”
许雪婷笑眯眯的说道：“少来，昨天我还听你和杨磊说想吃肉的，别客气，我吃不完也是浪费了。”
夏瑜瞪着许雪婷怒道：“死婷婷，你故意的是吧。”
许雪婷哼了一声道：“你说对了，你再欺负霄儿，我就逗你家马典，看谁玩得过谁！”
唐霄急忙劝道：“你们都少说两句，怎么又吵起来了？”
正说话间，只见杨磊满头大汗的跑了进来，众人都是一愣。只见他一屁股坐在许雪婷身边，见许雪婷面前放了瓶酸角汁，也不客气拿起来一饮而尽。
“喂，我喝过的……”许雪婷话还没说完，杨磊已经把酸角汁都喝完了。
“热死我了，渴死我了。”杨磊放下瓶子，舒服的长出一口气，侧头问道：“婷婷，你说什么？你喝过的？”
夏瑜立刻起哄道：“呦呵，间接接吻了哟。”
许雪婷咬牙切齿，脸也不红，瞪着夏瑜道：“呐，这块卤肉马典的筷子也夹过了，我吃了是不是也算间接接吻？”
夏瑜涨红了脸怒道：“不准吃！”
杨磊一把将许雪婷的面碗抢了过来，也不客气就稀里哗啦的吃了起来，边吃边道：“饿死我了，婷婷，我吃你的面，你再叫一碗吧，我等不及了。”
夏瑜见状，这才松了口气，笑眯眯的朝许雪婷挤眉弄眼道：“嘿嘿，有人吃瘪了。”
许雪婷恼怒异常，狠狠掐了杨磊一把，怒道：“你到底帮哪边的？”
杨磊又是痛病快乐着，龇牙咧嘴笑道：“我当然帮你。”
“还我的面来。”
“我已经吃过了。”
“……”
吵吵闹闹的总算把午饭吃完，眼看正剔着牙的杨磊，许雪婷忍不住低声问道：“你刚才和陆老师干什么去了？陆老师呢？”
杨磊嘿嘿笑道：“陆老师送我到面馆外，就到二中学校食堂吃饭去了，学校管监考老师的饭菜，比我们这里丰盛多了。至于我和陆老师干什么去了，等晚上你就知道了。”
最后一句在座的都听到了，马典眼前一亮，挤眉弄眼道：“磊子，可以啊，晚上就知道了。”
唐霄则羞红了脸，低头不语。
郭举叹口气道：“交友不慎，世风日下，人心不古啊。”
夏瑜惊讶的道：“杨磊，晚上你要干嘛？难道你要约婷婷开房？你们是不是太快了？我和典典都还没……”
许雪婷大怒，拍案而起：“你们这些人真是思想复杂！早上我们约好今晚去网吧玩通宵！”
众人这才恍然大悟，许雪婷又掐了杨磊一把，怒道：“都怪你，说话都说不清楚！”
杨磊干笑两声，继续剔牙，也不再吭声，他就怕许雪婷继续追问和陆建轩去干嘛了，这一搅局，就算糊弄了过去。
“啊？晚上去网吧玩通宵？”唐霄闻言抬起头来，有些迟疑的道：“去那种地方，好吗？”
许雪婷笑了笑，拉着唐霄的手道：“没问题的，今晚陆老师也和我们一起去，而且陆老师说了，还可以用他的名义给家里请假。”
唐霄也开心起来：“有陆老师在，那我也去。”
马典却摇摇头道：“去网吧多没意思啊，再说你们三个女生也不太会玩游戏。要不下午考完了，我们先去聚鲜楼大吃一顿，然后再去明星KTV唱歌，怎么样？”



上一章返回目录下一章


第067章 特别推荐

第067章  特别推荐
作者：不开心的橘子字数：4265时间：2019-07-27  09:08


聚鲜楼在明阳市可算得上是数一数二的高档消费酒楼，最出名的就是他们家的“江城三道菜”。江城是明阳市下属的一个小县城，距离明阳市不过八十多公里。
江城当地的名菜——江城三道菜吸取了民间(鸡、羊、鱼)各种做法的精华，主要原料皆来自江城民间，每道菜都用多种佐料严格配制加工而成。
聚鲜楼引入了江城三道菜的独特配方，使其色泽鲜艳，口味诱人，深受赞誉，食之脍炙人口，四海宾客闻风而至，让聚鲜楼成为明阳市数一数二的高档酒楼。
明星KTV许雪婷也一样记忆犹新，这家KTV承载了她上辈子不知道多少青春回忆。高兴的时候，会和杨磊他们会来这里唱歌，不开心的时候，也会来这里买醉，肆意的挥霍着青春。
当年在高二的时候，就是在这家KTV里，唱歌喝酒一番欢畅之后，借着微醺的酒意，自己向唐霄表白，然后才追到唐霄的。
这家KTV里面也没什么乱七八糟的东西，里面全素，没有所谓的唱荤歌服务。
在06年当下，市面上许多KTV都是挂羊头卖狗肉，里面充斥着各种带颜色的服务，而这家明星KTV就是一股清流。它并不是靠那些乱七八糟的颜色服务来吸引顾客，而靠的是整体高档豪华的装修，加上效果极佳的音响效果，以及热情周到的服务来吸引顾客。
记得上辈子自己考上大学后，许建国还在这里专门请自己的老师和同学来玩过一次，这家明星KTV绝对是正规娱乐场所。
“啊？去聚鲜楼吃饭？完了再去明星KTV唱歌？”杨磊下意识的捏了捏自己的裤包，感觉有些囊中羞涩。
唐霄则轻呼一声，嗫嚅道：“又换地方了？去KTV？那种地方更不好吧。”唐霄是乖乖女，网吧、KTV这些地方几乎都没去过，上辈子还是许雪婷教坏了唐霄。看来这辈子，唐霄跟着许雪婷会更快学坏。
见唐霄有些犹豫，许雪婷急忙解释道：“霄儿，没事的，那家KTV是正规场所。”
夏瑜笑道：“婷婷，你好像很熟的样子。”
许雪婷哼哼两声道：“我听我爸说的。”
郭举也有些愁眉苦脸：“太贵了吧，我这个月零花钱已经超支了。”
马典大手一挥，万分豪气的道：“没事，我请客。”
许雪婷想了想，很认真的道：“马典，上次在虔诚酒吧就是你花钱招待我们的，这次说什么也不用你花钱。今晚我请客，吃饭唱歌都算我的！”
马典的父母是做生意的，家里有钱，舅舅周霖又是开酒吧、又是经营外贸，和城南道上各种人物都称兄道弟的，在明阳市也算一方土豪。上辈子许雪婷和杨磊、马典这些死党出去玩，多半都是马典花钱。
马典一听急忙摆摆手道：“不行，这主意是我出的，当然是我请客，你们拿我当朋友呢，就别和我提钱这个字。”
许雪婷笑了起来，马典还是那个马典，豪爽大方，他真心拿你当朋友时，钱财上他是毫不介意的。
“马典，我就是真拿你当朋友，所以这次才不让你出钱。”许雪婷笑着说道：“做朋友呢，不能老是想着占便宜而不付出。我也是这句话，你要是真拿我当朋友呢，待会儿吃饭唱歌，让我请客。”
夏瑜拉了拉许雪婷，低声问道：“婷婷，聚鲜楼很贵的，明星KTV也不便宜，你零花钱很多吗？”
夏瑜家都是工薪阶层，她的零用钱不多，也正是因为她家世很平凡普通，后来再和马典的交往中，饱受挫折，但最后还是修成了正果。和马典谈恋爱后，夏瑜跟着马典去过聚鲜楼和明星KTV，知道里面的消费水平很高，她担心许雪婷，因此出言提醒。
唐霄听了，连忙翻出自己的小包低声道：“婷婷，要不我也出钱吧，我这里还有三百块钱，你先拿着，不够待会儿我回家去拿我的银行卡。”唐霄家境要好很多，但唐霄平时也不太会花钱，随身带着三百块钱不算多也不算少，用不完的零花钱唐霄都是存起来的。
许雪婷微微一笑，低声对夏瑜、唐霄说道：“不用担心，你们也不用凑钱，今晚我请客，我攒下的零花钱足够了。”
少女的银行卡上还躺着三千多块钱，今晚在聚鲜楼吃饭，只要别点太贵的酒水，千八百块也足够了。明星KTV大包房也算太贵，都是学生也喝不了太多，唱歌喝酒七、八百也该足够。现在06年的消费水平也就差不多这个样子，钱还是非常值钱的。
另一边，马典见三个少女在对面低声商议，当下一把将郭举拉过来，挡在面前，随后把杨磊拉过来，在郭举身后低声商议起来：“你小子有钱吗？待会儿要是许雪婷钱不够，你要帮着垫垫啊。”
杨磊苦着脸低声道：“刚才还有，可跟着陆老师出去一趟就没了。”
马典皱眉道：“老陆拉你去干嘛？帮他还债去了？”
“不是，是去买点东西，这东西是我送人的。”
马典哦了一声，从桌下将自己的钱包塞到杨磊手中，低声道：“拿着我的钱包，待会儿许雪婷结账钱不够，你用我的卡刷，密码我生日。聚鲜楼和明星KTV我会提前定位子，我是会员，能有优惠。”
杨磊感激的捏了捏马典大腿，低声道：“好兄弟！改天还你！”
马典低声怒道：“滚，别动手动脚，老子不是玻璃。钱也不用急着还，倒是你加把劲，哥们都帮到这个份上了，你还拿不下许雪婷来，太丢我们的脸了。”
话音才落，许雪婷眯着眼睛将郭举一把拎开，瞪着两人道：“什么太丢脸了？”
郭举被许雪婷一碰，顿时毛病发作，汗如雨下，缩到一边深呼吸调整去了。
马典直起身子干笑两声道：“我让杨磊帮你凑点钱，他说刚才和老陆出去花掉了，我就说他丢脸。”
杨磊也干笑道：“是啊，就是这么说的。”
许雪婷想起来了，奇道：“杨磊，刚才老陆到底拉你去哪里？”
杨磊呃了一声道：“就是去买东西，这东西是我要送人的。”
许雪婷哦了一声，也没多想，只是道：“喂，老陆那人虽然人还不错，但这人十分抠门，你可别上他当。”
杨磊哈哈傻笑道：“不会，哪会儿上当呢？”
许雪婷也没再追问，当下拍拍手笑道：“那就这么说定了，下午考完试，门口集合，然后聚鲜楼吃饭，吃完饭明星KTV唱歌去。”少年女男们都是一阵欢呼。
欢呼之后，杨磊低声道：“婷婷，能叫上陆老师吗？”
许雪婷奇道：“当然要叫上他，不然我们几个女生怎么和家里请假？”
唐霄连忙点头道：“就是、就是，没有陆老师去，我都不敢和家里请假。”
当下说定后，几个少年男女在公用电话亭分别给家里打了电话，将晚上的行程说了，好让家里放心。中考结束，也算是可以轻松一段时间，大多数家长还是允许孩子出去疯一疯的。
许爸许妈听说是和陆老师一起出去，倒也十分放心。唐霄家里也是如此，陆建轩处理许雪婷打架事件的新闻，已经在学校流传开，许多家长都听说了陆建轩的事迹，对于这位老师，唐霄父母也很放心，听闻许雪婷也在就更放心了。夏瑜就不用说了，她一发火，家里人也不敢多说什么。
……
下午的理综和文综考试很顺利，大家考完之后，都是一脸轻松，好像身上忽然轻松了不少，当六个人一字排开，走出二中校门的时候，笑容都挂在每个人的脸上！
“再见了，初中生涯！高中，我们来了！”在校门口，不少学生也在那里欢快的呼喊着，笑闹着。中考结束，意味着他们将迎来崭新的人生阶段，那刻骨铭心的苦读岁月——高中时代，即将来临。
六个少年男女身后不远处，陆建轩迈着方步跟在后面，看着面前这些青春洋溢的少年男女们，肆意的欢呼雀跃，释放着考试之后的压力，忍不住脸上也浮现起了笑意。
随后陆建轩掏出电话，打给陈嘉扬。
“喂，嘉扬，晚上十点把明阳山案的结案报告发给赵处长吧。”电话接通后，陆建轩低声说道：“对了，我让你准备的材料准备好了吗？”
“准备好了，许雪婷的背景资料调查已经出来，辛诤亲自调查，这老头做事认真，小丫头三代都查过了，根红苗正，没问题。”
“那好，去我家里，把我准备好的推荐材料连同你准备的背景资料一并发过去。今晚你代我向赵处长说明一下，我正式向国安局、防生化生物恐怖袭击第五行动处，提出特别推荐申请！推荐明阳市实验中学初三学生许雪婷，参加国安局特别甄选考试。同时，鉴于许雪婷和杨磊的特殊关系，我向上级提出特别申请，请求许雪婷在参加甄选初试后，立即加入到美国拉尔特生物公司的基因案件中来，参与对杨磊的秘密保护工作！”
电话那头陈嘉扬听完后，长长的出了口气道：“谢天谢地，老陆，你总算想通了。对了，什么时候安排甄选初试？我也要向赵处长汇报的啊。”
“明天早晨就进行，考官就是你和我。”陆建轩淡淡的说道：“今晚你就在我家里暂住一晚，明早和我一起对小丫头进行初试！”
陈嘉扬啊了一声道：“老陆，你是推荐人，你来做初试考官不太合适吧。”
“我是行动五处副处长，你有意见？”
陈嘉扬想了想道：“要不让冉峰来一趟怎么样？明天早上，我们三个人一起对小丫头进行初试。”
陆建轩沉默片刻后道：“好的，你通知他。对了，再加上辛诤吧，我们四个一起对小丫头进行初试！”
“呦呵，这阵容够强大的，你不怕小丫头怯场么？”
“我陆建轩看好的人不会怯场！”
“得嘞，听你的……”
挂断电话后，只见少年男女们已经走出了校门，陆建轩加快脚步跟了上去。
来到校门口，拦了两辆出租车，郭举有毛病，碰不得女人，只能先坐第一辆车的副驾，接着马典拉着夏瑜上了郭举的这辆车，老实不客气的道：“你们别上来做电灯泡了啊，师傅开车，聚鲜楼走起。”出租车就绝尘而去了。
剩下的四个人只得挤一辆出租车，老陆也不客气的坐了副驾，唐霄先做进去，许雪婷跟着，最后杨磊总算是心满意足的坐到少女身边。
上车后，许雪婷才发现陆建轩一直盯着司机再看，忍不住望了一眼后，忍不住惊呼道：“咦，怎么又是你？”
杨磊也奇怪的望去，这才认出这司机就是早上的那司机。
“张康乐张师傅，真是巧啊。”陆建轩笑眯眯的说道。
那大葱鼻子张康乐面无表情，淡淡的说道：“是挺巧的，去哪儿？”
陆建轩笑道：“聚鲜楼吃饭，吃完饭我们还要用车，张师傅没事的话，接着等我们？”
张康乐点头道：“可以。”



上一章返回目录下一章


第068章 酒与情

第068章  酒与情
作者：不开心的橘子字数：4675时间：2019-07-27  09:08


聚鲜楼的江城三道菜果然名不虚传，伴随着回忆中的味道，许雪婷开心的大快朵颐起来。鸡、羊、鱼三味鲜美的菜式变着方的上来，忍不住诱惑之下，少女一不小心吃得多了些。
最后的甜点上来，一人一碗水果冰稀饭。许雪婷深吸一口气，继续甩开腮帮子吃了起来，都点了，不吃白不吃！况且这冰稀饭也实在太诱人了，闷热的夏夜里这是绝佳的消暑甜点啊！
其实其他人也和许雪婷差不多状态，老陆吃得满面红光，他和杨磊、马典、郭举三个男生还喝了点白酒，吃得直放皮带扣。
稍微斯文一点的就是唐霄和夏瑜了，不过两个女生还是抵不住冰稀饭的诱惑，一大碗冰稀饭下去，两个女生也觉得吃撑了。
许雪婷看看桌面上的残羹剩菜，倒是没剩下什么，大家的战斗力还是可以的，也免去了还要打包什么的麻烦事儿，算是提前响应光盘行动、杜绝铺张浪费。
看了看一老三少，许雪婷笑着问道：“陆老师，再点些什么菜来下酒吧。”
老陆打个饱嗝，拿起桌上自己杯子里剩下的一点白酒，一口喝干后道：“别点了，我都撑到喉咙了，再吃就要开倒档了。”说完老陆斜睨了三个男生一眼：“我的酒完了，你们三个呢？可不许剩下！”
马典和郭举剩下的白酒不多，均是抬起杯子就一饮而尽，杨磊今天已经到量了，还剩下大半钢化杯白酒，拿起来左看右看，觉得这半杯酒下去，自己一定撑不住的。
“陆老师，我已经喝了一大杯了，这第二杯又喝了一半，剩下这半杯实在是喝不下了。”杨磊苦着脸道。
陆建轩哼了一声道：“刚才是谁叫嚣着要和我比试来着？还拼命给我加酒？你这点酒都喝不完么？”
杨磊咬咬牙，偏头看了看马典和郭举，想分点给两个好兄弟。两人见状立刻站起来跑开，马典笑道：“杨磊，不是兄弟不讲义气，待会儿还要去KTV喝啤酒，这白酒我实在整不下了。”
郭举擦着汗道：“老杨，你自求多福吧，谁叫你刚才一直灌陆老师的？你不知道陆老师小心眼吗？”
陆建轩闻言，瞪了郭举一眼，冷笑道：“郭举同学是吧，瞎说什么大实话？你这种老实人，老师也是会记住的。”
郭举顿时觉得冷汗直冒，连忙赔笑道：“陆老师，我说错话了。你放心，我一定监督杨磊把酒喝了！”
许雪婷见四人在那里耍宝，笑着摇摇头，站起来道：“我看也差不多了，你们接着闹，我先去买单。”
杨磊一听立刻起身道：“婷婷，我陪你去买单。”
许雪婷摆摆手道：“不用了。”
陆建轩瞪了杨磊一眼：“你不喝完哪也别想去！”
唐霄起身道：“婷婷，还是我跟你去把。”许雪婷笑着点点头，挽着唐霄的玉手去叫服务员买单。
便在包房沙发上，许雪婷看了看服务员送来的账单976元，也不算贵。
“不要发票，零头给我抹了呗。”许雪婷朝那服务员说道。
那服务员用对讲和前台说了声后，恭恭敬敬的道：“可以的，打个折下来，900元整。”
许雪婷从钱包里掏出卡来刷卡付账，唐霄有些惊异的道：“婷婷，你还随身带着银行卡啊。”
许雪婷笑道：“习惯了。”这真是她的习惯，自从工作后，随身带卡，就觉得有钱傍身，腰板也硬一些。
重生后女版许雪婷存下了三千块钱，许雪婷当仁不让的就拿来揣在自己口袋里，以备不时之需。估摸着等到去省城领了大奖之后，许雪婷这张卡上又会多不少钱，许爸许妈一定会给个几万块来当零花钱的吧。
买完单后，许雪婷和唐霄折回饭桌边上，只见杨磊还端着酒杯在那里磨磨蹭蹭，许雪婷看着十分难受，忍不住上前一把抢过酒杯来，道一声：“半杯酒抬着大半天，养金鱼吗？！”说罢，一仰头，大半杯白酒一饮而尽。
白酒入喉，一股暖流顺喉而下，那股辛辣绵长的醇厚酒味，再次让灵魂深处的酒虫得到了极大的慰籍。唔，这白酒还算可以，绵口醇香，顺口好下。
众人都是看的目瞪口呆，许雪婷喝完后，抹了抹红唇，将酒杯拍在桌上：“喝完了，走吧，唱歌去！”
夏瑜呆呆的鼓掌赞叹道：“婷婷，真是霸气干脆，我开始有点崇拜你了。”
杨磊则涨红了脸，起身道：“婷婷，你……”
许雪婷摆摆手笑道：“我知道你就一杯半的酒量，刚才你已经喝了一杯，这第二杯也喝了一小半，真要把剩下的大半杯都喝了，你还不得醉成什么样？这点白酒还不算什么，我没事的，走啦，别墨迹。”
陆建轩嘿嘿笑道：“许雪婷刚上桌就想喝白酒了，这会儿总算得偿所愿，你们也不必担心她，我估计她的酒量和我差不多。”
马典和郭举对望一眼，一起惊道：“这么厉害？”
“走啦，唉，马典刚才你打电话订包间了吗？”
“早定好了，大包房，走吧……”
……
来到楼下，天色如墨，看不到一点星光。
正准备拦出租车的时候，大葱鼻子张康乐的出租车果然又出现在面前。
陆建轩大大方方的拉开车门上车，朝杨磊招招手道：“咱们还是坐这辆车，人熟不会绕路，走吧。”许雪婷有些无语，明知这人意图不明，老陆居然还有这种自信坐他的车？
各自上车后，陆建轩看着面无表情的张康乐奇道：“张师傅，你吃饭了没？你不会在楼下等了一个多小时吧。”
张康乐摇摇头道：“不饿，你们说了要车的，我就等着了。”
陆建轩竖起大拇指赞道：“真是敬业啊。”
车子发动，张康乐驾车便朝明星KTV所在的康福路开去。康福路是明阳市有名的娱乐一条街，这条街上充斥着酒吧、ktv、舞厅、网吧、洗浴中心等等。这条街位于明阳市城南，这里的产业大多数都是苏镇南罩着的。
记得当年明阳市号称苏南周北，说的就是南边是苏镇南的地盘，而北面是周实荣的地盘。苏镇南就是靠经营这些娱乐场所起家，这人沾的是一个黄字。而周实荣则是靠的是经营赌场和放债起家，沾的是一个赌字。
这两人都很聪明，没去碰那个毒字。倒也不是两人心慈手软，而是这个字碰了之后，代价太大。所以这么多年过去，明阳碰毒的道上人物，不知道到了下多少字号，却唯独这两人没倒下。
不过这趟周实荣却栽了，被警局一抄到底，而且手段极为凌厉，就连为其提供保护的一个副局长都被拉下马。最近明阳市的道上风声鹤唳，就连苏镇南也闻出味不对，让自己手下的马仔和妈妈桑们都收敛点。
很快到了康福路，原本这里各大洗浴中心、酒吧门口会有不少的莺莺燕燕站街邀客，但今天居然一个都没见到，可见这几天严打之后，苏镇南也开始夹起尾巴做人了。
陆建轩很满意的看了看干净的街道，觉得这次顺手而为的行动，成果还是很丰硕的，没白费力气。
一路上，杨磊酒气发作，在后排睡着了，几次摇摇晃晃的靠在许雪婷香肩之上，许雪婷推开几次，杨磊最后又靠过来，无可奈何之下，只能任由他靠着。
许雪婷左边是杨磊，右边坐的是唐霄。见杨磊靠着许雪婷的肩头，唐霄神情似乎有些黯然，过了片刻后，似乎又有些释然，眉宇间的紧凑渐渐淡化开来。
下车前，唐霄忽然低声对许雪婷道：“婷婷，其实还是你最了解他，你连他能喝多少都知道，好好照顾他。”
许雪婷啊了一声，还没答话，车停稳后，唐霄便下车来，拉开副驾驶位的车门道：“陆老师，杨磊喝醉了，你快去帮许雪婷一把。”
陆建轩皱眉道：“臭小子，居然装醉？谁来付车钱？”
唐霄急忙道：“我来付，陆老师，您快去帮忙吧。”
老陆拉开车门，帮着许雪婷将杨磊弄下车来。才下车，杨磊就忍不住了，跑到绿化带旁趴着大口大口的吐了起来。
这种情形许雪婷倒是见惯了，前辈子多少次和杨磊一起喝醉，不是自己照顾他，就是他照顾自己，场景很熟悉。当下轻车熟路的扶着杨磊，替他拍着背脊，跟着少女抬头看着一脸嫌弃的陆建轩道：“陆老师，帮我去买瓶冰镇矿泉水来。”
知道老陆抠门，许雪婷说着从钱包里拿了十块钱给老陆。陆建轩接过钱后，想了想却把钱交给唐霄道：“唐同学，老师也喝多了，还是你跑几步吧。”
听了这话，许雪婷才想起来，出租车还没开走，那个可疑的危险人物张康乐还在，陆建轩当然不可能离开杨磊太远。见陆建轩不着痕迹的让唐霄代替自己去买水，许雪婷也没吱声。
“他醉成这样，要不要去医院？”
正当许雪婷和陆建轩照料杨磊的时候，出租车上的张康乐忽然开口说道，这一句让许雪婷和陆建轩都感到一阵疑惑。这人是真关心杨磊呢，还是另有图谋？不过对于一个出租车司机来说，他管的也太宽了点。
见两人疑惑的目光，张康乐道：“我只是担心这小哥的身体而已。”
许雪婷微微笑道：“谢谢师傅，没事儿，他也没喝多少，他的酒量我心里有数的。”
说话间，唐霄气喘吁吁的拎着塑料袋跑了回来，马典三人也到了，见状便跟了过来。
接过冰镇矿泉水，许雪婷拧开一瓶给杨磊灌着喝了几大口，然后到了一些出来，润湿自己的玉手，轻轻拍湿杨磊的面庞。跟着许雪婷一只玉手轻轻的抚上杨磊头顶的百会穴，另一只手放到颈后，拇指按着风池穴、中指、食指按着天柱穴，随后轻轻揉按起这三个穴道来。
这三个穴道都是解酒的穴道，可消解头晕、呕吐、烧心等醉酒症状。这是上辈子许雪婷酒精考验后，总结出来的方法，极为有效。
冰水下肚，冷水浸脸，加上少女一双柔荑的按揉穴道功效，杨磊很快缓了过来。前辈子杨磊每次喝醉，自己都是这样把这小子弄醒的，效果很好，看来重生后，杨磊还是这副德性啊。
“啧啧，典典，你看婷婷这么细心照料杨磊，她还有这么体贴的一面，真是让人意想不到啊。”见许雪婷的法子有效，夏瑜有些惊讶的道：“这婷婷真是的，其实心里是关心杨磊的，可就是嘴上死硬。”
马典也很奇怪：“杨磊这小子从前喝醉了，我和郭举都是把他扛回家完事，都不知道该怎么照顾他，想不到许雪婷还会按穴道解酒啊。”
郭举认真想了想，似乎想到了什么，很认真的道：“马典，下次我喝醉了，你让夏瑜碰碰我试试，看看我喝醉了，可还会有畏惧女生的反应？”
马典没好气的道：“滚远点，小鱼儿不会碰你的，想都别想！”
许雪婷看了看几个围观不帮忙、还说风凉话的损友，没好气的道：“我爸喝醉了，我都是这样照顾的！”
唐霄抿着红唇，脸上神色正常了很多，倒像是如释重负一般的松了口气。
杨磊清醒一些后，站起身来，许雪婷掏出纸巾递给他，口中说道：“再喝点水，待会儿唱歌的时候，少喝点啤酒，回头我让服务员送杯热茶来，喝完后，你先睡一会儿，应该很快就缓过来……”
看着在面前喋喋不休的少女，明眸善睐，耳边传来的尽是关心之语，杨磊心神激荡之下，忍不住一把将佳人搂入怀中，眼眶红着哽咽道：“婷婷，我就知道你是关心我的。别再推开我好吗？上次你苏醒后，当众推开我的情景，我还记得清清楚楚。当时你那些伤人的话，好像插在我心头的刺，让我一直、一直很不舒服，不要再推开我了，好吗？”
这一搂，马典等人眼珠子都瞪得老圆，唐霄秀眉微蹙，跟着深吸一口气后，一个晒然的笑容浮起，她整个人如释重负一般。
陆建轩笑着摇摇头，回头却看到张康乐还没走，目光一直看着拥抱的这对少年男女，眼神闪烁，却不知道他在打什么主意……



上一章返回目录下一章


第069章 那一抱的风情

第069章  那一抱的风情
作者：不开心的橘子字数：4396时间：2019-07-27  09:08


对于一个半醉半醒之人做出的冒失举动，许雪婷也不好干什么太出格的事。本想一把推开他的，但一听杨磊说的话，许雪婷不由得心头一颤，身子一僵，想起第一次重逢时，自己那过分的举动，感觉亏欠了杨磊似的，也不敢再推开他了。
回想那时候的情形，或许自己才重生为女生没几天，各种情绪都在压抑之中，杨磊只是很不凑巧的赶上了爆点而已。但不论怎么说，当时自己的确是很过分，很伤人脸面的。所以，这一次少女没再推开，而是坚持忍受着。
或许是上辈子和杨磊勾肩搭背惯了，杨磊的怀抱有些熟悉，又有些怀念。但在众目睽睽之下，加上现在自己这副女儿身的躯壳，许雪婷还是感到有些拘谨和尴尬。
“好啦，我知道了，你先松开行吗？”许雪婷脸都没红一下，只是开口安慰，轻轻拍了拍杨磊的背脊，希望杨磊能听话先松开。
记得金庸老先生笔下的韦小宝曾今说过，女人脸红红，心里想老公。当一个人对另一个人有感觉时，拥抱在一起，才会脸红。这时候许雪婷没有脸红，内心毫无波澜。就好像上辈子杨磊失恋烂醉时，在自己怀中哭泣一样，许雪婷觉得自己现在的举动，更多的是一种亏欠式的安慰而已。
男人喝醉了，也会哭得像个需要哄的小孩一样，许雪婷记得自己当年和唐霄分手时，也烂醉哭过，而杨磊失恋烂醉时，也哭过，两人都是互相开解宽慰，就这么一路相扶相携走过来的。
可惜许雪婷今晚失算了，她忽略了此刻杨磊对她的非份之想。少女的安慰并不能唤醒一个装醉的人，听得许雪婷的安慰劝解之语，杨磊非但没有放手，反而搂得更紧了，而且旁若无人，大胆至极。
“我不松开，婷婷，你知道吗？初一那年，那次体育课后，你在球场边的水龙头旁，摘掉眼镜洗脸的那一刻，我就已经深深的喜欢上你了。这三年来，我其实暗恋了你很久，很多话到了嘴边就是不敢说。后来虽然你曾今答应做我的女友，但我知道你是在利用我，可我都没有怪你。还记得吗？那晚你给了我一个约定，你答应我，等我考上了城南，就会和我真正的在一起。那时候，我真的很开心。这段时间，我每天晚上复习做题到夜里两点多，你知道吗？我这么辛苦都是为了能完成我们的约定。”
被越搂越紧，许雪婷心里的怒气值本来一直在往上窜，她也开始发现这小子似乎是有点借酒装疯啊。可刚刚升腾起来的怒气值，却瞬间又被杨磊的这番话给消解了。
少年的心声借着酒劲说了出来，一个埋藏了三年的心结一旦喷发，似乎是需要很长时间宣泄的。特别是杨磊一提起当初那个不靠谱的约定，许雪婷就觉得一阵心虚，气势也弱了几分。
夜幕下，少男少女就这么紧紧拥抱着，身边的熟人都在看着，听着少年在那里倾诉着内心苦闷，没人开口打扰，大家似乎知道这两人现在需要的就是配合式的安静。
“你知道吗？每天能看到你，我心里都很满足了。有时候，我会想那晚是不是幻觉？生怕一觉醒来，只是一场梦。所以我时常提醒自己，这是真的，你答应过的，只要考上城南，我们就可以在一起了。”
说到这里，杨磊居然开始低声抽泣起来：“可、可是今天我的数学考砸了，我真的害怕了，我怕我这回考不上城南了。”
这个傻小子，原来今早数学没考好，他一直憋在心里啊。想想也是，杨磊并不知道明阳教育局后面会玩降分录取这种招数，今天数学没考好，他还真的以为自己考不上城南。
“别哭出来，你一哭就不像男人大丈夫了。男人大丈夫是什么？打落牙齿和血吞，流血流汗不流泪的！你给我憋住！”许雪婷很讨厌一个大男人哭，虽然自己上辈子也喝醉后哭过，但印象中，自己只哭泣过一次，就是和唐霄分开的时候，后来就再也没为情字哭过了。
杨磊被许雪婷这一句给镇住了，他微有些惊讶的松开手臂，但双手仍是紧紧抓住少女的双肩，只见少女目光中满是同情之色，贝齿轻起淡淡的道：“没到最后录取分数出来，都不要胡思乱想！今年数学很难，大家都考不好，说不定城南会降分录取呢？别给自己太大压力，轻松一点，好运总是会眷顾笑容多的人。”
杨磊摇摇头依旧神情郁郁的道：“婷婷，你也不必宽慰我了，城南这么多年从没降分录取的先例。今晚我也是喝醉了，又想着今天中考完了，只怕今后再没机会说出口，所以才大着胆子才敢和你说这些。你等一等，我有东西给你。”
说罢杨磊从自己的书包里取出一个包好的购物袋，将它塞到许雪亭手中后，少年深吸一口气道：“婷婷，这礼物送给你，要是我没能考上城南，这礼物就做个回忆的念想。要是我运气好，让我考上了，这就算是我们之间正式在一起后的第一份礼物吧！”
许雪亭有些发懵，那购物袋到了手中，感觉里面的东西很柔软，倒像是衣服什么的。杨磊两种假设就把许雪婷拒收礼物的路给堵死了，这话说的真有水平！
猛然间，许雪亭想到中午杨磊干什么去了，她侧头看了看一旁饶有兴致看戏的陆建轩，投过去一个疑问的眼神。
“你没猜错，中午我和杨磊出去，就是给你买礼物去了，为了给你个惊喜，所以没告诉你。”陆建轩笑着一摊手道：“这礼物我猜你一定会喜欢的，杨同学花了几个月的零花钱买的哦。”
“谢……谢谢你的礼物。”许雪婷没法拒绝，也不想拒绝，有时候接受别人的善意，也是对人的一种尊重。
果然见许雪婷收下礼物后，杨磊开心的笑了起来，笑得满口白牙尽露，笑得是那么的开怀，笑得眼泪都出来。
“婷婷，你能接受我的礼物，我好开心。你知道吗？我真怕就算我考上了城南，那个约定也不会生效。”
听到这句话，许雪婷心里很不是滋味，难道杨磊看出来自己想耍赖了吗？但现在自己收下了这份礼物，岂不是更加坐实了那个约定？
轻叹一声后，少女看了看手中的购物袋，也没想打开看是什么。她不想在这么多人面前拆开礼物，她真怕陆建轩带着杨磊去买什么变态的衣服来送给自己，打算回到家后再拆。
随手打开自己的书包，将购物袋塞了进去，偶然见到书包夹层里放着的心形水晶挂件，心念一动，忍不住将那水晶挂件掏了出来。
这个水晶挂件原本是挂在钥匙扣上的，后来被许雪婷解下来，放在书包夹层里。这东西已经困扰自己多时了，许雪婷打算问个明白，她将水晶挂件在杨磊面前晃了晃，问道：“认识这个东西吗？”
见得这水晶挂件，杨磊一阵惊喜：“原来这东西还在，你没扔啊。这段时间我见你骑车时，钥匙扣上都没有这挂件，我还以为你扔了。”
许雪婷深吸一口气，胸口有些气闷，这东西果然是杨磊送的。
便在这时候，闷热了两天的夏夜里，闪电划破漆黑的天际，大地刹那间变成了白昼！微风之下，瓢泼大雨如约而至，豆大的雨点开始噼里啪啦的落下！果然和上辈子一样，中考之后的这个夜晚，下起了瓢泼大雨！
马典拉着夏瑜便跑向明星KTV的大堂避雨，郭举也跟了过去，还叫了唐霄一声，唐霄犹豫片刻，也跟着跑了过去。陆建轩却笑了笑，走到出租车旁，拉开车门又坐到了张康乐的副驾驶位上。
“你上来做什么？”张康乐瞟了陆建轩一眼。
“避雨。”老陆言简意赅的答道。
“你怎么不去大堂避雨？”
“我还想看看这两小年青谈恋爱的后续剧情。”陆建轩笑眯眯的答道。
张康乐皱眉道：“你这人不但嘴碎，而且还八卦！”
陆建轩淡淡笑道：“你不是也看得起劲么？”
张康乐想了想道：“这女孩还不错，和这小伙挺般配的。”
陆建轩摇摇头笑道：“女人之心如海底针啊，时常会刺得男人心痛。”
大雨中，两人都没挪动脚步的意思，雨线之下，两人很快浑身湿透。一场雨水淋下，两人似乎都冷静了下来。
仍由雨点拍打这自己的面颊，闪电划过，接着电光，少女看着面前头面全湿的杨磊，那张熟悉的脸上，笑容是那么的真诚。
电光闪过，少女脑海中也闪过一些东西，面前的他是自己上辈子的好兄弟，重生才短短一个月时光，两人之间又发生了这么多事，很难说两人之间这是什么缘分。
或许老天让自己重生，不单单只是为了挽救自己的父母家人，或许还包括挽回面前的好兄弟。想起早晨答应陆建轩的时候，自己是多么的肯定，为了保护好兄弟杨磊，她可以付出任何代价，不管这个代价多大！
这时候想来，要保护杨磊的话，似乎就只能待在杨磊身边，他现在是她的责任，不管有没有那个约定，她都不可能让杨磊像上辈子那样，不声不响的就消失无踪！
几个呼吸之间，念转如电，这次没有什么一时冲动，也没有任何乱七八糟的杂念，少女很认真的想了想，然后看着少年，在雨声中，大声道：“杨磊，别胡思乱想，我把这个挂件取下，是因为和你的那个约定还没有实现。我再说一遍，等你考上了城南，我就会把这挂件重新挂到我的钥匙扣上，你听明白了吗？”
哗哗的雨声中，沉闷的雷声之下，杨磊听到了这个如同天籁之音般的回答，泪水混着雨水潸然而下，他要的就是少女的回应，他总算等到了，也没有什么直白的回应，这种朦胧的回答就已经足够了！
再次将少女拥入怀中，在大雨中，两人紧紧相拥在一起，不过两人拥抱的心境大相径庭。一个是为了心中的爱意而相拥，一个却是为了上辈子的兄弟情、这辈子的责任而相拥，相距从未这么近，心却隔了十万八千里，有些牛头不对马嘴。
一场大雨，将重生后初见时那些伤人的话，冲刷了个干干净净，心中如刺般的芥蒂也随之消散。
冷暖相伴，芥蒂无存！
“唔，十六岁的花季，真是应了那句话，谈恋爱要趁早，我十六岁的时候在干什么呢？”出租车里，陆建轩看着两个相拥的人，摸着下巴自言自语道：“啊，想起来了，我十六岁的时候，也刚交了第一个女朋友。你呢？老张？”
张康乐似乎也陷入了回忆中，望着雨中的两人，淡淡的说道：“我十六岁的时候，刚和第一个女友分手。”
陆建轩啊了一声道：“真是不幸啊，不过你女友现在一定过得很幸福。”
“是啊，一转眼二十多年过去了，想不到她孩子都这么……”说到这里，张康乐忽然停下不说了，侧头看了陆建轩一眼后道：“下车吧，我要拉活了。”
陆建轩点点头，拉开车门下了车后，冒着大雨跑到两个落汤鸡面前大声骂道：“走啦，先躲雨去！你们别以为中考完了，我这个训导老师就管不了你们！再不听我的话，回头在你们毕业档案上记大过！”
许雪婷和杨磊相视一笑，跟着陆建轩的脚步，踏着路面的积水，相伴跑进了KTV的大堂。
张康乐看了一眼大堂里的少年男女和陆建轩后，嘴角勾起一个释然的笑容，最后发动车子，在大雨中，驾车疾驰而去，溅起的水花如琼花碎玉一般四散开来，在五彩斑斓的霓虹灯下，映衬得格外绚烂多姿……



上一章返回目录下一章


第070章 被玷污的纯洁友谊

第070章  被玷污的纯洁友谊
作者：不开心的橘子字数：4142时间：2019-07-27  09:08


舒适的热水浇在身上，少女樱唇中发出了一丝丝沉闷的娇吟声。痛痛快快的淋了一场大雨后，顺着的雨水的冲刷，整个人好似轻松了许多。
明星KTV的服务很贴心，见有客人淋湿了之后，便主动有服务员上前来，招呼两只落汤鸡去洗浴换衣。明星KTV里并没有设置专门的顾客浴室，服务员是把两人带到员工淋浴间去洗浴的。
马典、郭举和夏瑜、唐霄跑腿，给两人买了些简单的衣物换上，因为是临时买的，许雪婷的t恤衫有些大了，下身是七分牛仔裤，露了一双晶莹洁白的小腿。内衣裤也湿了，但没办法只能暂时穿着了。
康福路的临街商铺倒是有不少各式店铺，这条路上各式女郎颇多，因此女装店不少，在明星KTV旁十多米就有一家女装店，买起来也不费事。
换好衣裳后，许雪婷走出淋浴室，在浴室外的着装镜中见得自己身上的t恤衫快耷拉到膝盖了，领口宽大得两边精致的锁骨尽露，不由得皱了皱眉。
想了想后，少女将领口收紧，然后一直拉束到t恤衫下摆来，最后在左侧腰间系了一个死结，这才算整理好衣裳。湿掉的衣裳许雪婷用个塑料袋包好，塞到了书包里。
打开书包的时候，又看到了杨磊送的礼物，许雪婷见左右没人，忍不住就先打开来看了。
两件紧身瑜伽服，一件是淡紫色的，一件是米黄色的，许雪婷看了有些发懵，杨磊送这个东西给自己做什么？里面还有张纸条，打开来看，只见上面写道：“婷婷，听说最近你在练习瑜伽，你应该还没有瑜伽服吧，所以我送了两套给你，你还可以换着穿。磊字。”
许雪婷眯起眼睛来，缓缓将瑜伽服塞到了书包里，咬牙切齿的从牙缝里蹦出一个人的名字来：“陆建轩！”
走出女员工洗浴室，迎面就见到陆建轩这混蛋靠在女浴室门口，目光不怀好意。
少女吓了一跳：“你这混蛋站在这里干嘛？”顺着陆建轩的目光，许雪婷瞄了瞄，发现这个角度居然可以看到女浴室内的那块着装镜！然后这镜子对着……
“王八蛋，你在偷看我洗澡？！”许雪婷瞪着眼睛怒道。
陆建轩嗤之以鼻道：“平胸有什么可看的？我是听到里面有声音，走过来时，偶然看到你拆了礼物，所以看了两眼。”
许雪婷半信半疑，回想了一下，女浴室里的洗澡隔间都有门帘，自己是穿好衣服才出来的，这色大叔就算偷看也看不到什么。
“瑜伽服是怎么回事？还有为什么杨磊今晚会说这些话？是不是你教他的？”许雪婷没在纠缠偷看洗澡的事，而是瞪眼问起杨磊今晚的反常举动。
陆建轩双手环抱，笑着说道：“你开始练习瑜伽术，没有合身的衣服也不太好，所以就让杨磊给你买了。至于今晚的话嘛，其实我没教他太多。今天中午出去的时候，杨磊只是向我讨教了几招泡妞的功夫，我就教了他两手。”
果然是陆建轩教坏了杨磊，不然杨磊今晚怎么可能做出这么大胆的举动来？又是拥抱，又是煽情的话不断，害得自己最后跌到坑底再也爬不上来了！
恨恨的目光盯着陆建轩，许雪婷咬牙切齿的道：“你教了他什么？”
陆建轩摸着鼻子笑道：“这小子悟性不错，他说他这个人胆子小，见到你就不知道该如何表达情感。于是我就教了他两招，一招叫做酒壮怂人胆，喝醉了就敢说敢做了。还有一招叫拉下脸皮，死缠烂打。还教他怎么把礼物送出去，不管将来能不能在一起，礼物要么是念想，要么是第一件纪念物，这样的说辞，你果然就不能拒绝。不过我发誓，他其他那些话，我一句都没教过，都是他自己想的，说出了自己的内心想法。看来效果不错，想必现在你和他的那个约定该是板上钉钉的事了吧。”
“王八蛋，你玷污了一段美好而纯洁的友谊！”许雪婷怒不可遏，要不是觉得自己没把握打得过陆建轩，这会儿她一定想动手教训这色大叔一顿。
“纯洁的友谊？呵呵，真是好笑，你和杨磊的关系早就不是纯洁的友谊了吧。”陆建轩皱眉道：“看得出来，他喜欢你，你也关心他、在乎他，这不就是传说中的友谊越位，恋人未满么？我只是加了把火而已！”
许雪婷粉拳捏得紧紧的，强压下心中的愤懑：“谁要你煽风点火的？我关心他、在乎他，那是把他当好兄弟看待，都怪你，现在把我逼得退无可退了。”
陆建轩奇道：“为什么要退？我倒觉得你应该进一步才是！”顿了顿陆建轩目光灼灼的看着许雪婷沉声道：“小丫头，你有心吗？你感觉不到杨磊对你的好吗？你就不感动吗？我真是奇了怪了，还是你心理有问题？”
许雪婷眼神中飘过一丝慌乱，连忙低下头去，咬牙道：“你别忘了，你的身份是老师，哪有老师教学生泡妞的？你还为人师表呢，简直就是不知所谓！”
陆建轩低声道：“早晨你不是已经答应要保护杨磊了么？你难道没有想过，以杨磊女友的身份，在他身边暗中保护他，是最为妥当合理的方式么？难道现在你还想着撮合他和唐霄，然后你再来个三人行？小丫头，我发觉你不但没心，而且无脑！杨磊现在身份极为敏感，你让唐霄跟着他，是想让唐霄也卷入危险之中么？”
许雪婷愣了一愣，刚才在雨中自己答应杨磊的时候，的确已经想到了这个问题。她也发觉自己要是能以杨磊的女友出现在他身边保护他，的确顺理成章许多。
而且她也想过唐霄的问题，此前自己还想着撮合唐霄和杨磊，但那晚和唐霄谈心后，许雪婷就知道了，唐霄暗恋的心意是不会主动表白的，而杨磊一颗心又只挂在自己身上。这段时间，自己也做了些事想要撮合两人，但收效甚微。
仔细想想陆建轩的话很有道理，杨磊现在被这么多人盯着，他身边的人一定很危险。要只是同学、朋友关系，或许还不算太危险，但十分亲近的女友就显得非常危险了，随时可能会被人捉去用来威胁杨磊什么的。
决不能让唐霄也陷入危险，深吸一口气后，许雪婷抬起头缓缓道：“对，你说的都对，我知道该怎么做了。”顿了顿少女兀自倔强的道：“和杨磊在一起，是因为我要保护他，他现在是我的责任，而不是因为我喜欢他！”
陆建轩瘪瘪嘴，一摊手道：“你和我说这个干嘛？我管你喜欢还是爱？是作弄还是戏耍？总之你把杨磊保护好就成！你们两个将来是结婚还是反目成仇，和我半毛钱关系都没有！”
许雪婷被噎得哽喉半晌，她现在恨不得掐死面前这老无赖！
深吸几口气后，少女努力平复了心情，眯着眼睛又问道：“你在这里干什么？霄儿、夏瑜、马典他们呢？杨磊呢？”
陆建轩笑道：“我让他们先上去唱歌喝酒了，我说这里有我照顾你们两个就行了。”说到这里，陆建轩朝对面男员工浴室努努嘴道：“杨磊在里面，要不要进去看看？”
许雪婷剜了陆建轩一眼：“我怕长针眼！”说罢拿上自己的书包道：“我先上去了。”
看着少女湿漉漉的头发，陆建轩皱眉道：“你头发都不吹干么？”
许雪婷无奈只得停下脚步，又折返回去，到女浴室内找了个吹风机吹干头发。
等许雪婷出来的时候，杨磊和陆建轩并排站在女浴室门口，眼睛直勾勾的望着。
“你们俩干什么呢？”许雪婷又被吓了一跳。
“看你吹头发。”杨磊红着脸道：“婷婷，说真的，你的一头秀发被吹风机吹起来的时候，长发飘飘的，真好看，好像天上的仙女一般。”
陆建轩听了竖起大拇指道：“厉害，活学活用！”
许雪婷没好气的怒道：“老陆，你又教他什么了？”
陆建轩笑道：“我刚才教了杨同学第三招，女孩都喜欢听赞美和奉承的话，你看他学得多好……”
……
来到包厢里，马典和夏瑜正霸着麦克风，唱得正欢，许雪婷的脸还是臭臭的，她发现杨磊要是再跟老陆学下去，一定会成一个泡妞高手。
从员工浴室出来，这小子的嘴巴就没停过，也不知道他从哪里学来这么多夸奖女人漂亮的话，不管合用不合用，都用在少女身上了。
因为杨磊吐了一回，又淋了雨，再洗了个澡，酒早就醒了大半，许雪婷给他点了杯热茶喝下后，整个人醒了大半。但又有些微醺之意，所以这小子说话不但很有逻辑，又没有平时的那种畏畏缩缩。
最重要的是，许雪婷发现杨磊开始也学着陆建轩不要脸了，不管自己瞪眼怒视，还是出言恫吓，这小子总是没脸没皮的贴上来谈笑风生。许雪婷又不可能动手狠揍这小子一顿，最多就是掐捏几下，这反倒让杨磊误认为是许雪婷对自己的亲昵举动。
“不行啊，在这样下去，迟早被吃定了。为什么杨磊学了老陆的手段，自己就招架不住了呢？有没有更厉害的人来教教自己，该怎么对付这种不要脸的人啊。”许雪婷坐在大包房里，面前是杨磊送来的大杯冰镇生啤，然后这小子还朝自己傻笑，看着就来气。
投其所好，这是杨磊今天学到的第四招，然后他主动给许雪婷送上大杯冰镇啤酒，他知道自己心中的女神喜欢喝啤酒，于是很自然的将唐霄给许雪婷点的柠檬水推到一边去，将自己的大杯啤酒放到面前。
“婷婷，咱俩喝一个？”杨磊举杯敬酒。
许雪婷无奈，只得举杯来喝了一口。唐霄在许雪婷身边皱眉道：“婷婷，你刚才喝了大半杯白酒，现在又喝啤酒，就不怕醉了么？”
许雪婷往回靠在唐霄肩头笑道：“没事啊，明天又不用上课了，醉了有霄儿照顾我嘛。”
唐霄抿了抿樱唇，在许雪婷耳边道：“婷婷，所以说，今晚你是答应杨磊，做他女朋友喽？”
许雪婷笑容微微一僵，回头在唐霄耳边道：“还不算，要等他考上城南才作数。”
马典和夏瑜唱的是纤夫的爱，那歌声震耳欲聋，两个少女附耳交谈，旁边的人倒也听不到两女再说什么。
唐霄犹疑片刻，又问道：“那你是希望他考上还是考不上？”
许雪婷怔怔的答道：“希、希望吧……”
唐霄松了口气，展颜笑道：“我明白了婷婷，我还是那晚说过的话没变，我不会主动和杨磊说什么的。婷婷，你既然决定了，那就好好的相处下去。我会把心底里的那点念想也去掉，你放心和杨磊好好的，然后我们还是好朋友！我祝福你们！”
许雪婷还能说什么？她什么都不敢说，也不能说，只能笑着握住唐霄的手，心中苦不堪言，脸上却只能还是笑……



上一章返回目录下一章


第071章 恋爱的底限

第071章  恋爱的底限
作者：不开心的橘子字数：3950时间：2019-07-27  09:08


雨一直下，气氛不算融洽。已经凌晨十二点，许雪婷一首歌都没唱，陪着唐霄喝点东西，吃些水果小吃，然后就是看着其他人唱歌。
马典和夏瑜是一对很不要脸的麦霸，大部分的时间都被两人霸占了。老陆偶尔也唱上几首，他唱的歌很杂，比如他会唱邓丽君的《我的月亮代表你的心》也会唱陶喆的《活得更精彩》，不过得承认老陆歌唱得还是不错的。
郭举唱了两首歌就不敢再唱了，他发现自己一唱歌，所有人的目光都集中在自己身上，包括几个女生，然后他隐隐觉得要犯病，所以后面也不敢再唱了。
杨磊倒是想拉着许雪婷唱几首情歌合唱，但几次厚脸皮来邀请，都被许雪婷以不想唱歌为由拒绝，没能成功，让杨磊有些沮丧。
没了主意后，杨磊又悄悄挨到陆建轩身边问道：“陆老师，我想和许雪婷唱歌，可怎么说她都不肯，怎么办？”
陆建轩瞄了包房里众人一眼后，低声道：“要善于发动群众的力量，追女生就好像踢足球，你需要有人助攻，才能射门入球，明白了吗？还有，面对密集防守，需要耐心的在中场来回到脚，调动对手的注意力，等她松懈的时候，再下手，保证一击即中。”
杨磊恍然大悟，兴冲冲的便拉过马典来，在点歌台旁耳语了几句，然后马典又和夏瑜悄悄说了几句，夏瑜笑眯眯的点点头应了。
“喂，婷婷，你和唐霄怎么不去唱歌？走，我们三个女生合唱一首怎么样？”夏瑜笑眯眯的来到许雪婷和唐霄面前问道。
许雪婷一直和唐霄在玩骰钟，她已经教会唐霄怎么玩骰子。虽然她这里在玩着骰子，但眼角余光却一直在观察着包房里几个人的动向。杨磊和老陆的密谋，她看在眼里，然后杨磊又和马典搞小动作，马典又接着找了夏瑜说了什么，最后夏瑜出现在了面前。
“好啊，霄儿，我们一起去唱歌。”许雪婷对夏瑜这个女生中的叛徒已经不抱什么奢望，虽然知道夏瑜“不怀好意”，但对于夏瑜的邀请，她也没有拒绝，倒是想看看杨磊这小子玩什么花招。
夏瑜点了首苏慧伦的老歌《鸭子》，欢快的曲调飘扬起来后，三个女生那俏皮欢乐的歌声随之而至，唱出了小女生的可爱调皮，特别是夏瑜这个胡闹鬼，还故意拉着唐霄一起学鸭子走路，样子令人捧腹不已。
“……在每个频道里，疯狂找你、疯狂想你、疯狂看你，啊、哈  、去吧，没什么了不起，什么都依你却看轻我自己，虽然我爱你，不许你再孩子气，寂寞的鸭子，也可以不要你……”
随着歌词，许雪婷的歌声也渐渐放松了起来，说实话《鸭子》这首歌她前辈子是挺喜欢听的，但从未唱过，因为这首歌实在是太小女生了，一个男生唱这首歌会被人笑。想不到这辈子成了女生，唱起这首歌来，又有别样的心情在内，算是尝试了一回上辈子没敢做的事儿。
很快一曲唱罢，三个女生都是意犹未尽，夏瑜立刻又点了一首《樱花草》，同样是小女生喜欢的歌曲，同样是上辈子许雪婷喜欢但从不敢唱的歌。
“……恋人手中樱花草，春在漫步的微笑，种下了一朵朵，青春璀璨的年少，恋人怀中樱花草，听见胸膛心在跳，偷偷的在思念，那是我们相爱的记号……”随着歌声，许雪婷觉得心情渐渐放松了，她忍不住牵起唐霄的手，两位少女相视一笑，渐渐融入了歌词中的美好，恋人手中樱花草，春在漫步的微笑，种下了一朵朵，青春璀璨的年少……
这一曲中，夏瑜就已经没有跟着唱了，她把麦克风交给了唐霄，然后她自己在两人身边拍手打着节拍，烘托着气氛。
一曲唱罢，夏瑜又点了一首《梁山伯与朱丽叶》然后笑嘻嘻的说道：“这首歌也好听，再唱这首吧。”
唐霄啊了一声，笑着道：“小鱼儿，这首歌是男女合唱的啊。”
夏瑜挤眉弄眼的道：“霄儿，要不我们休息一下，让别人来唱呗。”
话音才落，杨磊已经走上前来笑道：“我来吧，我和婷婷唱这首。”
唐霄若有所悟的哦了一声，随后笑着就要将麦克风交给杨磊。许雪婷愣了愣，连忙拉了唐霄一把，唐霄却回头低声说道：“婷婷，杨磊今晚想和你唱歌，已经邀请你几次了，就和他唱一首呗。我看啊，他今晚要是不能和你唱一首，只怕睡不着觉呢。”
反对无效之下，许雪婷见杨磊接过麦克风站到自己身边，而唐霄和夏瑜则笑嘻嘻的回座位去了。一开始她拒绝杨磊，是以不想唱为理由，但现在她已经唱了两首，要是这个时候自己硬着心肠回去，不和杨磊唱这首歌，实在是太伤人的面子了。
曾为男人，知道这种时候还被女生拒绝，是很没面子、很糗的一件事。想了想，少女为了照顾好兄弟的面子，只得硬着头皮和杨磊唱了起来。
杨磊计谋得逞，朝老陆点头示意，老陆竖了个大拇指。不想却被许雪婷看在眼里，少女心头郁闷气结难舒，只能瞪了两人一眼，扭头眼不见为净，专心唱歌。
“我的心想唱首歌给你听，歌词是如此的甜蜜，可是我害羞，我没有勇气，对你说一句我爱你。”前奏之后，杨磊男生部分先唱，只见他深情款款的唱完一句后，看着身边的女孩，心头暖意融融，只觉得这一刻自己是世界上最幸福的人了。
“为什么你还是不言不语，难道你不懂我的心，不管你用什么方式表明，我会对你说我愿意。”许雪婷强忍着杨磊那深情的目光，忍受着众人调侃般的眼神，再按捺下心头的恶心，终于将第一句十万分暧昧的歌词唱了出来。
夏瑜点的这首歌似乎就是为两人量身定做的一般，在旁人眼中，两人就是这样，杨磊不懂得表达，许雪婷就在原地等待，但这些都是大家的自以为是。少女心底里把这首歌的歌词骂了个体无完肤，写这么暧昧干嘛？
但说也奇怪，许雪婷唱了这第一句之后，恶心的感觉在渐渐消退，就像第一次上台演讲一样，一开始紧张，随后慢慢的就会放松。随着歌曲演绎，少女不断告诉自己，只是唱歌而已，就专心唱歌。于是，少女后面的歌声越来越自然，也越唱越好。
“千言万语里，只有一句话能表达我的心。”杨磊的歌声中继续饱含深情。
“千言万语里只有一句话就……”许雪婷渐渐压下恶心感后，心灵如放空了一般，歌声灵巧动听，接着便是两人的合唱：“能够让我们相偎相依……”
唱这一句的时候，杨磊忍不住想去拉许雪婷的手，但手伸到一半时，却停住了，因为许雪婷这时候偏头看了他一眼。
一个警告的眼神，杨磊心头狂跳，手在半空停了停，想起老陆的话，追女生胆子要大！最后一咬牙，他还是鼓起勇气，再次出手，将那支柔荑握在了手中。
两人并不是第一次牵手了，上一次是许雪婷主动拉杨磊，这次确实杨磊主动。虽然也是牵手，但这次的牵手却比上次暧昧了很多、很多。
少女被杨磊拉住手后，浑身轻轻一颤，恶心感又开始作祟。上辈子自己可以和杨磊勾肩搭背，可以一起嬉笑打闹，互相猴子偷桃，可以喝醉了一起哭、一起笑，但她发誓绝没有这么暧昧的手拉手过！
一瞬间，许雪婷便想甩掉杨磊的手，实在是太恶心了，她实在是忍不下去了。但晃眼间，她看到了陆建轩的眼神。
陆建轩一直在观察少女的微表情，从杨磊和她开始唱这首歌开始，少女就一直在忍耐着什么，杨磊想要拉她的手，少女送去了一个警告的眼神。但最后杨磊还是鼓起勇气，不要脸的拉住了少女的手，这时候陆建轩注意到了少女娇躯的轻颤，然后看到少女身躯在蓄力，似乎想下一刻便甩掉杨磊的手。
陆建轩似笑非笑的朝少女微微摇头，他心中微微有些失望，特工面对各种压力和任务特殊性，需要有强大的忍耐力，以忍受任务过程中的各种外界干扰因素。
假如在任务中，忍受不了的话，随时可能露出破绽，导致任务失败。杨磊的牵手只是一个小小的考验，不管少女心中是怎么想的，到底是不是真心喜欢杨磊都好，少女甩开牵手这个动作，绝对会给她保护杨磊的任务带来一定的负面影响。杨磊对少女的依恋显而易见，但这种依赖又经得起几次这种无情的甩掉呢？
“果然还是太年轻了啊，不自觉的将自己的情感和情绪代入，看来还是得要打磨打磨才是。”陆建轩微微摇头，心里暗暗想道。
不想下一刻，少女没有做出甩开牵手的动作，她的眼角余光和老陆一触之后，少女的眼神中似乎明悟了什么，随后就任由杨磊拉着手，接着若无其事的继续唱歌。
“咦？这丫头居然没甩开杨磊的手？有意思……”陆建轩摸着下巴，笑了起来。
许雪婷注意到了陆建轩微微摇头的动作，那一刻她忽然想到自己今后是要以杨磊女友身份出现在他身边的，要是连牵手这么小的动作都忍受不了，还怎么继续下去？
于是少女强忍着恶心感，和浑身的鸡皮疙瘩，宛如一个视死如归的勇士一般，将自己的柔荑继续放在了杨磊的手心，任其施为！
“今后仅限于拉拉手！接吻什么的绝对不能有！更不能上二垒！呸，许雪婷，你胡思乱想什么呢！什么接吻，什么上二垒！就连一垒接吻都不行，只能拉拉手，这就是底限！”手心不断冒汗，少女心中乱七八糟的想着心事，给自己定了个底限原则，今后和杨磊相处，绝对不能突破这个底限！
“幸福的每一天，浪漫的每一夜”
“把爱”
“永远”
“不放开”
“I  LOVE  YOU”
“我爱你你是我的罗密欧”
“我愿意变成你的祝英台”
“幸福的每一天，浪漫的每一夜，美丽的爱情祝福着未来”
歌声中，少女强忍着一切，终于将这首歌唱完了。这才唱完，许雪婷立刻将手中的麦克风塞给杨磊，说一声：“上厕所！”随后便抽手离开，跑进包房的厕所里去了。
杨磊心满意足的回味着手中刚才的柔软，笑得合不拢嘴，回到马典、郭举身边继续吆五喝六的喝啤酒去了。



上一章返回目录下一章


第072章 该学会掌控局面

第072章  该学会掌控局面
作者：不开心的橘子字数：4446时间：2019-07-27  09:08


卫生间洗手台前，自来水哗啦啦的流淌着，少女干呕了几声，却什么也没吐出来。其实这种恶心并不是生理上的，更多还是来自于心理，所以什么都吐不出来。
鞠了一捧冷水浇在脸上后，许雪婷双手杵着洗手台，抬头看着洗手台镜子里的自己，苦笑着摇摇头自语道：“难道老陆说的代价就是这个？也不是太难嘛，不就是恶心想吐吗？吐啊吐的就习惯了！许雪婷，你可以的！记着，杨磊是你的好兄弟，他是你的责任！”
重生后，少女想要改变身边每个人的命运，想要弥补上辈子的遗憾，不论是挽救许建国，还是现在想要保护好兄弟杨磊，她都希望能做到最好，不管付出什么样的代价，她自问都能接受！
深吸一口气后，许雪婷用纸巾擦干脸上的水珠，朝镜中的自己挤出一个笑容来，自言自语道：“你可以的，不要放弃！”
给自己加油鼓劲之后，少女整理了一下仪容，拉开门回到了包房内。
外面这时候马典正在那里歇斯底里的唱着张学友的《饿狼传说》，许雪婷从他身边经过，径直朝角落里的陆建轩走去。经过马典身边的时候，许雪婷假作灯光昏暗看不清，不小心踩了马典一脚。
马典龇牙咧嘴的看了许雪婷一眼，只见少女眼神中满是浓浓的报复意味，马典立刻收声，都不敢叫出声来，还朝少女笑了笑，决定吃下这个哑巴亏。
许雪婷报复了马典一下，心里稍稍舒服一点，夏瑜这个叛徒就是听马典的，而马典这厮又帮着杨磊，否则刚才也不会让自己那么恶心。
一屁股坐在老陆身边，少女拿起开瓶器啪啪两声，利落的开了两瓶啤酒，递了一瓶到老陆面前，咬牙切齿的道：“陆老师，敬你，多谢你的关照，永世铭记。”
陆建轩笑眯眯的接过，还很客气的道：“好说！”
说罢两人碰了碰酒瓶，铮的一声之后，两人各自仰头喝了一大口。
“陆老师，你这是在整我的难堪么？”放下酒瓶后，在马典鬼哭狼嚎的歌声中，少女在陆建轩耳边恨恨的问道。
陆建轩哈哈一笑：“恋人就该有恋人的样子，既然你决定了，以女友身份保护杨磊，就得承受这个身份的一切后果，能化解是你的本事，不能化解，吃亏了，也是无可奈何之事。”
说到这里，陆建轩笑容消失，正色道：“这只是最简单的试炼，杨磊你也熟悉，还不算太难下手。假如你保护的目标是你非常讨厌的人，比如沈时这样的，到时候你该怎么办？”
许雪婷一听沈时的名字，忍不住打了个冷噤，想了想，要是杨磊换成沈时，自己非得放弃不可。唉，不对，差点被老陆忽悠了，杨磊是自己好兄弟，所以才保护他，沈时死活关自己屁事？！杨磊怎么可能换成沈时？要是知道保护目标是沈时，自己压根就不会理睬，凭什么自己要去保护沈时？！
“那你说我该怎么办？”少女压下心中被沈时二字唤起的恶心，眯着眼睛冷笑反问道。
陆建轩摸着鼻子笑了笑道：“你不是也说了么？当杨磊是你的责任！要换成沈时，一样也当他是责任！对于保护的目标，我们不可能挑选，只能适应！但要记住一点，表面上虚与委蛇可以，但千万不要代入自己的情绪和情感。永远记住，这人只是你的责任就行。”
许雪婷瘪瘪嘴，低声问道：“你说的虚与委蛇包括刚才那种？陪吃陪喝还陪唱歌？是不是今后还要赔上自己的身体？”
陆建轩忍俊不禁道：“小丫头，我看你是当局者迷啊，而且你完全不懂如何利用自己女人的优势来掌控局面！我才教了杨磊几招，你就连连吃瘪，都不懂得如何化解，真是可悲。要是将来你遇上一些情场老手，你该怎么办？你难道不会运用女人与生俱来的本领，降服和掌控男人？”
许雪婷瞪眼道：“我又没和男生谈恋爱、交往过，怎么知道用女人的本领来掌控局面？”抱歉，自己这个变身女没有与生俱来一说！
陆建轩点点头道：“也倒是，不过这女人的本事我可教不来，你只能另请高明。”
少女哼了一声，气恼着站起想走，陆建轩忽然又道：“赠你两句，你该好好想想，如何把保护目标玩弄掌控于股掌之间，而不是被保护目标牵着鼻子走。你这样下去，迟早被杨磊上了本垒！”
又被恶心到了，但少女发觉老陆的话很有道理，自己是该好好想想怎么应付杨磊。记得杨磊是大学毕业后，才失踪的，日子还很漫长，要是拿捏不好，还真被老陆说中了，迟早被杨磊吃干抹净。
不行，得想办法！
看着少女垂头丧气的离开，陆建轩淡淡的笑了起来，心中暗道：“小丫头啊小丫头，你要是连杨磊都应付不了，将来还怎么接更难的任务？”
少女回到唐霄身边，一副心事重重的样子，唐霄奇道：“婷婷，你和陆老师说什么了啊，怎么回来就一副有心事的样子？”
许雪婷哦了一声，展颜笑道：“没说什么，霄儿，我们接着来玩骰子吧。嗯嗯，两个人玩也没意思，要不叫杨磊他们过来玩。”
很快杨磊、马典被叫了过去，夏瑜蹦蹦跳跳的放弃唱歌，也来凑热闹，麦克风交给了陆建轩和郭举。
陆建轩看了看郭举笑道：“郭举同学是吧，来，陪老师唱歌，老师可不是小心眼，咱们两人来飙歌怎么样？飙不上去就罚酒，如何？过几天好像要写毕业鉴定了，你们老班黄毅成和我可是很熟的哦。来陪老师唱歌，唱嗨了，老师就什么都不记得了，不然的话，后果你清楚的哦。”
看着老陆笑眯眯的样子，郭举咽了口吐沫，回头看看，却没人来救他，只得舍命陪君子了。
许雪婷几个围在一起，玩的是大话骰，这大话骰玩的就是骗人和诈唬人，许雪婷可是浸淫此道的老手，几轮下来，杨磊、马典连连被罚喝酒，倒是唐霄和夏瑜有许雪婷提醒，也都没输过。
很快两个男生被灌得有些不省人事了，见状许雪婷才罢手，看着两个烂醉如泥的损友，许雪婷暗笑道：“早知道这么简单，刚才就先下手为强，把两混蛋灌醉就行，省多少事儿。”
唐霄玩得开心，后来才发现两个男生喝醉了，担心之下拉了拉许雪婷道：“婷婷，他俩喝醉了，该怎么办啊。”
许雪婷和夏瑜异口同声的道：“人家属在，怕什么？”说罢两女互相瞪了一眼。
……
半个小时后，许雪婷去买单，却被告知已经有人买过了，许雪婷想了想觉得可能是杨磊买的，记得十一点半的时候，杨磊和老陆离开包房，出去了一趟。
来到大堂，外面还在下雨，杨磊和马典一滩烂泥般躺在大堂沙发上。
夏瑜和唐霄拦了两辆出租车，这回总算没再见到那大葱鼻子张康乐了。
夏瑜和郭举扶醉醺醺的马典先上车，随后夏瑜回头道：“婷婷，霄儿，陆老师，我和郭举送马典回去，先走了。”
郭举今晚飙歌飙得嗓子有些沙哑，还好没喝多少，陆建轩看了看两人道：“郭同学，你先送夏瑜回去，女生优先懂吗？然后你一个人送马典回去，能搞定吗？”
郭举连连点头，沙哑着声音道：“能，实在不行，我会给马典家里打电话的。”陆建轩嗯了一声，几个少年男女互相道别后，三人坐车便先走了。
随后陆建轩和许雪婷扶杨磊上车，这小子今晚醉了两回，差不多不省人事了。
“小丫头，够狠的啊，把人灌成这样。”上车的时候，陆建轩低声道。
许雪婷哼了一声道：“你不是说让我自己想办法么？”陆建轩不再说话，只是竖个大拇指。
随后陆建轩和许雪婷先送唐霄回家，到了唐霄家已经是午夜两点多，雨还是一直在下。
“婷婷，我先走了，过几天你要和你爸妈去省城吗？”下车前，唐霄问道，她还没忘许雪婷的爸妈要去省城，许雪婷要来家里住几天的事。那时候因为还在上课，所以许雪婷不能一起去省城，现在考完试了，唐霄以为许雪婷会一起去。
“我不去了，不是还要填报志愿，还有毕业晚会要筹备吗？到时候，我来你家打扰几天。”许雪婷没打算去省城领奖，中考完了之后，还要估分填报志愿，还有毕业晚会要准备，她还是打算留下来。更重要的是，她还要为许建国看病的事再做些准备。
唐霄闻言，高兴的拍起手来：“好啊，到时候又可以和婷婷一起玩了。婷婷，陆老师再见，我先走了。”
看着唐霄开开心心的下车，蹦蹦跳跳的冒雨跑进小区单元楼道内，进单元门前，回眸一笑，又朝车上两人挥挥手，这才进了单元门。看着靓丽的背影消失在单元门内，许雪婷会心一笑，还是小霄儿可爱啊。
杨磊醉醺醺的缩在后排角落，回去的路上，这小子忽然扭了个身，趴在许雪婷大腿上继续呼呼大睡。
许雪婷拧了拧眉头，也不忍心推开他，便扭头假作若无其事，看着车窗外雨夜的城市街景，脑中却是还在回想今夜发生的事，感受到杨磊在自己腿上散发的体温，自己今后该如何与杨磊相处下去，这似乎是比中考数学还要难的一个命题啊。
车窗外，雨还是淅淅沥沥的下着，天气凉爽了下来，昏暗的街灯映照着漆黑的柏油路面，偶尔闪电划过天际，白昼一闪而过，随后却是更加浓重的夜幕，少女螓首靠着车窗，渐渐陷入了自己的思绪之中。
“再想什么？”陆建轩也许是累了，也许是和郭举飙歌嗓子受不了，一路上都没怎么说话，直到出租车快到文化巷时，他才开口问道。
“没、没想什么，只是有些感慨。”许雪婷回想了很多自己和杨磊的经历，忽然发觉这小子是上辈子除了父母之外，陪伴自己时间最长的人了。初中三年，高中三年，大学四年，算起来似乎两人的友情比马典、夏瑜的爱情马拉松还要长啊。
十年的时光，杨磊一直是自己的好哥们，人生能有几个十年呢？
“感慨什么？觉得自己和杨磊进展太快了？”陆建轩随口猜了一个。
许雪婷苦笑道：“算是吧。”
陆建轩想了想道：“为什么你不喜欢杨磊？”
“我为什么一定要喜欢他？”
“也倒是，你这丫头的心是石头做的，永远捂不热。”
许雪婷摇摇头道：“其实我不需要被人捂热，我只是想捂热别人。”
陆建轩呵呵两声道：“有趣，别忘了捂热别人的同时，别人也在捂热你的心。”
许雪婷呆了呆，单手支颐，看着车窗外的夜色，淡淡的道：“没那么复杂，我不需要回报，我只是想大家都开心而已。”
陆建轩笑了一声道：“要是别人一定要回报呢？”
“我不知道……”
说到这里，车子也到了文化馆门口，陆建轩笑着说道：“小丫头，其实也没你想的那么复杂，两个人相处之后，才会知道合不合适。说不定以后杨磊受不了你的臭脾气，主动甩了你呢？”
许雪婷被噎了一口，笑道：“那我就谢天谢地了！”
陆建轩下车将杨磊扶出车来，许雪婷想去帮忙，陆建轩笑道：“我送他回去就行了，你这时候跟来，难道是想今晚就见家长？”
许雪婷愣住了，最后只能钻回车里。
“别忘了明早来找我，我会告诉你想知道的事……”陆建轩留下这句话后，便扶着杨磊渐渐消失在了雨夜中……



上一章返回目录下一章


第073章 纸团的秘密

第073章  纸团的秘密
作者：不开心的橘子字数：4301时间：2019-07-27  09:08


下了出租车后，雨势小了很多，许雪婷顶着书包跑回了家。悄悄打开家门后，也没开灯，摸黑换了鞋，她蹑手蹑脚的准备偷偷溜回房间。
不想才拎着书包走到客厅中央，父母卧室的门打开了。随着卧室的灯光，王丽芳穿着睡衣走了出来，母女俩撞了个正着。
“哎哟，吓我一跳，婷婷，回来了啊，你怎么不开灯？”王丽芳被客厅的人影吓了一跳，开了灯后，目光在女儿身上呆愣了半晌。
许雪婷呵呵干笑两声道：“妈，你怎么还没睡？我是怕吵醒老爸和你，所以才没开灯。”
“婷婷，你、你这身衣裳是怎么回事儿？早上出去不是穿这身的啊。”看到王丽芳狐疑的目光，许雪婷才想起来自己这身衣裳换过了，老妈一定是误会什么了。
“老妈，刚才我们和陆老师一起出去玩，下雨淋湿了，就附近服装店买了套衣裳换上，你别乱想啊。”许雪婷连忙解释道。
“哦，这样啊，那湿衣服呢？”
少女也没多想，拍了拍书包：“在书包里呢，用塑料袋包着的。”
“还不拿出来，妈现在就给你洗了，这湿衣服不能捂，会捂臭了的。”王丽芳一把将书包拿了过去，少女哦了一声。
“去洗个澡吧，淋了雨会感冒的。”
少女低头回房去，找了套干净的内衣裤，拿了睡衣，准备洗好澡直接换睡衣睡觉。拿了内衣裤后，陡然间才反应过来，不得了，书包里还有见不得人的东西！
少女一脸惶急的冲出房间，几步冲到卫生间，还好赶上了。只见老妈王丽芳才翻出自己的湿衣服塑料袋，杨磊送的瑜伽服还在下面压着！
“老妈，我自己来吧，你明天还要上班。”不由分说，许雪婷一把抢过书包来，心头狂跳不已。要是被老妈看到杨磊送瑜伽服时留下的纸条，那还了得？
王丽芳愣了愣，似笑非笑的盯着少女，只见少女脸色有些惶急，但很快镇静下来。唔，这丫头有古怪，书包里一定藏了什么。
假作整理书包，许雪婷在书包里将那张纸条揉成一团捏在手里，这下总算是安全了，再也不用担心妈妈翻我的书包了。
“婷婷，你书包里还有什么？”  王丽芳笑眯眯的走近前来说道：“难道是什么不能让妈妈看的吗？”
将纸团捏在手里，许雪婷已经彻底沉静了下来，笑着将书包递过去道：“也没什么，老妈，就是我自己买了两套瑜伽服，怕你说我。”
“是吗？”王丽芳接过书包又翻开看了看，果然发现了两套瑜伽服。
王丽芳笑了笑道：“没事儿，不就是瑜伽服嘛，妈妈怎么会说你呢？对了，这瑜伽服一起洗了，洗干净再穿，知道了吗？”
“嗯，我知道了。”一边答应着，少女一边把湿衣服和瑜伽服都抖进洗衣机里。
“我上个卫生间，就去睡了，你别太晚哦。”王丽芳打着哈欠，走向卫生间。到了门口，借着卫生间洗手台镜子，只见身后的女儿将一团纸飞快的揣进了裤兜里，然后若无其事的往洗衣机里加洗衣液。
“这丫头有古怪，那团纸是什么呢？难道是情书？”王丽芳开始发挥联想，心中疑窦丛生。
……
一个小时后，少女洗好澡，晾好衣服，回到卧室里。然后从裤兜里掏出那张纸团，想了想又来到卫生间，将那团纸扔到马桶里，然后冲到下水道彻底销毁了罪证。
“好险啊，老妈不会怀疑了吧。”许雪婷这时候才想起来，要是杨磊真考上了城南，自己履行了约定，真做了杨磊的女朋友，那家里爸妈这关该怎么过呢？当初自己可是信誓旦旦的说不会早恋的啊！
“烦死了，真是麻烦一个接一个啊。”少女挠了挠一头秀发，把自己的秀发弄得乱七八糟，感觉现在自己就像这一团乱发一样，一团乱麻。
认真权衡了一下，少女觉得现在还不能让家里人知道这件事。要是杨磊真考上了城南，真和他成了男女朋友关系，也不能让家里人知道，能瞒多久是多久吧……
……
次日天明，许雪婷被闹钟吵醒。昨晚睡觉的时候是夜里三点半，定的闹钟是七点，自己只睡了三个半小时啊。
起床后，看了看镜子，还好熊猫眼不是很明显，就是头发乱糟糟的。少女麻溜的换了运动服，准备出门晨练。最重要的是，今天和老陆约好了，一切谜底今天就能揭晓。
6月26日，周一，中考后的第一天，工作日。
许建国和王丽芳也起了一个大早，两人都有些惊讶的看着蓬头垢面的少女。
“婷婷，你怎么不多睡会儿？填写志愿是三天后吧。”王丽芳柔声问道。
“还是想下去晨练一下。”少女简单的洗漱后，随便梳了个马尾，便出门了。
许建国和王丽芳对望一眼后，老许皱眉道：“这丫头有些古怪。”
王丽芳低声道：“我也觉得。”当下王丽芳将凌晨女儿回来后的古怪之处说了。
许建国摸着下巴道：“老婆，趁女儿出去了，你去看看那张纸条还在不在，瞧瞧到底是什么。”
“也好，我这就去。”
两口子悄悄的进了女儿的房间，昨晚穿的七分裤就扔在床脚，王丽芳仔细找了找口袋，却没见到纸团。
“难道被她扔了？”王丽芳自言自语的道。
许建国想了想道：“要不找找抽屉看看？”
少女的抽屉原本是有锁的，但许雪婷重生后就再也没锁过抽屉，反正她也没什么见不得人的东西。
打开抽屉，王丽芳很快找到了几份保险单，还有那两份计划书。
“老许，你看这是什么？”王丽芳有些惊讶的看了看抽屉里多出来的东西。
“保险合同？这丫头弄这个干嘛？”许建国奇道。
王丽芳看了看合同内容，都是空白合同，什么也没填写，皱眉道：“女儿是想给咱俩买保险，还是给她自己买保险？”
许建国呵呵笑道：“不管给谁买，这傻丫头，还挺有忧患意识的。咦，还有这两份是什么东西？计划书？”
许建国拿过计划书来，王丽芳凑到跟前，两口子仔细的看了起来。
两口子先是被《省城房地产发展计划书》给震撼了，后面的《普尔茶采购计划书》倒是显得没那么吸引人。但许建国只看了两份计划书一遍后，就陷入了深深的沉思，他开始盘算计划书的可行性。
想了一会儿后，许建国起身来，拿了两份计划书便回到卧室，飞快的换起了衣裳。
“老公，你这是干什么？”王丽芳没太看懂这两份计划书，毕竟隔行如隔山，但许建国却是在财政局等政府部门工作多年，知道里面的运作，他敏锐的看出了这两份计划书的可行性！
“我先去上班了，这两份计划书我先拿走，回头你和婷婷说一声，晚上让她别乱跑，我有事问她。”说罢许建国将两份计划书塞进自己的公文包里，便匆匆出门去了。
王丽芳等到七点半也没见女儿回来，只得给女儿留了便条，让她晚上别出门，自己收拾一下也匆匆忙忙的去上班去了。
却说许建国拿了两份计划书后，很快来到了办公室，打开电脑后，先察看了一下网上批发普尔茶的价格以及零售价格，然后开始打电话给自己的一些同学和朋友，详细咨询起了普尔茶的价格走势。
当然许建国得到的很多回答都是，普尔茶要涨价？不可能！但一位远在东广省的老同学却给了他一个消息，有民间资本开始运作普尔茶，今年八月普尔茶将开始造势，未来普尔茶一定会涨价，但会涨到多少就不得而知了。
打了很多电话后，许建国得出一个隐晦的结论，普尔茶短期内的价格一定会出现大幅上涨，但会涨到多少却不得而知。参照计划书里写的，估计上涨10到20倍，这是不是太夸张了？
但老许觉得这笔买卖可以做，买下茶园、茶厂也算置办了一些实业留下，就像计划书中所描绘的那样，将来开办农家乐甚至是扩大茶园种植，都是大有可为的。
许建国通过这份计划书，眼界一下子就打开了，很快就跳出了做寓公和开小超市的小农经济意识，发觉其实自己靠着女儿彩票的大笔奖金，可以大展一番拳脚，闯出一番新天地。
接着许建国犹豫了许久，这才拨通了妹妹许建玫的电话，许建玫是在省城农业银行工作，电话打通后，许建玫有些意外。
“哥，怎么这个时候想起给我打电话？”
“小妹，哥和你咨询几件事，你们银行现在的贷款政策是怎么定的？还有用土地抵押贷款，需要些什么手续……”
老许开始询问计划书里融资计划的可行性，将计划书里的每一条有关银行融资的部分都和许建玫问了个清清楚楚。随后发现这个计划中的融资部分，百分之九十以上都是可行的！
“哥，你怎么突然问起这个来？”耐心回答了大哥的咨询后，许建玫有些奇怪。
“呃，没事儿，就是随便问问。对了，我这周五来省城一趟，周五晚上你和妹夫都回家来，咱们见面细说。”
挂掉电话后，许建国深吸一口气，拨通了许茂宗的电话。
“爸，是我，建国。您身体怎么样……”许茂宗很快接了电话，许建国先问了父母的身体状况，得到一切都好的答复后，许茂宗似乎同样很奇怪许建国今天的反常。
“怎么今天这时候给我打电话？”许茂宗哼哼道：“臭小子，婷婷中考完了吧，什么时候带婷婷回家里来看看？”
许建国道：“等婷婷填报了志愿之后吧，她们学校还有一个毕业晚会，丽芳还没有放假。不过周五的时候，我和丽芳会先来省城一趟，有事和您老商量。”
许茂宗嗯了一声道：“也行，你们俩都来了，那婷婷怎么办？”
“她去同学家住两天。”许建国顿了顿又问道：“对了，爸，向您打听个事儿，我看政府网站上，省城有几块地挂了出来，怎么无人问津呢？”
许茂宗呵呵笑了笑道：“你问的是滨海路的那几块地皮啊，那几块地在城郊，大片的土地都是农村集体用地，耕地占用、拆迁补偿有些复杂，而且那地段在规划里也没什么突出的部分，所以没什么人想要。”
许建国沉吟片刻问道：“爸，那省府和省城市府有没有调整城市规划的意向？”
许茂宗有些惊讶的道：“你是怎么知道的？我也是这几天听几个老部下说起，才知道最近是有调整规划的意向，只是怎么调还在研究。规划调整可不是儿戏，最快也要到明年省、市常务会上才会最后定下。”
许建国心头砰砰直跳，连忙道：“爸，那您帮我留心一下调规的细节。详细的等我周五到家了，再和您老细说。”
结束了和父亲的通话后，许建国再次细细看起两份计划书来，心头不由得疑窦丛生起来：“这计划书看笔迹都是臭丫头的，她是怎么知道这么多事儿的？又是从哪里得来的消息？晚上回去，得好好问问她！”



上一章返回目录下一章


第074章 甄选考核第一弹

第074章  甄选考核第一弹
作者：不开心的橘子字数：4739时间：2019-07-27  09:08


许雪婷一大早下楼来，晨练结束后，在健身广场呆坐了十多分钟，还不见老陆的身影，不由得开始有些烦躁起来。
“这老陆不会爽约了吧。”许雪婷想了想决定摸上门去，当面找老陆问清楚。
到了七栋老陆家门前，许雪婷敲了敲门，很快便有人来开门了。
西装革履，金丝眼镜，面如冠玉，目若朗星，来开门的居然是个不到三十岁年纪的帅哥，只见他脸上挂着和煦的微笑，让人看着就有种很舒服的感觉。
第一印象，这人和从前男生版的自己比起来，差不多一样帅，就是气质上稍微不如自己一些，总体来说还算是人模狗样的啦。
其实男女都一样，颜值高的看着舒心，给人一种安心的感觉。唉不对，怎么开门的不是老陆？
咦了一声许雪婷看了看房号肯定自己没走错门，迟疑片刻，还是开口问道:“请问陆建轩陆老师在家吗？”
那帅哥笑着柔声说道：“许雪婷同学，等你很久了，请进吧。”
许雪婷有些发懵，听口气这人认识自己？脑子里仔细回忆了两辈子认识的人，确信这人自己从没见过，他是怎么知道自己名字的？难道是老陆告诉他的？
少女暗暗提高了警惕，事出无常必有妖，要得小心点。脑子里想着事，脚下还是跟着帅哥进了房间。
没想到她才进门，就发觉那帅哥在身后准备关门。许雪婷心头一惊，急忙回身，伸出一只脚去，脚下球鞋挡住了房门。
“请告诉我陆老师在哪里，如果他不在的话，那我就先走了。”许雪婷感觉事情不对，想起老陆之前嘱咐过的话，危险，逃！
那帅哥笑容还是那么的和蔼可亲，目光带着致命的诱惑，配上他那张英俊帅气的脸庞，口中是温润而略带宽和的声音：“你别怕，我不是坏人，我和老陆是好朋友，他出去吃早点去了，你先坐一会儿，等他回来不好么？”
说实话，要是现在的许雪婷还是女版的许雪婷，一定会被这帅哥的魅力所打动，这家伙对于女人来说，那种吸引力是致命的。可惜许雪婷不是原装女，对这种帅哥的殷勤温柔丝毫没有感觉，相反觉得有些恶心，同时察觉出他话里有问题，而且行为也十分可疑。
“呵呵，老陆不在的话，那我先回去了，等他回来，再来过来找他，麻烦您让一让。”许雪婷发觉这人说谎，她在楼下等了那么久，要是老陆出去吃早点，她一定会看到老陆的。而且这帅哥说话这么柔和，明显就是想让自己放松警惕！
那帅哥却没有让开，反而右手一伸，杵着门口的墙壁，用标准的壁咚姿势，拦在许雪婷身前，目光深情款款的盯着少女，一张英俊的脸庞凑了上来，那目光深邃而柔和，带着浓烈的侵略性，他身上还有男士古龙水的味道，这种味道对于女性来说是勾起欲念的催命符。
“小妹妹，你别怕，我真不是坏人。小妹妹，你很漂亮，我们坐下来聊一聊怎么样？当我第一眼看到你的时候，就被你的气质吸引了，你知道吗？还从没有女孩子能够这样吸引我……”
“这人绝对是在勾引我！”少女忍着心头的恶心，听了一大段泡妞的情话后，脸色越来越难看，见这帅哥左手居然也伸了过来，两只手隐隐有将自己全面壁咚在门口墙壁的趋势时，少女再也忍耐不住，她出手了！
太极拳中的“扳拦锤”使出，少女一双玉手飞快的搭在帅哥的左臂上，然后运劲一拉一推，跟着上步肩头一顶，要是这一招用实了，这帅哥便会被她顶得跌倒在地。
可惜这帅哥没有跌倒，少女的手一拉一推之后，他另一只手顺势抓住了少女的肩头，让少女上步肩顶的后半招无法使出来。
许雪婷倒吸一口冷气，这家伙是个练家子！果然这人有问题，难道老陆被他干掉了？！
当下也不及细想，立刻变招，跨步沉肩，避开帅哥抓住自己肩头的右手后，立刻一招“揽雀尾”使出来，反手将那帅哥左手拗住。
不想那帅哥变招也是奇快，立刻右臂一拳挥出，迫使许雪婷招架而放开自己的左臂，随后开始用西洋拳术，左右开弓，不断从上三路向少女出拳。
这家伙出拳速度很快，少女全神贯注，浑身肌肉开始用力，一开始避让得有些狼狈，但很快就适应了这人的拳速，随后太极拳以柔克刚立刻反击过来。
两人在门口你来我往拆了十几招后，少女第一次和人实战，多少有些经验不足。但拆了十几招后，渐渐熟稔了起来，一记云手，搭住那人左拳，顺势一拉一引，那人收势不住，索性猛的一下飞扑过来，想要将少女扑倒在地。
间不容发之下，少女一个转身又使出半招“单鞭”，重重的给了那人后背一掌，那人终于被推了出去，将鞋柜撞翻在地。
少女正想趁势打开房门溜走，那人迅疾起身来，飞扑而至，重重的将开了一半的房门又撞得关上，随后一记鞭腿狠狠抽向许雪婷。
这一记鞭腿势大力沉，许雪婷不敢硬接，侧身一让，那人的老人头皮靴擦着她胸前的敏感部位掠过，结结实实的踢在身后的玄关上，噼里啪啦一声脆响，玄关的玻璃应声碎裂！
许雪婷连退两步，拍了拍胸前，心头噗噗直跳，暗道好险。要是刚才自己闪身让开稍微慢了那么一点点，刚才那一脚一定会让自己感受一回什么叫乳殇。
那人面带笑容，拍了拍腿上的碎玻璃，低喝一声又扑了过来！
尼玛，老子都不想打、要走了，你居然还死缠不放！许雪婷心头火起，也不再考虑什么危险，逃！先把这王八蛋揍趴下再说！别以为长得帅就不打你！
当下太极拳起手式摆出，那人两记肘击连续击打过来，许雪婷反手搭在他手臂上，跟着变招为云手，双手错开，连续两个意圆画出，带着那人两只手不由自主的被许雪婷双手带着，好似麻花一般扭在了一起。
那人面露惊骇之色，他似乎想不到许雪婷的云手到了这般境界，但他变招也快，立刻一记膝顶，朝少女娇嫩的纤腰顶去，压根就没考虑过什么怜香惜玉。
许雪婷不慌不忙，望准来势，侧身微微一让，随后手上一拉一带，脚下一勾，正是太极拳中的“转身摆莲”，这一下那人终于收势不住，被许雪婷甩了出去。
噼里啪啦一阵脆响，那人扑倒在客厅茶几上，将茶几压得粉碎！
少女想起老陆的交代，也不容那人再起身来，决定趁你病要命你！当下揉身飞扑过去，一记跪膝加肘击，朝那人袭去。跪膝是朝那人腰腹而去，肘击是奔着头部而去，当然这两下都是虚招，少女的杀招是在最后！
那人果然反应奇快，也来不及起身，就躺着腰腹往侧边一缩，抬腿挡住许雪婷的跪膝重击，跟着反手挡住少女左手的肘击。但就在这一瞬间，他右侧脖颈处露出了破绽，少女一声断喝，右手成刀状，飞快朝那人脖颈处斩硕而去！要是老陆没教错，自己这些天没练错，这一击打实了的话，这人一定会瞬间昏过去！
可没想到，手掌到了面前，那人忽然一扭头，将自己一口森森白牙露了出来，许雪婷收势不及，一记收刀斩硕在那人嘴上！
两人同时闷哼一声，许雪婷跳起身来，龇牙咧嘴的捂着自己的手掌直跳，尼玛，属狗的吗？打不过居然咬人？！
那人却是满口鲜血，但还在笑，也不知有没有被打落牙齿！
“好了，都住手！我的房子都快被你们俩拆了！”就在少女忍痛还想上去揍人时，陆建轩的声音从卧室里传了出来。
许雪婷回头看时，惊得呆了，从卧室里走出三个人来，除了陆建轩外，还有两个人，其中一个差不多是个五十岁的老头，另一个居然是自己认识的人——自己的主治大夫陈嘉扬！
“我靠，这小丫头下手真狠，本帅哥的门牙都差点被打掉了。嘉阳，快来帮我看看，需不需要去医院。”身后那帅哥连声抱怨着起身来。
陈嘉扬立刻走了过去，和少女擦身而过的时候，朝她眨了眨眼，又笑了笑，算是先打个招呼。
“老陆，这到底是怎么回事？”许雪婷捂着自己的手掌，鄙夷的看了那帅哥一眼，一个大男人流点血就叫唤成那样，还要不要脸？
陆建轩此刻居然没有了往日的嬉皮笑脸，一脸严肃的说道：“许雪婷同学，对你的特别甄选初试已经开始，请认真对待。在这里的四位，都是考官。”
没等许雪婷开口再问，陆建轩看着那帅哥问道：“冉峰，刚才的考核怎么样？”
那帅哥正是行动五处联络官冉峰，他此刻正被陈嘉扬翻开嘴皮查看伤势，嘴里含混不清的道：“通过，通过，这丫头警惕性很高，而且居然不吃我美男计这一套，真是奇了怪了。”
许雪婷一头黑线，刚才果然是美男计，心里暗道：“哼哼，我说怎么一进门，就朝我眼睛放电，又说些乱七八糟的话，真是活该嘴被打出血来。”
陈嘉扬检查了冉峰的伤势后道：“没什么大碍，牙齿没掉，只是有三颗有些松动，左上唇被牙齿撞破了，不需要缝针，止了血就好，这几天别吃辛辣的东西。”
往冉峰嘴里塞了棉球后，冉峰龇牙咧嘴的走上前来，站到陆建轩身边，嘴里还是有些含混不清的说道：“小丫头的身手也很不错，老陆，这就是你的不对了啊，都传授她太极拳了，怎么事先也不告诉我，刚才差点被她放到。”
陆建轩冷冷的看了冉峰一眼道：“这考题是你自己想的，而且你的身手退步了，你该回去好好重新训练一段时间！”说到这里，陆建轩转头看了看身边那五十岁左右的老头，问道：“辛诤，你怎么看？”
这叫辛诤的老头一副苦瓜脸，从他出现到现在，脸上就是一直一副愁苦样，眉头紧锁，瘪嘴眯眼，好像别人欠他钱一样。
“不错，很少有人在初试就能击倒考核官的，第一项测试中，警惕性、反应、洞察力、判断力以及敏捷、力量都可以打优秀的分数。更难得的是，她还这么年轻，值得培养！”这老头虽然一副苦瓜脸，但说话却让许雪婷觉得十分中听。
“陆老师！”许雪婷半天没得到发问的机会，举手示意，叫了一声：“我有问题！”
陆建轩瞥了少女一眼，淡淡的说道：“有问题等考核结束再问！”说罢看着陈嘉扬道：“轮到你考核了！”
许雪婷吃了一惊，立刻回头戒备起来，怎么还来？还没打够吗？又要换个人再来打斗一场？难道陈嘉扬也会搏击术？
见少女一副戒备的样子，陈嘉扬忍不住笑道：“你别紧张，我们先收拾一下，你看看，这屋子里乱的。”
当下几个人一起动手收拾起来，那叫辛诤的老头打扫了碎玻璃，老陆和陈嘉扬将踢坏的茶几抬到次卧放好，只有少女没动，站在那里冷眼旁观，看这几个人到底在耍什么花招。
这时候物业打电话过来，原来刚才两人的打斗动静不小，有人投诉到物业去了。老陆很客气的回答了一句，今天收拾屋子，搬动家具，所以动静大了些，现在已经搬好，不会再有动静。物业也没太管，规劝几句也就作罢。
冉峰忍着痛，走过去将鞋柜抬起来放好，鄙见少女一副警惕的样子望着自己，忍不住笑道：“放心，我不会再试验你的身手，我这里的考核已经完了。你这丫头，下手真狠，把我嘴都打破了。”
许雪婷哼了一声道：“这就是你胡言乱语的代价，看你还敢不敢调戏别人！”
冉峰哭笑不得：“大小姐，我刚才是测试你啊，看看你会不会一见帅哥就腿软，是测试，懂吗？”
“不懂，我当真了！你得和我赔礼道歉。”
“服了你了，喂，受伤的人是我啊，为什么要和你道歉？”冉峰又好气又好笑，见陆建轩出来，连忙道：“老陆，管管你家小养成！”
陆建轩板着脸道：“都严肃点，特别甄选考核呢！”
“谁是他家的小养成？把话说清楚！”
“不就是你么？”
“都闭嘴！冉峰，你要是再多话，我现在就叫秦霏过来！小丫头，你要是再废话，明天我就让杨磊登报向你表白！”
冉峰：“……”
许雪婷：“……”



上一章返回目录下一章


第075章 甄选考核第二弹

第075章  甄选考核第二弹
作者：不开心的橘子字数：4176时间：2019-07-27  09:08


十分钟后，陆建轩等四人在客厅沙发上坐下，一个个都正襟危坐，每人手上都拿了一份档案夹，许雪婷背着手站在客厅中央，面向四人。伸长脖子想看看档案夹里有什么，却还没看到，就被陆建轩的眼睛给瞪了回去。
“站好了，严肃点，不知道这是甄选考核吗？”陆建轩哼了一声道。
许雪婷皱眉，感觉今天的老陆太过严肃，一点都不好玩，当下挠挠耳朵道：“陆老师，你说了好几遍了，我知道是甄选考核。可是我为什么要参加这考核？你们又是代表什么组织对我进行考核？我总得先弄清楚吧！”
陈嘉扬憋住笑，正色道：“小丫头，严肃点，我们是国安的人。”
许雪婷哼了一声，心头有气，顺口胡说八道：“国安？不好意思，我是申花球迷，不会参加绿毛龟的！”
冉峰咬牙憋住笑意，陈嘉扬低头连连搓手，也忍得很辛苦。
辛诤皱眉看着陆建轩道：“真是不是一家人不进一家门，什么都没学到，倒是把你的嘴皮子功夫学去了。难怪你想让她做你的徒弟，一脉相承啊。”
冉峰和陈嘉扬终于憋不住，哈哈大笑起来。
陆建轩咳嗽一声，一本正经的喝道：“干什么？有什么好笑的？严肃点！”
冉峰和陈嘉扬收住笑声，正襟危坐。
见少女嬉皮笑脸的样子，老陆也有些头痛：“你听好了，我们是国家安全局的人，经过我的特别推荐，上级已经特许对你进行特别甄选。进入特别甄选程序的人，只要通过临时考核，就可以成为我们国安的暂编人员。你不是想知道杨磊的事儿么？只有成为国安的暂编人员，才有资格知道。”
许雪婷啊了一声，皱眉想了想后，认真的问道：“暂编人员有工资吗？”
冉峰和陈嘉扬忍俊不禁起来，辛诤点点头，苦着脸，看着扶额的陆建轩道：“老陆，你都教了她些什么啊！”
啪的一声，陆建轩重重的将档案夹拍在地上，抬头怒道：“你给我认真点！要是不想继续，现在出去离开！然后杨磊的事儿永远不用管了！”
许雪婷吓了一跳，还没见过老陆发这么大的火，但少女却昂起头，哼了一声道：“好稀罕么？我自己也可以保护杨磊，用不着和你们一起！还有，这什么狗屁考核，一进门就拳脚相向，要是我不会太极拳，还不知道吃多大亏呢！暂编人员，别以为我不知道，就是临时工嘛！出了事背锅的那种！哼，我还不想参加了！”
本来少女昨天还很憧憬这特工生活，很期待加入老陆他们。想不到今天来了之后，一进门招呼也不打一声，先来个恶心的美男计，接着又是一顿拳脚招待。那死冉峰的鞭腿差点踢中自己的胸口，然后四个人一本正经的坐着，自己站着，还说什么通过考核就是暂编人员？！没这么欺负人的！
少女也窝了一肚子火气，听老陆这样说了，噼里啪啦一通牢骚话，转身便往门口走去。
“唉，小丫头，你爸爸的病情……”起身开口的是陈嘉扬，他也没说什么，只提了许建国的病情。
少女顿住脚步，回眸偏头道：“你这话是什么意思？”
陈嘉扬笑眯眯的说道：“你知道为什么我能约到郑柏康郑医生吗？还不是老陆打了报告特批的，否则你以为郑柏康是随便能约到的吗？还有他费尽心思教你太极拳，还不是为了今天准备的？特别甄选是需要国安处级以上人员才能提出申请，特别甄选通过后，就能成为暂编人员，你以为随便就能成为国安的暂编人员么？正常的国安招人，可是要经过两年时间的训练和考核，通过后才是后备人员。后备人员又要经过三轮考核，通过后才算是暂编人员。暂编人员能够参与行动进行实习，能接触到任务和装备，过了实习期后，才能转为正式编制的特工人员！小丫头，其实老陆这么煞费苦心的，已经给你安排得很好了，你还不乐意？”
许雪婷心头一颤，转过身来，她没想到原来老陆这么悉心安排了这么多事。脑海中回想起之前老陆教导自己的一幕幕，每天早晨偷偷接近自己，训练自己的警惕性，指点自己太极拳，时常教导自己行为处事的方法，看来真像陈嘉扬说的，老陆为了自己真是煞费苦心了啊。
还有陈嘉扬说的请郑柏康为自己父亲看病的事，想来这种国内顶级的脑科专家不是随随便便就能约到的，自己原本还以为是遇上了心地善良的好医生陈嘉扬，闹了半天，人家却是因为老陆打报告特别申请的啊。
且不说杨磊的事，就算是为了许建国的病情，少女觉得今天自己也不能走出这个门口去。陈嘉扬的话已经很明显了，父亲的病只有通过国安的人，才能请到郑柏康来医治！
成熟和幼稚的最大区别就在于对待责任的态度，成熟后的人责任感格外强烈，而幼稚的人只会按自己的喜好行事，对待责任毫无担当。
父亲和杨磊现在都是自己的责任！
许雪婷认真想了想，大丈夫能屈能伸，刚才自己的确有些冲动了，于是转身回来，站回到原地，朝陆建轩等四人鞠了一躬。
然后少女直起身子道：“对不起，刚才是我冲动了。我愿意接受考核，也愿意通过考核后，成为国安的暂编人员。”
陆建轩哼了一声，没有说话，辛诤摸着下巴道：“这能屈能伸的性子，也挺像你的。”
陆建轩偏头看了辛诤一眼道：“你今天话挺多的啊。”
辛诤垂眸，脸更苦了：“刚才小丫头的身手让我很惊喜，是个好苗子，所以有些激动，话多了点。那咱们继续考核？”
陆建轩瞪了许雪婷一眼，少女有些心虚的低头，手背在后面不停地掐着自己的指甲，真怕老陆一怒之下把自己赶走啊。
想了想，少女抬头可怜巴巴的送过去一个求饶的眼神，希望老陆能看在往日旧情上，就大人不记小人过吧。（作者：你不是曾说过和老陆没什么旧情吗？许雪婷：啦啦啦，没听到，谁在说话？）
陆建轩见少女那可怜兮兮的眼神，最后叹口气，看着陈嘉扬道：“行了，到你考核了，出题吧。”
陈嘉扬点点头，站起身来，走到电视柜前，回头看着许雪婷道：“小丫头，我们这种临时甄选考核是专门针对有特殊能力的人而设，当然临时甄选考核的难度也会比较高。而且考官都是各自出题，互相都不知道会考核什么题目，所以呢，你要认真对待。”
顿了顿陈嘉扬笑呵呵的道：“对了，咱们国安的暂编人员是有工资的，而且各种社保、保险全都齐全。每个暂编人员都有老特工做他的训导负责人，暂编特工要是出了问题，他的负责人也是要一同受处罚的，不像你想的是什么临时工。”
少女涨红了脸，看来是自己小肚鸡肠了，又说了声对不起，低头不敢看陆建轩。
顿了顿陈嘉扬又道：“而且你放心，通过考核之后，郑柏康我一定帮你搞定。”
少女安心下来，心头暗道：“不管多难，为了老爸，为了杨磊，一定要考核通过！”她没有纠结陈嘉扬用父亲的病情来威胁自己，作为成年人早就明白这个世上没有免费午餐的道理。世上好的资源很少，能让你用上，你就必须付出相应的代价。现实就是这么的残酷和无情，若非你有用，人家凭什么在你身上浪费资源？所以，少女的付出就是加入国安，而她能获得的就是国安可用的资源，很公平合理！
“好，我开始考核了。来，我们看一段录像！”说完，陈嘉扬打开电视机和影碟机，放了一张光盘进去。
“注意看这段录像，看完后，我会根据里面出现的人和事提问。”
许雪婷不明所以，但还是很认真的看了起来，电视里展现的是一段结婚现场的录像，画面中新郎和新娘正愉快的敬酒，总共敬了十桌客人，现场很杂乱，人来人往，宾客盈场，声音也很嘈杂，现场乱哄哄的一片，但画质还算清晰。
很快一段录像就放完了，陈嘉扬关掉电视后，拿起他自己的档案夹，坐回客厅的沙发上，掏出笔准备记录，口中问道：“刚才录像的现场里，一共出现了多少人？”
许雪婷啊了一声，我靠，刚才那一段十多分钟的录像里，来来回回又是客人又是服务员的，场面乱七八糟的，陈嘉扬居然让自己点人数？
“怎么？连出现了多少人都没数过吗？”陈嘉扬似笑非笑的说道：“没数过不要紧，我知道你记忆力好，回想一下，再数数看。”
许雪婷瘪瘪嘴，只得闭上眼睛，仔细回想刚才看到的一幕幕画面。说也奇怪，自己集中注意力开始回忆的时候，刚才原本已经模糊的印象又渐渐清晰起来，一幕幕画面好像在脑海里回放一般，许雪婷一边回想一边数着人数，很快她有了答案。
“刚才录像的现场里一共出现了一百二十五个人！”几分钟后，许雪婷睁开眼睛，很果断的答道。
陈嘉扬还没开口，辛诤忍不住奇道：“不对吧，我刚才也仔细数过了，就算你加上了现场录像的摄影师，应该是一百二十四个人，你哪里多数了一个人出来？”
许雪婷眨眨眼笑道：“还有录制这段录像的摄影师是有一个助手在身边的，多的那个人就是他的助手啊。虽然画面里，这个人没出现，但出现了他的声音。刚才新郎和新娘敬下一桌酒的时候，那摄影师说了一句，帮我准备电池，旁边有人回答了一句，电池我带着的。说明现场摄影师身边还有一个助手，所以我说是一百二十五个人。”
陈嘉扬听到这里，点点头笑道：“小丫头，很厉害，耳聪目明的，答案的确是一百二十五个，你答对了。”
陆建轩面无表情的看了看辛诤，淡淡的说道：“你别不服老，你虽然没老眼昏花，但已经开始耳背了。”
辛诤叹口气，愁眉苦脸的道：“江山代有人才出，一代新人换旧人啊。”
陈嘉扬接着说道：“这段录像呢，其实是一段杀人现场的证据。录像里，就在新郎和新娘敬完酒后，新娘便被人用刀刺死，凶手当场被抓，然后一切行凶过程都被录了下来，这段录像后来还成为了法庭定案的证据。我今天是借来用一用，请死者不要介意。好，下一个问题，我要问的就是，凶手就是刚才你数过的一百二十五个人中的其中一个，你觉得会是谁呢？”
许雪婷愣了一愣，刚才的录像画面看起来和寻常的婚宴录像并无二致，都是一样的喜庆场面，真想不到后面，录像里那漂亮的新娘会被人刺死，真是世事难料。
凶手就在现场，能当众刺死新娘，看来也是没打算逃走，想和新娘同归于尽的，这多半是情杀吧。少女开始低头分析起来，她垫着脚尖，负手思忖起来，脑海中回闪过刚才录像里出现过的每一个人，回忆每个人脸上的表情，渐渐陷入一种冥想的状态。



上一章返回目录下一章


第076章 甄选考核第三弹

第076章  甄选考核第三弹
作者：不开心的橘子字数：4361时间：2019-07-27  09:08


许雪婷缓缓闭上双眸，脑海中仔细回想起适才出现在录像中每个人的行为举止。她的脑部一旦凝神细想之后，之前模糊的记忆便会逐渐清晰起来，然后一幕幕重新在脑海中呈现出来。
在场的人之中，只有陆建轩和陈嘉扬知道她应该具备这种能力。通过对她的体检，两人知道这种神奇的生物酶也会作用于少女的脑细胞，让其更加有活力，神经元之间的联系也更加顺畅有力，从而能让原本模糊的记忆格外清晰起来。
而这个能力，辛诤和冉峰都不知道，其实就连少女自己都不清楚来龙去脉，她认为自己记忆力变好，或许是重生的缘故而已。
细想一遍后，少女锁定了三个人，一个是伴郎，因为在画面中，这伴郎的笑容全程都比较僵硬，而且他的目光时不时看向新娘，那眼神有些古怪。
第二个便是宾客中的一位少妇，因为这女人看向新郎的眼神颇为奇怪，甚至有些暧昧，而看向新娘的时候，又有些嫉妒、讨厌的意味在里面。
第三个是一个女服务员，她在画面中出现过三次，每次经过新娘身边的时候，看向新娘的眼神里都充满了怨毒。
锁定了三个人后，许雪婷开始回忆最后的画面，因为陈嘉扬说过，这段录像播完后，新娘下一刻便被人刺死，最后定格的那画面中，许雪婷需要想起锁定的这三个人最后出现的位置，从而便能判断出，哪一个人才是凶手。
按照常理推断，离新娘越近的人，而且如果当时手上又有可以刺死新娘的凶器，那这人多半就是凶手了。
最后一幅画面中，伴郎是离新娘最近的人，他手上拿着一个开瓶器，可以作为凶器。而那少妇是坐在隔壁邻桌，与新娘背靠背，她手上当时拿了餐桌上切肉的一柄小刀。最后那女服务员定格时，是在新娘的左侧五步远，中间没有什么阻拦，而且当时她托着一个托盘，托盘里放着准备用来给新郎新娘切新婚蛋糕的刀具！
看起来三个人都有行凶的凶器和足够的距离，到底是谁下手刺死新娘的呢？
“其中三个人有嫌疑，伴郎、邻桌少妇、女服务员，但凶手是那个女服务员！”许雪婷细想一遍后，毫不犹豫的说出了自己的判断。
陈嘉扬听了之后，笑道：“先说说你是如何判断这三个人是嫌疑人的？”
当下许雪婷便将自己的推断都说了出来，陈嘉扬笑着说道：“你察言观色的能力不错，我现在可以告诉你，那伴郎的确和新娘有关系，他暗恋新娘很久了，这是案件发生后，他亲口承认的。而那少妇和新郎之前有过一段私情，这也是案件发生后被人揭露出来的。那女服务员是新郎的前女友，这也是案件发生后，新郎自己承认的。所以，三个人都有动机。但就如你所说，三个人最后画面中，都有疑似凶器在手，也都有行凶的条件，你为什么确信就是女服务员下的手？不打算改了吗？”
许雪婷坚定的摇摇头道：“不改了，我相信自己的第一时间内做出的判断！”
陈嘉扬点点头道：“好，我公布答案！”顿了顿陈嘉扬还买了个关子又问道：“你确信不改了？”
许雪婷不耐烦的道：“不改，我坚信自己！”
“好，坚持自己的判断，不受他人干扰，值得肯定。你的判断没错，凶手就是那女服务员！”陈嘉扬公布了答案后，辛诤和冉峰都皱了皱眉头。
陆建轩看着少女问道：“为什么你会判断是女服务员？”
许雪婷道：“其实并不难猜，能被请做伴郎，说明这伴郎虽然暗恋新娘，但并没有强烈的杀人动机。因为如果要杀新娘，他可以有更多的机会和时间，不必选在大庭广众之下动手。毕竟作为伴郎，在整个婚礼过程中，多的是机会下手。”
“至于那个少妇，我注意到当时她身边有个小女孩，看起来应该是她的女儿，一个女人再怎么嫉妒，也不大可能当着自己的女儿面杀人。”
“而那女服务员本身就很可疑，她既然是新郎的前女友，要么不来参加婚礼，免受刺激；要么大可以作为宾客，大大方方的参加婚礼。她却扮成服务员出现，遮遮掩掩的，本身她的行为就很诡异。而她几次经过新娘身边的时候，眼神似乎都在寻找机会下手，所以我判断就是女服务员下手。”
听完后，辛诤鼓掌赞道：“观察仔细，判断认真，记忆力格外出众。老陆啊，你的确推荐了一个很好的苗子。”
冉峰也竖起个大拇指道：“逻辑推理也很强，就是脾气性格不太温柔。”
许雪婷瞪了冉峰一眼，冉峰晒然一笑，也不以为意。
陆建轩点点头道：“好，陈嘉扬的考核结束，现在轮到辛诤你出题考核了。”
辛诤缓缓起身来，拿出几张照片，放在许雪婷面前，缓缓说道：“认人是咱们特工的基本能力，这几个人都是在刚才那段录像里出现过的人，时隔三年后，这几个人都有些变化，你能看出来这几个人都是录像里的谁吗？”
许雪婷拿起那几张照片来，仔细的看了看，照片一共有七张，每个人都感觉似曾相识，但三年过去，他们的衣着搭配都变了，而且有些发型、体态都有变化，似乎不太容易辨认。
许雪婷仔细观察每个人的体貌特征后，开始闭目回想刚才录像中出现过的人，一一加以对比。
“这个人是第一桌敬酒时，第一个站起来的那位大叔。这个是新郎身边出现过两次的那位男服务员。这个是……”回想一遍后，许雪婷迅速将每个人都准确的认了出来。
辛诤安安静静的听完后，脸上惊讶的神色越来越明显，最后听少女全部说完后，赞叹道：“你真的很厉害，这几个人这三年变化都不小，你居然都能认出来。我这一关的考核，你也通过了，不愧是老陆特别推荐的人，辨别能力也格外优秀啊。”
冉峰嘟囔了一句：“这已经不是优秀来形容了，应该说是变态！我怀疑这小丫头是不是有什么超能力？这么难的题目她都能游刃有余！”
许雪婷被冉峰恶心过一次，一直记仇，瞪了他一眼，刚要反驳时，陆建轩却开口抢着道：“这种变态的能力，你是羡慕不来的，你想变态还没得变呢。别扯闲话，下面该我来考核了。”
陆建轩怼了冉峰一句后，许雪婷心头舒畅不少，有老陆替自己出头，她倒也没在开口怼冉峰。
“来，小丫头，你做做这张试卷。”陆建轩说着从档案夹里取出一份试卷递了过去。
许雪婷看了看那试卷，上面有五十道选择题，另外有五道问答题，题目似乎有些熟悉啊。想起来了，这不是世界五百强的面试题目么？进入2010年后，参加世界五百强面试的人越来越多，当然对于世界五百强那些古怪的面试题目自然也就越来越多的流传出来，但在06年的时候，这些题目在网络上都还是不曾出现的。
这些面试题涉及的面很广，有涉及到数学方面的，也有涉及逻辑推理的，也有涉及脑经急转弯的，也有涉及生活常识的。而那五道问答题则涉及判断一个人的个性、行为处事原则、处理事务的应变能力等等。
比如其中一道选择题就问，为什么窨井和井盖都做成圆的。其实答案很简单，做成圆的，井盖就永远不会掉到窨井里去。
再比如有24斤油，有5、11、13斤的容器三个，如何将油均分成三等。这题也很简单，先将13斤容器装满，然后倒入5斤容器中装满，这样13斤容器里就剩下8斤油，就是三分之一的油，然后将这8斤油倒入11斤容器，再用13斤、5斤容器重复一遍，又可得8斤，最后将5斤容器里的油全部倒回初始容器，就完成了三等均分。
而那五道问答题则是判断个人性格和行为处事风格的，比如第一题就比较宽泛，你是如何影响其他人接受你的看法。这种题的答案是开放性的，并没有标准答案，完全就是看你个人的行事风格。再比如第二题，问的是你觉得自己的弱点和优势是什么。这种题也是开放性，完全看你自己对自己的认知和判断。
许雪婷苦着小脸道：“陆老师，你真当自己是老师了啊，给我做这种题？”
陆建轩很严肃的说道：“这是对你的能力进行综合评判，只给你四十五分钟时间，快点吧。”
“唉，做题要给只笔的吧。”
“自己想办法。”
许雪婷看了看四人，这四个人手上都有笔，冉峰笑着道：“小丫头，想答题，先得从我们手上弄到笔才行哦。”
许雪婷瘪瘪嘴，转头望向了辛诤，很认真的道：“这位辛诤大叔，你能把你的笔借给我吗？”
辛诤苦着脸道：“为什么？”
“我知道你是个忠厚的长者，不像其他三个人那样，我知道他们三个一定不会借给我，而你呢，是真心实意为国家挑选精英。难道你想眼睁睁的看着一个怀才不遇的人，因为借不到一支笔，而被淘汰出局吗？我想要是出现这种局面，是国家的损失，也是你们的损失，更是我个人的损失，所以请你借你的笔给我用一下。您看，这也不是让你违反什么原则问题，助人为乐啊……”
小丫头翘舌如花，巧舌如簧，滔滔不绝的说了三分钟后，辛诤笑着将笔借给了她，跟着回头说道：“老陆，这小丫头的嘴皮子功夫和你有得一比，死人都能让她说活了。”
老陆淡淡的说道：“不涉及感情问题的时候，她还是挺正常的。她的死穴就是她的小男朋友，在感情问题上，这丫头有时候就会失去该有的判断力。”
许雪婷手上的笔差点掉了，瞪了老陆一眼，转身到电视柜前埋头书写去了。因为茶几打碎的缘故，客厅里唯一能当桌子的也只有电视机柜了，少女拿了一块沙发垫铺在地上，盘腿坐下后，开始奋笔疾书。
陈嘉扬听完后，摸着下巴道：“不奇怪啊，小丫头感情经历少了，有这种失误不奇怪。老陆，要不给她找个女教官特训一下？”
陆建轩也摸着下巴，目光在少女盘腿时突显的**臀部来回逡巡，还别说，这段时间锻炼以及瑜伽术影响下，这小屁股越来越大圆挺翘了。
“我觉得可以，要不然今后这小丫头被人吃干抹净了，因为感情问题出卖组织就不好了。”老陆的话非常刺耳，许雪婷身子一颤，差点都不能集中精神答题了。
王八蛋，他们一定是在故意的，故意说给自己听，然后想干扰自己答题！许雪婷猜到几个人的用意后，立刻凝神忘我，集中精神答题，打算不再理会他们三个说什么。
“老辛，你觉得有合适的人选吗？”陆建轩问辛诤道。
“唔，我们行动五处没有合适的人，女特工本来就少，秦霏呢还嫩了点。倒是隔壁海外情报处的孟凌孟妖女，你们看怎么样？”辛诤苦着脸答道：“但要是孟凌这小妖女来了，会不会把小丫头教坏了啊。”
陆建轩眼前一亮，摸着下巴坏笑道：“就是孟凌了，我还怕这小丫头学不坏呢，就是得让她好好学学，该怎么运用女人天生的优势去掌控男人……”
听到这里，许雪婷还是扛不住，笔掉在了地上，心头一震，尼玛，这是什么节奏？难道是要自己去学习那些曲颜献媚、勾引男人的招数吗？难道自己选择的这条路其实是条不归路么？



上一章返回目录下一章


第077章 甄选考核第四弹

第077章  甄选考核第四弹
作者：不开心的橘子字数：4809时间：2019-07-27  09:08


整整四十五分钟的时间里，陆建轩极尽恶毒的语言，说了各种小丫头所承受不了的话题，然后用好似聊天的口吻和辛诤三人聊了很久。
当然其中聊得最多的就是杨磊的话题！
“说起来，这小丫头还是杨磊的准女朋友呢。”陆建轩是用这样一句话起的话头。
然后辛诤皱眉道：“老陆，既然他俩是这样的关系，那你还让小丫头参与这个任务，亲人回避原则你没忘吧。”
陆建轩哈哈笑道：“老辛，这你就错了，这杨磊啊，是单相思，小丫头呢，根本就不喜欢杨磊，当杨磊是好哥们的那种。我是觉得吧，她要是能用女友身份陪着杨磊，能更好的保护杨磊，你说是吧。再说了，这两人也没结婚，算不上亲人。”
冉峰知道老陆的用意，笑着帮腔道：“好哥们？这小丫头真有趣，我还真替那杨磊心疼。你们说，要是杨磊知道真相了，会不会气死？身边的女友原来一直当自己是好哥们，这可真是有趣。”
陈嘉扬却觉得有些过分，当下道：“喂，人家怎么相处那是人家的私事，只要别耽误任务就行。别老拿人家的私事来说，我觉得不道德。”
陆建轩斜睨了陈嘉扬一眼，缓缓道：“欺骗别人感情，玩弄别人感情，那才叫不道德。其实杨磊这小伙子吧，人挺不错的，真诚、善良，做事呢，走心，没有那些虚头巴脑的想法。可惜啊，就是喜欢上了不该喜欢的人。那两句诗怎么说来着？我本将心照明月，奈何明月照沟渠。唉，你们说是不是这么说的？”
辛诤想了想说道：“既然两人是这样的关系，我就放心了，但是小丫头还要能保密，千万不要向杨磊透露任何信息。这件事呢，知道的人越少越好，特别是家属千万不能知道，毕竟家属没有受过专业训练，要是不小心说漏了，那就非常麻烦。”
陆建轩笑呵呵的道：“你们放心好了，这小丫头不会和杨磊走心说什么真心话的，她的心呐，深沉着呢，有时候我都看不透她……”
一开始，许雪婷终于感受了一回那天沈时被自己影响，而不能集中精神答题是什么感觉，四只苍蝇在耳边嗡嗡的，而且老陆好似看准了命门，老是哪壶不开提哪壶，逮着杨磊这个话题说了老半天。许雪婷手中的钢笔捏紧了又放松，松了又捏紧，好几次差点暴走，还好最终她还是忍了下来。
几分钟后，她开始回想那晚上和杨磊唱情歌时的状态，放空心灵，不管耳边听到什么，都一只耳朵进，一只耳朵出。那么难以启齿的情歌，她都能按住心思把它完整的演绎了下来，耳边现在这点唠叨的话又算什么呢？
渐渐的四只苍蝇已经不能干扰到她了，当少女将注意力全都集中在题目上时，她再一次进入了物我两忘的空灵境界，任凭陆建轩在那里用尽各种恶毒的言语去揣测她对杨磊的心思，少女都没再有半点反应。
四十五分钟时间到的时候，陆建轩淡淡的说道：“时间到，停笔！”
终于完成了，许雪婷长出了一口气，放下笔来，甩了甩手。刚才为了抢时间，她书写速度很快，以致于手指都有些酸痛了。
将卷子送到陆建轩面前，许雪婷眯着眼睛道：“陆老师，你放心，我既不会耽误了保护杨磊的正事，也不会对杨磊造成任何伤害。明月在天上，它的光芒普照大地，也难免会照到阴暗的沟渠。当你心中有明月的时候，自然能感受到月光的温润，但你永远不可能将月光独享。你说我说得对吗？”
陆建轩皮笑肉不笑的点点头，埋头看起卷子来。一旁冉峰眼前一亮，竖起大拇指赞道：“小丫头，怼得好，很久没见人能怼得老陆说不出话来的了。”
许雪婷还没答话，陆建轩目光看着手中试卷，口中淡淡的道：“冉峰同志，你要是没事儿呢，尽快把自己考核的评估报告写出来，半小时后，我们还要把考核结果传给上级部门审查。”冉峰点点头，也不再言语，低头开始整理手中的评估报告。
许雪婷站在那里有些无聊，四个人都没再理会自己，只顾埋头整理手上的考核评估报告。小丫头实在无聊，背着手转到阳台边，忽然想起杨磊来，连忙回头问道：“老陆，昨晚你送杨磊回去，他没什么事吧。”
“没事儿，醉了倒头就睡。他妈妈魏秀英问我怎么喝这么醉，我告诉她，她儿子恋爱了，一高兴就喝醉了。”陆建轩若无其事的看着试卷道。
许雪婷差点一口气没上来，“什么？你怎么能胡说八道呢？”
陆建轩微微抬眼看了许雪婷一眼，又垂下眼眸道：“没办法啊，这小子一进门，醉得胡说八道，嘴里一直在喊婷婷，我爱你。你说我该怎么说？”
许雪婷愣了半晌，才喃喃道：“喝酒误事，果然喝酒不开车，开车不喝酒啊。”
陈嘉扬有些好奇，一边写一边问道：“那杨磊她妈妈听了这事儿，怎么说？”
陆建轩也没抬眼：“还能怎么说？唉声叹气呗，不过我和秦霏都劝过她了。”
冉峰哦了一声：“你怎么劝的？”
“我说，杨磊家长啊，你也别担心，您儿子出去祸害别人家姑娘，总不会吃亏，吃亏的是人家姑娘，您说是不是？”老陆恬不知耻的道：“我这么一说，魏秀英才高兴起来。还说改天要让杨磊把这个叫婷婷的女孩带回家，一起吃顿饭，顺便给她看看。”
闻言，许雪婷只觉得一阵头昏脑涨，感觉这事情越来越难应付了啊。
辛诤皱眉道：“我看你这也不是一个正常老师该说的话，你怎么能这么说呢？”
许雪婷连连点头，这四人中就辛老头算是正常人了，也不对，要是他别整天苦着个脸，才算正常。
陆建轩摇摇头道：“老辛，这你就不懂了，在儿子找媳妇这件事上，天下间的母亲对自己的儿子都是格外宽容的。昨晚只是她见我是老师的身份，才不得不装出那副样子来，后来见我这么开明，她马上就高兴得合不拢嘴了。”
说到这里，陆建轩停下手中的笔，抬头看着在阳台上发呆的许雪婷道：“小丫头，题回答得不错，前面的选择题全对。后面的主观题大体上也没什么问题，只不过你记住了，慈不掌兵，义不掌财，仁不立事，善不为官，情深不寿，慧极必伤。干我们这一行的，这几条全占，千万不要把个人情绪带入任务中，否则会很麻烦的，懂了吗？”
许雪婷回过神来，口中喃喃重复了老陆的话。陈嘉扬却笑了笑道：“小丫头，你别听老陆吓唬你，其实也没那么复杂，只要能做到公私分明也就是了。”随后陈嘉扬低声对老陆道：“你有嘴说别人，没嘴说自己，小丫头这件事上，你敢说没掺杂个人情绪进去？”
陆建轩斜睨了陈嘉扬一眼，淡淡的说道：“陈嘉扬，立刻整理好我们几个的报告，然后传给上级，等待回复！”陈嘉扬立刻起身应是，拿着几个人的考核评价报告进书房去了。
陈嘉扬进去后，冉峰首先站起身来道：“完事儿，我先走了，两位太君的事儿已经搞定了，那张康乐的资料稍晚发给你。稍后我也要回四九城报道去了！”说罢便离开了。
辛诤也站起身来道：“我也要去接班了，虽说杨磊喝醉了，现在也还没出门，秦霏今天休息看着杨磊，但外围还是要有人盯着，就怕何浩他们几个小年青误事。”说罢也起身离开，临出门时，辛诤回头望着许雪婷鼓励道：“小姑娘，欢迎加入我们，等着和你并肩作战的那一天。”
许雪婷笑了笑点头道：“谢谢你，辛前辈，今后多多指教。”
辛诤点点头，转身开门走了。
人都走了之后，陈嘉扬还在书房忙碌着，陆建轩指了指沙发道：“过来坐着说话。”
许雪婷卸下了那副初中生的外表，淡淡的嗯了一声，坐下后翘起了二郎腿。带着疑问的目光盯着陆建轩，成年人的交流方式有时候一个眼神就足够了。
“我知道你一肚子的疑问，别心急，我慢慢的和你细说。”陆建轩看了看少女的眼神，靠着沙发缓缓说道：“首先，我向你郑重介绍一下我自己。陆建轩，国安行动五处副处长！陈嘉扬是我们行动五处的高级特工，特长是医术！刚才的辛诤也是高级特工，作风认真，是老资格的特工。调戏你的那位是我们行动五处的联络官冉峰，其实他能力很强的。其他人，等今后见面再介绍。”
许雪婷有些不信：“陆建轩是你的真名？”
陆建轩笑了笑道：“你猜？”
许雪婷哼了一声，陆建轩也没理会，继续说道：“我们国安局呢，直接负责行动的有八个处级部门，每个处都有很多个行动组。我们行动五处对外的全称是防生化、生物恐怖袭击行动处。按你现在的级别，只能和你说这么多，起码你现在知道，将来自己会隶属于国安那个部门了吧。”
许雪婷轻轻点点头道：“防生化、生物恐怖袭击？也是啊，毕竟现在这个世界上疯狂的天才不少，被生化生物袭击的可能性极大。”
陆建轩点点头道：“不错，我们五处的主要职责就是防御生化和生物类的恐怖袭击。比如毒气袭击，还记得东瀛国邪恶教派奥姆教的沙林毒气袭击事件么？其实这些可怕的事件，离我们并不算遥远。还有病毒袭击、外来物种袭击以及基因武器袭击什么的，总之我们行动五处就是防范这些的，算是比较危险的一个部门。”
许雪婷目光沉静下来，若有所思的道：“我明白了，明阳山出现了致命的有毒生物，这种生物毒素很厉害，接连死人，所以你们行动五处就介入了？”
陆建轩笑了笑道：“小丫头，你真是个很奇怪的人，在人前你总是一副初中小女生的模样，可在我面前却表现得总是那么成熟。”
许雪婷耸耸肩道：“任何人都有两面性，你不也是人前抠门好色的模样么？其实我知道，你这人热心肠，为人并不坏。”
陆建轩自嘲的笑了笑，似乎不打算纠缠这个话题，接着说道：“你猜得不错，明阳山出现了致命的有毒生物，所以我们行动五处来到了明阳，负责调查、处理这次事件。”
许雪婷偏头看着陆建轩道：“然后呢？陈嘉扬也是你们的人，所以，是你们救了我？”
陆建轩摇摇头，并没有隐瞒什么：“不，你的命是你自己扛过来的，明阳山洞窟里的火毒洞螈先后咬伤了六个人，你是最后一个，也是最幸运的一个。陈嘉扬用了各种办法替你治疗，但都没什么效果。在抢救你的时候，你几次完全失去生命体征，最后你靠着自己生命意志力又活了过来。”
许雪婷有些说不出话来了，难道女版许雪婷在被咬伤后就已经死亡，魂归天堂，而恰好这个时候自己魂穿回来，所以又复活了。
“你醒来之后，我们给你做了详细的体检，想找到治愈火毒洞螈特殊毒素的抗体。很幸运，我们在你血液里发现了这种毒素的抗体，最终提炼研制出了对付这种新型神经毒素的抗毒血清。”
陆建轩轻描淡写的说着，许雪婷内心里却是掀起了惊涛骇浪，原来先前自己去医院，陈嘉扬安排了那么多检查，原来是为了这个啊。
认真想了想，许雪婷有些不快的道：“你们没经过我允许，就擅自用我做人体试验，这是不是有些过分了？”
陆建轩也不快的道：“你是临床病人，医生当然要好好检查才能找出病因。何况你也算做了件好事，今后再有人被这种火毒洞螈咬伤，也就有救了。你想想看，因为你，多少人获救，你应该觉得自豪才是，而不是在这里兴师问罪！”
许雪婷想了想，靠在沙发靠背上，似笑非笑的道：“那倒是，我也算是为广大群众造福了一回。”顿了顿许雪婷略带些调侃的口吻问道：“既然我做了这么大的贡献，有没有奖金？”
陆建轩沉吟片刻道：“没有奖金，但有奖励。这次特别甄选就是对你的奖励啊。你想想看，全国十几亿人，今年也就你一个能有这种特别甄选的机会。我告诉你吧，咱们国安自成立以来，就没多少人是通过特别甄选加入的，你应该庆幸了，能一步登天。”
许雪婷哦了一声，有些失望，想不到国安也这么抠门。
想了想，少女忽然想到了什么，忍不住面色一变，站起身来，指着陆建轩，冷冷的道：“陆建轩！我出院后，你是不是故意租下这间房子，然后就一直偷窥我？！我从前就怀疑一直有人在暗中窥视我，你说！那人是不是你？！”



上一章返回目录下一章


第078章 答疑解惑

第078章  答疑解惑
作者：不开心的橘子字数：4759时间：2019-07-27  09:08


面对少女严厉的斥责和掷地有声的质问，陆建轩甚至连眼睛都没眨一下，也没有否认，大大方方的承认了：“没错，是我，任务需要，迫不得已！”
许雪婷见老陆这无所谓的样子，登时更加火冒三丈：“陆建轩，你这是侵犯个人隐私！”
陆建轩嗯了一声道：“我知道。”
“知道还明知故犯？！”
陆建轩嗤之以鼻道：“在国家安全面前，个人隐私就是个屁！”
话糙理不糙，许雪婷这一口被噎得不轻，陆建轩双手抱拳杵在膝盖上，偏头看着少女道：“你冷静点，听我说完原由，你再评判好么？”
老陆用他那低沉而略带磁性的声音继续说道：“当你苏醒后，我们对你的观察其实并没有结束，在没有研发出抗毒血清以前，你就是这案子唯一的希望，所以我们不能让你出任何意外。除此以外，我们还担心你的体质会不会发生变异，会不会变成带着毒素的变异人，会不会对其他人造成伤害。这一切都是未知，所以我们才对你进行观察监控。至于侵犯隐私什么的，某人似乎没有拉窗帘的习惯，那怪谁呢？”
许雪婷脸也不红，只是冷冷的道：“陆建轩，要换做是别人这样对待你的亲生女儿，你会怎么办？！”
陆建轩闻言嚯的一声，站起身来，一双牛眼瞪得老圆，额头青筋爆现，好像一头斗牛一般，眼神中满是阴寒的煞气。
许雪婷被他的样子吓了一跳，不由自主的往后缩了缩，随即少女又镇定下来，淡淡的道：“呐，被我说中了吧。己所不欲、勿施于人，要换做是你女儿，你也受不了吧……”
还没说完，陆建轩脸上的煞气消退，颓然的坐回沙发上，然后低声道：“对不起，我对之前的事，向你说声抱歉，但这是我的任务，无可奈何，希望你能理解。”
许雪婷愣住了，想不到陆建轩居然也会说对不起？还在愣神时，只听陆建轩续道：“要换做是我的女儿被如此对待，我也会像你一样愤怒。但我不会怨谁，毕竟个人的荣辱对于国家安全这四个字来说，实在是太过渺小了。要怪就只能怪这事儿摊在自己头上，事出无奈。”
说到这里，陆建轩抬头看着许雪婷缓缓说道：“你放心，现在明阳山案件已经结案，对你的观察保护也结束了，今后不会有人再监视你了。”
许雪婷这时候才回过神来，想了想道：“好吧，我也向你道歉，对不起，我刚才也有些激动了。但是换任何一个人遇上这种事，都会受不了的吧。你们监视我的理由也太异想天开了吧，怕我会变成变异人？到底是谁想的？是不是动漫看多了啊？”
“小丫头，你别怪老陆，这想法是我提出的。”陈嘉扬的声音从书房门口传来，回头看时，只见陈嘉扬已经拿着厚厚的卷宗来到了客厅。
许雪婷啊了一声，陈嘉扬笑着说道：“是我打报告申请对你进行监视观察的，因为我们在你的血液里发现了不同寻常的东西。”
许雪婷刚想开口询问时，陆建轩却抢先厉声喝问道：“上级有回复了么？”
陈嘉扬点点头道：“上级已经回复了，许雪婷通过特别甄选初试考核，准许成为我们行动五处的暂编人员，临时编号8105666，直接上级是你，特别甄选负责人也是你。这是通过加密传真发过来的上级批复文件，正式的任命书稍后补过来。”
陆建轩接过陈嘉扬递来的一应文件看了看，随后点头道：“继续刚才的话题吧，小丫头有权利知道她身体的事，这些资料现在可以给她看了。”
许雪婷皱眉道：“我的身体怎么了？难道真的还有残余毒素？”
陈嘉扬笑了笑，坐在许雪婷身边，将手中的档案盒递过去道：“小丫头，你别担心，你的身体没有残余毒素，身体好着呢。只是你的体质经过上次毒素考验之后，产生了一些变化，这些变化都是好的……”
当下陈嘉扬结合着档案盒里许雪婷的体检资料，详细向她解释着她身躯的体质变化。
最后陈嘉扬道：“正是因为你的体质发生了巨变，不论逻辑能力、记忆力、耐力、敏捷等等各项指标都优于常人，表现出了非同常人的能力，所以我们才向上级推荐你参加特别甄选。特别甄选就是专门为了吸纳一些有特殊能力的人而设立，它跳出了一般都国安特工招募程序……”
还没说完，陆建轩打断道：“特别甄选不用说了，我已经向她解释过了。”
“听完之后，有何感想？”陆建轩看着许雪婷笑着问道。
许雪婷一直很安静的听着陈嘉扬说，目光一直浏览着陈嘉扬递过来的体检资料还有体检报告。她表面看似冷静，但心里却是好似山呼海啸一般剧烈的震荡着，想不到自己重生之后，因祸得福，这幅身躯变得这么强悍。
“百感交集，难怪我做运动时，怎么都不会觉得累。”许雪婷强行压下心中的激动，很平淡的回答了陆建轩的问话。
陆建轩摇摇头，有些疑惑的看着许雪婷道：“四月份的时候，在你出事前，参加了体育中考，六十分的体育，你只考了四十分，算是刚刚合格。怎么你这段时间自己身体变得这么厉害，自己就没怀疑什么吗？”
许雪婷眼神中微微闪烁，她可不敢告诉这两人自己重生的秘密，这种秘密最好世上任何人都别告诉，烂在肚子里最好！
“有过怀疑，但我还以为是自己成长的结果。”许雪婷笑着掩饰了过去。
陆建轩也笑了笑，那笑容有些意味深长，好在他也没继续追究这个问题。
“对了小丫头，今后你还需要定期进行体检，我不太确定这种生物酶对你身体还有没有其他影响，所以最好还是定期检查一下。”陈嘉扬又道。
许雪婷点点头道：“知道了，我会配合的。”她也担心这种生物酶会不会带来身体的其他变化，定期检查也是对自己的身体负责。
“现在特别甄选你已经通过了初试，可以参与我们行动五处的一些行动。在行动中，我作为你的直接领导和特别甄选负责人，我会在带领你完成任务外，同时对你进行特训，而且对你的行动负责，你出问题，我也会受罚的！半年后，你就可以参加正式考核。假如正式考核通过，就能成为正式编制特工。你现在是暂编特工，这个等级的人员，能接触的机密等级权限不高，所以有些事我们还是不会对你彻底说明。等半年后考核结束，你转正后，就能知道更多的机密。”
陆建轩说到这里，盯着许雪婷道：“还记得那晚在酒吧和你们玩游戏时，我说过的话么？这条路不太好走，一旦你选择了服从国家利益，就一定要坚持下去，切忌三心两意，否则就对不起你即将舍弃的东西！”
许雪婷心头一惊，想起那晚老陆问过唐霄的问题，有些惊慌的道：“老陆，你的意思是不是让我舍弃亲情？”
陆建轩笑而不语，陈嘉扬连忙解释道：“小丫头别慌，那是老陆吓唬你的。我们虽然是特工，但也是有血有肉的人，也有七情六欲，也有家人，怎么会让你舍弃亲情呢？只是我们身份特殊，我们的身份绝不能让家里人知道，还有我们的任务也不能向家里人透露。除此以外，一切如常。”
陆建轩笑了笑接过话来道：“嘉阳说的没错，我是吓唬你来着，别担心，你还是做你的学生，继续过你的学生生活，该学习就学习，该恋爱就恋爱。你现在的任务只是保护好杨磊，那天我已经向你交代过了。但这件事绝对不能让其他人知道，包括你的家人。所以我才会让你用杨磊女友的身份去做这件事，这样很多事都好解释，就能掩饰你的真实身份了，明白了么？”
许雪婷哦了一声，开口问道：“那杨磊到底有什么秘密，为什么你们这多人来保护他？”
陆建轩缓缓说道：“不光是杨磊，还有他妈妈魏秀英也是我们保护的目标，只是你还没和魏秀英接触过，所以并没察觉我们在魏秀英身边也安排了人。”
顿了顿陆建轩捉狭的道：“昨晚我送杨磊回去，说了杨磊有女友的事，也是为你今后能在魏秀英面前顺利露面，提前打个伏笔。你这个丑媳妇终归要见公婆的，稍后找个适当的机会去见个面吧，今后人手不够，要你去保护魏秀英，以准儿媳的身份，就能顺理成章的出现在她身边。”
许雪婷一听就慌了：“见公婆？我能不去吗？人手不够，我是可以去保护她，但只需要远远跟着就行了，不用在她身边贴身保护吧。还有为什么保护杨磊母子，你们要这么大费周章？直接把他们送到安全的地方，派人保护起来就行了啊。”
陈嘉扬道：“贴身保护才稳妥啊，那下面我就和你详细解释一下这次行动的目的。按照你现在能接触的机密等级，我只可以告诉你，杨磊的父亲杨广宁在美国为我们国安做事。至于做什么事，你暂时不必知道，等半年后你成了正式编制就会告诉你。”
“正因为杨广宁是我们的人，而他又在一处机密部门工作，能接触到一些核心机密，所以他的间谍特工身份不能暴露。但很可惜，境外一些势力已经盯上了杨广宁，鉴于他能接触到一些机密，就想通过挟持他的家人来到达获取那些机密的目的。所以我们要保护杨磊母子，而这种保护又是在不能暴露杨广宁秘密身份的前提下进行，我们只能用各种身份出现在他们母子身边，暗中进行保护。”
陈嘉扬说到这里就被老陆接过话头，陆建轩缓缓说道：“杨广宁是美籍华裔，在美国冒着极大风险为国效力，我们不但要好好保护他在国内的家人，还不能影响人家母子的正常生活。而且境外那些组织也不是吃素的，一旦发现我们公然将杨磊母子转移保护，就会猜到杨广宁的真实身份，这样他就会很危险，连带着会让整个计划失败。”
听到这里，许雪婷有些惊讶：“杨磊的父亲是美籍华人？那为什么杨磊会在国内？”
陆建轩淡淡的说道：“杨广宁去年刚拿的绿卡，原本他想申请让杨磊母子也尽快去美国的，但现在杨广宁觉得让他们母子留在国内才算安全。”
许雪婷恍然大悟，心头忍不住想到，难道上辈子杨磊大学毕业后不知所踪，难道是去了美国定居？但想想也不可能，就算去美国了，也不可能连国内的兄弟都不联系了吧。
想了想，少女点点头道：“我明白了，我们要做的就是保护好杨磊母子，又不能让别人发现有国安的人在保护他们，是这样吗？”
陆建轩点头道：“不错，所以遇上危险的时候，尽量利用外部力量解决。比如当地警察，不能强行使用暴力，使用暴力会暴露自己的身份，同样也就暴露了杨广宁的身份，知道了吗？”
许雪婷听了有些气馁：“那还有什么劲儿？明明打得过，却不让动手。真要是遇上危险，还要做缩头乌龟，报警来处理。老陆，你不知道要真是遇上紧急情况，报警是来不及的么？”
陆建轩微微笑道：“你放心，我们的暗中保护是层层渐进的，外围有我们的人注意各种情况，他们母子身边有我们的人在，比如我，比如你。加上整个国安局的信息都会共享，一旦有境外势力的人出现在明阳，我们会先得到预警，然后制定方案，用合法而又不会暴露身份的方法，解决掉这些人。况且，我不是已经告诉过你，今后遇上危险，逃吗？到时候记得一定要护着杨磊或者他妈妈，先逃离，千万不要逞强，懂了吗？”
许雪婷皱眉道：“这也太复杂了吧，做特工我还以为能像007那样拉风呢，开着坦克横冲直撞的。潜入敌人内部，靠着敏捷的身手，大杀四方！”
陆建轩沉下脸来：“幼稚、愚蠢！那是电影，是非常脱离现实的。在现实中，真要那个国家的特工敢像007那样出风头，不出半天就会被别国的反间谍组织给干掉，绝对活不过当天！”
许雪婷奇道：“特工不是靠厉害的身手，以武力解决问题，那要靠什么？”
陆建轩指了指自己的头，缓缓说道：“靠这里……”
陆建轩的意思再明白不过了，要成为优秀的特工首要的不是靠武力和身手，而是靠智慧。但许雪婷却有些不以为然，她想了想，说了一句著名的美国谚语：“要是智慧可以杀死大象，还要猎枪做什么？”
(ps:今晚没喝多，所以加更)



上一章返回目录下一章


第079章 三个例子

第079章  三个例子
作者：不开心的橘子字数：4549时间：2019-07-27  09:08


陆建轩和陈嘉扬闻言都笑了起来，笑了一会儿，见少女脸上有些愠色，陆建轩才停了笑声，缓缓说道：“小丫头，看来你还是不太相信我的话啊。好，我和你说几个现实中的例子，你就会知道真正伟大的间谍特工该是什么样的了。”
许雪婷双手杵着香腮，撅着小嘴，一副洗耳恭听的样子望着陆建轩，陈嘉扬见她这幅可爱的摸样，忍不住笑道：“小丫头别卖萌，好好听吧，老陆讲故事，会让你终身受用的。”
“我要讲的有三个人物，第一个是咱们国家史上著名的一位人物，此人名叫王玄策，是唐朝时期的人物。”陆建轩的声音低沉起来，却很不合时宜的被许雪婷打断了。
少女举起手来，一脸兴奋的道：“这个人我知道，传说他一个人灭了一国！”
陆建轩脸上一沉，看了看身旁的陈嘉扬，他脸上带着宠溺的笑意，似乎觉得少女这个样子很可爱，心头忍不住想道：“这死丫头在陈嘉扬面前就是天真烂漫的样子，一副小女生做派，偏偏嘉阳就吃她这一套。唉，有陈嘉扬在场，真是想和她以成熟方式交流都不可能了。”想到这里，陆建轩却又想道：“这样也好，起码小丫头能成功用两幅面孔示人，说明她有伪装各种身份的潜质。”
当下陆建轩假意瞪了一眼，少女见好就收，低眉顺目的缩手坐好。
“知道也给我好好听着，我猜你读过不少书，知道王玄策不奇怪，但你却不知到他做的事，就是我们特工界公认的，颠覆他国最成功的范例，没有之一！”陆建轩见少女收敛，缓缓的续道：“或许你不愿意听，但这是残酷的现实，很多时候我们特工会为了国家的利益，阴谋颠覆他国！当然这种事我国几乎不会派特工去做，因为我们没有称霸的野心，但美国这些西方国家却是做得很多。在我国历史上却有成功颠覆他国的范例，这个范例就是王玄策完成的，到现在这个范例都还被西方特工专家研究着。”
许雪婷点点头，表示理解，大国之间的博弈，通常遭殃的都是些小国，特工这个行当其实更多的都是为了自己国家的利益，而在损害他国利益，这也是没办法的事儿，一切都是由国家意志决定的。
“王玄策乃是唐朝人，曾多次出使古代的印度。贞观二十一年，唐朝又派王玄策为正使、蒋师仁为副使一行30人出使天竺。回程的时候，天竺国王多派使者带着财物跟随，准备与王玄策一起到唐朝朝贡。恰逢中天竺王尸罗逸多死，国中大乱，其大臣那伏帝阿罗那顺篡位，于是发动所有军队以拒王玄策。跟随王玄策的30骑兵与敌人交战，失败被擒获，敌人趁机劫掠诸国贡献的财物。王玄策逃离，到达吐蕃。王玄策发檄文征召军队，得到1200吐蕃兵、7000泥婆罗骑兵。”
说道这里，许雪婷眨眨眼似有话说，陆建轩无奈，只得停下道：“你又想说什么？”
许雪婷道：“王玄策征召士兵，这还不是动用了武力？”
陆建轩淡淡的说道：“要换做是你去，你能征召那么多的外国士兵替你卖命作战么？”
许雪婷吐吐舌头，不敢再多说什么。
陆建轩续道：“王玄策与副使蒋师仁率吐蕃、泥婆罗的军队进攻到中天竺的茶镈和罗城，作战三天，攻破茶镈和罗城，斩首三千余级，敌人被溺死的约1万人。阿罗那顺逃走，收拢散兵再次交战，蒋师仁擒获阿罗那顺，俘斩敌人数以千计。余众跟随国王的妻子在乾陀卫江抵抗，蒋师仁击败他们，俘获其妃、王子，又俘虏男女一万两千人，各种牲畜三万，五百八十座城邑投降。东天竺王尸鸠摩送牛马三万馈军，还送来了弓、刀、宝缨络。迦没路国献异物，并送上地图，请求得到老子像。天竺震惊、害怕。贞观二十二年，五月，王玄策把俘获的阿罗那顺及王妃、子等，俘虏的男女一万二千人、牛马二万余送到长安献俘。唐太宗封王玄策为朝散大夫。”
说完之后，陆建轩看着许雪婷道：“这就是王玄策一人灭一国的记载。这王玄策虽然出使天竺时候，唐王朝并没给他明确的命令，让他充当间谍特工这个角色，但当唐王朝贡品被劫，国家利益蒙受损失的时候，王玄策却主动站出来，很好的演绎的这个角色。”
“真正成功的间谍特工，并不是看你能否一个打十个。你能打十个，要是来的是百个、千个呢？真正的成功的特工是绝对不会呈匹夫之勇的！再说一人灭一国这是，是偶然吗？也不是！王玄策先是通过几次出使天竺，熟悉了解了当地各国之间的风土人情，算是收集到了情报。”
“随后在解决这次突发事件中，他利用早就得知的情报，加上唐朝的诸国的影响力，联络与天竺国有矛盾的周边诸国，许以厚利，发动他们举兵前来襄助，正是他运用了智慧的结果。”
“他看出了天竺国的软肋，也熟知周边诸国的国情，巧妙布局，让诸国军力甘心供他驱策，才能一举灭了天竺国。是想他孤身一人在国外，收集情报，当国家利益受损时，他能以一己之力，利用得来的情报，周旋于各国势力之间，力挽狂澜，维护了国家声威和利益，他做的这些事，不正是间谍特工应做的事么？”
许雪婷沉默了许久，王玄策的故事她上辈子就就听过，当时就当成是个传奇故事来听的，压根没想到王玄策做的事，正是间谍特工做的颠覆他国之事。
想想也是，美国花费了多大代价才成功颠覆了傻大木政权，可王玄策呢？他一个人就做到了，而且没有花费国库一文钱！的确是最成功的间谍颠覆他国的范例啊！
陆建轩接着说道：“我们再说下一位人物，这个人叫阿拉伯的劳伦斯，是个英国人，他是英国北非情报局人员，精通阿拉伯语，是个阿拉伯通。第一次世界大战爆发以后，德国的盟友奥斯曼土耳其仍然统治着阿拉伯半岛，而该地区的各个阿拉伯部族处于四分五裂的状态。麦加的哈希姆家族发动了争取阿拉伯人独立的战争，英国军方派了有阿拉伯通之称的陆军情报军官劳伦斯到那里进行活动。”
许雪婷还真没听过劳伦斯这个人物的事迹，当下认真的听了起来。
“劳伦斯到达阿拉伯半岛后，很快利用他熟悉阿拉伯的优势和当地的各阿拉伯部族打成一片，然后成功的利用阿拉伯部族迫切推翻奥斯曼土耳其统治的心理，成功的策划了阿拉伯部族大起义。”
“然后在漫长的战争岁月里，劳伦斯带领阿拉伯部族游击队，采用游击战法成功的对奥斯曼军队进行了反击。他率领的游击队屡建战功，威震中东，人称他为阿拉伯的劳伦斯。后来，他甚至领导游击队，攻下了大马士革，他的游击队比英军早一天进入了大马士革。这个人后来甚至还参加了巴黎和会，他在阿拉伯世界留下的影响极为深远，甚至影响到了现在阿拉伯世界的格局。”
许雪婷听得津津有味，她还真想不到一个小小的情报人员，居然能以间谍特工的身份，完成如此壮举。这劳伦斯虽然没王玄策那么夸张一人灭一国，但策划阿拉伯大起义，最后率领起义的游击队攻下大马士革，改变了阿拉伯世界格局，这么传奇的事迹似乎也不遑多让了。
陆建轩说完劳伦斯的故事后，看着许雪婷道：“劳伦斯是西方世界间谍特工颠覆他国的典范事例，此前英国军队和土耳其军队作战，形势并不乐观。在加沙战役中，英军损失3000人，土耳其损失1700人。英国统帅部一度认为要用两个英国士兵的代价，才能消灭一个土耳其士兵。但后来劳伦斯用他的行动告诉英国统帅部，用他一个特工就能给土耳其带来无法统计的损失！劳伦斯是靠自己的身手和武力做到这一点的吗？显然不是，他运用他的智慧，运用他熟知阿拉伯的优势，才做到了这一点！”
许雪婷眼前渐渐开始明亮了起来，只听陆建轩说道：“再厉害的特工，总不会比特种部队那些人还牛吧。但特种部队那些身手再厉害的人，也不可能做到劳伦斯和王玄策做到的事吧。在特工界，运用智慧达成任务，这是一个常识，而不是运用你的身手和武力！”
“任何时候，都不要丢掉智慧，任何时候，都不要暴露身份！身份暴露的特工，不管你身手有多厉害，都将会遭到敌国反间谍组织的围剿。当然，在国内你不必担心会有这种事发生，但暴露身份会带来任务失败的严重后果！”
老陆的话让少女眼眸更加清晰明亮起来，她慢慢知道了特工并不是电影上看到的那样，可以随意开枪干掉敌人，可以开着坦克横冲直撞，可以潜入敌人内部大开杀戒。身份暴露的特工，下场都是极为凄惨的。
“当然，凡事都有例外，我最后讲的这个人物，他的间谍特工身份暴露了，但美国人却拿他毫无办法。”陆建轩继续讲他的故事，而这故事的开头就引起了许雪婷强烈的好奇，身份暴露，却让美国人拿他毫无办法？真有这样的人存在么？
“这位间谍就是阿尔杰.希斯，他的履历相当惊人，二战时期他是国务卿特别政治事务助理，后来还担任过罗斯福总统的特别顾问。从现在来看，阿尔杰.希斯什么时候加入了苏联间谍行列已经无可得知，因为很多内幕资料都已经被销毁。但是，可以确认的就是，阿尔杰.希斯的确是一位苏联特工。”
老陆的话让许雪婷非常震惊，想不到历史上还有这么牛的人存在啊。
“阿尔杰.希斯是美国政府高官，身份是国务卿特别政治事务助理，这个职位可以说已经是美国的主要官员了。他可以接触到核心机密，也能随时和总统接触。而且阿尔杰.希斯还作为总统罗斯福的特别顾问，跟随罗斯福一起参加了雅尔塔会议。虽然无法确定会议开始前和会议期间，阿尔杰.希斯给予了斯大林多少一手情报，但是可以确定的是，苏联在雅尔塔会议上处处占得先机，而且似乎美国的底牌都很清楚，雅尔塔会议对苏联来说占尽优势。”
“战后，阿尔杰.希斯还做了卡内基和平基金会主席，一样是美国社会的重要人物。然而阿尔杰.希斯的间谍行为一直都没有被美国察觉，直到1948年8月，美国前TG党员惠特克.钱伯斯实名制举报，阿尔杰.希斯是自己的同志，也是苏联的间谍。而且说阿尔杰.希斯在美国政府安插了很多特工和间谍，还做了很多间谍工作，为苏联提供很多情报。当时的时代周刊刊登了这个世纪新闻，一时之间全美国都沸腾了，阿尔杰.希斯间谍的身份那是人人皆知。”
“但是能够指控阿尔杰.希斯间谍罪的情报证据，是1938年的文件，而此时已经过了10年了，而美国法律对于间谍罪的追诉时效就是10年。也就是说美国的法律也无法以间谍罪对阿尔杰.希斯进行逮捕和审判，即使知道阿尔杰.希斯是苏联间谍的情况下。但是美国政府无奈，还是要治一治阿尔杰.希斯，于是以做假证罪判了他5年，但是在关了44个月后就不得不将其放了出来。以至于到现在阿尔杰.希斯间谍案还是一个谜，也是因此，阿尔杰.希斯被称为世界最牛的特工。小丫头，我们做特工的最高境界，就该是阿尔杰.希斯这样的，做到无声无痕迹，即便很多年后暴露了，也让敌人拿你无可奈何。”
陆建轩的话，好像给少女打开来一个新世界的大门，少女缓缓抬起头来，朝陆建轩点头示意，信心满满的说道：“我明白了，做特工这一行，首先要能隐藏自己的身份，然后利用身边各种优势条件，以及外部能够利用的资源，完成自己的任务。在这个过程中，最重要的始终是智慧，而非个人的英勇和武力。”
陆建轩听完后，欣慰的笑道：“没白费口舌，看来你领悟的很快啊。”顿了顿，陆建轩接着说道：“好了，今天你入职后的第一课就上到这里。那下面让陈嘉扬和你说说咱们国安特工的规矩吧。嘉阳，把特工手册讲解给她听……”



上一章返回目录下一章


第080章 特工女友闪亮登场

第080章  特工女友闪亮登场
作者：不开心的橘子字数：5014时间：2019-07-27  09:08


陈嘉扬介绍的特工手册非常枯燥乏味，各种保密条例，各种任务纪律，各种规章制度，各种行动指导，总之听得许雪婷差点打瞌睡。
说实在话，从上学到工作，上辈子十多年时间里，从学校到公司，什么校规校纪、什么学生手册、什么员工手册等等各种规章制度都在许雪婷面前出现过，但很可惜，她从没认真听过和了解过。
闲得蛋疼的才会去看厚厚的学生手册或是员工手册，上辈子许雪婷都是犯了错，才会查所犯错误对应的违规处罚内容，用通俗的话讲，少女这类型的人属于典型的无组织无纪律。
陈嘉扬费尽口舌介绍完冗长的特工手册第一章之后，陆建轩醒了过来。就在陈嘉扬介绍特工手册的时候，老陆靠着沙发眯了一觉，醒来后，他发现少女双目无神，目光呆滞的靠在沙发上，虽然是睁着眼睛的，但一眼就看出来少女神游太虚了。
给了少女脑门一记弹一闪，许雪婷才回过神来，略带羞怒的眼神凝眸望着偷袭者。
“你别以为这特工手册上的东西，都是像中学生校规那么轻松，你要是稍有不慎，违反了上面的一些条款，轻则蹲大牢，重则吃枪子！你给我态度端正起来！到时候可别怪我们不教而诛！而且我是你的行动负责人，你要是在行动中出什么问题，我是要负责的！你可别连累我！你要是连累了我，我会先干掉你！”陆建轩说的很是严肃，语气森然，面色阴冷，少女脸皮不由得紧绷起来。
“有、有这么严重吗？别一本正经的，我都有点被吓到了。”少女打着哈哈笑道。
陈嘉扬哭笑不得道：“小丫头，你还以为这是开玩笑的事么？要是因为违反纪律原则，导致任务失败，看情节轻重，轻则蹲大狱，重则丢了性命。还有，假如你投敌叛变，那就是叛国罪，是要上刑场吃枪子的。我刚才费了那么多口水和你说，敢情你压根没听啊。”
许雪婷干笑两声，连忙道歉，嬉皮笑脸的恳请陆建轩和陈嘉扬原谅。
陆建轩板着脸冷冷的道：“嘉扬，让她自己看特工手册，背熟了，才准回去！”
陈嘉扬笑呵呵的道：“早该这样了。”说罢将那本厚厚的特工手册放到许雪婷面前。
许雪婷苦着脸，开始认真的背诵起这特工手册来，没办法，她可不想因为今后不熟悉这特工手册，稍有行差踏错，就蹲了大狱，那可真是冤枉死了。而且她也不希望连累老陆，陆建轩这人虽然变态好色抠门，但对自己还算照顾，还是别坑老陆的好。
至于什么泄露机密、叛国什么的，少女自认为自己还是有那么点骨气的，绝不会干出泄密叛国这种事来。不过假如落入敌手，被严刑逼供的话，少女觉得这事儿就有些不好说了。
中午连饭都没得吃，少女被陆建轩和陈嘉扬关在房间里背书，还好少女记忆力不错，在下午三点多的时候，总算是把国安的特工手册背得滚瓜烂熟。
这特工手册的冗长和繁复不须多加赘述，但看看目录就知道了。
第一章，情报工作指导，分情报工作原则、情报机构纪律、情报人员操守等等几个小节，每个小节都是大段大段的规章制度。  
第二章，特工能力定期考核，分体质要求、工作意识、基本技能、特殊技能、专长技能、培训规定、心理评估等等，其中规定了特工定期需要进行强制性培训，然后就是定期考核，考核不合格的，回炉重造。同时里面还规定了，对每个特工定期进行心理评估，心理评估不达标者，要进行心理治疗。当然，对于屡次考核不合格的人，也有处置办法，扣钱扣奖金都是小事，最令许雪婷心惊胆战是，连续考核三次不合格的，会被扔到特训营进行长达一年的特训。这不就是变相的被关禁闭一年么？
第三章，情报搜集原则，分跟踪原则、监视与监听原则、潜入套取原则、线人的发展与利用原则、网络与媒体利用原则、情报分析原则等等。这一章主要就是说明了在什么情况下，特工可以采取跟踪、监视、监听等等手段获取情报，特别是在国内执行任务，尤其需要恪守这些原则。这一章主要就是约束国安特工的行为，生怕特工们滥用职权。
第四章、执行任务和反间谍规定，分身份伪装原则、调动其他力量配合原则、反间谍原则、处理突发事件原则等等。这一章主要说明的是在执行任务的时候，身份伪装的适用范围和如何进行身份伪装，还说明了调动其他力量协助完成任务的程序和适用范围。反间谍原则其实是每个国安特工都自带的基础任务，任何时候，都要有反间谍意识。
第五章是行动指导，分行动计划程序、装备申请采购、团队协作申请等等。这一章详细对国安各种任务类型进行了详细的规定，行动谁指挥，谁负责，谁支援，装备从哪里申请，临时需要装备自行采购之后如何报销等等。
第六章是保密原则、第七章是组织原则、第八章是特工晋升、嘉奖、请休假制度……
好歹花一上午和下午三个小时时间，少女总算把特工手册给背完了，然后脑袋里对特工这个行当总算是有了个清晰的认识。接着少女开始有些惴惴不安，这行好像不是那么轻松的啊。此刻她的心情是格外矛盾的，一方面她渴望挑战，但另一方面又对未知的前路赶到畏惧和迷惘。
陆建轩随意抽查了几个条款，发现少女连页码都背下来之后，才满意的放过她。
“老陆，我可以走了吗？我肚子饿死了，你这抠门的家伙，也不管饭。”许雪婷嘴上抱怨着，小肚子也是咕咕直叫，提着抗议。
陆建轩哦了一声道：“把你的饭给忘了，其实你也该适应一下，有时候我们特工在恶劣环境下，也会遇上没吃没喝的情况。有时候忙起来呢，几天几夜，不眠不休也是有的。总之小丫头，少些抱怨，做好吃苦头的准备吧。”
许雪婷哀叹一声道：“我知道了，那我走了啊，我好饿，我好饿，我要去吃饭，我要吃饭！”
陆建轩挥挥手，少女喜滋滋的正打算离开时，陆建轩手机短信响了起来，老陆低头看了看手机，随后道：“喂，666你等等。”
许雪婷没听懂，仍然走向门口，老陆怒道：“许雪婷，我叫你呢。”
许雪婷啊了一声，回头道：“你叫我？你不是喊666么？”
陈嘉扬笑着解释道：“小丫头，有时候我们在行动中，不会直呼同伴的姓名，而是用同伴编号的最后三位数互相称呼，你的编号是8105666，81是我们国安编号，05是我们行动五处编号，最后三位666就是个人编号。”
许雪婷一头黑线，想到几年后666这个梗流行起来的话，自己这个编号会不会成为行动五处的笑柄？
陆建轩没工夫讲这些废话，他看着少女道：“秦霏的编号是590，我的编号是089，陈嘉扬的编号是598，其他人的编号后面跟你说。记着，行动的时候不要直呼姓名，用编号互相称呼。666，现在590发来消息，我们任务的一号目标现在离开了文化巷，需要你立刻增援，贴身保护一号目标。”
许雪婷扶额道：“陆老师，这就不好玩了，皇帝还不差饿兵呢，要行动，你总得让我吃饱饭吧。”
陆建轩瞪眼道：“你不会拉着一号目标陪你吃饭去吗？”
许雪婷呃了一声，弱弱的问道：“一号目标是谁？”
“现在你的任务只有一个，保护杨磊母子，一号目标是杨磊，二号目标是魏秀英！快去吧，今天外围是辛诤负责，你贴身保护一号目标，我们在外围监控，二号目标其他人负责保护。”
“平时不是你跟着杨磊保护他的吗？为什么今天非要让我去？”许雪婷轻轻哼了一声问道。
陆建轩呵呵笑道：“你们中考完了，已经放假，现在我这个老师还整天跟着一个学生，岂不是惹人奇怪？小女朋友，轮到你闪亮登场了……”
许雪婷：“……”
……
杨磊昨天醉了一场，睡到下午三点才起床来。醒来后发现家里有人。
“咦，老妈不是今天上班去了吗？谁在家啊？”杨磊听得厨房有动静，连忙穿上衣裳，来到厨房。
只见厨房里，二十多岁的秦霏正系着围腰在厨房忙碌着。秦霏是母亲魏秀英的好友，人很不错，典型的温婉贤惠型女人。自从她上个月入职文化馆以来，工作上是母亲魏秀英负责带她的，一来二去，两人很快成了好朋友。
最近母亲总是和秦霏形影不离，形同姐妹，吃饭都在一起，秦霏也经常到家里来吃饭。秦霏言谈大方秀雅，对杨磊也很不错，经常给他添置些衣物，还帮着魏秀英做家务，杨磊还是挺喜欢母亲身边有个秦霏这样的知心姐妹为伴。
“秦姐，你今天没上班吗？”杨磊站在厨房门口问道，本来魏秀英是让杨磊称呼秦霏为秦阿姨的，但杨磊觉得秦霏其实比自己也就大了八岁而已，看着就像自己姐姐，所以执拗的只愿意称呼秦霏为秦姐。
秦霏回头，嫣然一笑道：“你醒了？昨晚你喝醉了，今天你妈妈早班，而我调休，就过来照看你一下。怎么样？有没有头痛？我熬了稀饭，你吃点吧。”
杨磊笑着谢了一声，洗漱之后，来到餐桌坐好，开始吃秦霏准备好的稀饭。
“对了，小磊，昨晚你们陆老师送你回来的时候，说你谈恋爱了？”秦霏笑嘻嘻的问道。
杨磊噗的一声，一口稀饭喷了出来，呛得咳嗽了起来，连忙用抹布擦了洒落的稀饭，摇头红着脸道：“秦姐，你、你别听陆老师胡说，他这个人有时候就是不正经。”
秦霏抿嘴笑道：“你骗谁呢？昨晚你喝醉了，一直在说胡话，说什么，婷婷，我爱你。说了好多遍呢，婷婷是谁？”
杨磊脸上一阵红一阵白，想不到昨晚酒后吐真言，居然糊里糊涂就把心里话说了，这可怎么办？上次老陆家访的时候，说自己在学校里早恋，回头被魏秀英臭骂了一顿，这次还不知道老妈会发多大的火呢。
“秦、秦姐，我妈听到了吗？”杨磊犹豫半天开始开口问道，心头惴惴不安。
“当然听到了啊，不过你放心，你们陆老师说了，现在的年青人早熟，眼下你也上高中了，谈谈恋爱也不是什么坏事，只要不影响学习就行。你妈妈听进去了，还喜滋滋的说改天让你带那个叫婷婷的女孩，回家来吃饭，见个面什么的。”秦霏笑着安慰道。
杨磊大喜过望，忍不住站起身来惊喜道：“什么？我妈真这么说的？”
秦霏温婉一笑，嗯了一声。
“欧耶，太好了！”杨磊兴奋的挥了挥拳头，三两口把稀饭倒进肚子里，然后拿了钱包就准备出门。
“秦姐，我出去一趟，找同学玩去。”换鞋的时候，杨磊说了一声。
秦霏笑吟吟的道：“是不是去找你的小女朋友？”
杨磊心头一慌，脸上红了红，干笑两声道：“不是，秦姐，就是找同学玩去。”
“对了，你的手机拿上。”秦霏笑吟吟的将一部诺基亚手机交给杨磊，“今天你妈妈上班去交给我的，说你中考完了，手机可以还给你了。今后出门记得带手机，方便联系。”
杨磊大喜过望，谢了一声便出了家门，飞也似的溜了。
秦霏笑着摇摇头，自言自语道：“这小屁孩，一天到晚撒狗粮，看着真腻味。”说着编了条短信发给老陆。
……
出了文化巷，负责外围监视的辛诤也发现了杨磊出门，他远远的跟着杨磊，发现杨磊很快转进了紫杨小区大门口。魏秀英那边今天在文化馆上班，何浩和陆恒今天负责保护魏秀英。
辛诤跟了一会儿，在紫杨小区门口，看到了今天刚刚通过特别甄选考核的许雪婷小姑娘，只见她风风火火的走出了小区，然后拉着杨磊便走。
“唔，小姑娘出现了啊，总算有人能贴身保护一号目标了，我们外围的人也可以轻松一些了吧。这次老陆这家伙的眼光真不错，这小姑娘不但聪明机智，记忆里超群，而且身手也极好，更难得的是她才16岁，花季青春好像一张白纸一样，值得我们五处重点培养，将来前途不可限量啊。16岁啊，我16岁的时候在干嘛呢？这小姑娘16岁却已经是国安的暂编特工了啊……”
……
杨磊快步离开家后，朝着文化巷隔壁的紫杨小区而去，不错，他是要去找许雪婷，他想告诉少女，他妈妈已经不反对自己谈恋爱的喜讯。
没想到，他才走到小区门口，迎面遇上了心上人。
少女一身学校运动服装扮，风风火火的来到面前，不容分说，拉着杨磊便走，口中也不客气：“带钱了吗？先请我吃饭，我快饿死了。”
杨磊：“……”
(PS:祝各位书友春节快乐，今天稍晚会加更一章，给大家拜年，拜年是要给红包的吧，请大家用月票和打赏作为红包砸我吧。)



上一章返回目录下一章


第081章 和特工女友的第一次约会

第081章  和特工女友的第一次约会
作者：不开心的橘子字数：4998时间：2019-07-27  09:08


吃了一大碗牛肉面，连汤都喝了大半碗后，许雪婷才满意的放下筷子，抽纸抹了抹油腻腻的樱唇，见杨磊一脸呆滞的看着自己，感觉有些莫名其妙，摸了摸自己的脸颊问道：“你干什么这样看着我？难道我脸上有东西？”
杨磊回过神来，干笑两声道：“没有，只是觉得婷婷你吃面的样子好可爱。”他没有问少女为什么这会儿才吃饭，少女也没说，他觉得只要能陪在她身边，就足够了。
许雪婷脸色一沉，冷眼看着杨磊，把少年看得一阵心慌。随后少女正色温言道：“杨磊，你听好了，虽然我和你有约定，将来也许会相处下去，但我很不喜欢你整天没事就夸我。我们还是像从前那种说话方式就好，你别听陆老师的歪理邪说，什么女人都爱听奉承话。你不觉得这些话说多了，很假吗？”
杨磊啊了一声，连忙道：“婷婷，我说的都是真心话，你是真的很可爱。”
许雪婷觉得有些头疼，连忙道：“好了，我知道你说的都是真心话，这些话偶尔说说就行，别整天挂在嘴边。你就不怕我听腻了么？”
杨磊哦了一声，松了口气笑道：“婷婷，说实话啊，整天要奉承你、赞美你，我也觉得挺别扭的。有时候我都快编不下去了，你说得对，咱们说话还是像从前那样自然好一些。”
许雪婷笑了笑道：“这就对了嘛。”顿了顿，许雪婷拿根牙签咬着，嘟囔着问道：“我吃饱了，你今天来紫杨小区是找我的？”
杨磊这才想自己是来干嘛的，当下喜滋滋的道：“婷婷，昨晚我喝醉了，不小心说了一些话，被我妈听到了……”当下杨磊一五一十的把昨晚回家后的事说了。
许雪婷虽然刚才就知道自己又被陆建轩坑了一回，但此刻听杨磊再说一遍的时候，脸上还是忍不住一抽一抽的。
最后杨磊挠着头，有些不好意思的道：“那个，啥，婷婷，我就是想告诉你，我妈妈已经不反对我谈恋爱了，她、她还想找个时间，请你去我家里吃饭。你看这……”
许雪婷认真想了想才道：“杨磊，你听好了，我和你的约定没变，等过些时候中考成绩出来了，考上城南之后，我才会正式答应那件事。现在我们两个顶多算是比较亲密的朋友，还不算正式确定关系，这时候去你家吃饭不合适。而且就算确立了关系，也不能那么快去你家吃饭的吧。”
杨磊想了想觉得许雪婷说得很有道理，当下点点头道：“嗯，婷婷，我听你的。”
许雪婷看着傻笑不断的杨磊，心头想起老陆和自己说过的话，自己应该掌控任务目标，而不是被任务目标牵着鼻子走。当下俏眉一皱，计上心来。
只见少女妩媚一笑，伸出玉指朝杨磊勾了勾，杨磊连忙舔着脸凑了过去。然后杨磊只觉得许雪婷的俏脸凑了过来，不由得心头小鹿乱撞，暗想道：“难不成婷婷是想接吻么？怎么办？昨晚喝多了，满嘴酒气的，会不会给婷婷留下不好的初吻印象啊？”
少年想多了，少女俏脸凑近后，却是在他耳边轻轻柔声道：“等你考上城南，我们的约定达成，到时候你想让我跟你回家吃饭，也不是不行。”
闻言杨磊大喜过望，只觉得许雪婷吐气如兰，在耳边柔声细语，耳廓被少女的兰香气轻吹得酥酥的，不由得一阵神魂颠倒。当下少年连忙问道：“真的？婷婷，你太好了。”
“别高兴得太早，这段时间，要看你的表现，到时候我才会考虑去不去你家吃饭。”少女笑得像只小狐狸。
“啊，这样啊，那婷婷你想我怎么表现？”杨磊耳边是吐气如兰，鼻中是少女身上淡淡的幽香，都快被迷得神魂颠倒的了。
“很简单啊，你听我的话，不许惹我生气就行。否则，就算你考上城南，我们的约定生效了，我也不会去你家吃饭的。你能答应我吗？”少女的口气越来越轻柔，少年快要把持不住了。
杨磊当然是没口子的答应下来，现在就算少女要他去摘天上的星星，他也会屁颠屁颠去找天梯的。
“唉，现在的小年青真是大胆，你看这两个，只怕还上着初中呢，就谈恋爱了。”
“真是的，公众场合，也不知道检点一些。”
许雪婷猛然一惊，偏头看时，却是邻桌的两位吃面的大妈在那里发表议论，想想刚才自己和杨磊凑那么近说话，看着也的确太暧昧了。忍不住脸上一热，拍了还在陶醉的杨磊一把，低声道：“走啦。”
出了牛肉面馆，许雪婷和杨磊并肩在新南街上走着，发觉重生后，还是第一次和这个好兄弟单独并肩走在一起。许雪婷这才发现杨磊这小子足足比自己高了一个头，自己现在一米六八的身高，在女生中不算矮了，可在杨磊身边，却显得格外矮小。
回想上辈子自己一米八二的个子，和杨磊一米八的个子不相上下，甚至还比他略高，平时走路勾肩搭背的时候，都是自己压着杨磊，搂着他肩膀的，现在看来自己只怕很难再像上辈子那样，压过杨磊一头，勾肩搭背的了。
一阵唏嘘之后，杨磊也发觉少女有些异样，忍不住问道：“婷婷，怎么了？是听到刚才那两个大妈说的话，你不高兴了？”
许雪婷哼了一声道：“我才不是因为那些话不高兴呢，那两个大妈明显就是谈恋爱晚了，在初中的时候都没谈过恋爱而遗憾嫉妒。”
“那是为什么呢？我看你有些生气了啊。”杨磊小心翼翼，决定这段时间对少女百依百顺，绝对不惹她生气。
想了想，少女笑着说道：“你半蹲下来，肩膀矮一点。”
杨磊不明所以，双膝弯曲，矮下身来，少女喜滋滋的将藕臂压在他的肩头，勾住他的脖子，然后开心的笑了起来：“嗯，就是这个感觉，好熟悉啊。”
杨磊呆住了，他没想到少女会这样搂住自己，他根本想不到少女现在是沉浸在上辈子和自己勾肩搭背的回忆中。纤纤玉臂勾着自己的脖子，虽然隔着运动服，但杨磊还是感受到了少女玉臂的温润，半边柔软的身子靠在自己身侧，少女腋下那柔嫩的胸脯更是摩擦得他差点把持不住。
转头只见少女笑靥如花，杨磊一时间脑袋充血，一只手穿到少女背后，另一只手放低伸到少女腿弯之处，然后迅疾用力往上一抬，便将少女打横抱在了怀中！
这个标准的公主抱只因少女一开始的搂肩而完成的十分顺利，被抱在怀中后，许雪婷彻底傻了，她没想到自己居然被好兄弟给抱了起来，而且是这么羞耻的公主抱！
“哎呀，疼疼，放手，婷婷。”少女恼羞成怒，揪住杨磊的耳朵。
“你也知道疼吗？谁给你的胆子？刚才还说不惹我生气的！快放我下来！”
就在大街上，少年很快放少女下来，少女瞪了少年一眼，脸色沉了下来，也不理会少年，扭头便往前走去。然后便在街上行人们的指指点点中，少年红着脸追了上去，不停的向少女道歉。
正当杨磊努力赔礼道歉的时候，身上的电话响了起来，他烦躁的接起电话来，电话那头传来马典的声音。
“喂，哥们，在干嘛呢？刚才我打电话去你家，你秦姐接的电话，说你出门找女朋友去了，让我打你手机。怎么？和你家婷婷在哪里腻歪呢？”
杨磊有些头大，怒道：“少废话，我这忙着呢，刚惹婷婷生气了，正哄她呢，没事挂了。”
“唉，别啊，正好有事找你和许雪婷呢，你让许雪婷听电话，我来劝两句。”
杨磊大喜过望，他刚才一路道歉，许雪婷就是一言不发，脸色冷极了，正不知道该怎么化解面前的僵局，马典这时候找许雪婷，真是太好了。
“婷婷，你慢点，马典电话，找你的，好像有事。”果然，听到有事，许雪婷才停下脚步，瞪了杨磊一样，这才阴沉着脸接过电话。
“喂，说话！”少女气呼呼的道。
马典听了笑道：“啊，还真生气了啊，小姑奶奶，杨磊这小子怎么惹你了？”
“不关你事，马典，有什么事快说！”许雪婷心气不顺，她还因为刚才的公主抱而觉得毛骨悚然。
“好，说正事，是这样的，刚才老班给我打电话，说是让我通知你们两个，明早去一趟学校，咱们不是还有毕业晚会要准备吗？老班想找人出节目，代表我们班在晚会上演出。嗯，唐霄我已经通知了，你们俩明早记得回学校哦。”
许雪婷皱眉道：“这事儿你刚才不会和杨磊说么？”
马典在电话里笑嘻嘻的说道：“不是听说他惹你生气了吗？所以找你说说话，开解开解。你也别气了，杨磊的性子你又不是不知道，吵架伤感情……”
没等马典废话完，许雪婷便挂掉了电话。回头将手机还给杨磊，少女冷着脸还是一言不发，扭头就走。
杨磊急了，连忙上前两步，拦在面前，哀声道：“婷婷，我错了，你别生气了好吗？算我求你了。”
许雪婷听他用了个求字，知道杨磊已经是最大限度的忍让了，当下哼了一声道：“知道自己错在哪里了么？”
“呃，不该在大街上抱你。”杨磊嗫嚅道。
许雪婷摇摇头，正色道：“杨磊，你听好了，就算后面我们的约定达成，我们俩正式在一起了，你也要尊重我，没有我的允许，不准对我动手动脚的！你能不能答应？！”
杨磊啊了一声，低声道：“婷婷，有时候是情不自禁的嘛。”
许雪婷瞪眼道：“情不自禁前，也要先问一声，要是我不允许，你就给我把情憋回去，能不能做到？”
杨磊想了想，咬牙道：“好，我听你的。可是婷婷，这真的好难做到的。”
许雪婷看着杨磊一脸哀求，心头一软，她也知道身边有个如花似玉的女友，却不能碰是什么滋味，但为了能掌握主动权，她只能狠下心道：“杨磊，我们现在还只是学生，有些事能做，有些事不能做，而且我们关系发展也太快了，我不想那么快有太多的身体接触。我们今后的日子还很长，我们慢慢来，好吗？将来看你的表现，要是你表现好，我会考虑逐渐放宽这条禁令！”
杨磊这才脸上有了笑容，点点头郑重的说道：“好，婷婷，我答应你，今后没有你的允许，我绝不碰你。”说完杨磊小声问道：“那你算是原谅我了吗？”
许雪婷噗嗤一声笑了起来，脸上的阴翳终于消散，眼波流转之下，白了杨磊一眼：“哼，我的气还没消呢，只原谅你一半。”
杨磊被她那妩媚的眼神给电到了，他再傻也知道现在许雪婷已经不生气了，当下笑着说道：“那另一半要怎么才肯原谅呢？”
“请我喝酸角汁吧。”
……
十分钟后，两人肩并肩坐在新南街小公园角落的长椅上，因为昨晚暴雨的缘故，枫叶落了一地。雨后的空气格外清新，枫树下凉爽宜人，非常适合谈情说爱。两人心照不宣的坐在一起，顺理成章的开始了第一次约会。
喝着酸角汁，许雪婷问道：“对了，昨晚KTV的钱是你付的吗？”
杨磊嗯了一声，许雪婷秀眉微蹙道：“你的钱不是已经给我买瑜伽服了吗？你哪来的钱付账？”
“呃，找马典借的，你别管了，改天我会还给他的。”杨磊吸着酸角汁道。
许雪婷想了想，认真的道：“杨磊，明天我会把钱拿给你，你先还给马典。你别急，先听我说。昨晚说好了是我付钱的，怎么能说话不算？而且你欠着别人的钱，我心里也不舒服。我把钱给你，你先拿去还给马典，就说是你妈妈多给你的零用钱，这样他们也不知道这钱是我给你的。你也不会被他们笑话，我心里也舒服了。”
杨磊微微一愣，只觉得少女处事上比自己不是成熟一点半点，这样既照顾了他的面子，也让杨磊尽快还了马典人情，想得的确周道，而且说话的方式很容易让人接受。
少年低头道：“婷婷，你家里也不富裕，我就是想替你分担一些。”
许雪婷笑着拍了拍杨磊肩头道：“别傻了，我爸妈给我的零花钱，我都用不完的。我们俩这关系还客气什么？我的不就是你的，你的不就是我的吗？分那么清楚干嘛？”
杨磊心头暖意融融，连忙道：“婷婷，你真好。你要是有什么事，只管吩咐我做就是了，不管多难，我一定做到。”
许雪婷心下也有些感动，忍不住拍了拍他的肩头，嫣然一笑道：“好啊，到时候一定使唤你。”
杨磊被玉手拍了拍，浑身一颤，忍不住道：“婷婷，我能拉着你的手吗？”
许雪婷想了想，觉得牵手似乎也不是第一次了，当下点点头道：“可、可以，咦，你怎么动作这么快？喂，你别捏来捏去的，痒……唉，你还捏……讨打……你在这样，我生气了啊……”
(PS:祝大家新春快乐，万事如意，明天要是还想两更的话，请多发红包。)



上一章返回目录下一章


第082章 盘手

第082章  盘手
作者：不开心的橘子字数：4463时间：2019-07-27  09:08


在得到许雪婷的允许之后，杨磊喜滋滋的拉着少女的柔荑，然后开始了无耻的把玩。他的这种把玩手法，颇有些像京城里盘核桃的手法。许雪婷一度想起来重生前，刚刚流行起来的那个梗，盘她！
虽然自己的玉手已经很圆润，没有麻麻利利的，但杨磊还是很耐心的在盘着。
最终，许雪婷还是将手抽了回来，实在是忍受不了这种煎熬，内心里极度的恶心，喉头间隐隐想吐，而手上却是又痒又麻的感觉。身心传来两种截然不同的反应，让少女差点招架不住。
抽回手后，许雪婷认真想了想，或许再坚持几次，就能适应了吧，实在不行，下次买点止吐药随身带着？要是自己连这点小困难都克服不了，将来怎么办？
许雪婷现在已经想得很明白了，她已经成了国安的暂编特工，她又是女性的身份，将来接的任务一定是要以女性身份出现。要是到时候任务需要自己做出一些女性化的姿态来时，难道自己还能推却么？
“我忍！不就是摸个手吗？有什么大不了的？”斜睨了杨磊一眼，许雪婷瞬间又被杨磊猥琐的动作给恶心到了。这家伙居然将刚才摸自己手的那只右手，放在自己的鼻子前闻了起来！
“我以前怎么没发现你这么变态？！”许雪婷怒了，狠狠给了杨磊肩头一巴掌。
杨磊干笑两声道：“婷婷，你的手好香啊。”
“死变态，连兄弟的手都不放过。”许雪婷心中暗暗吐槽了一句后，冷着脸正色道：“今后也不许做这些变态的事，我不喜欢！”
杨磊连忙举手投降，许雪婷哼了一声，为防止小手再落入魔掌中，她将双手插在了裤兜里。
“唉，婷婷，我们去看场电影吧，现在才四点多，看下午场还来得及。”杨磊觉得在小公园里坐着有些无聊，于是开口道：“最近上映的《疯狂的石头》听说还不错。”
对于这部黄渤的成名电影，许雪婷已经看过不知道多少次了，但想想现在也没事干，便答应了下来。吃饭、逛街、看电影不正是男女恋爱的标准程序吗？陪杨磊看场电影，也是现在女友身份该做的吧。
……
十多分钟后，两人来到新南街的春茂电影城外，许雪婷还是早上一身晨练的衣裳，口袋里除了家门钥匙外，没装一分钱。所以，电影票、可乐、爆米花这些都是杨磊花钱买的，许雪婷也享受了一回准女友待遇。
春茂电影城下午场几乎没什么人，只有零散的几对小情侣入场，于是这几对人心照不宣的各占几个角落，然后互不干扰。惟独许雪婷和杨磊坐了第二排的正中间位置上，许雪婷可不想缩在角落里搞什么亲亲我我的恶心事。
这家电影院记得上辈子自己和几个好兄弟也经常来看，还和唐霄来看过。回想当时自己拉着唐霄躲在角落里的情景，许雪婷多少有些明白现在杨磊的沮丧了，这家伙原本是想躲在后面的，毕竟前排动作大了之后，后面的人会看得一清二楚，不利于开展吃豆腐计划。
很快电影开始了，《疯狂的石头》电影剧情少女早已经烂熟于胸，有些兴趣缺失，那些密集的笑点对许雪婷也没什么作用，她只是安静的看着，偶尔假装笑一笑，然后吃着爆米花。
爆米花是放在两人中间的扶手上，黑暗里许雪婷几次抓爆米花时，玉手都被杨磊这小子“不小心”触碰到。少女有些郁闷起来，这招数从前她对唐霄用过，只是想不到现在却被好兄弟用在自己身上了。
又被不小心摸了几次手后，许雪婷不耐烦了，她反手一把握住杨磊的手，低声愠道：“想摸手就直说，别搞这些小动作，烦人！”
杨磊大喜过望，双手抓住许雪婷的柔荑，又开始了盘手运动。而许雪婷则再次开始进行适应性训练，忍受着被盘的恶心，努力尽快适应这盘手的心理反应。
开始的时候，还是很恶心，但这次比第一次被盘时，总体来说好了许多。这次大义凛然将自己柔荑交出去之前，许雪婷做了一些心理建设，黑暗的电影院里，她闭上眼睛，开始幻想摸自己的手是唐霄的手时，果然好受了许多。
随着手上传来的温度还有那种摩擦带来的麻痒感觉，许雪婷居然发觉自己的脸开始发热，然后是身体开始发热。然后她开始发觉身体一阵阵的空虚，似乎想被人拥抱！
嗯？这是什么情况？怎么会有这种感觉？
许雪婷立刻将手抽了回来，若无其事的拿起可乐喝了两口。
“怎么了？”杨磊有些失望，低声问道。
许雪婷皱眉道：“手都出汗了，休息一下。”顿了顿，许雪婷好奇的低声问道：“我的手就这么好玩么？”
“挺好玩的，软软的，柔柔的，而且还很香。”许雪婷发现杨磊的无耻程度果然开始无下限起来，但也想得通，貌似从前唐霄也问过自己同样的问题，然后自己的答案貌似和杨磊的也差不多。记得当时自己说完后，还抓起唐霄的手，飞快的亲了一下。
还在回想时，柔荑忽然被杨磊抓住，然后飞快的被他扯了过去。许雪婷心头一惊，知道这家伙要干什么，亲吻自己的手？！绝不可以！
一用力，杨磊就被迫停下了动作，少女的力气可比杨磊大多了。
警惕的看着杨磊，少女冷声问道：“你拉我手想干嘛？”
杨磊没想到少女力气这么大，最后功亏一篑，干笑两声低声道：“婷婷，我能亲亲你的手背吗？就亲一下！”
尼玛，这种话居然都说得出口！
“我、我要去厕所！”许雪婷想借尿遁，但刚站起来就想到只留杨磊一个人在这里恐怕不妥，随即拍了怕他，低声道：“你跟我一起去，好吗？”
杨磊嘿嘿笑道：“你答应让我亲一下，我就陪你去！”
许雪婷差点炸毛，这小子还真是蹬鼻子上脸了！冷着脸离开座位，走了几步后，许雪婷还是觉得不妥，杨磊现在是自己的责任，是自己保护的目标，要是自己去上个厕所，这小子在电影院里遇上什么不测怎么办？特工手册上对于任务失败是有分判的，像自己这种因为擅离职守，导致任务失败，是会被严惩的。
“早知道纪律这么严明，就不该答应老陆做什么特工了啊。”许雪婷心头郁闷着，垂头丧气的回到杨磊身边，耐着性子柔声道：“你就陪我去吧，大不了，下次再让你亲手背。”
杨磊刚才也是心头惴惴不安的，他已经打算要是少女真的离开，他立刻追上去赔礼道歉，然后陪她上厕所。想不到少女才走出几步又回过头来，杨磊立刻自鸣得意起来，这场暗战中，自己占了上风。
“不好，待会儿回来我就要亲。如果你想下次再亲也行啊，下次我可就要亲脸蛋了。”还能有比这更无耻的要求么？杨磊的下限为什么会越来越低？是自己太放纵他了吗？
许雪婷咬牙切齿起来，尼玛，什么兄弟，整个就是茎虫上脑的家伙！少女暗暗发誓，将来他要是再敢做什么非分举动，她新帐旧账一起记下，等任务结束后，她一定把杨磊弄到泰国去，把他变成人妖，然后大家一起做姐妹！
“那、那好吧，待会儿回来给你亲。”许雪婷忍着呕吐的欲望，强颜欢笑答应了下来，心头那恶毒的念头挥之不去。把杨磊变成人妖，然后大家一起做姐妹？貌似这个主意还是颇有可操作性的啊！
杨磊愉快的答应了，两人一起离开放映厅，来到厕所外。女厕在排队，杨磊要先进男厕去了。许雪婷有点担心，生怕这家伙进了男厕有什么意外，在男厕门口看了看，发现有个小便池在门口可以看见，当下指着那个小便池对杨磊道：“你去那里尿。”
杨磊瞪大眼睛道：“不行，那里外面看得见！”
许雪婷瞪眼道：“你不让我看，待会儿不让你亲！”
一旁排队的一众女同胞们纷纷投来怪异的目光，看着许雪婷，心头均想：“现在的年青人，真是开放啊，连男朋友上厕所都要看。”
杨磊也受不了那些女性的目光，坚持不肯，还好这时候有人来解围了。
“喂，别挡路，小伙子，上厕所就进去，不上就离开，挤门口做什么？”许雪婷回头看时，来人正是辛诤。
只见他苦着脸，推了杨磊一把，杨磊立刻进了男厕，而许雪婷也彻底松了口气，向辛诤投去一个感谢的目光。辛诤却摇摇头，进了男厕。
十多分钟后，许雪婷总算排队上完厕所出来，却没见到杨磊的影子，心头有些着急起来。
正打算去找时，辛诤忽然出现在面前，将她拉到一个角落低声说道：“杨磊已经回放映厅去了，小丫头，你刚才在干什么？”
“没干什么啊，保护杨磊呗。”
辛诤哭笑不得：“他上厕所你也要看着？今后这种怪异的事不要再做了，惹人怀疑。你放心，杨磊身边还有其他人看着，你离开的时候，我们会有人自动补位，你不必担心。”
许雪婷差点哭了：“辛前辈，你早说啊，早说我刚才也就不会那么糗了。”
辛诤呵呵笑道：“没事，凡事都有第一次，回去好好总结，今后不再犯就行。不过我跟了你们几个小时，发觉你还是很有责任心的，我很看好你，继续努力！”
许雪婷这个国安暂编备胎，被辛诤一顿吹捧后，很快又打足了气，信心满满的回到了放映厅。
才坐下后，杨磊这小子就开始不规矩起来，他又握住许雪婷的玉手，低声问道：“婷婷，我可以亲了吗？”
许雪婷刚打足的气又有些泄气了，这混蛋看来是不肯罢休的。
“亲吧，亲吧，我看你还能亲出一朵花来么？”赌气式的将手抬到杨磊嘴边，许雪婷回想起刚才上完厕所好像没洗手，忍不住脸有些红了起来。
刚才是用哪只手擦的小屁屁？嗯？！好像就是这只手，卖糕的，他还真亲了。
杨磊这个变态从手背一直亲到了手指！正要将手指含到嘴里时，许雪婷立刻将手抽了回来。
“到此为止！恶心死了，你的口水都弄在我手上了！”许雪婷掏出纸巾来擦着。
杨磊嘿嘿笑了两声，心满意足的看起了电影来，等许雪婷擦完手后，他又继续拉着少女的玉手，然后就再没松开，直到电影看完。
两人是手拉手走出电影院的，许雪婷发觉当手被亲了之后，有更恶心的举动替代拉手这个动作后，似乎拉拉手也没那么恶心了。
少女松了口气，现在拉手能从容面对就好，总算没白费一番辛苦，今天忍了这么久，自己已经对拉手感到适应了。
已经六点多了，很快回到了紫杨小区附近，还隔着小区大门几百米远，少女就抽回了自己的手。
“怎么了？”杨磊柔声问道，他也对今天的突破感到满意，亲吻了少女的柔荑和玉指，他觉得今晚撸的时候，可是撸点满满啊。
许雪婷瘪瘪嘴道：“快到我家了，我们还是别手拉手的好，被熟人看到，告诉我爸妈，我会被打断腿的。”
杨磊嗯了一声，左右看看，然后低声道：“要不咱们也分开一些，走得太近也会被人看到。”
少女嗯了一声，两人便分开数步远，杨磊走在前面，少女走在后面，然后杨磊时不时回头看看少女，脸上挂着灿烂和满足的笑容。
很快少女到了小区门口，朝杨磊打了个眼色后，杨磊报以一笑，努努嘴做了个亲吻的口型，把少女恶心跑了。杨磊得意的笑了起来，大踏步往家走去，远远的辛诤自然是还在跟着……



上一章返回目录下一章


第083章 老爸你听我解释

第083章  老爸你听我解释
作者：不开心的橘子字数：4294时间：2019-07-27  09:08


老陆的家里，陆建轩翘着二郎腿，听完许雪婷的汇报后，很满意小丫头第一天出任务的责任心，但也吐槽了小丫头的某些做法。
“贴身保护不是让你看他上厕所，这种做法相当不明智，而且会引起目标的怀疑。”
“可、可是不看着点，我怕他在厕所里被人绑了。”许雪婷皱眉道。
“你为什么会怕？因为电影院的环境你并不熟悉！为什么你不熟悉电影院环境？因为你不经常去！既然不经常去，又不熟悉那里的环境，今天你压根就不该和目标一起去看电影！如果不去电影院，后面一些列不可控的事情就都不会发生！”陆建轩噼里啪啦一顿数落后，许雪婷有种恍然大悟的感觉。
“可杨磊想去看电影啊，而且男女朋友去看场电影不是很平常的事么？”许雪婷想了想又问道。
“愚蠢，他为什么想去看电影？还不是因为电影院黑漆漆的好下手？既然这样，当时你还不如直接说：‘磊磊，别去电影院了，我家里没人，咱们租影碟到我家去看吧！’在你家多安全，多熟悉，而且自己的主场，你还怕目标会翻天不成？你要学会揣摩别人的心思，再做出对自己最有利的选择！”
被老陆那句磊磊给恶心了一把后，许雪婷想明白了一些事。是啊，自己的确考虑不周，杨磊想去看电影，其实自己可以用其他借口化解。果然还是陆建轩老练，瞬间就能想到应对的办法。
仔细回过头想想当时的情景，自己没做过别人女友的经验，太过于在乎杨磊的感受，患得患失之下，导致智商瞬间欠费。甚至杨磊想去看电影，自己可以明确说自己不想看，想他陪自己回家看世界杯重播都行啊。想来自己还是没适应女友这个身份，不懂得以女友身份提要求，反而一味的迁就杨磊。
吃一堑，长一智，现在少女总算找到些头绪了，又虚心向老陆请教了些经验后，少女才心满意足。
“你不饿吗？我倒是饿了，我要出去吃饭。”陆建轩看了看表，瞪着许雪婷，有些要赶少女离开的意思。
许雪婷看了看墙上的挂钟，我的天，都七点多了，下午自己三点多才吃的东西，所以还不觉得饿，不知不觉间，原来都这么晚了啊。
少女急急忙忙和老陆告别，临走前许雪婷又想起什么来，忽然回头朝老陆伸手道：“我的装备呢？”
陆建轩愕然道：“什么装备？”
许雪婷皱眉道：“自卫的武器啊，通讯工具啊，窃听装备啊等等这些东西。”
陆建轩呵呵一笑，指着少女手上钥匙串的小甲虫道：“现目前，你只需要这个装备，其他的一律没有！你也不需要有！？”
许雪婷顿时非常泄气，搞什么，原来暂编特工这么可怜啊，连个通讯联络用的电话都不给，真是抠门到家了！
和少女一起出门，老陆见少女一脸不满的样子，又呵呵笑道：“不是不给你装备，是现在你还用不上。而且你任何装备都没经过培训，领给你也不会用。这几天风平浪静，用不到那些装备，要是过几天保护等级提高了，你也通过培训学会用了，一定会给其他装备的……”
陆建轩像一只摇着尾巴的大灰狼，好不容易把许雪婷这只有些气闷的小白兔给哄回家去了。看着少女走进五栋单元门的背影，陆建轩摸着下巴心中暗道：“还想要装备？想什么呢？啥都不懂，还差点打草惊鸟，把目标置于陌生而又危险的环境，还想要装备！切……”
……
少女不知道自己被陆建轩在背后狠狠的鄙视了一把，她进了单元门后，就飞快的上楼去了。今天回来得太晚了，一整天都没回家，也不知道回到家里，老爸老妈会怎么教训自己。
打开房门后，家里空气似乎有些安静，许建国板着脸坐在客厅沙发上，王丽芳听到动静从厨房探出头来。
“婷婷，你回来了？去哪里，这么晚才回来。咦，你怎么还是早上出去晨练的衣裳，难道你一整天都不在家？”王丽芳套着围裙来到客厅，看着还在玄关换鞋的女儿说道。
许雪婷呃了一声急忙道：“学校要排练毕业晚会节目，我去学校了。”
许建国闻言面色稍缓，淡淡的说道：“看来是要给你买个手机了，今后去哪里疯得不想回家，也能找得到人！”
王丽芳打圆场笑道：“别生气了，孩子不是有正事嘛，先吃饭吧，有什么事，吃好饭再说。”
……
一顿饭吃得有些压抑，许建国老是用一种疑惑的眼神看着自己，弄得许雪婷一阵阵心虚，难道老爸闻出什么味儿来了？发觉自己撒谎？
想想自己今天一大早出门，大半天是在老陆家参加考核，小半天陪杨磊约会去了。两件事无论哪件，都不能和家里人说实话的啊，人就是这样，一旦心里有了秘密，就总会有些做贼心虚。
好不容易吃完饭，许雪婷立刻起身收拾碗筷：“爸妈，我放假了，今后碗筷我来洗。”
“你别动！”许建国大手一挥，瓮声瓮气的说道：“放下，让你妈收拾！你跟我来，我有话和你说！”
许雪婷心头惴惴不安，难道许建国真的看出什么端倪来，要对自己严加逼问？回头装作可怜兮兮的样子看了老妈一眼，想要老妈相救，想不到王丽芳却笑了笑，努努嘴，示意女儿跟着去。许雪婷哀叹一声，看来这趟是躲不过去的了。
跟在许建国身后，来到书房，许建国打开电脑，拉过一把椅子，让许雪婷坐在自己身边。
许雪婷看到了电脑桌上放着的两份计划书，顿时长出了一口气，原来是许建国发现了自己放在抽屉里的两份计划书啊，看来是想问计划书的事。
“婷婷，你告诉爸爸，这两份计划书是谁做的？”许建国目光炯炯的盯着许雪婷问道。
许雪婷对于处理感情纠纷十分不擅长，但对于其他事则游刃有余，计划书她既然敢放在抽屉里，就知道爸妈一定会发现，早就想好了如何圆说。
“老爸你听我解释，自从我们家中了大奖后，我就一直在琢磨着该怎么好好利用这笔钱创业。然后呢，我上网查了些资料，发觉房地产似乎很有发展前途，于是自己构想了个框架，当然我不懂的就请教了陆老师。陆老师呢，是个本事很大的人，别看他是个老师，他走南闯北的，认识很多朋友，知道很多事。一开始，我也只是抱着试试看的想法请教他，说做个计划来玩玩，看看自己有没有经商的天赋，并没有告诉他，我们家中大奖的事。想不到陆老师很乐意帮我，于是呢，我在陆老师的帮助下，就弄出了这两份计划书来。”
少女将早已经想好的说辞和盘托出：“大体构想是我自己想到的，也上网查了些资料，陆老师帮我查缺补漏，特别是融资和茶叶收购这块，都是他给的消息和建议。哦对了，还有地皮的挑选，也是他帮我查的资料。他说省城滨海路那几块地皮其实升值空间很大，省城地形特殊，朝北、朝东、朝西发展呢，都会受地形影响，因为这三面都有山脉经过，不利于城市发展，所以他判断，今后省城主要还是朝南发展，朝着省城滨海湖片区发展……”
许雪婷将所有的锅都推给了陆建轩，她也不怕许建国会去找陆建轩求证，因为她料定许建国根本就不会这么做。成年人的世界里有种默契叫做：你不主动说，我就不主动问。
而且就算日后许建国憋不住，想找陆建轩求证，现在陆建轩是自己的负责人，为了隐瞒身份，想必他也一定会替自己圆谎的。
果然，听完许雪婷的话后，许建国陷入了沉思。
在许建国心中想来，女儿的初衷应该是怎么用好这笔大奖，她一个初中生，一开始也就是抱着玩闹和试试的态度。女儿请教陆建轩是偶然为之，但陆建轩做人认真，于是他很认真的指导了女儿，在不知不觉之间将自己知道的一些内幕消息代入了进去。
从与陆建轩的接触来看，这个人十分有本事，而且对女儿也很热心。他应该不知道家里中了大奖，也就是说，陆建轩是在没有任何心机的前提下帮女儿完成的计划书。这两份计划书应该不存在什么阴谋论，陆建轩也没有理由坑害许家。
同时，许建国今天花了一整天的时间逐一落实计划书的内容后，他发现计划书里，百分之九十以上的内容都是可以实现的。起初许建国只是惊讶于女儿怎会得到这么多内幕消息，但现在许建国搞清楚了计划书中的内幕消息，是出自陆建轩之手，自然也就打消了许多的疑虑。
“原来是这样啊。”许建国松了口气，在他听完女儿毫无阻滞的叙述后，自己又脑补了一些画面，最终认定事实应该和自己猜想的差不多。
自从看了这两份计划书后，许建国始终认为女儿不可能写出这种严谨而且涉及面极广的计划书来，背后一定有高人指点。知道是陆建轩后，许建国心中一片释然。
“怎么样，老爸，你觉得这两份计划书可行吗？”许雪婷小心翼翼的问道，这个问题是她迫切想要知道的。她希望许建国看了计划书后会心动，然后按照她的计划书来实施。她在幕后遥控着，老爸出面打江山，然后自己舒舒服服做个富二代就好了。
而且现在这个愿望更加强烈，因为她已经加入了国安，成为一名特工。今后没有太多的时间去赚钱，她希望老爸在治好病后，事业上能有辉煌的发展，让家里富裕起来，这样也就不用自己太操心赚钱的事了。
“挺不错的，这两份计划书还有没有其他人知道？”许建国不动声色的说了句，但许雪婷从他有些拘谨的坐姿看得出来，许建国同志心动了，但他没有表露出太强烈的意愿，他在压抑自己内心的激动。唉，虚伪的成年人啊，就是总喜欢掩饰自己内心的真实想法。
“没有，除了我和陆老师之外，没人知道。嗯，其实陆老师也没看过完整版的计划书，因为我是遇上问题就去请教他，每个部分的得到答案后，回来自己进行整理拼凑，最后都是我自己一个人完成的。”
许雪婷的话让许建国彻底放下心来，说到底这两份计划书还是自己女儿完成的，拿来用了，也没什么太大道德负担。
“对了，计划书上提到的这普尔市静轩茶厂的负责人张敬辞你认识吗？”
“不认识，联系方式是陆老师一个朋友提供的，说这个人有意转让茶厂。”许雪婷眨眨眼接着说道：“爸，陆老师的这位朋友说了，这位张敬辞急着转卖茶厂和茶厂的一切资产，有意向尽管和他联系。”
许建国不自然的合上计划书，想了想道：“等我和你妈妈周五去省城领了奖之后再说吧。”
“嗯，对了老爸，周五你们去省城，我就不去了，学校要准备毕业晚会，还有过几天要估分填志愿。到时候我还是去唐霄家里住几天，行吗？”
“可以，但明天去给我买个手机，今后一定要带手机在身上！”
少女点点头，见许建国关了电脑，起身想离开书房时，许雪婷狡黠一笑道：“老爸，我这两份计划书是放我抽屉里的，你是怎么拿到的？啊，老爸，你居然翻我抽屉？！”



上一章返回目录下一章


第084章 来自父母的安抚

第084章  来自父母的安抚
作者：不开心的橘子字数：4677时间：2019-07-27  09:08


面对女儿的责问，许建国老脸一红，也没转过身来，只是哼了一声道：“我还没问你昨晚的事呢，你居然敢来教训你老子？！”
反咬一口之后，老许同志找回了气场，按下羞愧之心后，他回过头来，理直气壮的瞪着女儿道：“昨晚那么晚回来，你妈说看到你藏了一张纸条在裤兜里，那是什么东西？是不是杨磊写给你的情书？我和你妈回头去找的时候，那纸条就不见了，老实说，是不是你藏起来了？！”
许雪婷愣住了，不愧是老爸，这反客为主的诘问实在是玩得格外麻溜。但少女已经将那纸条销毁，也不怕被抓到小辫子，于是也理直气壮的道：“什么嘛，那纸条只是购物小票，我是怕妈看到小票，觉得我那两件瑜伽服买贵了，又要唠叨我，所以才藏起来的，什么情书，都是你们瞎猜的！”
许雪婷哼哼两声接着说：“倒是老爸你，居然伙同老妈翻我的抽屉，这是侵犯我的个人隐私！”许雪婷决定以退为进，迅速将许建国的猜想打压下去，不要再追问自己纸条的事。
果然，许建国听了女儿“合情合理”的解释后，自觉有些理亏，也不再逼问纸条的事，但他依旧板着脸，最后色厉内荏的扔下句：“哼哼，别以为中考完，你就自由了，就可以想干嘛就干嘛了。接下来就是三年高中，你还得好好学习，别老想着那些乱七八糟的事！记着，高中也不许谈恋爱！不然看我怎么收拾你！”
放完狠话，许建国立刻溜了，许雪婷松了口气。虽然这次谈话解决了计划书的问题，但父女俩最后的几句话明显不对盘，说得有些僵，于是一整晚，父女俩在客厅看世界杯直播的时候，都没有什么交流。
老许是尴尬于被女儿诘问，的确翻女儿抽屉还被发现是有些不妥，但老许心里也有些生气，女儿居然如此诘问自己，一点面子都不给。而许雪婷呢，虽然没怪许建国什么，但想到他最后放的狠话，心里就有些发虚而惴惴不安。
要是中考成绩出来了，杨磊考上了城南，自己是要按约定做他女友的啊。除了约定的原因之外，自己现在是国安暂编特工，身上还有保护杨磊的任务，也不得不暂时做杨磊的女友。种种客观原因加在一起，自己这个杨磊女友是做定了。
可少女也知道，一旦和杨磊正式成了男女朋友关系，这世上就没有不透风的墙，纸是包不住火的，总有一天会被家里发现，到时候自己该怎么办？
一想到这里，少女就觉得有些不敢面对老爸。前世自己是个带把的小子，泡妞这种话题和老爸分享一下，父子俩还是有共同语言的。可现在自己是个小女生了，交男朋友这种事怎么能和老许分享？更何况许雪婷总觉得要自己亲口说出，自己成了好兄弟的女友，这种羞耻的话实在难以出口。
于是，父女俩各怀鬼胎，一晚上都没有什么交流，甚至眼神交流都没有。
王丽芳觉得气氛有些怪，临睡前，王丽芳拉着许建国先回了卧室，问起原因来，老许只能将书房父女俩的谈话都说了。
王丽芳听完后，哑然失笑道：“建国啊，你这不是死要面子么？女儿说的也没错啊，我们是不该乱翻她的东西，现在她长大了，是该有自己的私人空间了。被她发现了，说几句软话哄哄女儿，也就过去了，何必弄得这么僵？”
“我知道，可我是她爸，怎么拉下脸嘛。”许建国哼哼两声，躺在床上有些泄气。
“这样吧，明天不是要让女儿去买手机么？我现在把钱拿过去给女儿，然后再和女儿好好谈谈，说开了就好。父女俩，哪有隔夜仇的？”
许建国一咕噜翻身起来，打开衣柜抽屉，将家里的现金拿了一万块出来递给王丽芳后道：“让女儿买个好点的手机，用不完的钱让她自己留着买点衣裳零食什么的，也不用还回来了。”
王丽芳笑道：“建国，你这是变相安抚女儿吗？”
许建国老脸一红道：“你说是就是吧。”
……
看完世界杯重播后，许雪婷回到自己卧室内，铺了凉席在地上，然后换上已经晒干的瑜伽服，开始做瑜伽。今晚她穿的是那套淡紫色瑜伽服，她更喜欢这个颜色。当然少女今晚总算是没忘了拉上窗帘，虽然陆建轩说过，已经不再对她进行监视，但许雪婷相当不信任老陆的人品，所以还是拉上窗帘好一些。
瑜伽服穿在身上，这种紧身的衣物还是第一次穿，穿上后虽然有些尴尬，但还是挺舒服的。做了半个小时的瑜伽之后，少女感到一阵轻松，果然还是穿着瑜伽服做动作更为舒展和写意啊，这时候有人敲响了卧室门。
“进来吧，门没锁。”不是老妈就是老爸来敲门，不过是老妈的可能性更大，老许大男人主义是绝不可能主动来找自己说话的。
果然进来的是王丽芳，见到少女正做着瑜伽，一个舒展的单腿交换伸展式在少女轻盈柔美的身躯上，展现得是这么的协调和完美。
“女儿真棒，这个动作太好看了。”王丽芳由衷的鼓掌赞道。
少女也没有停止，继续做着动作，口中道：“老妈，我做我的瑜伽，有什么事，你坐下说吧。”
王丽芳嗯了一声，坐在床边，将那一万块钱放在书桌上，柔声道：“婷婷啊，明天爸妈还要上班，这里有一万块钱，你拿去买个好点的手机，剩下的就给你零花，你自己能行吗？”一边欣赏着女儿的瑜伽姿态，王丽芳一边说着。
许雪婷呆了一呆，一万块买手机？爸妈还真是格外疼爱女儿啊，记得上辈子自己软磨硬泡，在高一的时候才让爸妈给自己买了个三千块的手机，想不到重生后，爸妈对女儿这么好啊，真是太不公平了。
“我自己可以的，实在不行，我会找霄儿作伴，一起去买的。”吃了自己的一回醋后，许雪婷为了让爸妈放心，搬出了唐霄来。
“嗯，那妈妈就放心了。对了，这钱是你爸爸给的哦，别忘了跟爸爸说声谢谢。”见少女点点头，王丽芳续道：“婷婷啊，这次翻你的抽屉呢，是爸爸妈妈做得不对，我们也是关心你，你别怪爸爸妈妈了，好吗？”
许雪婷做个侧身弯曲，笑着说道：“老妈，我没怪你们，也没生你们的气。是老爸他自己心虚，我只是随口一说，他就慌了。”
王丽芳笑骂道：“你这丫头，连你老爸都耍了啊。”
许雪婷做个鬼脸道：“谁叫老爸整天训我？”
“好啦，没生气就好。”王丽芳见女儿神情轻松，谈笑自若，看来是真没生气，随后她的注意力被许雪婷做的瑜伽吸引过去了。
“婷婷，你这个瑜伽做了有什么效果？看着很好玩的样子。”
“妈，这瑜伽做了能减肥瘦身，还能放松身体……”许雪婷一边做瑜伽，一边吧啦吧啦将做瑜伽的好处说了。
“听着很不错的样子啊，婷婷，要不你教教妈妈做瑜伽。”
“好啊，现在就可以教你，来，老妈，我们一起来做……”
接下来，母女俩就开始一起愉快的做起了瑜伽来，许雪婷也没多想什么，就把剩下的那件米黄色瑜伽服拿出来，想给王丽芳换上。
王丽芳的身材其实和许雪婷差不多，也能穿上瑜伽服，但王丽芳才拿起瑜伽服比了比，就发觉胸口尺寸小了，因为两母女身高虽然差不多，但王丽芳比女儿丰满多了。
“哎呀，看来还是不太合适，改天还是要得去给老妈你单独买两件才行。”许雪婷吃吃笑道：“老妈，你好丰满啊，看来老爸很幸福啊。”
王丽芳红着脸啐道：“死丫头，说什么疯话呢，女孩子家家说这种话也不知羞！”说着，王丽芳伸手捏了捏女儿的胸脯，惊喜道：“女儿啊，你这一对小乳猪也不错啊，初具规模了。”
这回许雪婷扛不住了，羞红了脸，躲开王丽芳的魔爪道：“妈，你干什么啊。”
王丽芳笑眯眯的说道：“女儿啊，别害羞啊，我们母女俩说私房话有什么害羞的？来，妈妈告诉你啊，我们这女人的胸啊，其实是需要很细心呵护的……”
接着王丽芳向女儿科普了一回关于女性胸部的科学知识和常识，也就是什么平时不要勒得太紧，会影响发育，又是什么发现罩罩不合适了，一定要尽早换，平时运动、洗澡的时候该怎么注意保护等等。甚至王丽芳还说了，要定期自己揉几下，检查有没有硬块或肿块什么的，以防出现什么病变等。
许雪婷听得目瞪口呆，看来做女生不但小日子来大姨妈痛苦，平时这对小白兔也需要精心呵护，半点马虎不得的啊。
……
次日天明，许雪婷一样起了个早，晨练完成后，陆建轩准时出现在健身广场上。
“今天还是你贴身保护一号目标，有没有问题？”老陆也没废话。
少女想了想道：“没问题，今天我和一号目标要去学校一趟，黄毅成要安排我们准备毕业晚会的节目。”
陆建轩点点头道：“好，既然是去学校，今天我负责外围支援，我也会跟你们去学校。唔，说起来我在实验中学还有些事没了呢。”
说完陆建轩又给了许雪婷一本书，书名《生化武器发展简史》，看这书名就有些瘆人。
“这几天看看这本书，我们五处今后都是和这些东西打交道。对了，我看了你的化学成绩，还算不错，自己找点高中的化学书开始看吧。尽早认识这些害人的东西，将来才好防止它们来害人。这几天你就专心学习这个，过几天我再教你别的东西。”
接过书册后，老陆便转头走了。
回到家里，许雪婷将书册放好，这时候许建国正在洗漱。许雪婷靠在卫生间门边，看着老许同志，甜甜的送去一个笑容后，少女柔声说道：“爸，谢谢你。”
老许动作微微一顿，毛巾擦了擦嘴，回头道：“谢我什么？”
许雪婷笑道：“谢谢老爸给我钱买手机啊，老爸真大方，给了我一万块。”
许建国脸上终于露出了笑容，“傻丫头，不用谢，今天好好去买个手机，剩下的钱，和唐霄去逛逛街，买点零食衣服什么的，知道了吗？”
“知道了，爸。”少女心头暖意融融的。
王丽芳熬了点粥，许雪婷只吃了一小碗，她待会儿还想陪杨磊吃早点，所以没吃多少。
很快到点了，王丽芳和许建国先后出门上班去了。
见爸妈都上班去了，许雪婷回房间换了套淡紫色碎花连衣裙后，将昨晚老妈给的一万块钱放到自己的凯蒂猫小挎包里，然后用座机给杨磊打了个电话。
“在哪儿呢？”电话响了两声就通了，许雪婷也没废话，直接问道。
“啊，婷婷，这么早就给我电话了啊，我还没起床呢。”电话那头传来杨磊惊喜而又浑浊不清的声音。
许雪婷皱眉道：“都快八点了，你还没起床？快点，我在文化馆门口等你，给你十五分钟时间，要是你还没出来，我就走了！”
“遵命，马上就来。”
……
十分钟后，许雪婷来到文化馆门口，又等了三分多钟，杨磊火急火燎的跑到面前来，看了看自己的手表，裂开嘴笑道：“十三分钟，没迟到吧。”
许雪婷瘪瘪嘴嫌弃的道：“昨晚干什么去了？怎么今早这么晚才起？”
杨磊奇道：“婷婷，不是已经放假了么？怎么睡个懒觉都不行么？昨晚我看世界杯比赛，睡得有点晚了。”
许雪婷哼了一声道：“生命在于运动，不能放假了就打乱生活规律。不行，从明天开始，我们俩一起晨练，每天早晨我在文化馆门口等你，然后我们到新南街的小公园里去晨练。”
杨磊啊了一声，苦着脸道：“婷婷，这是放假时期啊，能不能宽松些啊。”
许雪婷瞪了他一眼道：“昨天才说好的，看你的表现，你要是不听我的话，不来也没关系，今后别想我去你家吃饭！”
结果杨磊只得屈从于许雪婷，答应今后和少女一起晨练。后来少女就后悔了，把他的身体练得那么棒干嘛？自找罪受……



上一章返回目录下一章


第085章 争吵

第085章  争吵
作者：不开心的橘子字数：5137时间：2019-07-27  09:08


和杨磊一起吃早点，让许雪婷有些恍惚起来，时光似乎回朔到了上辈子。
“老许，你吃快点啊，要迟到了……”
“磊子，催什么催，不是还有五分钟嘛。”
“你那么慢，我帮你吃点。”
“滚，擦，你来真的啊，我的火腿肠啊……”
面前的花生酱卷粉清香四溢，看着面前少年狼吞虎咽的样子，许雪婷忽觉鼻子有些发酸。八年多了，自从22岁大学毕业后，自己就再也没和杨磊一起吃过早点。貌似这是重生后，两人第一次面对面，安安静静的坐下来一起吃早点，少女一时间有些感慨起来。
“婷婷，你怎么不吃？不喜欢吃花生酱的么？那我让老板给你换一碗牛肉酱的。”杨磊发现许雪婷拿着筷子，却迟迟没有落筷，有些疑惑的开口说道。
许雪婷眨眨眼，勉强一笑道：“不，花生酱的我很喜欢，不用换了。”
吃了两口，看见杨磊已经将他自己碗里的火腿肠吃了，许雪婷迟疑了片刻，将自己碗里还没吃的火腿肠夹到杨磊碗里，柔声道：“帮我吃掉，我吃不下，早上我妈给我熬了粥，我吃过一碗粥了。”
杨磊傻愣傻愣的笑了笑，那笑容却是何等的幸福与甜蜜，然后少女感觉到了杨磊目光中饱含的柔情蜜意，不由得暗叹一声，看来上辈子那种肆意玩闹的兄弟情是再也回不来了。
……
吃完早点，许雪婷从包里拿出一千块钱，递给杨磊道：“今天见到马典，先把唱歌的钱还给他。”
杨磊没接，低声道：“婷婷啊，这钱我来还好了。”
许雪婷瞪眼道：“你又不听我话了？我们昨天不是说好了吗？你把钱还给马典，说好了请他的，怎么能用他的钱？你要是觉得没面子，就别说这钱是我给你的。”
杨磊迟疑片刻，接了之后，送还两张一百的：“唱歌只花了八百。”
许雪婷哦了一声，没有接那两百，而是对杨磊道：“你的钱都给我买瑜伽服了，这两百你先留着花，等有钱了再给我好了。你别再说了啊，让你收着先用就先用，哪那么多废话？”
杨磊挠挠头道：“婷婷，我感觉像是个吃软饭的啊。”
许雪婷噗嗤笑了出来：“吃软饭也是一种本事啊。好了，不逗你了。磊子，昨天不是和你说过了吗？今后你的就是我的，我的就是你的，咱们不分彼此好吗？过几天陪你上街，你的球鞋也该换了，给你买双新球鞋去。”
杨磊愣愣的点点头，心道：“婷婷怎么知道我球鞋破了？难道平时婷婷很在意的观察过我么？”
许雪婷却回想起来，上辈子考完中考后，两人结伴一起去买新球鞋的时光，唏嘘感慨。
两人骑车往学校而去，一路上，许雪婷主动和杨磊聊起了游戏，打发着路上的寂寞。
“磊子，你最近在玩什么游戏？”
“为什么叫我磊子？婷婷，你叫我磊磊吧。”
“肉麻，不叫！问你话呢，你在玩什么游戏？”
“魔兽世界，网络游戏，婷婷，你知道这游戏吗？”
“略懂。”
“要不今天学校里的事完了，咱们去网吧玩吧。”
许雪婷蹬着自行车，想了想摇头道：“还是不去了，也不知道今天要弄到几点。待会儿我还要去买个手机，你陪我去吗？”
“好啊，我陪你去。婷婷，今后你去哪里，我就去哪里……”
说话间到了实验中学校门口，不想在校门口遇上了两人都不想见到的人——沈时！
沈时骑着崭新的山地车，身旁跟着他的两个死党，费诚和丁锦。
见到许雪婷和杨磊一起骑车过来，沈时一开始是一脸错愕的表情，跟着脸色渐渐阴沉了下来。
两个死党并不知道沈时和许雪婷打赌的事情，费诚在身旁笑着说道：“呦呵，这三班的杨磊和花**还真好上了啊，现在公然一起来学校了。”
丁锦呸了一声，恶狠狠的说道：“又是一对狗男女。”
沈时回头瞪了两个死党一眼，便停下车来，在校门口等着两人过来。
杨磊和许雪婷也远远就注意到了沈时，杨磊皱眉道：“婷婷，是沈时。”
许雪婷嗯了一声，却毫不在意的道：“这人讨厌，不要理他，待会儿各走各的。”
杨磊点点头，两人继续往前骑行，不想沈时却拦在了校门口。
今天是6月27日，周二，虽然初三中考已经完了，但其他年级还有课，现在已经是八点多，校园大门已经关了，只留了侧边的小门。沈时拦在小门前，杨磊和许雪婷只能来到面前下了车。
“这位同学，请让让！”杨磊憋着火气，冷冷的看着沈时说道。
沈时轻蔑的哼了一声，目光却停留在少女身上。今天许雪婷梳了个马尾辫，一身淡紫色的碎花连衣裙将少女完美的身躯展现了出来，那气质依旧骄人，配上今天这淡紫色的连衣裙，颇有些紫气裴然的妖媚感。
杨磊见沈时毫不客气的看自己女友，怒气更增，正要开口喝骂时，沈时却先开口了。
“许雪婷，你还记得前天我和你打赌的事吧。”沈时沉声说着，目光阴沉不已。
杨磊一愣，什么打赌？婷婷难道还瞒着自己和沈时有什么事？
许雪婷微微皱眉道：“记得怎样，不记得又怎样？你快让开！我不想和你说话！”
一听这语气，杨磊松了口气，推车站到许雪婷面前，挡住沈时不怀好意的目标，冷冷的瞪着沈时道：“快点让开！”
沈时嘴角勾起一丝阴冷的笑意，却没有让开的意思，盯着杨磊一字一句的道：“杨磊，再过一段时间，许雪婷就会回到我身边了！”
杨磊大怒，将自行车一扔，上前揪住沈时衣领，扬起拳头就准备打上去！
“杨磊，放开他！不要打架！”杨磊的拳头没有落下，在半空中却被许雪婷给拉住了。
杨磊一阵错愕，少女的力气好大，居然能拉住自己的手臂。回头看时，只见许雪婷一脸关切，目光中满是责备。
沈时笑意更浓，得意的道：“杨磊，怎么样？许雪婷还是更关心我吧，你看她还这么维护我。”
杨磊脸色顿时很难看起来，许雪婷冷笑一声，放下杨磊的手臂，拦在杨磊身前，瞪着沈时冷冷的说道：“狗朝人吠几声，难道人就一定要打狗么？”
此言一出，杨磊脸上阴转晴，沈时登时脸上挂不住了。只见沈时脸色涨得通红，愤怒的道：“许雪婷，你别忘了和我打的赌，要是你输了，就要回到我身边来的！现在赌约还没完，你就和杨磊出双入对的，这算什么？！”
杨磊按耐不住，连忙拉着许雪婷问道：“婷婷，到底是什么赌约？”
许雪婷还没答话，沈时抢着道：“呵呵，看来你这女友还真没把你当回事，这么重要的赌约都没告诉你！”
杨磊怒不可遏，好像一头豹子一般，冲上去就想揍沈时，却还是被许雪婷拦腰抱住。
“杨磊，他是故意激怒你，别上当！”许雪婷死死抱住杨磊，这种时候在校门口打架，不是什么明智的事。
沈时的两个死党费诚和丁锦这时候已经一左一右站到沈时身旁，看着气如斗牛的杨磊，费诚和丁锦已经猜到了沈时的打算，当下两人轮流开口，继续激怒杨磊。
“沈哥，你说什么？许雪婷和你打赌？输了就要回你身边？究竟是打的什么赌呢？”费诚嬉皮笑脸的问道：“难道是打赌，看她会不会想你？”
丁锦则皮笑肉不笑的道：“这还用问？许雪婷一直就没忘记咱们沈哥。”
沈时则淡淡的笑了笑道：“我没你们那么低级趣味，我和许雪婷打赌，看谁今年中考数学成绩考得更高。要是我的分数比她高，她就要回到我身边来。”
听了这话，费诚吹了个流氓哨笑道：“哇哦，这不是明摆着给沈哥机会吗？沈哥数学从来都是年级第一，许雪婷输定了啊。”
丁锦也笑道：“提前恭喜沈哥了，这许雪婷摆明了就是想回到沈哥身边，才和沈哥打赌的。什么沈哥数学年级第一，我看沈哥数学全明阳第一还差不多。”
杨磊愣住了，他没想到许雪婷会和沈时打这样的赌，当下焦急的拉着许雪婷的手问道：“婷婷，你真的和他打赌了？”
许雪婷若无其事的点点头道：“是啊，我看某人太过自大，所以我想在他最得意的事上，给他一个终身难忘的教训！”说到这里，少女也紧紧握住杨磊的手道：“你别担心，他的数学分数一定没有我高，放心好了。”
杨磊急了：“什么别担心，婷婷，今年数学这么难，你怎么能和他打赌呢？要是输了怎么办？”说到这里，杨磊将许雪婷拉到身后，冷冷的看着沈时道：“你听好了，你和婷婷的这个赌约作废，你想找人算账，尽管来找我！”
沈时脸色顿时阴沉下去，费诚见沈时脸色难看起来，登时破口大骂道：“你他妈算哪根葱？赌约你说作废就作废的么？”
丁锦冷笑道：“好一对狗男女，都是说话不算话的！”
杨磊怒道：“你们两个杂碎，满嘴喷什么粪？！”说罢便想上前和两人动手。
许雪婷再一次拉住杨磊，瞪着杨磊道：“杨磊，别动手！你听不听我的？！我都和你说过了，不用担心，他一定考不过我的。他自己说过的，要是输了，他会永远在我面前消失，就算今后遇上，他也会远远躲开，再也不会出现在我面前！”
说到这里，许雪婷站到沈时面前，冷冷的说道：“中考分数还没公布，我们的赌约还没生效，这段时间我想和谁在一起，就在一起，你管不着！我希望你记好这个赌约，别到时候自己输了，就想耍赖！”
说罢许雪婷拉了拉杨磊的手臂道：“杨磊，我们走，不要理他们！”
杨磊气愤难平，阴沉着脸被许雪婷拉走，两人推着自行车绕过三只拦路狗，走进了校门。
沈时脸色更是难看起来，费诚见了讨好的道：“沈哥别生气，就让这两狗男女再嚣张几天，等成绩公布了，我们一定逼着许雪婷回到你身边来。到时候你想怎么弄她，就怎么弄她！”
丁锦也连连点头道：“就是，我还不信沈哥会输，等沈哥赢了，许雪婷成了沈哥女友，找个机会，在杨磊面前玩弄许雪婷给他看，气死这小子！”
沈时阴沉着脸怒骂道：“我没你们这么卑鄙下流！”说罢，转身推着车也进了校门。
……
“喂，你走那么快干嘛？”进了校门后，杨磊一言不发，冷着脸推车快步往前走去，许雪婷在后面追赶，奈何腿短是硬伤，就算体质变异也补不回来的。
“你干什么啊，怎么不理我？”许雪婷好不容易加快脚下频率，才赶上杨磊，见杨磊不吭声，又追问了两句。
杨磊充耳未闻，径直推车进了车棚，许雪婷愣了愣，这小子是真生气了？说实在话，她还真没见过杨磊生气是什么样子。上辈子和这个好兄弟从没红过脸，她见过他伤心、失望、难过、高兴、开心、激动等等，惟独就是没见过他生气。
“你等等我，你到底怎么了？你真生气啦？”许雪婷停好车后，追出车棚来，好不容易在初中部教学楼下赶上了杨磊，一把拉住杨磊，低声问道。
这个地方两人都是印象深刻，重生后许雪婷第一次再见杨磊就是在这里，也是在这里，许雪婷向杨磊说了许多伤人的话。
“你放开我，你是不是遇上谁都会和他打赌？或是定下什么约定？！”杨磊阴沉着脸，本想挣脱开来，但被少女死死拉住，只得回头冷冷的说道：“你要想回到他身边去，大可直接点，不用搞这么复杂，还定什么赌约！许雪婷，你是不是觉得我杨磊是个傻子？被你耍完一次又一次？！”
许雪婷愣住了，她见到少年脸上的怒容，眼神中满是愤恨、羞怒、甚至还有一丝厌恶！
“你别胡思乱想，我从没想过回到沈时身边，现在我一听这个名字就想吐。杨磊，自从前晚开始，我就已经决定了，今后好好的和你相处下去，难道你就因为别人几句挑拨离间的话，就生气了吗？”许雪婷深吸一口气，将心头的怒气一压再压，耐心的先解释了起来。
“哼，沈时数学那么厉害，这次中考数学又那么难，你觉得自己真能考得比他好吗？”杨磊双目赤红，看来是真的动怒了，他冷冷的说道：“我知道自己这次数学没考好，说不定连城南都考不上，到时候你我约定作废，你就正好可以和沈时在一起了！”
许雪婷也怒了，甩开杨磊的手臂，语气冰冷了下来：“这两天我对你怎么样，难道你不知道吗？你这混蛋，又摸又抱的，我也没拒绝，难道你还不相信我吗？！”
“你少来！上次你想让我带你参加校篮球队活动，一起去明阳山游玩的时候，你也是对我柔声软语、百依百顺的！”杨磊目光中泛起点点泪花，瞪着许雪婷道：“你现在是不是又想来一次？什么又摸又抱，你从来都不是心甘情愿的，你别以为我感觉不到！”
“杨磊！你混蛋！”许雪婷骂了一句，转身愤怒的走了，没有回头，她头一次觉得杨磊这么不可理喻！



上一章返回目录下一章


第086章 魔障

第086章  魔障
作者：不开心的橘子字数：4426时间：2019-07-27  09:08


今天来到班里的人不多，毕业晚会出节目只能算是义务劳动，所以很多不太愿意上台表现的同学都没来。但三班今天来的人也太少了点，屈指可数。
宣传委员黄素秋急得满头大汗，算上自己在内，就只有七个人到场，女生四个，男生三个，连班长大人居然都没来。七个人能排什么节目？排个合唱都觉得人少了。
实验中学的传统就是这样，毕业晚会安排在中考、高考考试结束后，通常学生们考完之后，就已经心不在这里了。但校长依然坚持不让形式主义的东西影响学生的成绩，于是乎毕业晚会的节目就成了随心功德。
唐霄、张芳和许雪婷安慰着焦急的黄素秋，前世的毕业晚会许雪婷记得也是这副惨淡的样子，最后黄素秋都急得哭了，还是许雪婷和杨磊、马典出了个主意，三男三女六个人排了个舞蹈，才算让三班在毕业晚会上没有空档。
“要不我们排个舞蹈吧。”许雪婷想按上辈子的舞蹈来应付，可话才出口，回头看了看三个男生，杨磊脸臭臭的，马典一脸蒙蔽，郭举擦着汗，今天女生有些多了。盘算了一下，郭举不能上场，他那该死的异【性接触恐惧症要是参加排舞，非得昏厥不可。
“排什么舞蹈呢？有女生，郭举就不能上，也就杨磊、马典能上台。要是我们女生上，四个女生，两个男生，排什么舞蹈都不协调啊。”黄素秋急得都快哭了。
对于黄素秋的印象，许雪婷已经有些模糊了。上辈子黄素秋在初中后，就和大家分开了，她没能考上城南，而是去了二中。这少女也长得格外清秀，印象最深的是她的孔雀舞跳得很好，记得后来听说她报考了京城舞蹈学院，毕业后回明阳市开了一家舞蹈培训班。
她在艺术方面的成就绝对比普通人高，但闲杂巧妇难为无米之炊，用能上场的四女两男，排出来的舞蹈的确感觉不太协调。许雪婷嘴角抽了抽，上辈子不是问题的问题，这辈子因为自己变成了女孩，导致上辈子能排的舞蹈，现在居然不能排了。
“小秋，要不这样吧，我会弹古筝，你带着唐霄和张芳三个女生来一段舞蹈好了。”许雪婷想了想说道。
许雪婷还没说完，一旁杨磊哼了一声冷冷的插口道：“不让我们男生上场是什么意思？那我们三个今天来干嘛？”
此言一出，教室里的人都愣了一下，马典拉了拉杨磊皱眉道：“磊子，你干嘛？怎么这样说话？这不是还在商量吗？就算我们三个上不了场，也没什么啊。”
郭举奇怪的看了看许雪婷和杨磊两人，“刚才你们两个一前一后进教室，我就觉得不对，你们这是怎么了？”
唐霄秀眉微蹙，轻轻握住许雪婷的手，只觉得她玉手冰冷，还轻轻发颤，再看她满脸怒容，显然被杨磊的话气得不轻。
“婷婷，杨磊，咱们慢慢商量好吗？这节目本来就不好排。”唐霄柔声说道。
黄素秋也急忙说道：“就是、就是，今天能来的都是帮了我大忙的，都是咱们三班的骨干，都是心里有咱们三班的好同学，大家好好商量啊。”
正说话间，黄毅成夹着公文包走了进来，见老班来了，教室里的人都安静了下来。
黄毅成凑了凑鼻梁上的眼睛，发觉教室里的气氛有些不对，再看教室里的小猫小狗三五只，便皱眉道：“怎么了？怎么就来了你们几个吗？”
马典垂头丧气的将手中厚厚的一摞请假条交给黄毅成，挠挠头道：“黄老师，我和郭举都是挨个通知了的，班长家里有事，请假不参加排演节目了。其他人要不就说是去旅游，要么就说是要回老家一趟，总之都说没时间来参加节目排练。不过大家都说了，十天后的毕业晚会还是会到现场的。”
黄毅成摇头苦笑起来，果然是考完试后，就彻底和学校老师说拜拜了啊，随着现代社会人与人之间的情感越来越淡漠，连带着师生情也都开始淡漠起来。毕业晚会参演节目没有强制性，于是学生们都是随心功德一般，愿意来的是给他黄毅成面子，不来的也就那样了。
“咳咳，你们班长的情况可能你们不知道，他爷爷前两天就生病住院了，听说病得挺重，他是坚持考完中考才回去看望爷爷的。”黄毅成轻咳了两声，将班长没来的原因说了。
原来如此，许雪婷对班长的印象已经有些模糊了，只记得班长家不是很富裕，家在农村，他是住校生。上辈子排节目时，班长同样没来，当时黄毅成没说原因，想不到这辈子黄毅成居然主动说了。
“你们刚才是不是有什么争执？你们别怪班长，他的确是身不由己。”黄毅成又劝说了几句。
黄素秋连忙摇手道：“黄老师，不是的，我们没怪班长不来，只是、只是这次来的人少了，节目不好安排，所以有些争执。”
黄毅成展颜笑道：“原来是这样的，现在我来了，大家有什么都可以畅所欲言，大家一起好好商量。”
黄素秋松了口气，有了老班主持此事，她肩上的压力算是大大减轻了。
许雪婷眯着眼睛，看了杨磊一眼，忽然走上前向黄毅成问道：“黄老师，这次中考，您会参加批改数学科目的考卷么？”
黄毅成不明所以，排节目怎么扯到批改考卷上去了？当下点点头道：“是啊，刚才就是参加教务会议，所以来晚了些，我们年级的数学老师都参加批卷。”
许雪婷嗯了一声道：“那老师您现在已经有了标准答案了吧。”
黄毅成笑了笑道：“当然有了，其实刚才教务会议上无聊，我自己还做了一遍。”
许雪婷点点头道：“那好，黄老师能帮我个忙吗？要是您帮我这个忙，这次的节目我来搞定。”
“什么忙？”黄毅成觉得许雪婷今天有些不对劲。
“我现在想估一下数学的分数，我把答案写出来，请黄老师帮我看看。”许雪婷说这句话的时候，眼神瞟了杨磊一眼，杨磊愣了愣，才反应过来，许雪婷是想让自己看看她的数学分数究竟能有多少。
“哼，就算这些日子你刻苦努力，但我也不相信你数学能考得过沈时，你明明就是还想着回到他身边去！好，就看看你能得多少分！”杨磊心头这般想着，但见黄毅成笑着答应后，少女昂首挺胸、自信的走上讲台，拿起粉笔开始刷刷的写答案时，少年不由得开始有些疑惑起来。
“咦，她怎么写这么快？难道她记得这么清楚？而且连试卷也不用看一遍么？”杨磊和在场的人都一样，都惊得呆了。中考估分和高考估分差不多，都需要学生静下心来，看着空白的考卷，回忆当时自己填写的答案或解题步骤，然后老师对照答案进行估分。
因为有时候记忆会模糊，所以有些题目上，学生会反复回忆，力求精准，而不是像许雪婷这样，连原卷都不看，直接在黑板上行云流水般写答案的。
黄毅成答应许雪婷后，本想着拿一份空白卷出来让许雪婷看着写答案的，想不到许雪婷居然直接开始在黑板上写起了答案来。吃了一惊后，黄毅成还道许雪婷是刻意背下了她自己的试卷答案，当下也不疑有他，拿出答案来，边看边给许雪婷判分。
二十多分钟后，许雪婷便将所有答案都写在了黑板上，前面的选择题、判断题等都是只写了一个简单的答案，只有后面的简算题、几何题、解答题等才写了详细的步骤，加上她都不用思考，写字也很快，所以很快就写完了。
黄毅成对着答案判分，越到后面，老黄越是掩饰不住眼中激动的神色。当对到最后一道超纲题的时候，黄毅成忍不住都站起身来，仔仔细细的检查了每一个步骤之后，他大喜过望的猛挥了一下拳头，大叫了一声：“太好了，全对！”
在场的几人都吃了一惊，杨磊脸色一阵白一阵红，急忙问道：“黄老师，你、你是说许雪婷写的答案都对了？没有错的？”
黄毅成激动的拍着黑板说道：“对，全都是对的，要是许雪婷同学没记错哪一题的话，  她这次中考数学是满分！满分啊，哈哈哈！”
黄毅成的笑声中，少女冷眼看着杨磊，淡淡的说道：“我不会记错的，所以这次中考数学，我是满分！”
杨磊惊愕的看着少女，从少女眼神中，他看到了愤恨、失望、哀伤。少年脸色涨得通红，不敢再看少女一眼，心里有一个声音在呐喊着。
“你错怪她了，她是有十足的把握才和沈时打赌的，这么难的题沈时都不一定能考满分的！”杨磊心中升起一个白衣天使，扇着洁白的翅膀在他脑海里说道。
这时候，脑海里又飞起一只黑色小恶魔来，挥舞着手中的钢叉，阴测测的说道：“她能考满分，沈时也能，到时候两人平分，又怎么算呢？赌约是他们俩私下定的，你又怎么知道平手的约定会是什么呢？”
杨磊觉得自己快要疯了，经历过上一次许雪婷的戏耍之后，他变得格外敏感和不自信，他很害怕这一次也是许雪婷戏耍自己，甚至他会幻想他不在许雪婷身边的时候，沈时会出现在少女身边，然后搂着少女的纤腰，两人在背后无情的嘲笑自己的愚蠢和痴傻。
他颓然坐下，浑然没有身边好友们的兴高采烈，心头还是沉甸甸的。要是自己错怪了许雪婷，那该怎么办？向她道歉，她会原谅自己吗？要是两人平分，那这赌约又是如何约定的呢？自己到底要不要向她问清楚？
患得患失之间，少年发觉自己都已经魔障了！他不知道为什么自己会有这种感觉，心塞难抑，总是忍不住朝最坏、最阴暗、最邪恶的方向去想象许雪婷和沈时的赌约，甚至会想两人除了赌约之外，还会不会有别的事没告诉自己？
唐霄、张芳和黄素秋都围着许雪婷，叽叽喳喳的说着恭喜一类的话，马典和郭举也都很兴奋和开心，毕竟好兄弟的女友考了满分，是值得替哥们开心的。
“唉，磊子，许雪婷考了满分啊，咦，你怎么这个表情，一点都不开心？”马典拍了拍坐在位置上发愣的杨磊，奇怪的问道。
杨磊挤出一个笑容道：“开心啊，怎么不开心。婷婷她好厉害，我很开心。”
郭举皱眉道：“你今天到底怎么了？口不对心的，难不成你是嫉妒许雪婷数学比你考得好？”
马典哈哈一笑道：“傻瓜，成绩比你好，你就不开心了？只要她愿意跟你好不就行了？其实你成绩也不算差的嘛。”
杨磊摇摇头，这时候许雪婷从围着的三个女生缝隙里，朝他送来一个眼神，这是一个质问的冰冷眼神，看得杨磊又转过头去，不敢和她对视。
“好啦，热闹一下就行了，咱们得低调一些，在分数没有公布前，大家还是不要到处说。”黄毅成心情大好，叮嘱了几句，他可不想最终分数还没公布，就闹得满城风雨，毕竟这事关他和周百城的竞争问题。
“都说说看吧，这回的节目我们三班怎么排？”黄毅成将话题拉回了毕业晚会节目上来。
“黄老师，我还是先说说我的想法。刚才我说了一半，就被有些人打断了。”许雪婷再次瞄了杨磊一眼，也不管他是羞愧还是不自在，她自顾自的接着说道：“我是想让黄素秋和唐霄、张芳三位女生来一段舞蹈，我弹古筝伴奏，然后能上场的男生都上，他们三个可以在旁边击鼓打着节拍。我这段古筝曲叫《千本樱》，女生的舞蹈打算用扇舞，可以排得很美，男生击鼓伴奏，加上我的古筝，我相信这个节目一定会一鸣惊人！”



上一章返回目录下一章


第087章 小伙伴们的意见

第087章  小伙伴们的意见
作者：不开心的橘子字数：4949时间：2019-07-27  09:08


黄毅成对艺术没有太多的天分，没能给更多的意见。倒是黄素秋敏锐的发现了许雪婷这个节目的优秀之处，随后和许雪婷细细探讨起来。
许雪婷为了能更直观的说明，便将黑板上的数学答案都擦了，引来唐霄和张芳的不满。
“婷婷，别擦啊，我们还想对对自己的答案呢。”唐霄和张芳见许雪婷黑板擦挥过，答案已经残缺不全，不由得一起惊呼道。
许雪婷回头笑道：“没事，待会儿我再写一份给你们。”听到这个承诺，两女才放下心来。
然后许雪婷在黑板上画出了这个节目每个人的站位，三个男生司鼓，呈倒三角形，布置在舞台中央。三个女生呈正三角形，嵌入其中，进行舞蹈表演。而许雪婷则坐在左侧进行古筝伴奏，筝鼓相伴奏出的《千本樱》可是非常动听的。
按照许雪婷的设想，大家都要换传统汉服演奏，女生的舞蹈是折扇舞，这舞蹈才说出来，黄素秋便鼓掌赞同，折扇舞她学过，可以教给唐霄和张芳。而男生击鼓部分也比较简单，只需要按着鼓点节奏敲击便可，不算太难。
然后许雪婷找来纸笔，将《千本樱》的古筝曲谱写了出来，这首曲谱上辈子她就研究过，是出自B站墨韵教主之手。当年许雪婷在B站上看到过墨韵教主演奏过这曲千本樱，现在她稍加修改，加入了鼓点齐奏，所以才有了今天这个节目的构想。
千本樱节奏明快，动感十足，看完曲谱后，黄素秋是动音乐舞蹈的内行，很快就看出了这首曲子的不凡之处。
“婷婷啊，这首曲子是你自己写的？写得真好啊！”黄素秋由衷的赞美了一句。
许雪婷笑了笑，没有承认，也没否认，干脆来个默认。这首曲子原曲是东瀛人作曲，东瀛的初音歌姬演唱的，剽窃东瀛的歌曲，许雪婷毫无负罪感。
于是，整个节目就是黄素秋和许雪婷两人商量着决定了下来，黄毅成没有插嘴，他是外行，只能听学生的。其他人也只能服从安排，这回郭举也能上场，他被安排在倒三角最后的顶点位置上，这里远离舞台，然后灯光昏暗下，那异性恐惧症应该影响不到他了吧。
郭举自己也是这么想的，马典告诉他，上了台，别往台下看，缩在后面，专心敲鼓就是了，大家毕竟目光都只会看跳舞的女生，还有弹古筝的许雪婷，别人是不太会关注三个打鼓的男生的。
唐霄和张芳也鼓励了郭举，让郭举差点病发。凝定心神后，郭举也决定试试看，一副慷慨赴义的悲壮表情，郑重答应参加这次的节目表演。
杨磊则一直沉默着，只是问到自己的时候，不时点头表示赞同，全程没有回应一个字。
“嗯，那就这么定下了，明天开始，我们就找地方开始练习。黄老师，能给我们找个地方练习么？”在商议定好后，黄素秋开始决定分配任务。
黄毅成满口答应下来，打电话询问后，黄毅成借到了学校的音乐教室给学生们排练用。接着分配任务，古筝当然是许雪婷自带，三面鼓是黄素秋搞定，她学舞蹈的地方能借到鼓。
马典要搞定的是汉服，四女三男的汉服，虽然现在汉服复兴还没开始，但马典父亲认识明阳电视台的人，能借到电视台的汉装戏服来用。
唐霄和张芳负责准备化妆部分，到彩排和表演的时候，她们俩会带来头饰和化妆品给大家化妆梳头。杨磊和郭举则负责后勤保障，在排练期间吃喝都是两人负责跑腿，需要的折扇也没地方借，只能让两人负责跑腿去买。
吧啦吧啦算了算，这个节目还算节省费用，黄毅成还是很大方的从班费里提前预支了五百块钱给黄素秋，毕竟这个节目是为了班级的荣誉，有什么需要支出的费用，就不能让学生自己再掏腰包了吧。
当然，如果节目在晚会上获奖，还有一笔奖金和纪念品。黄毅成也大方的承诺，奖金到时候拿出来平分。
搞定了节目的事儿后，黄毅成就先走了，他下午还要参加改卷工作，临走时叮嘱几个学生，不要传播许雪婷数学成绩的事，节目的事有什么分歧，商量着解决，要是解决不了给他打电话。等他忙过这几天，就会来音乐教室陪着他们几个排练节目的。
黄毅成走后，黄素秋提议今天就先解散，各自回家准备东西，明天早上九点半就在学校的音乐教室集中，开始排练节目。明天排练倒也不用就准备服装，只需要带好筝、鼓还有折扇。
安排完后，黄素秋把买折扇的钱交给杨磊和郭举，让他们俩下午跑腿去买。杨磊接了钱后，也不知道要买什么样的折扇，想了想也不好意思去问少女，想着不行待会儿让郭举去问问许雪婷就行了。
最后黄素秋提议，今天节目组算是正式组成，中午大家一起吃个午饭，互相鼓劲加油，顺便联络一下感情。马典、郭举、唐霄和张芳都一口答应下来，许雪婷看了看杨磊，也点点头道：“中午我没事儿，就一起吃饭好了。”
杨磊却呃了半天才道：“我中午回家吃饭，我妈做好饭了……”话没说完，就被马典给了一拳，开口骂道：“瞎编什么？早上你给我打电话，还约着中午一起吃饭的！少废话，中午一起吃！”
说完，马典嬉皮笑脸的朝黄素秋道：“秋大小姐，我能不能带个家属？”
黄素秋白了他一眼，笑道：“知道了，你要叫上四班的夏瑜嘛，当然可以啊。”说到这里，黄素秋眼睛笑得完成个月牙，神情好像一支狡猾的小狐狸：“不过呢，这顿饭不能白吃，你得让夏瑜通风报信，看看四班准备了什么节目。”
马典自然没口子答应下来，许雪婷却心头暗笑道：“夏瑜这个小叛徒，在马典面前就没有原则可言，就算不请她吃饭，只要马典去问，她一定什么都说了的。”
说完后，七个少年男女就准备出发了，四个女生走在后面，杨磊被马典和郭举拖着先走，马典还要去四班接夏瑜。
很快夏瑜就加入到了队伍之中，和马典说了几句后，夏瑜倒也没好意思鹤立鸡群的夹在三个男生之中，她退到后面加入了女生行列当中来。
“婷婷，你今天和杨磊怎么了？”见男生走得有些远了，唐霄才低声问道。
夏瑜听了连忙道：“就是，就是，马典也奇怪呢，还让我来问问你，到底和杨磊怎么了？是不是吵架了？”
黄素秋和张芳则掩口笑了起来，异口同声的道：“你们真在一起啦？”
许雪婷眉角抽了抽，点点头后，轻叹一声道：“也没吵什么，是他自己小心眼！”当下许雪婷将自己和沈时的赌约都说了，最后才道：“我和沈时定这个赌约，是当时他逼人太甚，而且我也想借此机会让他今后在我面前消失。可没想到杨磊这家伙，一点信任都没有，还以为我是想借这个赌约又回到沈时身边。天地良心，我许雪婷可以对天发誓，就算不和他杨磊一起了，也绝不会和沈时再有什么瓜葛！”
听许雪婷说完后，四个女生都有些沉默了，还是唐霄先轻咳一声道：“婷婷，其实这件事呢，我觉得你也有不对的地方。”
许雪婷瞪大眼睛，刚想说话，唐霄打断道：“你先听我说完，你和沈时打赌呢，本身没什么问题。你有自信能考过沈时，也知道自己考的如何。可这一切杨磊不知道啊，沈时一直都是咱们学校数学成绩最好的，他听了当然会心慌意乱。而且这个赌约虽然当时你是有些迫不得已定下的，但事后你该找机会和杨磊先说明白。杨磊今天还是从沈时那里才知道这件事儿，他自然就会胡思乱想，更会生气了啊。”
夏瑜点点头道：“小霄儿说得对，婷婷啊，你记好了，这男生啊，小气起来比女生都要小气。特别是在女友这种事上，一定是独占欲满满。而且我觉得吧，你们俩是该找个机会，好好沟通一下，有些事不能互相瞒着的。恋人之间就该互相坦诚一些，不然很容易误会。”
张芳却扁扁嘴道：“我倒不觉得婷婷有什么错，杨磊一个大男生，自己女友为了和其他男生划清界限，都能定下这么冒险的赌约了，他居然还不领情，还这么不依不饶的，就该不理他，给他点教训才是。”
黄素秋想了想则道：“现在不是争论谁对谁错的时候，你们两个应该赶快和好，可别让沈时挑拨离间成功了。我是这样认为的，沈时今早明显就是故意挑拨你们俩的关系，就不能让他阴谋得逞。”
“不对，杨磊就这么经不起考验，我觉得是他对婷婷不够信任，应该给他一次教训。”
“什么话啊，为什么杨磊对婷婷不信任，还不是上次婷婷有些对不起他……哎呀，婷婷，别往心里去，我只是顺口说了。”
“说了就说了呗，上次的事本来就是死婷婷做得不好，这次杨磊生气也是情有可原，我觉得婷婷你就主动点吧，服个软，撒个娇，道个歉，也没什么难的……”
四个女生一台戏，七嘴八舌的把许雪婷头都吵得晕了，但许雪婷还是从中得到来几个重要的信息点，这是她此前没想到的。
第一，杨磊因为上次被女版许雪婷戏耍，接着又是自己当面残忍分手，心里的阴影还没完全消失，由此表现出来的，就是他对自己不是很信任。
第二，沈时今早的确是故意挑拨两人的，不能让沈时得逞。
第三，通过这件事说明两人表面看起来合拍恩爱，但实际上缺乏沟通，许雪婷觉得自己的确要检讨一下，要是打赌这件事提前和杨磊说了，或许今天就不会吵架了。
“好啦，我知道该怎么做了，多谢各位姐妹的金玉良言，你们放心好了，我会教训杨磊一下，然后尽快同他和好的。”许雪婷的话最终让争论停止了，然后刚才还争得有些急眼的四个女生很快又和好了，接着又很亲密的手拉手进了学校外面的一家饭馆，亲密如昔。看得许雪婷有些目瞪口呆，果然是女生的友谊去得快、回来得更快啊。
女生在讨论，前面马典也问了杨磊，然后杨磊支支吾吾的说了情由。马典听了之后，认真想了想道：“磊子，刚才许雪婷在教室里和黄老师对答案，其实就是想告诉你，她有把握赢这个赌约。你也别生气了，许雪婷还是想通过赌约，尽早和沈时划清界限的。”
郭举也道：“是啊，要是真像你想的那样，她想回到沈时身边，还何必费力搞什么赌约？直接和你分手不就行了？你怎么这么经不起考验？”
杨磊默然不语，马典拍了拍他的肩头，低声说道：“别想那么多了，男子汉大丈夫偶尔放下面子，哄哄女生是应该的。你昨晚不是还打电话和我说，昨天下午你和她看了电影，还又搂又抱的么？别让这种事把你们俩好不容易烧起来的火苗给浇灭了，尽快哄回来，然后把火再烧旺点。这个暑假不说多的，起码一垒得拿下吧。要是继续这样僵着，我看你什么时候才能拿下一垒。”
杨磊似有所悟，点点头应了。
……
这顿午饭在众人的联手撮合下，杨磊和许雪婷并肩坐在一起吃完了饭。过程中，两人都有些尴尬的给对方夹了菜，以示恩爱，但毕竟有些话还没说明白，所以觉得有些别扭。
吃饭之前，杨磊还是按照许雪婷的吩咐，将马典拉到一边，将唱歌的钱还给了马典。
“咦，怎么这么快就还钱了？”
“老妈临时多给了些，你就别问了，拿着就是了。”还了钱后，杨磊并没有感觉轻松，反倒觉得心头更沉甸甸的，这钱可是许雪婷的啊。少年暗暗捏紧拳头，心想：“一定要尽快把钱还给婷婷。”
吃完饭后，黄素秋和张芳先走了，郭举被马典拉着，说是下午去联系服装的事，夏瑜自然跟马典去了，然后夏瑜拉上了唐霄。唐霄也知道要给两人私下说话的空间，于是就和夏瑜一起去了。
出了饭馆后，很快众人就都闪人了，只留下两个尴尬人在那里。
两人也没说话，并肩各自想着心事往前走着，不知不觉来到校外一处小公园畔。
杨磊忽然道：“我们到那里休息一下吧。”顺着目光，许雪婷看到了小公园里的一条长椅，于是点头嗯了一声。
两人来到长椅前，互望一眼后，各自坐下，隔着有点远。然后两人也不知道该如何开口，就这么两人静静的坐着，足足有十分钟，鸦雀无声，耳边只有小公园里的虫鸣鸟叫声，还有各自的心跳声。
“休息好了，我们走吧，我要去买个手机，然后我陪你去买折扇。”许雪婷先开口说道，装作若无其事的站起身来，心头其实还是有些难过。
杨磊心头一颤，急忙应了一声，也站起身来，有些苦涩的说道：“婷婷，对不起，早上我不该向你那样说话。”
许雪婷有些诧异的望着杨磊，原本她以为对不起这三个字是她自己要先说的，想不到还是杨磊居然先说了……



上一章返回目录下一章


第088章 和好

第088章  和好
作者：不开心的橘子字数：5466时间：2019-07-27  09:08


“磊子，我也有不对的地方，和沈时打赌的事，我应该主动和你说的。”许雪婷螓首微微低下，柔声说道。
杨磊心头一暖，握住少女的柔荑，少女没有反抗，而是顺从的将玉手交到他手中。
“婷婷，今后我们两个人之间不要有什么秘密，互相坦诚相见，互相信任，好好下处下去，好吗？”杨磊声音有些发颤，目光中满是真诚：“绝对不要互相欺骗，任何事都不要互相隐瞒，好吗？”
许雪婷轻咬红唇，似乎有些为难，但随即抬头迎着杨磊的目光，冷静的说道：“好，今后只要是和我们俩私人感情有关的事，我都不会瞒着你。但你答应我，今后不论发生什么，一定要信任我，更要记着，不管任何时候，任何情况下，我都不会做对不起你的事儿，更不会害你。”
杨磊微微一鄂，不知道少女为什么会这么说，但隐隐觉得少女心底里还是有事情瞒着自己，有些黯然的道：“婷婷，我觉得信任是相互的，如果有了隐瞒，任何信任都会动摇。一个隐瞒需要谎言来掩盖，而一个谎言又需要无数个谎言来遮掩，结果就是隐瞒越来越多，谎言也越来越多。”
许雪婷微微一愣，想不到杨磊会说出这么成熟的话，有点不像个学生说的话，想了想后，正色道：“好，我可以告诉你一件事，你听了这件事后，就一定不会在胡乱猜测我和沈时的关系了！只不过这件事呢，是我爸妈他们上一辈的恩怨，有些不好开口！”
杨磊愣了一愣，上一辈的恩怨？不好开口？婷婷现在居然肯把这种事告诉自己，看来婷婷是真的很信任自己的。
当下许雪婷缓缓将许建国和沈退思之间的恩怨都说了，最后叹口气道：“沈家和我们家有这种恩怨在内，你也该知道我是何等的厌恶沈时了吧，我怎么可能还会和沈时在一起？所以，你今后不要再胡思乱想了。”
杨磊啊了一声，他没想到居然婷婷的爸妈和沈时父亲还有这种陈年宿怨在内，但见少女一脸肃穆之色，不像是说笑，便信了个十足。
转念一想，心中暗喜道：“杨磊啊杨磊，婷婷连家里这么难以启齿的隐秘事都和你说了，她难道还不值得你信任的吗？她和沈时果然是不可能在一起的，平时她那么厌恶沈时，原来是因为这个原因。你真是该死！关心自己、在乎自己的人不去信任，却因为别人的几句话就胡思乱想，真是该死！”
当下杨磊心结解开，惭愧的握住少女的手道：“婷婷，早上是我不对，我不该胡思乱想，不该胡乱猜疑，今后你所有说的话，我都信！”
许雪婷哼了一声，轻轻抽回手来道：“记着你今天说过的话，如果你对我不信任了，我就会离开你，我不是开玩笑的。”
杨磊见她说的认真，也很认真的道：“绝对没有那一天！”
噗嗤一声，许雪婷笑了起来：“你说我们两个搞这么严肃干嘛？”
杨磊见她笑靥如花，忍不住心头一荡，见小公园里左右无人，胆子一大，轻轻将她搂入怀中。
“混蛋。”许雪婷微微一挣，没能挣脱他的怀抱，便也不再挣扎了。
轻轻抱了片刻，杨磊轻声道：“婷婷，今后我们不再吵架了，要是我再惹你生气，再跟你吵架，你就罚我跪搓衣板。”
许雪婷轻轻哼了一声，推开他的怀抱，瘪瘪嘴道：“大猪蹄子的话是不能信的，看你的表现吧。”说完拍了拍杨磊肩头笑道：“走啦，去买手机，还要买折扇。”
说完少女背着手，先走了，杨磊追上前，还是满脸疑惑不解的问道：“婷婷，为什么你老是说我是大猪蹄子？”
“自己悟去……”
……
两人逛了一下午，许雪婷买了一款令杨磊想不到的手机机型，HTC  TyTN。这款手机的特点就是贵，功能超出了现在人们对于手机功能的理解。
许雪婷选择这款手机，也是矮个子里面拔高个，用惯了智能手机之后，看看06年时期的那些手机，真心没有购买的欲望。也就这款HTC  TyTN还勉强能接受，这款手机是首个能运行Windows的手机，它运行Windows  Mobile  Professional  5，得益于操作系统，这款手机可以运行多款微软的办公软件。
除了系统是亮点以外，手机还配置了一个滑动的QWERTY键盘，它居然还支持3G，WiFi，2.8英寸大小240*320分辨率的屏幕和手写笔，也让手机非常引人注目。
不过看着现在总是能引领潮流的HTC，想到几年后它的宿命……许雪婷心中一阵叹息，岁月杀猪刀总是那么让人唏嘘不已啊。
这款手机的价格并不怎么友好，九千多的售价。不过还好许雪婷算有些运气，今天下午厂商促销，抽奖打折，然后许雪婷抽中了打五折的优惠价格劵，于是少女喜滋滋的花了四千八百多元买下了这款手机。
“好难看的手机，砖块一样，一点都不像女生用的。”杨磊劝说了很久，就是改变不了少女买下这款手机的想法，“婷婷啊，其实我觉得其他几款超薄、可爱的音乐手机更适合你啊。”
许雪婷嘴角一抽，那也算超薄？但觉得和杨磊这种没见过世面的人说不清楚，于是少女板着俏脸道：“你买还是我买？少说废话，我都抽到五折优惠劵了，难道不用么？”
“手机不就是用来打电话、发短信和听音乐的么？你要这款手机上的办公软件来做什么呢？”杨磊苦口婆心的劝道：“手机功能也不用那么复杂吧。”
许雪婷瞪了他一眼，微微愠道：“你很烦呐，都说了我自有用处，快去帮我付钱！”说着许雪婷悄悄从包里拿了五千现金交给杨磊，低声道：“给你个露脸的机会，装作是你付钱送给我的，让别人夸夸你。”
杨磊啊了一声，挠挠头道：“不用这么假吧。”
少女杀猪的冷眼瞄了过来：“大猪蹄子，你不去么？！”
杨磊瞬间怂了：“我去。”
看着杨磊跟女促销员去结账，少女坐在休息区的沙发上笑吟吟的喝着饮料等着。
一根烟的功夫，杨磊乐呵呵的回到身边，热情的女促销员还跟在他身边笑着恭维道：“小哥哥真体贴，买这么贵的手机给女友，做你的女友真是幸福。”
看来这趟去付钱，杨磊没少受到这种恭维，脸上都笑成了花。许雪婷心中暗笑道：“傻小子就这点出息，受人吹捧两句，就得意忘形了。唉，让他出出风头也好，省得整天闹情绪。这个任务的难点根本就不是外在的危险，搞定杨磊的情绪才是最大的挑战！”
心里吐槽了几句后，许雪婷起身来，甜甜的一笑柔声道：“钱付完了么？”
杨磊傻乐：“付了，手机给你。”
一旁女促销员趁机恭维道：“小妹妹长得真漂亮，两位在一起真是一对璧人。小妹妹，你男朋友对你很好啊，买这么贵的手机送你，好好对他哦。”
许雪婷乖巧的嗯了一声，接过手机，挽着杨磊的胳膊柔声道：“我们走吧，还要去买折扇呢。”
杨磊脸上笑得像朵柿花一般，婷婷这是第一次主动挽着自己啊，心头无比满足，今天所有的不愉快算是彻底忘了。
“嗯，我们走吧。”
……
这一趟手机买下来，许雪婷渐渐发现杨磊还是很好哄的，自己也曾今是男生，知道男生都是好面子的，今天许雪婷在外面给足了杨磊面子，大大满足了杨磊的大男子主义，这小子果然就飘飘欲仙了。
折扇很快买到，一共买了六把质量好的布艺折扇，都是淡紫色的，折扇前端都带着垂布丝绦，跳折扇舞的时候，垂布丝绦的抖动更能彰显舞蹈的韵味。
逛街累了，两人又找了家冷饮店吃冰淇淋，顺便休息一会儿。然后杨磊非要挨着许雪婷身边坐，接着又在桌下拉着少女的柔夷盘玩起来。
对于杨磊的盘手行为，许雪婷渐渐习惯了，也没再有什么不良反应。许雪婷还暗自得意，想来搞定杨磊也不太难嘛，给他占点小便宜就能满足他。
可接下来杨磊的要求开始让许雪婷警觉起来，刚才美好的幻想瞬间打破。
“婷婷啊，东西都买到了，现在才三点多，要不我们再去看场电影吧。”杨磊摸着玉手，又开始提要求。
许雪婷不由得眯起了眼睛，这小子又打什么鬼主意？为什么总想去看电影？回想自己上辈子泡妞的那些粗浅经验，许雪婷立刻明白过来，这小子是不甘心只摸摸手，他还想继续攻垒！
为什么一定要去看电影？因为电影院里黑漆漆的好下手，到时候一个不留神，或许能偷偷亲一口也说不一定！然后就顺其自然的亲亲抱抱什么的！上辈子自己似乎也这样干过！
“你想看什么电影？”许雪婷心头猜到了杨磊露出的大灰狼心思，脸上不动声色，淡淡笑着探问道。
“要不今天我们去看恐怖片吧，很刺激的。”
果然是提议看恐怖片，许雪婷彻底明白了杨磊的用意。女生都很胆小，看恐怖片的时候，会被惊吓到，然后就会往男生怀里钻。钻着钻着，一个不小心就有可能亲上！
哼，这大猪蹄子果然打的这种猥琐主意！
“昨天才看的电影，我不想看了。”少女一口回绝，令杨磊有些黯然，好像堕入了地狱一般。但下一秒，少女的话又让杨磊重新回到了天堂。
“要不去我家里看影碟吧，爸妈都去上班了，我家里没人。”许雪婷决定和杨磊回家，陆建轩说得对，尽量在熟悉的环境待着，保护目标也就不用那么累了。
杨磊立刻像打了鸡血一般，连连点头答应，能去许雪婷家里，家里没人，只有孤男寡女共处一室，然后少年就想多了。
……
二十分钟后，两人打车回到了紫杨小区门口。下了车，许雪婷仔细想了想，这小区里都是熟人，看见自己领个男生回家去，迟早传到父母耳朵里去。
于是许雪亭拉住杨磊说道：“刚才我已经告诉你我家地址了，待会儿我先走，你跟在后面。我先进单元里，要是没人，你马上跟我进来。记着，别让人看到，不然我带男生回家的事传到我爸妈耳朵里，我可就惨了。”
这种偷偷摸摸的感觉，让杨磊顿时兽血沸腾，真刺激啊，这就是传说中的窃玉偷香么？真是妙不可言！
当下许雪婷先走进小区，隔着十几步远，杨磊若无其事的跟在后面，假装不认识许雪婷一样。
就这样两人一前一后来到了许雪婷家楼下，然后许雪婷先进了单元里，杨磊闲逛了几圈，见少女在单元门那里朝自己打了手势后，少年迅速跑进了单元门里。
然后少女拉着少年走了后楼梯，没敢坐电梯，就怕遇上同一个单元的邻居。
有惊无险的到了家里，杨磊有种惊魂未定的感觉，当许雪婷将他拉进屋内关上门后，杨磊一时间只觉得唇干舌燥起来，接下来回发生些什么呢？少年浮想联翩，蠢蠢欲动，然后荷尔蒙开始爆棚起来，下面开始渐渐有些不老实起来。
“你先坐吧，你要喝什么？”拿了双客人穿的拖鞋给杨磊换上，许雪婷让杨磊先在客厅坐下，然后打开冰箱问道。
“随便，有什么喝什么。”第一次到少女家里，杨磊好奇的四处打量起来，他并没有坐下，而是四下里张望起来，然后问道：“婷婷，你是住哪间房？”
“就住那间。”许雪婷朝自己房间努努嘴，然后拿了两瓶冰镇酸角汁出来。
“我、我能进去参观一下吗？”
“可以啊。”没想到少女一口就答应了，杨磊更是兴奋不已。少女的闺房啊，这是少男梦中才能进入的场景啊。
进到许雪婷的闺房里，一股少女特有的香气扑鼻而来，令杨磊陶醉不已，然后杨磊注意到了少女的闺床，上面居然还有几件没收好的内衣裤！！
看到那洁白的小内和带着花边的小罩，杨磊觉得一瞬间下半身开始燥热起来，少女却大大咧咧的咕哝一句：“老妈也真是的，都帮我收了衣裳，也不放进衣柜里去。”
说着少女把手里的酸角汁塞给杨磊，拿起床上的内衣裤，就坐在床边叠了起来，若无其事的随口说道：“这就是我的房间，怎么样，还可以吧。”
杨磊脸涨得通红，眼光游离不定，口中支支吾吾的道：“嗯、嗯，是很不错，很舒适的小窝。唔，那凯蒂猫不错，好大一只啊。”
许雪婷很快察觉杨磊异样的神情和目光，然后发现杨磊的目光都是瞟向自己手中的内衣裤！
少女嘴角一抽，倒抽一口凉气，心想：“大猪蹄子真是变态，居然偷瞄自己的内衣裤！”
少女脸色顿时不好看起来，瞪着杨磊道：“你在看什么？”
杨磊心中一慌，低下头去，支支吾吾道：“没、没看什么。”
许雪婷哼了一声道：“大变态，别以为我不知道你在偷看什么，再乱看，小心你的皮肉！”说罢少女将贴身衣物放回衣柜里去了。
“想看什么影碟？我带你去客厅找吧，我家的影碟都在客厅电视柜里。”
杨磊涨红了脸，吞吞吐吐的道：“婷婷，我带了一张影碟，要不我们一起看吧。”
只见杨磊从自己的背包了拿了一张影碟出来，只见少年很紧张，又有些犹豫，但还是鼓足勇气说道：“就是这张影碟，马典说可好看了，我们一起看吧。”
“什么影碟啊。”许雪婷问道。
“是聊斋鬼片。”杨磊心虚不已。
“哦，名字叫什么？咦，怎么着影碟上什么字都没有？”感觉有点怪啊。
“这是刻录的影碟，没标名儿，我记得马典说过，这部片子叫《聊斋五通神》！”杨磊鼓起勇气说道，心里在祈祷上苍接下来一切顺利，少女会堕入觳中。
“哦，三极片啊。”许雪婷没多想，顺口答道，这部片子还算是经典的三极片了，记得上辈子和杨磊一起看过这部片子。
杨磊瞬间惊呆了：“……”
许雪婷反应过来：“……”



上一章返回目录下一章


第089章 差点被老妈抓现行

第089章  差点被老妈抓现行
作者：不开心的橘子字数：4524时间：2019-07-27  09:08


看着杨磊目瞪口呆的样子，许雪婷反应过来后，立刻板起脸来，瞪着杨磊怒道：“好啊，杨磊你居然敢拿这种影碟让我看？！要不是我偶然偷听马典吹牛，说过这部片子是那种影片，现在我岂不是就上了你的当？！你这个大变态！居然让一个女孩子陪你看这种影片！”
杨磊回过神来，听到少女的指责，立刻慌了神，想要辩解几句，但才说了一个我字，许雪婷立刻打断。
“杨磊，我记得你从前不是这样的啊。从前的你是那么阳光上进，不论是在球场上，还是在学习上，都是那么的阳光灿烂、丰神俊朗！可想不到你居然也被这些丑恶下作的东西给玷污了，变得这么阴暗卑鄙、变态无耻……”  许雪婷一副痛心疾首的样子，哀怨的神情中带着怒其不争的愤怒，让杨磊更是手足无措起来。
“你说，你让我陪你看这种影碟，到底安了什么心？我没想到你居然是这样的人！你太让我失望了……”许雪婷压根就不给杨磊说话的机会，小嘴吧啦吧啦的继续反客为主，让杨磊再一次感受到了嘴炮的厉害。
“婷婷，我错了，你原谅我好吗？你别生气，都是我一时鬼迷心窍，才会做出这种卑鄙龌龊的事……”总算等到少女数落完自己的罪状后，杨磊涨红了脸，立刻自责起来，也是一副痛心疾首的样子，惶恐中带着深深的自责，但他的话语神情比少女真诚多了。
“我、我向你保证，我、我发誓，今后再也不看这种影片了，你原谅我好吗？婷婷，我真的知道错了……”见少女板着脸一言不发，只是盯着自己，杨磊真心慌了，为了求得少女的原谅，他甚至举起手来，发誓再也不看这种影片。
许雪婷一直在痛苦的憋着笑，还要装出一副冷若冰霜的样子来，的确是很考演技。见得杨磊开始认错，她心里松了口气，看来反客为主这招凑效了，杨磊果然没怀疑自己为什么一听影片名字就知道是那种片子，没有暴露自己其实是阅片无数的撸片达人。
杨磊的慌张和诚恳道歉，许雪婷看在眼里，心里也颇感不忍，但又觉得颇为好玩，她没想到好兄弟原来还有这么慌的一匹之时。想不到杨磊为了求得自己原谅，他居然举手发誓不再看这种片子，让她更是有些吃惊。
急忙伸手拉住杨磊举起的手，许雪婷轻叹一声，幽幽的说道：“磊子，我知道你们男生都喜欢看这种片子，你也不用发誓。这次我就原谅你，但今后不许再让我陪你看这种片子！你听到了吗？”
杨磊连忙点头如捣蒜：“听到了，我保证今后绝不会再发生这种事。”
许雪婷嗯了一声，想了想又道：“刚才的事，我已经原谅你了，我不希望你给我留下不好的印象，所以我会忘了这件事，今后我们俩谁都不许再提起这件事，你听明白了吗？！”
杨磊重重的点头道：“我知道了，我一定不提这件事。”
许雪婷满意的笑了笑，把影碟还给杨磊道：“还给你，你自己偷偷的看，我不会管你的。”顿了顿许雪婷认真的说道：“不过磊子，这种片子还是少看些，对身体和心理都不好。”
杨磊嘴上满口答应，但哪里听得进去？现在他正是热切渴望探知女孩身体秘密的年纪，哪那么容易收手？把影碟收回背包里，杨磊心里还想着等晚上回家去，自己偷偷欣赏呢。这部片子他从马典那里借来后，还没看过呢。
“好啦，我家影碟也不少，我们找一部来看吧。”
最后许雪婷和杨磊一起重温了一遍星爷的《国产凌凌漆》，当看到星爷看大片挖子弹那一幕时，杨磊不由得有些坐立不安起来，生怕少女再有什么反感之处，因为这部片子是他选的。
看偷眼看少女时，只见她双手抱膝坐在身旁沙发上，脸上挂着笑意，看得很是入神，没有丝毫的厌恶感，脸上也没有什么红晕陡生，心下不由得有些奇怪：“婷婷怎么这么从容？哦，也许这部片子她看过很多次了。”
想到这里，杨磊心头闪过一个念头：“那这一幕她岂不是看过很多遍？她知不知道星爷看的到底是什么片子？”
当下杨磊想了想，决定试探一下，他稍稍挨近少女的娇躯，低声问道：“婷婷，你说星爷是看的什么片子？居然能分散他的注意力？挖子弹都不怕疼了。”
许雪婷自从刚才说漏嘴后，就开始凝神戒备起来，此刻听杨磊忽然这么问，猜到这小子是故意试探，当下假作天真无知的道：“不知道是什么片子，里面说是艾片，我看上面那女的一直在动，又叫又喊的，她是不是在做什么运动？星爷还说什么这女的好大，我猜星爷是看到美女穿着紧身服，做健美运动什么的，所以看呆了吧。你们男生都是这样，看到美女身材好就挪不开眼。”
杨磊心下一乐，看来婷婷真是一朵纯洁的小白莲啊，什么都不懂。当下杨磊坏笑起来，又低声道：“可上面连袁咏仪演的女特工都看呆了啊，还有他们说的**，你知道**是什么吗？”
许雪婷一副天真烂漫的样子，摇摇头道：“我也不知道唉，磊子，你说这**会不会是一种瑜伽动作？”
杨磊笑嘻嘻的说道：“我也觉得是瑜伽动作，但应该是两个人一起做的动作，要不改天我们一起做这个动作？”
许雪婷愣了一愣，那恶心感又袭上心头！和杨磊一起做这个动作？真是被恶心到了！没想到杨磊居然会说出如此猥琐无耻的话来，敢情就是以为自己真的什么都不懂，所以口上占些便宜。
当下许雪婷忍住心头恶心，继续装作不知道，想了想道：“不好，我才不要和你一起做瑜伽呢。”
杨磊嘿嘿笑了笑，又伸手过去，拉住少女的手盘了起来，口中忽然道：“婷婷，你别叫我磊子好吗？这是马典他们叫的。”
“那叫你什么呢？”
“叫我磊磊吧。”
许雪婷做了个呕吐的动作，哼了一声后道：“我才不要像小鱼儿那样肉麻！”想了想许雪婷道：“要不我叫你阿磊好了。”
杨磊听了觉得也还算亲昵，便笑着点头答应了，手上握着少女的力道紧了紧，少女的心里也紧了紧。看着少年脸上的笑意，许雪婷心中却很是遗憾，看来这辈子真的做不了兄弟了。
……
看完影碟后，已经快到五点半了，许雪婷急忙道：“我爸妈快下班了，我送你出去吧。”
杨磊笑道：“我认得路，不用你送。要是你跟我一起出去，遇上熟人怎么办？”
正说话间，门口忽然传来一阵掏钥匙的声音，许雪婷耳力极好，听得这声音再熟悉不过，吓得魂飞魄散，立刻拉着杨磊，将他拉进了自己的闺房！
“别出声，好像是我爸妈回来了！”进了房间后，许雪婷很是紧张，但强自镇定下来，低声道：“你先躲在我房间里别出声，我去看看情况。”
杨磊也是心头一阵狂跳，双腿都有些发软起来，要是被许爸许妈发现自己和人家女儿孤男寡女共处一室，也不知道会发生什么，臭骂一顿？打一顿？通俗的话讲，杨磊现在有种窃玉偷香不成，被人家父母当场抓住的感觉！
许雪婷出了自己房间，只见王丽芳已经开门进来，看到女儿后，王丽芳的目光被女儿吸引，没注意杨磊的鞋子就在门口。
许雪婷也是被门口杨磊的鞋子吓得不轻，要是老妈稍加留心，一定会发现的，当下急忙上前问道：“妈，今天怎么提早回来了？”
果然，王丽芳被女儿的问话吸引了注意力，脚下习惯的蹬掉高跟鞋，也不用看，习惯的穿上自己的拖鞋，口中答道：“妈今天好像吃错东西了，有点拉肚子，所以提早回来了。唉，又疼了，我去厕所了。”
说完王丽芳就急匆匆的去了卫生间，许雪婷总算松了口气，又问道：“妈妈，你要不要去医院看看？”
“不用，你看看家里还有没有泻立停？没有的话，帮妈妈出去买点。”
“嗯，好的。”许雪婷看了看柜子里的常用药，唯一的一板泻立停已经过期了。
“妈，药过期了，我出去给你买。”说完许雪婷立刻回到自己卧室，把杨磊拉了出来，两人立刻换鞋出门。
来到楼下，杨磊才大大的松了口气，许雪婷见他满头大汗，身上的t恤衫都湿了，忍不住笑道：“看把你吓的，有贼心没贼胆的家伙。”
杨磊嘿嘿笑道：“我没胆？下次我就躲在你床底下不走了，晚上出来陪你。”
许雪婷呸了一声，骂了一声变态，随后让杨磊先走，自己在后面跟着。
两人一前一后出了紫杨小区，许雪婷要去药店买药，杨磊自回文化馆。许雪婷看到不远处陈嘉扬的身影，知道外围有人接替，安心下来，和杨磊挥手告别后，转身往药店去了。
不想这里才挥手告别，转身走了几步，身后响起了老爸许建国的声音。
“婷婷，你和谁招手呢？”
许雪婷吓了一跳，回头一看，果然是老许同志。紫杨小区门口人多，老许什么时候来到身边的，她也没察觉，只得干笑两声道：“没、没谁，就是一个同学，打个招呼。爸，你怎么也提早回来了？”
“你妈妈打电话说不舒服，我就提前回来了，你怎么在这儿？”
“我给妈买药，爸，你先回去看看妈妈吧，我买完药就回来。”父女俩说了几句就各自行事去了，只是老许走了几步后，又忍不住朝女儿挥手的方向看去，远远的就注意到了杨磊的背影。
“那小伙子的背影看起来好眼熟，在哪里见过呢？”老许这个念头一闪而过，担心妻子的身体，不由得加快了脚步。
……
一心药店里，许雪婷在配药师的推荐下拿了几款药，付完钱出来后，迎面见到了陆建轩。
“咦，你怎么在这里？”
陆建轩道：“一边走一边说，你是要回家是吧。”
两人一起回紫杨小区，陆建轩边走边低声说道：“今后每天早晨咱们碰头，你给我做每天的任务汇报，然后我有新的情况通报也会第一时间通报你。”
许雪婷摇摇头道：“早上不行，今后每天早晨我要和一号目标一起锻炼。”
陆建轩嘴角一抽道：“你这个女友没得说，很好！那就改在晚饭后，你出来散步，我们在我家里交换情报。”
许雪婷皱眉道：“老陆，你能不能让我用点现代化的通讯工具？还用这么老套的碰面方式交换信息，累不累？我今天买了手机，今后有什么消息，你给我短讯或者电话不就行了？”
陆建轩看了看少女拿出来的手机，嗤之以鼻的道：“你这手机和电话芯片都没有经过处理，容易泄密。现在你把手机给我，今晚我替你的手机做点加密处理，这样才能放心使用。弄好了，明早给你。”
许雪婷想了想，便将手机给了老陆。
陆建轩又道：“今天你做的不错，一下午都和目标在家里，没有乱跑，有进步。明天还是去学校？”
难得被老陆夸一句，许雪婷面露得色，点点头道：“是，明天还是去学校，要开始排练节目了。”
陆建轩点头道：“好，明天开始，学校外围我来负责支援，正好我在学校的事还没办完。”
说完正事，也到了各自楼下，和陆建轩道个别，少女正要转身离开，陆建轩忽然在身后笑着问道：“小丫头，今天有没有被目标上了一垒？”
许雪婷闻言一个踉跄，回头瞪眼怒道：“关你屁事！”
见少女怒气冲冲的走了，陆建轩摸着下巴，轻叹一声自言自语道：“等这个任务结束后，小丫头你要如何处理你和目标的关系呢？这也是对你的一次考验啊……”



上一章返回目录下一章


第090章 上辈子欠你的

第090章  上辈子欠你的
作者：不开心的橘子字数：4873时间：2019-07-27  09:08


老妈的病情还好不算严重，吃了药之后，王丽芳便去床上躺着休息，气色也好了很多。做晚饭这件事，就落在了父女俩身上。
许雪婷系上厨裙，本打算让许建国等着吃饭就行了，可老许同志偏偏要下厨帮忙，劝说无效，只能随他。
许建国洗着青菜，瞟眼看着女儿正替王丽芳熬着小米粥，最终还是忍不住问道：“丫头，和爸爸说实话，刚才在小区门口，你和谁打招呼呢？是不是杨磊那小子？”
许雪婷手上动作微微一顿，随即若无其事的道：“是啊，就是杨磊，怎么了？老爸，我发现你现在越来越敏感了，我和杨磊家住得近，偶尔遇上，同学一场，也不至于连招呼都不打一个吧。”
许建国嘿嘿两声，阴阳怪气的道：“是吗？”
许雪婷也来气了，老爸越来越难沟通，反问道：“不是吗？”
许建国没接话，低头洗菜。过了片刻后，他忽然叹口气道：“婷婷，其实爸觉得这杨磊还是挺不错的，要是你能答应爸爸，高中的时候不影响学习，而且不做一些婚后才能做的事情，老爸是可以考虑同意你和他在一起的。”
有问题，老许同志什么时候这么开明了？回想起从前爸妈对付自己的招数，有一招叫以退为进，现在老许一定是用了这招，绝不能上当！
“爸，你胡说什么呢？我和杨磊真的没什么，你别胡思乱想，再说我就生气了！”许雪婷立刻答道，而且脸上果然显出薄怒之色。
许建国干笑两声道：“那就最好。”
……
许建国把菜都洗好、切好，许雪婷来炒菜，老许便回卧室照看妻子去了。
过了片刻，粥熬好了，许雪婷先盛了一碗，端到卧室给老妈先吃。没想到才走到卧室门口，门没关严，就听见里面爸妈的对话。
“刚才我试探了一下，丫头都没松口，看来她和杨磊真没什么。”
说话的是老许同志，许雪婷惊出一身冷汗，刚才老许果然是以退为进试探自己的，要是自己以为老许真的同意谈恋爱的事，将自己和杨磊的事和盘托出，那就上了老许的当了。
听到这里，许雪婷欲哭无泪，心想：“爸妈，你们能多点真心，少点套路么？”
只听王丽芳有气无力的说道：“建国，你越来越钻牛角尖了，你能不能别那么疑神疑鬼的？就算她和杨磊互相有好感，就算两人在高中谈个恋爱，我也相信女儿是自珍自爱的人，不会做出什么糊涂事来。”
还是老妈理解自己，许雪婷有些想哭了，好像抱着老妈亲两口，以示感谢。
许建国却哼哼两声道：“现在的年青人可不像我们那个时候，懂得什么叫发乎情，止乎礼。我也是男人，知道男人会想些什么。婷婷是好女孩，我不是担心我们家婷婷会做什么出格的事，我是不放心那些胆大妄为的男生！说难听点，男人都是下半身思考的动物，为了占便宜，什么事都做得出来。连哄带骗、甜言蜜语都是小事，就怕婷婷涉世未深，被人下药用强什么的，你我到时候还不得后悔死？”
许雪婷恍然大悟，原来老许是担心这个啊，想想也是，杨磊这些天的确连哄带骗的，今天更是居然想和自己一起看那种片子，想来引诱自己，看来老许的担心不是没有道理。
回想上辈子自己初中、高中时期，出于对异性的神秘感，的确也很变态的做出过一些猥琐的事情来。看来杨磊和那时候的自己一样，时常会欲念战胜理智而不懂得自控。
王丽芳皱眉道：“你不是说那杨磊学习不错，还很懂礼貌的么？这样的男生应该不会做出这种事来吧。”
许建国苦笑道：“这种事上，我宁可做一回小人，把他往最坏的方面去想！”
“行啦，既然女儿都说没有，你就该相信女儿。”
“好，我相信女儿。”
门口的许雪婷却十分愧疚，而且还有深深的负罪感，爸妈是相信自己了，可他们的女儿却早已经被人又搂又抱的，还整天牵手盘手的，早已经成了人家的女友了啊。
“我这是完成自己的任务，所以才瞒着爸妈，这不算欺骗，就算是欺骗，也是善意的谎言！”自我安慰了片刻后，负罪感淡化下去，她才敲敲门，把小米粥端给老妈喝了。
……
翌日清晨，老妈的病好了许多，气色红润了起来，本来她还想去上班的，却被许建国强行安排在家里休息，他亲自打电话给老妈的学校请了假。
许雪婷看老妈没什么大碍了，便换了身运动装，出去晨练去了。今天是她约杨磊晨练的第一天，她可不想失约。
来到楼下，便遇上了老陆，他把做过加密的处理的手机还给许雪婷后交代道：“我给你存了我的号码，存储的名字就是陆老师，有事打给我就好。若是涉及机密事，最好找个无人的地方打，以免被人偷听到。”
许雪婷连连点头，接过电话后，想了想有些狐疑的道：“老陆，你不会在我手机里装了什么窃听装置吧。”
陆建轩哭笑不得道：“你有什么窃听的价值？我想知道什么，不会直接问你么？事关任务的事，你敢隐瞒我吗？至于你的私事，我压根就不想知道！别自作多情了！”
被老陆数落一顿，许雪婷也觉得老陆不太可能窃听自己，于是点点头笑道：“误会一场，我走了啊，待会儿学校见。”
望着少女远去的背影，老陆擦了擦汗水，暗暗道：“小丫头真是多疑，差点被她发现。哼哼，我就是装了窃听装置，那又怎么样？我就是对你的私事感兴趣！不知道高中女生谈恋爱会是个什么进程，这小丫头就是现成的素材，值得好好研究一下，以免将来女儿吃亏上当……”
……
许雪婷对于陆建轩的卑鄙猥琐勾当毫不知情，来到文化巷街口，给杨磊打了个电话。结果发现这小子居然还是迷迷糊糊的，一听就是还没睡醒，少女当场炸毛，同样给杨磊十五分钟时间出现，不然要他好看。
被威胁之后，杨磊果然以最快速度出现在少女面前，只不过今天他的确太匆忙了，连头都没梳就跑了出来。
“呵呵，婷婷，我没超时吧。”看着气喘吁吁的杨磊，头发没梳乱糟糟的像个鸡窝，许雪婷噗嗤一声，笑了起来。
“鸡窝头，很适合你啊。”见少女明眸善睐，笑颜如花，杨磊的睡意似乎都不翼而飞了。
“婷婷，你笑起来真好看。”杨磊由衷的赞美了一句，头一次许雪婷没觉得反感，相反还觉得颇为受用。
“你昨晚又熬夜看球了？”两人并肩慢跑起来，朝着新南街的小公园而去，许雪婷边跑边问道。
“是啊，今天28号，凌晨三点是西班牙对阵法国啊，我看完才睡的，就睡了两个小时。”说着杨磊又打了个哈欠。
许雪婷有些生气了：“你这么个熬法能成么？今天早上还要排练节目呢。”
杨磊嘿嘿笑道：“没事儿，我扛得住。”
许雪婷有些无语了，年轻就是资本，可年轻时候不注意身体，到了中年就开始受苦了。记得上辈子自己就是在大学和工作后不注意身体，经常不吃早餐，又经常喝酒，结果才二十七、八岁就得了慢性胃病，真是很后悔的。
想到这里，许雪婷决定让杨磊养成良好的生活习惯，可别像自己一样，年轻轻的就得胃病什么的。
到了小公园内，两人已经慢跑了很长一段路，杨磊熬夜后体力不支，便瘫坐在公园长椅上。许雪婷见他辛苦，也不再逼他做其他锻炼，只是认真的说道：“阿磊，你听好了，今晚按时休息，不准再熬夜看球。第二天看重播不也一样的吗？”
杨磊嘿嘿笑道：“那不一样，看直播才刺激嘛。”
许雪婷叉腰瞪眼道：“你又不听我话？”
杨磊举手投降道：“好、好，我听你的话，不再熬夜看球了。”顿了顿杨磊坏笑着拉住少女的手柔声道：“我听你的话可以，但我要奖励，没奖励我不干。”
许雪婷嘴角一抽，觉得杨磊这撒娇的口气有些恶心：“你还小吗？还要奖励？真是幼稚！”
“好婷婷，婷婷最好了……”两声撒娇下来，许雪婷受不鸟了，努力回想自己从前有没有向唐霄撒过娇呢？貌似还真有哦，不由得有些汗颜起来！
“好、好，我答应你，你要什么奖励？”
“我想每晚睡觉前，能和你通电话，听听你的声音。”
杨磊这个要求似乎不算过分，谈恋爱的人哪有不煲电话粥的？但现在自己家里是高危险等级，要得谨慎行事。
许雪婷想了想道：“这样吧，每晚十点半以后，我会打电话给你，但不准你打给我，要是我电话响了，恰好爸妈又在我身边，那就糟了。”
杨磊连忙道：“我听你的，晚上等你打电话过来，我绝不主动打电话给你。”
说定之后，见杨磊还是一脸倦容，许雪婷有些担心他待会儿还能不能参加节目排练，于是说道：“要不你就在这长椅上睡一会儿吧，到时间了我叫你。”
“这长椅没枕头怎么睡？”
许雪婷叹口气道：“上辈子欠你的！”说完少女坐在长椅上，拉着杨磊躺下，让他枕在自己的大腿上。
杨磊喜出望外，想不到今天还有这种好事，当下舒舒服服的躺在少女的腿上，抬眼就看到少女的一对**，目光猥琐呢喃道：“婷婷，你身上好香啊。”
许雪婷扶额，将他连扳过去，低声威胁道：“闭嘴，快睡，再多话就不让你睡了。”
很快杨磊便沉沉的睡了过去，少女低头看着杨磊的侧颜，无聊之下开始数他脸上的青春痘。这小子这几天都熬夜，脸上的青春痘还真不少。
看着杨磊安详宁静的睡相，许雪婷心中有些感慨起来，记得上次和杨磊睡一起还是在大学军训的时候，十几个大老爷们打地铺挤在一起睡大通铺，那场面十分令人怀念啊。
就这样，在小公园的长椅上，清晨的虫鸣鸟叫声中，枫叶缓缓飘落，晨曦的骄阳偶尔穿过树荫照射下来，少年枕着少女的腿上，睡得格外安详和恬静。
少女则回忆着往事，看着少年的睡容不时发笑。晨练经过的人偶然看到这对小恋人温馨的场面，都不由得暗暗叹息，为什么自己年轻的时候没有这样的恋爱经历呢？
杨磊一觉从七点半睡到了九点多，看着还有二十分钟就到九点半了，许雪婷轻轻叫醒了杨磊。
“起来了，我们该走了，不然排练节目要迟到了。”
被少女的呼唤声叫醒，杨磊睡眼朦胧间，第一眼便看到了少女的娇容，跟着清醒过来，温然一笑道：“婷婷，这一觉睡得真舒服啊。”
许雪婷哼了一声，愠道：“你倒是睡得舒服了，我的腿都麻了。还有，你看看你，睡觉还流口水！”
见少女裤子上被自己的口水弄湿了，杨磊脸上一红，急忙掏出纸巾来给少女擦干净，想顺便吃一回豆腐。许雪婷察觉杨磊不轨企图后，连忙躲开：“不用擦了，我回去换身衣裳，然后还要带上古筝，你回去带上折扇，十分钟后，我们在文化巷门口碰面。”
……
许雪婷和杨磊是跑回去，少女回到家中只花了五分钟的时间。进门后，发现老妈已经起来了，气色比昨天好多了。
“妈，好点了吗？”
“好多了，今天没事儿了。”王丽芳看着电视，目光偶尔扫过女儿的身躯，忽然发现女儿大腿上那滩水渍。
“咦，婷婷，你的裤子怎么湿了一片？”王丽芳奇道。
“呃，刚才喝水急了，撒了些出来。”许雪婷难得脸上红了红，又扯了个谎。
王丽芳可猜不到这是女儿男友的口水，笑了笑道：“傻丫头，多大的人了，还这么马虎。”
“妈，你好好休息吧，我去学校排练节目去了。”许雪婷飞快的换了身衣裳，穿了件牛仔半截裤，露出晶莹的小腿来，上身穿了件米黄色格子衬衫，背上古筝便匆匆忙忙出门去了。
“骑车慢点！”老妈还是格外的嘱咐道。
“知道了，老妈。”
骑车来到小区门口，杨磊已经在那里等着了，他头发湿漉漉的，看来是胡乱冲了个头，改变了鸡窝头的造型。
见少女骑车来到面前，杨磊笑着道：“婷婷，走吧。”
少女还没答话，身旁陆建轩骑车忽然出现在两人面前，看着两人笑道：“去学校么？同路，呵呵，一起吧……”
(PS:为今天打赏的字母君加更)



上一章返回目录下一章


第091章 千本樱与黑百合

第091章  千本樱与黑百合
作者：不开心的橘子字数：4446时间：2019-07-27  09:08


音乐教室里，许雪婷那节奏明快、曲调铿锵有力的一曲《千本樱》正在众人耳边盘旋着。耳边是这曲古筝版千本樱的铮铮炫音，眼前是许雪婷那上下翻飞的素手，一片玉指残影之间，令众人看得炫目。
九点半准时和杨磊来到学校音乐教室，黄素秋、唐霄、张芳、马典、郭举都准时到齐。随后许雪婷和黄素秋商量了一下，黄素秋想先听一遍这首千本樱的古筝曲，而后才好决定她的折扇舞与曲子契合的节点。
于是许雪婷便开始尝试弹奏这曲节奏相当明快的千本樱。这首曲子的古筝谱许雪婷上辈子研究过，因为自小跟母亲学习古筝，后来听到这首古筝曲后，她专门找过古筝曲谱来试弹过，因此记得这曲谱。
上辈子试弹的时候，也不知是久疏练习，还是这首曲子太快太难的缘故，许雪婷弹奏的不是很顺畅。但重生后，那晚许雪婷试弹了几首古筝曲，发觉自己这辈子的古筝水平大大提高，于是才有了信心再弹这首千本樱。
戴上义甲后，许雪婷调试好筝弦，先快速的试弹了当中几段比较难的曲段，发现自己可以从容驾驭。于是少女展眉浅笑，正式开始了她诸葛琴魔般的表演！
这首曲子没什么铺垫，一上来就开始进入了慷慨激昂的曲调这种，明快的曲调陪着古筝的金铮弦音，瞬间将凝神倾听的小伙伴们给震撼了。这曲调本就令人燃烧，催人亢奋，加上少女对古筝的完美驾驭，很快小伙伴们就沉浸在燃而又燃的乐曲中不能自拔了。见得少女十根葱段般的玉指上下翻飞，引起残影一片，筝音、铮鸣，激起燃情无数！
“天啊，婷婷这首曲子弹得好快，她真厉害。”渡过了最初的震撼后，张芳忍不住低声赞道。
唐霄笑着低声说道：“是啊，我听婷婷弹过其他曲子，还是第一次见她弹这么快的。”
马典皱眉道：“我的天，我看到了什么？我看到了手指的残影？！”
郭举则道：“这首曲子听得人浑身有劲，好像燃烧了小宇宙一样。”
杨磊哈哈笑道：“想不到婷婷弹得这么好听，今后我只让婷婷弹给我听！”
杨磊的话引来众人一致鄙视，可这小子毫不在意，满脑子都是幻想着将来花前月下，佳人古筝鸣奏，自己在身旁默默相伴，眼中是婷婷的娇美，耳中是靡靡之音，鼻中是淡淡幽香，却是何等的快活。
铮鸣越来越快，转折之间毫无阻滞，几个高转曲音总是会在曲调高无可高之时，有惊无险的顺畅转下，令人心扉不由得跟着曲调律动起来。
几分钟后，一曲千本樱结束，小伙伴们都大声鼓掌喝彩叫好起来，杨磊更是连连吹着流氓哨，面上洋洋自得之色无以复加，好像是自己弹奏的曲子一般得意。
“婷婷，你弹的太好听了，这首曲子是你自己作的吗？”黄素秋惊喜非常的问道。
这首曲子是2011年问世的，但许雪婷也不太清楚06年的时候，该曲作者有没有完成创作，但这首曲子一开始创作的时候，是摇滚和风歌曲，古筝曲谱算是自己从上辈子带来的。
当下许雪婷也不矫情，微微笑道：“这古筝曲谱是我自己做的。”
黄素秋抿了抿红唇道：“很好听，但好像这曲风有些日系风格啊。”
许雪婷笑道：“是啊，最近听日系歌曲多了，因此有些曲风在里面。”
“嗯嗯，婷婷，你再弹几遍，我找一下折扇舞的韵律节拍契合点。”
于是许雪婷又开始弹奏起来，黄素秋这次一边听，一边拿着折扇跟随旋律舞动起来。上辈子许雪婷也看过几个配着千本樱旋律的折扇舞，当下和黄素秋一起探讨舞步和旋律，动作和音律如何完美切合。
两人时而弹奏一段，舞动一段，随后发现问题又停下来，探讨几句后，接着又继续。两人在那里探讨研究，旁边的人也帮不上忙，都是没艺术天分的人，就只能等两人商量好后，照两人吩咐做就是了。
“唉，哥们儿，昨天那影碟好看吗？”马典觉得无聊，便拉着杨磊到一旁低声问道，脸上满是猥琐的笑容。
杨磊叹口气道：“是挺好看的，只可惜差点就能和婷婷一起看了。”
马典吃了一惊道：“什么？你昨天差点和许雪婷一起看？差点是什么意思？”
杨磊挠挠头道：“婷婷一听这影碟名字就发现是那种片子，生气就不和我一起看了，还骂了我一顿。”
马典猥琐的笑道：“行啊，看不出这许雪婷居然见识广博，连这种片子都知道。”
杨磊瞪了他一眼怒道：“还不都怪你？婷婷说是她偶然听你和其他人吹这部片子的剧情，她才知道是那种片子的。”
马典哦了一声，想不起来自己什么时候和别人吹过这部片子了，但也不管了，当下又低声猥亵的笑道：“磊子，我这里还有部新片子，我都没看过，保管许雪婷不知道。明天我拿给你，找机会再约她看啊。你记好了，其实女生啊，嘴上说不喜欢看，其实啊，心里也是很色的。上次要不是我骗着小鱼儿一起看了，只怕到现在还一垒都没拿下呢。所以你一定要加油，尽快上了一垒，到时候就算考城南有什么纰漏，许雪婷也不会舍得抛弃你了吧。”
一旁郭举忍不住插话道：“什么片子，能让我先看吗？”
马典皱眉道：“你不怕你的毛病发作？”
郭举认真说道：“说来也怪，我对着画册和电视里的女人就不会发病。”
马典道：“这部片子我先借给磊子，我还有其他的片子，明天我带给你。”
三个男生在那里猥琐的讨论着那种片子，唐霄和张芳则在一旁认真的看着黄素秋和许雪婷排舞。
一个上午的时间就这么飞快的过去了，最终许雪婷和黄素秋把整套的折扇舞动作都确定了下来。整个舞蹈没有太多的花哨动作，三个基本动作，加上五个串联动作，然后就是配合乐曲进行几次反复。动作太多的话，没有舞蹈根底的唐霄和张芳学起来很费劲，所以黄素秋和许雪婷简化了很多动作。
搞定了舞蹈后，吃过午饭，黄素秋拉着张芳、唐霄在一旁练习舞蹈动作去了。许雪婷则把三个男生叫过来，然后让三人开始按照曲谱上她标号的击鼓节点尝试着合奏。
然而三个男生压根就没有音乐天赋，击鼓节点找得不对，许雪婷只得弹一段，然后教一段，让他们熟记每一段曲子里击鼓的节点。
教了一下午，也才把三分之一曲段的鼓点节奏教完，看来还得花一两天时间，三个男生才能全部学会。女生这边倒是进展很快，一个下午，三个女生的折扇舞就都把动作学完了，明天就可以跟着旋律进行试跳。
五点多的时候，结束了一天的排练，大家脸上虽然挂着疲累，但都体会到了满满的成就感。准备收拾东西离开的时候，不知道陆建轩什么时候来到了教室门口。
“这首曲子听起来真不错，小丫头，这是你自己创作的吗？”离开教室后，陆建轩跟在许雪婷身边问道。
没等少女回话，杨磊喜滋滋的道：“就是婷婷自己创作的，陆老师，婷婷厉害吧。”
陆建轩点点头道：“是挺厉害的，不过杨磊啊，她单独给你弹过曲子么？”
杨磊本来还笑容满面，一听这话，笑容顿时僵住，陆建轩呵呵笑着拍了拍他肩头道：“尚未成功，仍需努力啊，哈哈哈。”
许雪婷瞪着老陆温言道：“陆老师，你这种打击人的伎俩也太粗鄙了。”说完拉着杨磊便先走，口中安慰道：“阿磊，我们先走，不要理这个更年期的大叔！”
陆建轩也不恼怒，快步追上道：“同路回去，一起吧。唉，我可还年轻呢，更年期还早着呢，再说了，小丫头，你知道什么是更年期吗？”
……
在学校门口，小伙伴们告别后，各自回家，约定好明天还是九点半继续排练。
一路上由于有陆建轩这个电灯泡跟着，杨磊很是气闷，都没能拉到婷婷的小手。最后只能在紫杨小区门口简单告别，然后杨磊朝许雪婷做了个打电话的动作，许雪婷笑着点点头，杨磊这才又开心了一些，哼着小曲回家去了。
陆建轩和许雪婷在自行车棚停好车后，陆建轩低声道：“来我家，有简报说一下。”
许雪婷点点头，跟在陆建轩身后来到了陆建轩的家中。
进到陆建轩的家中后，老陆带着许雪婷来到书房内，只见这里有一排书柜，老陆打开书柜的暗门后，里面露出了庐山真面目。
书柜后面是一间小密室，里面安放着几台电脑，然后还有各种监视、窃听装备，而许雪婷第一眼就看到墙上玻璃柜里放着的几把手枪。
这几把手枪在柜子里展现着它们的金属质感，棱角分明的线条之间，许雪婷感受到了枪械的冰冷杀意。好酷啊！少女欢呼一声，像是蜜蜂见到了鲜花一般，立刻簇拥了上去，隔着玻璃柜咂舌不已。
“喂喂，那些是我和嘉阳、秦霏的配枪，你还没有配枪，别看了！”陆建轩皱眉说道。
许雪婷撅着小嘴道：“小气，看看都不行么？”
陆建轩认真的说道：“其实我们特工人员最好不要遇上需要使用配枪的情况。因为遇上这种情况，说明你身份已经暴露，或者到了需要和敌人进行殊死搏斗的最后关头，所以你最好祈祷不要遇上这种情况。”
见小丫头实在眼馋，而对自己的话不屑一顾，陆建轩叹口气，打开玻璃柜，拿出其中一把手枪，熟练的退下子弹后，把枪递给许雪婷道：“国产92式特工专用手枪，仿格洛克手枪G18制造，全枪大部分塑料配件制成，枪重620克，容9毫米弹17发，可佩专用消音器，小巧灵活，非常适合你们女性特工使用。这款手枪在我们国安内部有个外号，叫做‘黑百合’。这把枪是秦霏的配枪，你拿着玩几下，可别蹭花了。”
许雪婷美滋滋的接过这支黑黝黝的手枪来，果然如老陆说的，枪柄都是塑料制成，非常轻巧。上辈子军训时，摸过95式真枪，从此以后就再也没碰过真枪了，但许雪婷内心深入是直男灵魂，所以她对枪械格外喜爱，和普通男性没什么区别，都存在崇尚暴力的因子。
“老陆，我也想要配枪，要不申请一下，给我也配一支吧。”许雪婷爱不释手的把玩着这把手枪，感觉这枪非常适合自己现在这双小巧的玉手，有些舍不得放下了。
陆建轩拿着一份档案盒，翻着资料，哼了一声道：“等你通过了枪械考核后再说吧。”顿了顿，老陆从档案盒里抽出一页纸张来，放到许雪婷面前说道：“那个跟着杨磊的出租车司机身份很神秘，查了几天只查到这些，你看一下。”
许雪婷一边撸着手枪，一边看着那单薄的纸业，她一目十行的很快看完后，惊讶的道：“什么？最近来到明阳叫张康乐的人是个美籍华人？旅游护照早已经过期？”
陆建轩点点头沉声说道：“不错，这就是疑问所在。我怀疑他是美国中央情报局的特工，只是还无法证实其身份。对了，上次我们还成功的抓获了两名东瀛特工，这些是当时的任务资料。”
又看了上次抓捕东瀛特工的资料后，许雪婷奇道：“为什么这两个东瀛特工进入我国后，立刻就会被你们锁定了。而这个张康乐的身份，你们却还没有确认，只是猜测？”
陆建轩沉声道：“很简单，因为东瀛内阁情报科有我们的内应，而美国中央情报局我们还没能渗透……”



上一章返回目录下一章


第092章 四种姿势和引蛇出洞

第092章  四种姿势和引蛇出洞
作者：不开心的橘子字数：4957时间：2019-07-27  09:08


卧底、内应两个词汇飘入许雪婷耳中后，少女嘴角勾起一抹浅笑，手中的92式“黑百合”在她手中转来转去，时而玩个花哨的转枪，时而做个瞄准动作，玩的不亦乐乎，但口中却没停下。
“既然咱们在中情局没有内应，那你是怎么判断这张康乐是中情局的人？”少女的问题一针见血，不愧是世界五百强主观题答得滴水不漏的人啊。
陆建轩心头暗赞一声后，板着脸一把将少女手上的黑百合给夺了过去，哼哼两声道：“瞄准姿势错误！看好，应该这样！”说完，老陆飞快的连续做了几个标准的手枪持枪姿势，动作行云流水，迅捷、快速、坚定，丝毫没有拖泥带水，反而还有那么一点点的英武帅气。
“刚才我分别做了四个手枪的持枪动作，分别是单手持枪、茶杯式双手持枪、推拉式双手持枪、韦佛式双手持枪。”陆建轩缓缓将几种持枪姿势都说了一遍，让许雪婷大开眼界，想不到一个小小的手枪还有这么多姿势。
而且这些姿势都各有优点，比如茶杯式射姿兼具了有效控制后座力和能快速攫取目标的双重优点，是现代常用的手枪射姿之一。韦佛式射击姿势是上个世纪60年代美国洛杉矶世界射击运动员韦佛发明的，较其他以前的射击姿式，它有射击的姿式比较稳定、便与保护自己、便于转换姿式、动作接近人体的自然反应等优点。
陆建轩讲完后，也不管少女听没听明白，把黑百合还给许雪婷，接着说道：“你刚才的问题算是问到点子上了，但你就没从两个东瀛特工的案件中看出什么端倪来么？”
许雪婷接过手枪后，立刻开始做起刚才的四种持枪姿势，神情专注，嘴上却缓缓说道：“当然有，这两个东瀛特工是被人给布局暴露的，布局的人意图很明显，借刀杀人。而这两个东瀛特工的目标是杨磊母子，也就是说，布局的人其实目的是和我们一样，都想保护杨磊母子。”
陆建轩出手纠正了许雪婷几个持枪姿势的小错误后，接着说道：“还看出什么端倪来？”
许雪婷将姿势固定在茶杯式持枪姿势上，凝神瞄准起来，口中道：“你怀疑这个布局的人是张康乐，因为张康乐曾今出现在杨磊身边，目的动机不明。其次他来自美国，而且驾驶技术一流。护照过期，却还逗留国内，还能躲过各种追查，反侦察能力很高。其实我刚才看完那些资料后，就怀疑布局的人是张康乐，但你为什么会猜张康乐是中情局的人？”
陆建轩微微颔首道：“很不错，能看出这么多来，说明你的分析能力很好。或许是你的经验少了些，影响了你的判断。就我们国安目前掌握的信息来说，美国中情局惯于利用美籍亚裔对我们亚洲各国进行间谍渗透，这样便于行动。”
许雪婷变了个单手持枪姿势，笑着说道：“很合理，白种人和黑种人在我们这里非常引人注目，不利于行动。相反黄肤色的人就不那么显眼了，张康乐是美籍华人，肤色语言和我们毫无区别，极具迷惑性。”
“其次便是和张康乐接触下来，我发现他具备特工的几项特征。”说到这里，陆建轩拍了许雪婷臀部一把，少女瞪眼正要发作时，老陆立刻道：“单手持枪的时候，臀部重心要前移！”
被吃了把豆腐，许雪婷有些愤怒，但老陆吃豆腐的理由光明正大，让许雪婷都不知道该怎么怼回去。
“色大叔，下次口述即可，不要动手动脚的！”最后少女还是发出了郑重警告，她可不想今后的训练中，还会被吃豆腐。虽然不会少块肉，但心理上却是毛骨悚然的难受。
“必要的肢体接触惩罚，有助于加深你对错误的记忆，这样能更快的帮助你纠正。想让我不要动手动脚的话，你就尽量减少犯错！”这个卑鄙无耻之徒，理由倒是冠冕堂皇。
许雪婷哼了一声，不再纠缠这个话题，随口问道：“特工还有什么特征？”
陆建轩笑了笑道：“这也只是鄙人多年的经验而已，做不得准，但你可以参考。”顿了顿老陆沉声说道：“话少、镇静、做事专注、不愿和人交流。”
许雪婷嗤之以鼻：“你说的这些，性格孤僻的人也会有。果然你的这个判断做不得准。”
陆建轩微微颔首道：“不错，这些都是我个人臆测而已，不过呢，我还有最后一个理由。”
许雪婷哦了一声问道：“什么理由？”
陆建轩呵呵一笑道：“全世界也只有美国的中情局最狗拿耗子多管闲事，什么事他们都想管上一管，大老远派人来我们国内插手杨广宁的案子，很符合他们的脾气。”
许雪婷忍俊不禁：“你这个说法倒是很像，不过杨广宁毕竟是美国籍，他们查杨广宁也不算狗拿耗子吧。说了这么多，我猜其实你更多的还是靠经验和直觉做的判断。而你现在又拿不定主意，所以才来和我讨论的吧。”
陆建轩发觉这小丫头果然是个人精，点点头道：“不错，其实猜测张康乐是中情局的人，也只是我的直觉而已。我就是拿不准，所以找你来商量。我想让你帮我做个局，引蛇出洞，把张康乐给引出来，然后咬住他，把他和他的同党都给挖出来！”
许雪婷想了想道：“你打算怎么做？”
陆建轩笑眯眯的说道：“老套的剧情，英雄救美怎么样？”
许雪婷瘪瘪嘴，换了个韦佛式持枪，老陆看了看猛然伸手朝少女的纤腰袭去，这趟少女立刻扭腰躲开，瞪眼怒道：“你又来占便宜，这动作哪里错了，你说就是了！别动手动脚的！”
陆建轩嘿嘿一笑道：“反应还挺快，这个持枪动作，腰腹要收紧！”
许雪婷点点头，照着改正错误的细节动作，口中续道：“你不会是想找几个流氓来调戏我，然后逼着杨磊出手救我，从而引出张康乐来吧。可是最近我和杨磊在一起的时候，也没发现张康乐的踪影，你这个主意不会是个馊主意吧。”
陆建轩摇摇头道：“其实他一直都在你们身边，你没发现而已。”
许雪婷愣住了，惊讶的道：“什么？你是说这张康乐这几天都在我和杨磊身边？我怎么没发现他？”
陆建轩缓缓说道：“我猜测他是乔装打扮，经常变换身份。我想是那天他察觉我们对他出租车司机的身份开始怀疑，所以他化妆变了身份。可能之前他来得匆忙，很多装备没能跟上，所以那出租车司机的身份上才有那么多破绽。随着时间推移，他应该是获得了支援，所以他变换了身份，还进行了专门的乔装改扮，经常改头换面。”
许雪婷皱眉道：“我不信，以我的辨别能力，我会认不出人来？！”
陆建轩笑了笑道：“过几天，等反间谍处的孟凌到了，开始教你乔装打扮的技术，你就知道化妆这门学科的厉害之处了。这几天，张康乐每天出现时外貌着装都不同，连我都难以分辨，更何况是你？虽然我没能发现他，但我的直觉告诉我，他一直都在，并没有离开过。我很不喜欢这种卧榻之侧、他人酣睡的感觉，我一定要把他找出来！”
许雪婷想了想，倒也是，记得上辈子很多网红女那化妆技术真不是盖的，硬生生可以把一个土肥圆化妆变成一个潮瘦靓，而且化妆后简直判若两人，可见化妆这门邪术的确可以令人改头换面。
“那你的详细计划是什么？”许雪婷缓缓说道：“如果你想让我们自己人扮成流氓来演戏，有很大几率会暴露我们国安在保护杨磊，美国人要是知道国安的人在保护杨广宁家属，一定会对杨广宁身份怀疑！但如果为求逼真，找真流氓动手，不可控因素又太多，你拿保护目标去做试探，会不会太冒险了？”
陆建轩目光灼灼的道：“为了逼真，我的确想让真流氓动手。拿一号目标去做试探，的确有风险，但我相信你的能力，有你在他身边，一定会保护好他的。”
许雪婷呵呵两声：“要是我失手了呢？”
陆建轩立刻目露凶光，恶狠狠的威胁道：“要是你失手了，我和你都会被关到西北沙漠的训练营三个月，然后你会失去救治你父亲的最佳时机！”
“王八蛋，你少拿我爸来威胁我！”许雪婷也怒了，她很不喜欢这种被威胁的感觉。
陆建轩也呵呵两声：“那你就要打起十二分精神，不要失手！”
许雪婷再次能屈能伸的怂了，心头把陆建轩这混蛋骂了个体无完肤。爸妈永远是自己的软肋，就算老许同志没病，他们照样会成为威胁自己的棋子。
看出少女脸上的不痛快，陆建轩坦然道：“你也别觉得心里别扭，像你这种通过特别甄选提拔进来的人，对于为国效力这个认知上，都会经历这样一个过程，从被迫到自觉认同。因为你直到现在，还是对自己身上担负的责任和义务没有完全认同。所以必要的威胁会帮助你尽快知道自己该做什么，不该做什么。”
轻叹一声后，陆建轩缓缓说道：“小丫头，其实我也不喜欢用亲人来威胁别人，但你要知道，自己现在做的事，其实也是在保护自己的亲人啊。杨广宁案子涉及的可是一起基因武器，你该知道基因武器的杀伤是无差别的，它一旦成功，针对的是我们平民老百姓，你也不想自己身边的亲人，还有朋友受到伤害吧。所以我们现在做的事，正是在保护自己的家人啊。”
陆建轩继续鼓唇弄舌，哄着小白兔：“你觉得我是在用你父母威胁你，其实我是在提醒你，让你直观的感受一下亲人有可能被伤害的感觉。你还不懂我的良苦用心吗？是，你爸的病情是需要尽快救治，但你觉得真到了那一步，我会袖手旁观么？你要是失手了，的确是会被惩罚去训练营三个月，但我还是会安排救治你父亲，只不过他手术的时候，你就不能陪伴身边了。”
陆建轩的舌头果然是开过光的，一番歪理邪说之后，少女渐渐开始缓颊，只听他继续说道：“适当的威胁还能激发你的潜能，让你知道失手后的严重性，有压力才有动力。我不希望你今后出任务，都是带着一副无所谓的心态，你需要有牵挂和压力，这样才能尽快的适应特工的生活……”
陆建轩那三寸不烂之舌果然厉害，少女听完后，一时间百感交集，都被他说得不好意思了。
“好、好吧，我会在任务中保持状态，但你今后不许再威胁我！我也答应你，提起十二分精神，不会让这次行动失手！”许雪婷咬牙答应了下来，果然这一答应后，少女立刻感受到了内心深处更加沉甸甸的责任感。
和老陆商议了任务细节之后，陆建轩说道：“我会尽快把任务细节进行落实，包括选择的行动地点，行动的一些因素，我都会提前做出评估，你也放心，我从不打没准备的仗。”
看看时间又是到了七点多，许雪婷皱眉道：“老陆，每天都在你这里耽搁很久，我怕时间长了，我家人会发现不对劲。所以我想了个借口，你配合我圆谎哦。”
陆建轩笑了起来：“你打算用什么借口经常来我这里？”
许雪婷道：“我爸最近想下海经商，所以我帮着老爸做了些经商计划，然后和老爸说，经常来你这里是请教一些经商细节问题。上次解决薛芷琪的事，我爸就常说你是个有门路的人，你看我用这个借口还算合适吧。”
陆建轩竖起大拇指道：“非常合适，你放心好了，我一定配合你圆谎。”老陆却不知道，自己也被少女算计进去了，少女一石二鸟，巧妙的把计划书的事和来老陆这里的事都圆了，两头哄得天衣无缝。
从老陆家里出来，许雪婷走到单元门口，便见到许建国虎着脸在楼下等着。不想却见到女儿居然是从七栋那边过来，许建国忍不住上前问道：“丫头，怎么这么晚才回来？你去七栋做什么？”
许雪婷长出了一口气，还好刚才已经和陆建轩说好了，否则这回都不知道该怎么圆谎。
“爸，我就是去陆老师那里，继续请教计划书的一些事情啊。”许雪婷接着说道：“陆老师懂得的东西可多了，我在他那里学到了不少东西呢。”
许建国松了口气，缓缓点头道：“良师益友不可多得，你跟着陆老师学习些东西，也是可以的，只是这样会不会太打扰人家？”
许雪婷挽着许建国的胳膊往家走去，口中笑道：“没事儿，陆老师人不错，就是有些抠门，女儿也不是白学他的东西，我请他吃一个月的早点呢。”
许建国也莞尔笑道：“你这个机灵鬼，用早点就换来陆老师的独家教导了啊。这样吧，今后你上门请教的时候，也别空着手，我看陆老师一个人住，吃饭也不好解决，每天晚饭呢，你就从家里给陆老师带过去，也算是我们的一点心意。”
许雪婷开心的笑了起来，一双眼眸闪烁着小狐狸般的狡猾，顺理成章的让计划书和去老陆那里都正大光明后，少女心头的压抑总算是舒服了许多……



上一章返回目录下一章


第093章 有人想搞事

第093章  有人想搞事
作者：不开心的橘子字数：4629时间：2019-07-27  09:08


夜深人静，几天前的一场风雨之后，闷热的低气压重新统治了夏日的夜晚，热得人有些难以入眠。
少女拉着老妈做完瑜伽后，舒舒服服的洗了个澡，躺在床上的时候，已经是十一点四十七分了。打了个哈欠，许雪婷挠挠头，看了看手机上的时间，心里开始犯嘀咕。
“好像还有什么事没做，到底是什么呢？”许雪婷拍着脑袋，自己记忆力很好的啊，怎么会忘事了呢？
陡然间看到换下来的瑜伽服，许雪婷瞪圆了眼睛，暗自惊呼一声：“完蛋了，忘了十点半以后要给杨磊打电话的！”
连忙拨通杨磊手机后，对面几乎是秒接！
“婷婷，急死我了，你怎么才打电话来啊，我还以为你不会打来了呢。”杨磊在那边都等得快哭了。
许雪婷干笑两声，连声道歉：“对不起，阿磊，刚才做瑜伽太入迷了，而且我老妈一直陪着我做瑜伽，就没机会给你打电话，你别生气哦。”
“哼哼，让我不生气也行，明天我要亲一下。”听了许雪婷的解释后，杨磊心里舒坦了很多，觉得一晚上捧着手机等待也是值得的。听少女口气似乎颇感歉意，于是少年大着胆子又开始提出非份之想。
“不要脸！一整天就想这些事儿！换别的，亲什么的绝对不行！”许雪婷也哼哼两声，就你会哼哼吗？
杨磊略感失望，只能退而求其次：“那抱一下总可以吧，呐，我已经让步了，你可别拒绝，不然我真生气了。”
“混蛋，我上辈子欠你的！”许雪婷嗔怒的骂了一句后，迟疑的道：“那就只能抱一下啊，而且你的手不准乱摸！”
“好，保证不乱摸。”杨磊斩钉截铁的道。
“你在干什么呢？”做出一个羞耻的承诺后，少女镇定自若的转移话题，但实在想不到说什么，随口问道。
“在想你啊，婷婷，你知道吗？好想你啊。”
许雪婷嘴角一抽，鸡皮疙瘩直冒：“肉麻，今天一整天不是都在一起的吗？傍晚时候才分开的，这才过了几个小时就想了啊！”
杨磊认真的道：“我们是五点四十分开的，现在已经十一点五十了，都过了六个多小时。人常说，一日不见如隔三秋，一天二十四小时，我们六个小时没见，也就是大半个秋天没见面了，当然会想了啊。”
许雪婷扶额道：“歪理邪说，这套哄小女生的把戏少来，听着就觉得幼稚。”
杨磊呃了一声失望的道：“婷婷，这个想你的理由我想了一晚上了，你居然不感动？”
许雪婷瘪瘪嘴道：“被你的肉麻劲儿，弄得我直打哆嗦，差点感冒，哪会感动？说正经的，你现在干嘛呢？有没有睡在床上了？阿磊，今晚一定要早点睡了哦。”
“嗯嗯，我已经躺在床上了，躲在被窝里和你打电话还是挺好玩的。和你打完电话，我就睡了，你放心吧。”
“哦，那就睡吧，我也困了。”
“婷婷，再说两句嘛。”
“你还想说什么？”
“婷婷，你喜不喜欢我？”
许雪婷睡意吓得消退了大半，这小子今晚是想搞事情？
“嗯？！婷婷，你怎么不说话了？”
“笨蛋，不喜欢会让你牵手吗？”许雪婷想了想，回避了这个问题，要她直白的说喜欢杨磊，她实在是做不到。
“真的吗？婷婷，我好喜欢你，好爱你啊……”
“好啦，我知道啦，别肉麻了，很晚啦，睡觉吧。”
“嗯，婷婷，咱们一起睡觉。”
“是啦，一起睡觉，你好烦人……”
“婷婷，晚安。”
“阿磊，晚安。”
挂掉电话，总算是煲完了第一次电话粥，许雪婷缩在被窝里瑟瑟发抖，冷噤一个接一个，感觉有时候语言的杀伤效果比肢体接触伤害更大啊，刚才自己差点被杨磊那些肉麻话给弄得心理崩溃了！
“不行，今后晚上煲电话粥，一定要想些话题出来，否则整天都是爱不爱的话题，会把我折磨疯了的！”许雪婷冷静的想了想，打定主意。
躺在床上，蓦然想起刚才自己怎么会忘了给杨磊打电话的事，或许自己内心深处就有些反感这件事，所以潜意识压制了记忆吧。
“呵呵，许雪婷啊许雪婷，其实你骨子里还是抗拒这件事的吧。”自嘲着，少女缓缓闭上眼睛又给自己打气道：“你可以的，做杨磊女友，你一定能做到的，别泄气，别逃避，你可以的……”
……
6月29日，周四。
清晨的新南街小公园里，许雪婷和杨磊的身影出现在公园的林荫小道上。呼吸着清晨的新鲜空气，看着身边的少女，回想起刚才软玉在怀的拥抱，杨磊觉得今天格外的精神抖擞。
今早才见面不久，杨磊就迫不及待的抱了少女，而少女今天的反应似乎也格外从容，抗拒的感觉也少了几分，让杨磊都差点把持不住。拥抱之后，两人便来到小公园晨练。
“对了，我爸妈明天就去省城了，我也会去唐霄家住两天，明天就不能陪你晨练了。”跑到小公园的健身路径旁，许雪婷停下脚步，微微喘息着道：“但你每天可不许睡懒觉！要坚持晨练！听到没有？”
杨磊扶着双膝弯腰，大口大口的喘着粗气，调息了半天才失望的道：“哦，知道了。婷婷，你现在怎么体力这么好？我一个校篮球队的男生都跑不过你。”
许雪婷嘿嘿笑道：“阿磊，你老实交代，这些天是不是撸多了？”
此言一出，杨磊的脸刷一下红得跟猴屁股似的，他期期艾艾的道：“什、什么撸多了？撸什么？”
许雪婷笑眯眯的道：“你别以为我什么都不懂，我听说你们男生都喜欢自撸的！老实交代，你是不是撸多了，加上又熬夜，所以体力差了？！”
杨磊呃了一声，还是不肯承认：“没有，我没撸。”顿了顿，杨磊觉得不能这样被少女调戏而毫无还手之力，接着说道：“倒是婷婷你，怎么还关心起我撸不撸来了？”
说到这里，他凑到身边笑着说道：“难道婷婷你想帮我撸？”
许雪婷瞪眼推了他一把，佯怒道：“滚，谁想帮你撸？我是想告诉你，自撸伤身，弄不好影响今后那方面的功能！今后少撸，知道了吗？”
杨磊嘟囔一句：“比我妈管的还宽。”
少女眯着眼冷冷道：“你说什么？”
杨磊连忙尬笑道：“没、没说什么，我一定听你的话。婷婷，接下来我们还要做什么？”
“五十个引体向上怎么样？”
“偶卖糕的……”
……
晨练之后，两人照旧回家换衣裳，然后一起在外面吃早点，接着就一起骑车去学校参加节目排练。
今天来得比昨天早很多，所以没遇上沈时，两人有说有笑的进了学校。却想不到沈时和两个死党这时候出现在两人身后，看着两人亲昵的背影，沈时心中更是嫉妒如狂。
“唉，沈哥，这两狗男女居然还出双入对的秀恩爱，真是旁若无人啊。”死党费诚恨恨的说道，颇有替沈时打抱不平的意思。
沈时双眼中满是怒火，紧紧捏着车把手，一言不发。
另一个死党丁锦沉吟道：“沈哥，我也早就看杨磊这小子不顺眼了，要不咱们找学校外面的人教训他一顿？”
沈时这时候已经被妒火中烧得失去了理智，他冷冷的说道：“好，找人揍他！”
费诚阴阴的说道：“沈哥，既然决定动手了，索性一不做二不休，找人打杨磊一顿的同时，把许雪婷也给抓了，然后沈哥想怎么玩就怎么玩，而且还要当着杨磊的面玩他女友，这样岂不是更解恨？”
沈时一时间犹豫了：“这、这样好吗？”
丁锦却加油添醋的道：“沈哥，要是你当着杨磊的面玩了许雪婷，想必她今后也没脸在和杨磊一起了。我听说这女生一旦失身给了某个男生，就会认准这个男生。这样就能让许雪婷回到沈哥你身边了啊！”
沈时还是有些担心：“要是他们事后报警怎么办？”
费诚阴测测的笑道：“沈哥别担心，我们找的人都是明阳道上的人，他们干这事儿有经验，保管让沈哥不会惹上麻烦。到时候这些亡命之徒只要威胁几句，再拍几张许雪婷的倮照，保管他们不敢声张。”
沈时立刻道：“不能拍她的倮照！”
丁锦笑道：“看来沈哥是认真的，真想让许雪婷做女朋友啊。也行，到时候不让拍照就是了。就让他们威胁一下好了，总之只要花了钱，他们一定会把事情办妥的。”
沈时思忖良久，双目中渐渐阴冷了下来，他咬牙从牙缝中挤出几个字来：“好！你们找人去！多少钱，我出！”
费诚和丁锦对望一眼，相视一笑，随后异口同声的道：“好，沈哥吩咐的事，一定尽快办妥。”
……
杨磊和许雪婷都不知道他们已经被沈时给盯上了，一整天都和小伙伴们在音乐教室里排练节目，教室里充满了欢声笑语，大家从排练节目中找到了不少乐趣。
很快到了下午五点多，一天的排练结束后，许雪婷和唐霄说好了明天去她家暂住，唐霄高兴得跳了起来，约定好后，在校门口小伙伴们才各自告别回家。
一路上杨磊有些气闷，苦着脸道：“婷婷，今后几天不能和你一路回家了啊。”
许雪婷安慰道：“也就几天时间，而且我们还可以在学校见面的啊，还是要参加节目排练的嘛。”
杨磊点点头，也只能如此，他虽然想过让许雪婷还是住在家里，他可以陪着少女，可他也知道许雪婷是不会答应的。
在紫杨小区分别后，看着杨磊有些气馁的背影，许雪婷皱眉暗道：“这小子真是太粘人了，要我真是他女友，说不定也会受不鸟分手的，整天腻呼在一起有意思么？整一个儿小屁孩，都不懂恋爱到底是什么。”
哼着小曲，少女停好自行车，回到家里吃完晚饭，帮父母收拾完行礼后，看看时间差不多，就拿上保温壶，里面装着给老陆准备的饭菜，该去陆建轩那里交换情报了。
径自来到陆建轩家里，想不到今天陆建轩家里多了一位大美女。
“哎呀，这位一定是编号666的许雪婷小美女吧，我是秦霏，早就听说你了，今天总算是见到真人了。”被开门的美女拉进门后，这位美女很自来熟的热情介绍起自己来。
许雪婷被秦霏的柔夷拉着，只觉得她的手非常细腻柔软，眼前的这位美女面貌姣好，眼眸柔情似水，笑起来很是好看，而且身材性感惹火，不由得好感丛生。
“原来你就是秦霏姐啊，我也早就听过你的名字了，只是一直没见到你真人。秦霏姐，原来你这么漂亮啊。”许雪婷也笑着说道。
“婷婷，你才是个小美人呢，将来一定比姐姐还漂亮。”秦霏拉着许雪婷来到客厅沙发上坐下，又热情的说道：“这下好了，我们这趟任务行动组里总算多了一个女孩子，之前只有我一个女生，整天被老陆他们欺负，今后我们俩姐妹联手，就不怕他们了。”
这时候老陆从卧室里走了出来，皱眉看着沙发上一大一小两位美女，不由得皱眉道：“不怕他们？他们是谁？”
秦霏哼了一声，昂起螓首道：“陆副处长，说的就是你！你老是不着调的戏弄我！”许雪婷立刻替姐妹撑腰道：“对，说的就是你！老陆，你也整天调戏我，说的就是你！”
面对两位美女横眉冷对的指责，陆建轩嗤之以鼻，也不客气拿起许雪婷给他送来的饭菜，吃了两口后，看着秦霏道：“秦霏，你想知道冉峰为什么和你分手吗？”接着又看着许雪婷道：“小丫头，你觉得要不要告诉你爸妈，你和杨磊进展到哪一步了？”
秦霏：“……”
许雪婷：“……”



上一章返回目录下一章


第094章 改版的计划

第094章  改版的计划
作者：不开心的橘子字数：4972时间：2019-07-27  09:08


许雪婷和秦霏临时起意的揭竿而起，不过是场不值一提的闹剧，在行动五处大魔王陆建轩的有力镇压下，两个女孩子很快被打压了嚣张的气焰，规规矩矩的正襟危坐在客厅沙发上，不敢再胡言乱语。
陆建轩满意的点点头，三两口吃完饭后，拿起一个档案夹翻开，看着秦霏说道：“从明晚开始，秦霏你负责培训小丫头各种监视、监听装备的使用，十天后我来考核，有没有问题？”
秦霏吐了吐丁香小舌：“十天？我倒是没问题，竹筒倒豆子，痛痛快快讲完就行了，我是怕婷婷她这么短的时间能学会吗？”
陆建轩看了看许雪婷问道：“十天晚上的时间够了吗？”
许雪婷啊了一声道：“陆老师，我爸妈明晚就去省城了，我要去唐霄家借住几晚，我怕没空来接受培训啊。”
才说完，陆建轩立刻皱眉道：“不行，你不能去唐霄家借住，这几天晚上你还是要得留在家里！”
许雪婷苦着脸道：“为什么？就因为要接受培训吗？”
陆建轩郑重的说道：“这只是其中一个原因，更重要的是，今天我发现有人正花钱收买道上的流氓，准备对你和一号目标下手。”
闻言，许雪婷和秦霏都吃了一惊，秦霏秀眉微蹙道：“是什么人？”
陆建轩淡淡的说道：“是实验中学初三一班沈时的两个死党，费诚和丁锦。今天我准备实施引蛇出洞计划，联系我在明阳道上的线人帮忙，打算找几个流氓演戏。当时我那线人才听到一号目标的名字，立刻就说稍早前也有人出一万块废掉一号目标，另外再出两万绑了一号目标的马子强上泄愤，一废一强加上了结首尾的封口费，一共给了四万块。那线人还说，好像已经有外地刚来的一伙人接了这个活儿，我的线人还说让我不必找人了，这几天自然有人会代劳出手。”
说到这里，陆建轩看着许雪婷皱眉道：“费诚和丁锦这两人没那么多钱雇人行凶，我怀疑他们背后是沈时指使的。”
许雪婷听完后，不由得火冒三丈，登时站起身来怒道：“沈时这个卑鄙无耻的小人，居然敢这样做！”
秦霏连忙拉了拉许雪婷，劝了几句后，才让少女怒气消了几分，随后看着陆建轩道：“陆处，那我们现在怎么办？”
陆建轩摸着下巴道：“既然现在有人花钱雇人动手了，那我们索性按对方的剧本演下去就是了。这次主要目的是引出张康乐和他的同伙，弄清楚他们新的身份，我想将计就计。顺带着还能把一伙流氓给绳之以法，也还不错啊。”
许雪婷很不高兴，正要说话，却被秦霏按住，朝她微微摇头。陆建轩见小丫头一副不满的样子，笑了笑道：“是不是又觉得心里不痛快了？被人当做钓鱼的鱼饵，心里多少都有些不痛快的。不过你放心，既然我敢这样安排，一定会保证你和一号目标的安全。”
许雪婷摇头道：“老陆，我不是害怕，也不是心里不痛快，而是气愤沈时这些人的做法！要是我和杨磊没有你们的保护，只是普通学生，是不是就会被他们任意欺凌了？你能不能趁这次机会，那沈时这个讨厌鬼给收拾了？省得他将来欺负别的学生！”
陆建轩看了看手中的资料，笑道：“小丫头，你真够可以的，懂得借刀杀人了。可惜这次或许还牵连不到沈时身上，毕竟出面买凶的是费诚和丁锦两个人，而沈时是省里某位实权人物的儿子，一旦出事，这位实权人物一定会立刻反应过来，然后用手里的权势把他儿子摘出来，不会让他牵涉其中的。”
许雪婷憋屈的道：“难道就看着沈时逍遥法外？”
陆建轩奇道：“你有证据定他的罪吗？没有证据定罪，何谈逍遥法外？你还是先考虑好如何应付那伙流氓吧。”
秦霏也道：“婷婷，沈时这种人迟早会有人收拾的，只是现在他还没把柄完全落在我们手上，先忍忍吧。”顿了顿，秦霏看着老陆道：“陆处，你有什么计划吗？”
陆建轩缓缓说道：“我考虑了一个多小时，拟定了一个改版的引蛇出洞计划，因为这次不是我们收买的人动手，所以不好预测他们下手的时间和地点。不过呢，我分析了一下，既然时间地点不好确定，那我们就尽量缩窄活动范围，这样就尽可能的把他们下手的地点给确定下来。”
“一号目标和小丫头你们两个，这几天的活动范围尽量控制在学校、新南街小公园、紫杨小区、文化巷这四个地方。其余的地方就不要去了，你也是那伙人的目标之一，如果活动范围变多，那变数也就会变多，所以我才让你不要去唐霄家借住。”
许雪婷听到这里，也怕牵连唐霄，便点点头道：“好，我知道了，明天我就和唐霄说，不去她家借住。”
秦霏笑眯眯的说道：“婷婷，你别害怕，这几天晚上我来和你住，顺便晚上可以教你使用监视监听装备。”
许雪婷笑着点点头，有秦霏这位大美人陪着住几晚，还可以学到新装备使用，倒也挺不错的。
陆建轩接着对许雪婷说道：“好，你这几晚居住问题就这样定了，接着说我们的计划。我觉得对方要下手，首先会对你们的活动路线进行踩点，这几天你们尽量只在这四个地点出现的话，对方就只能选择这四个地点下手。学校因为相对环境封闭，还有校园保安，对方不会选择在这里下手。同样的紫杨小区也是如此，毕竟是公务员小区，对方还是会有所忌惮。而在路上动手的话，这伙刚到明阳的流氓不熟悉环境，也不可能这么大胆。最有可能下手的地点就是文化巷和新南街小公园，确定了地点之后，他们动手的时间也就好确定了，你们出现在这两个地点的时间，就是他们下手的时间。”
“为了能确保你和一号目标的安全，同时能引诱张康乐一伙出手，刚才我们说的四个地点我们会连同当地警方进行布控。学校和新南街小公园由我负责，紫杨小区由陈嘉扬负责，文化巷秦霏负责，辛诤负责外围机动，其他人的任务我都会安排好。重点布控的区域就是新南街小公园和文化巷，对方下手的方式估计会有两种。一种就是在下手地点实施侵害，第二种就是将你和一号目标绑架至其他地方进行侵害。”
陆建轩接着说道：“但不管是哪种方式，我们都会保证你们的安全。如果情势危急，小丫头你可以使用必要的武力自保，但要记住拿捏分寸，最好就是能引诱张康乐一伙出手之后，再考虑动手。原则上，你能不使用武力是最好的，毕竟我们这么辛苦安排，就是为了引蛇出洞，而不是只为了教训几个道上的流氓。”
许雪婷点点头道：“我明白了，这次行动主要目的是让张康乐一伙暴露，主次上我还是分得清的，陆老师你放心好了。”
陆建轩点点头，接着对许雪婷说道：“虽然计划是这样，但有两种特殊情况出现的话，你可以选择放弃原来计划，确保你们的自身安全。第一种情况，对方为了控制你们，绑架至其他地方而采用了药水迷晕或是电击棒等武器的时候，准许你放弃原来计划，尽快动手自保。第二种情况，对方手上有枪械，你可以立刻放弃原来的计划，尽快带着一号目标逃离。只要出现这两种情况，就不必再管什么引蛇出洞的任务，我担心这两种情况下，会对你们俩造成伤害。”
许雪婷点头道：“我知道了，我会随机应变的。”
当下陆建轩又把这次行动的一些细节和两位女特工都说了一遍，各个布控点如何安排、布控车辆如何协调，监视人员和抓捕人员如何布置，如何联络等等都清清楚楚的说了。
听完后，许雪婷很佩服老陆，他居然能在这么短的时间内进行如此周密的安排，行动计划可以说考虑了方方面面的问题，很多她没想到的细节，老陆都想到了。
商议好之后，都已经快八点了，许雪婷准备离开陆建轩家的时候，陆建轩似乎有些犹豫，又再叮嘱道：“小丫头，你记好了，这次行动没能成功引出张康乐一伙人也不必可惜，我们还能布置下一次行动。你一定要打起精神来，先确保自己和一号目标的安全，听懂了吗？”
秦霏则拉着许雪婷的手，犹豫片刻后，朝陆建轩道：“陆处，要不还是让我代替婷婷去吧。”
陆建轩淡淡的说道：“你别担心，她能打得冉峰嘴角破相，三五个流氓不是她的对手。再说了，人家沈时的目标是她，你去算怎么回事？”
秦霏瞪大眼睛惊讶道：“婷婷，你把冉峰打得嘴角破相？真是想不到啊。”
许雪婷不好意思的点点头道：“是啊，当时不知道他的身份，下手重了点。”刚才听老陆说过一句，秦霏和冉峰分手，原来秦霏的前男友就是冉峰啊，那种渣男不要也罢。
少女心里暗暗吐槽了一回冉峰后，再看陆建轩和秦霏神色，看得出老陆和秦霏都还是很担心自己能否胜任，许雪婷自信的笑了笑道：“你们放心好了，我一定会保护好一号目标，也保护好自己的。”
想了想，许雪婷说道：“陆老师，要是我不去唐霄家住，我担心瞒不过一号目标，这小子有些缠人，我怕他……”
话还没说完，秦霏微微笑着说道：“你别担心，一号目标那边我会搞定，你就说我是你妈妈的好朋友，特意来陪你住几天……”
……
回到家里，许建国和王丽芳又谆谆交代了几遍，让女儿在别人家借住的时候要懂礼貌，他们却并不知道自己女儿这几天压根就不会去唐霄家里住了。
入夜，许雪婷和母亲昨晚瑜伽后，照例洗完澡，躲在被窝里才和杨磊打电话。
“婷婷，怎么又是这个时候才打来？”看得出杨磊等自己的电话还是等得有些心焦了。
“阿磊，忘了告诉你了，今后我都是十一点半以后才有机会打电话给你。”许雪婷有些歉然的说道。
“哦，那也好，晚点打来，我妈也睡了，省得被她听到。”杨磊笑嘻嘻的说道：“对了，明晚你去唐霄家，也是十一点半才打给我吗？”
许雪婷想起秦霏的话，便道：“对了，今晚我回家来，爸妈跟我商量了一下，我妈有个好朋友这几天会来家里陪我住，照顾我几天，我就不用去唐霄家借住了。”
闻言杨磊欣喜的道：“真的吗？那太好了，我们早晨还是可以一起晨练，晚上还是可以一起回家的喽？”
许雪婷也笑了笑，哼了一声道：“是啊，怎么样？算是遂了你的心愿了吧。”
杨磊喜滋滋的道：“真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。婷婷，明早还能和你一起晨练真好。”
许雪婷轻轻嗯了一声，又怕他开始说些情爱的腻语，当下立刻找了话题：“阿磊，和我说说你玩的游戏吧，有时间你教我玩游戏怎么样？”
“好啊，你想玩什么游戏？”果然有了话题，杨磊就没在说什么喜欢你，爱你之类的肉麻话。
“都行，你最喜欢玩什么游戏，你就教我什么，到时候我陪你玩。”
“这段时间我最喜欢玩魔兽世界……”
……
6月30日，周五，阴云密布，看起来又是有一场大雨要来临。
许建国和王丽芳一大早就去车站坐车，前往省城去了，在小区门口送爸妈上了出租车后，许雪婷穿着晨练运动服就去文化馆门口等杨磊去了。
也许是接连三天她都出现在文化馆门口，引起了文化馆门卫大叔的注意，这位大叔今天居然主动和许雪婷说话了。
“这位小姑娘，又是来等杨磊那小子的吧。”这大叔差不多五十多岁的样子，笑容还是蛮和蔼的：“你别害怕啊，大叔没有恶意，我和杨磊家是三十多年的老邻居了。最近听杨磊妈妈说，杨磊交了个小女朋友，是不是你啊。”
许雪婷有些无语，这大叔也太八卦了吧，但听他说和杨磊家是老邻居，也不好太得罪人家，礼貌性的笑着点点头，也没说话。
“啊，还真是啊，嗯嗯，看你是个好姑娘。”大叔笑着说道：“你别担心，大叔还是很开明的，不会乱说什么。对了，你也别怕杨磊的妈妈，记得当年杨磊妈妈也是你这么大年纪的时候，就谈恋爱了，所以啊，杨磊妈妈应该不会反对你和杨磊来往的。”
许雪婷啊了一声问道：“大叔，杨磊妈妈也那么早就恋爱了？”
大叔笑呵呵的道：“是啊，以前张家那小子叫张康乐的，和杨磊妈妈从小青梅竹马一起长大，只是后来听说和他父母去了美国，两人就断了，是有些可惜的。”
许雪婷听到张康乐这个名字时惊呆了，是巧合吗？
正说话间，杨磊走了出来，见到那看门大叔，连忙打个招呼：“赵大叔你好，赵大叔再见。”说完拉着许雪婷便溜了。
那赵大叔看着两个小年青肆意飞扬的青春背影，忍不住笑着喃喃道：“年青真好啊……”



上一章返回目录下一章


第095章 无知者无畏

第095章  无知者无畏
作者：不开心的橘子字数：4660时间：2019-07-27  09:08


新南街小公园林荫小道，看着身边的少年脸上挂着幸福满足的笑容，杨磊不知道沈时买凶对付他的事，还是一副无忧无虑的样子。许雪婷心下感叹，真是无知者无畏啊。
绕着小公园跑了八圈，估算距离差不多有五公里多了，杨磊已经累得不行，少女却还一副轻松自如的样子。
“阿磊，今天就到这里吧，今后我们每天都跑八圈好不好？”许雪婷拉着杨磊停下，笑眯眯的问道。
杨磊已经差点累得坐下，要不是许雪婷拉着，他铁定一屁股坐地上不起来了。
喝了两口少女送上的矿泉水，缓了好一阵后，杨磊才喘息道：“婷婷，想不到你的体力这么好啊。我一个校篮球队的男生，体力都被你比下去了，真觉得没面子。”
许雪婷继续扮演着贴心女友，取下自己脖子上拴着的毛巾，仔细的替杨磊擦着脸上的汗水，口中吃吃笑道：“面子是别人给的，脸却是自己丢的，你要想不觉得丢脸呢，每天坚持和我一起晨练，迟早会超过我的。我可是每天早晨都这样晨练的，当然体力好了。”
杨磊见少女贤惠的替自己擦汗，近在咫尺之间，她的娇美容颜上挂着温馨的笑容，忍不住心头一荡，轻轻握住少女替自己擦汗的手，放在嘴边嘬了一口。
“大猪蹄子，你又说话不算！”许雪婷被杨磊偷亲了手背，立刻将手抽回，略带薄怒之色的瞪着杨磊道：“都说了不准你乱来的，一定要经过我同意，怎么你老是犯规？！”
杨磊嘿嘿笑了两声，也不辩解，索性开始耍无赖：“我就是亲了，你能怎样？你要是生气，大不了我也让你亲一口呗。”
许雪婷冷下脸来：“我爸说得没错，男生都是下半身思考的动物！杨磊，你少给我耍无赖，你再这样，我不理你了！”
杨磊立刻服软，哀求道：“婷婷，我错了，我犯规是我不好，你说怎么惩罚都行，别生气了。”
许雪婷恨恨的指着不远处的健身路径道：“去单杠上给我做引体向上，我没喊停，不许下来！”
“遵命，老婆大人！”
“滚，谁是你老婆！”
十分钟后，杨磊已经做了三十多个引体向上了，他越做越慢，到后面基本连一个都拉不起来，像只死狗一样缒在单杠上，累得满头大汗，却还是不敢放手。
“婷婷，可以了吗？我坚持不住了。”杨磊咬牙坚持着，只觉得双臂又算又痛，然后渐渐麻木，好像双臂都不是自己的了。
许雪婷哼哼两声道：“就是要让你累得半死不活，才不会整天想那些龌龊事，就算想了，也没力气做！”顿了顿，少女才道：“下来吧，你在旁边蛙跳二十个蛙跳一组，做五组蛙跳。”
“啊？还来蛙跳啊，婷婷，你比我们篮球教练都狠。”
“你跳不跳？不跳的话，我就不理你了！”少女发觉杨磊还是很好威胁的，果然话音才落，杨磊立刻下了单杠，开始蛙跳了。
许雪婷笑嘻嘻的自己上了单杠，开始拉引体向上，也是拉满了五十个，动作标准，而且速度很快，看起来非常轻松。
杨磊在一旁跳着蛙跳，见得少女拉引体向上，忍不住惊讶道：“婷婷，原来你臂力这么大啊，拉引体向上这么轻松，难怪之前你能把薛芷琪她们八个都打趴下。”
许雪婷跳下单杠来，拍拍手笑道：“你别偷懒，我数着呢，你才跳了二十下，还有四组没跳呢。”
杨磊一屁股坐在地上，大口喘息道：“我不行了，婷婷，我真的不行了，放过我吧。”
许雪婷蹲在杨磊身边，笑得像只小狐狸：“女人不能说不要，男人不能说不行，阿磊，现在你还会想那些乱七八糟的事吗？”
杨磊昂起头，四目相对之下，见得少女娇媚的样子，索性也豁出去了，咬牙大声道：“想，就算打死我都要想，我就是想亲你，怎么样？！”
许雪婷大怒，狠狠掐住杨磊的肩头酸筋，口中骂道：“大变态，看你还敢不敢想？”
杨磊顿时尝到了什么叫痛并快乐着，肩头酸筋被捏住，又麻又痛，简直爽到了灵魂深处，他坚持不住，立刻哭笑着求饶道：“婷婷，我错了，我再也不敢了，你放手，痛，麻……”
狠狠收拾了杨磊一顿后，看他老实了不少，才把他从地上拉起来，替他拍干净身上的灰尘后，许雪婷才很严肃的道：“阿磊，最后一次原谅你，你要是下次再敢动手动脚动嘴的，我就真不理你了，听懂了吗？”
杨磊有些气闷的点点头，见他有些失落，许雪婷又有些不忍心，柔声道：“早和你说过了，要经过我允许，才可以的。今后你要先问问我，同意了你才能做，知道了吗？”
杨磊这才稍微高兴起来一些，许雪婷心头哀叹，感觉自己不是找了个男朋友，而是找个了儿子，随时要照顾着、哄着才行。
随后许雪婷让杨磊在一旁休息，她开始练起了太极拳来。见得少女练习太极拳，一招一式极具美感，而且有不失英姿勃发之气，杨磊顿时来了兴趣。
“婷婷，你这太极拳好像和那些大爷大妈打的不一样啊。”杨磊欣赏着少女的优美招式，忍不住问道：“你是跟谁学的？”
许雪婷笑了笑不答反问道：“怎么，你感兴趣吗？”
杨磊点点头道：“当然，要不你教我？”
许雪婷想了想，也不知道老陆会不会同意，看武侠小说上面写过的，这种厉害拳术都是人家门派的不传之秘，要教杨磊，也得经过陆建轩同意才是。
“这样吧，回头我问问教我拳术的师傅，要是他同意，我就教你。”
“好咧，婷婷，好奇怪啊，你说你臂力这么大，怎么手臂上也看不到肌肉呢？还是这么纤细光滑的。”少女打完太极拳后，觉得太热了，便把外套脱了，露出内里短袖运动衫，一双晶莹剔透的藕臂让杨磊着实眼馋。
“我也不知道是怎么回事唉，时间差不多了，要不到我家去吃点吧，我爸妈今早去省城前，做了很多早点啊，我一个人吃不完。”
“好啊！”杨磊立刻兴奋了起来。
……
十多分钟后，许雪婷和杨磊还是一前一后回到家里，生怕撞见熟人的许雪婷还是让杨磊走在前面，她在后面跟着。
到了家里，许雪婷招呼杨磊在餐桌上坐下，她把蒸锅里的早点端了出来，包子稀饭油条，都还热乎乎的。杨磊今天锻炼着实消耗了不少体力，饿得很了，马上开始狼吞虎咽的吃了起来。
少女吃着一个肉包，笑吟吟的看着少年那副饿死鬼吃相，口中说道：“你慢点，我又不会和你抢。”
杨磊吃了三个肉包，喝了一大碗稀饭后，许雪婷又给他盛了一碗稀饭，这时杨磊才吃得慢了些，看着少女温婉贤惠的模样，心头一暖，忍不住道：“婷婷，要不晚上我来陪你住吧，我睡客厅，你睡卧室，这样行吗？”
许雪婷连忙摇头道：“不行，我妈叫了她的好朋友来照顾我，有这位阿姨在，要是被她撞见你和我在一起，回头她告诉我爸妈，我可就惨了！”
杨磊失望的哦了一声，但还是不死心的道：“婷婷，要是那位阿姨临时有事不能来陪你，你一定要打电话给我，我随叫随到。”
“知道了，真啰嗦。”
……
在去学校的路上，许雪婷开始仔细观察起来，虽然说不上眼观六路、耳听八方，但好歹她还是很留心的观察了出现在身边的每一个人。
到了学校后，许雪婷回想刚才路上以及前面在小公园观察的情形，开始分判那些有可疑的人，很快她锁定了几个可疑的人物。一个是在小公园晨练的老人，一个是在小公园转悠的金毛小流氓，还有一个是在小公园拍照的红发女郎。
因为这三个人后来都在去学校的路上又再次出现过，他们都有可疑，不然为什么会接连出现在自己和杨磊身边？许雪婷决定等下午回家时候，再留心观察一下，看看这三个人还会不会出现，要是谁还继续出现的话，就说明这个人就是张康乐改头换面乔装的！
……
与此同时，省城省府办公大楼之内，沈退思难得有时间休憩片刻，因为他的领导现在正在会见一位重要客人，单独见面，不许任何人在场。
沈退思很好奇这位客人的身份，但他也清楚作为秘书，什么该问，什么不该问。
打通了自己安排在明阳照顾儿子的保镖赵志诚的电话后，沈退思询问了儿子最近的情况。他搞不懂儿子中考完了，为什么不愿意回省城小住几天。
“先生，沈少他是留在学校参加毕业晚会节目排练，所以暂时不打算回省城。”
听到这个答案，沈退思多少有些意外，儿子一向自恃甚高，现在居然也肯排练节目、上台表演了？想了想，沈退思又问道：“还有别的情况吗？”
“对了先生，沈少最近提了五万块钱，经我调查后，发现他把钱给了他的两个朋友。”
“嗯？！给他朋友那么多钱干什么？”
“我已经查明了，沈少好像是因为看上的女孩被人抢了，他用来收买明阳道上的几个流氓去教训情敌。但他托付的人手脚不干净，五万块钱私吞了一万，只给那些流氓四万块钱。”
沈退思闻言哦了一声，淡淡的笑道：“时儿总算明白了，自己喜欢的东西，要尽全力去抢才行！小赵，你多找些人看着他，不要管他做什么，放手让他去做就是了。但你们要给我看好他，别让他出什么意外，有什么情况，及时通知我。那两个手脚不干净的，找机会警告一下，私吞的钱也要让他们吐出来。”
“知道了，沈先生。”
挂掉电话后，沈退思摸着下巴，嘴角勾起一丝冷笑，跟着又拨通了儿子的手机。
“爸，今天怎么会这时候给我打电话？”电话很快接通，那头传来沈时有些惊讶的声音。
沈退思笑了笑道：“刚好今天不太忙，儿子，这些天怎么样？”
“我很好，忙着准备毕业晚会的节目呢，爸，你别担心。”
“你不想回省城也行，过几天你妈妈就从国外回来了，到时候她会到明阳陪你住几天。”
“我知道了，爸。”
“对了，最近和你许伯伯家的闺女进展怎么样了？”
问到这里的时候，沈时的声音明显有些苦涩起来，他声音都有些发颤了：“爸、爸，这、这是我自己的事儿，你就别多问了。”
沈退思笑着说道：“怎么？碰钉子了？”
沈时咬牙恨恨的道：“爸，你说为什么我都肯低声下气去找她了，她还对我不理不睬的，而且、而且她还和别人好了。那个人学习没我好，家世也不如我，甚至都不如我高大，爸，你说我到底哪里不好？”
沈时一口气抱怨了许多出来，说得有些急了，脸上都涨红了。
沈退思微微笑道：“儿子啊，这女人心啊是最难捉摸的，不过呢，你也不必想那么多，不管用什么办法，你先把人给留在身边，先得到她的身体，感情可以慢慢培养的嘛。”
听了这话，沈时吃了一惊，讷讷的道：“爸这样做真的好吗？”
沈退思轻叹一声道：“儿子啊，这个世界就是这样，谦让和退缩是对自己残忍，只有争取和抢夺才能让自己快乐！放手去做吧，老爸做你的后盾。总之把你许伯伯的女儿追到手，不论用什么办法，老爸都支持你！”
有了父亲的支持，沈时大大的松了口气，父子俩又聊了两句后，便挂了电话。随后看着身边两个狗腿子费诚和丁锦，沈时冷冷的说道：“事情办得怎么样了？”
费诚谄媚的笑道：“沈哥放心，对方已经收了头款，这几天会踩点，等到动手之后，再付清尾数就行。”
沈时看着远处并肩远去的许雪婷和杨磊，咬牙切齿的阴冷道：“好！记着到时候听我的吩咐！”
丁锦连忙道：“那是自然，沈哥您花钱办事，到时候想怎么玩就怎么玩……”



上一章返回目录下一章


第096章 连姜大爷都知道了

第096章  连姜大爷都知道了
作者：不开心的橘子字数：5308时间：2019-07-27  09:08


一整天的节目排练进行得很顺利，女生们的舞蹈动作都已经练得很熟练了，男生们也总算能把整首曲目的击鼓节点全都串联起来，而且在下午和许雪婷古筝的三次合奏中，基本能跟着许雪婷的古筝节奏将曲目演绎下来了。
结束排练后，唐霄和许雪婷还在整理着折扇，看到杨磊在音乐教室门口眼巴巴的等着，唐霄微微苦笑，拍了拍许雪婷的肩头低声道：“婷婷，你先去吧，杨磊等着你呢，这里交给我整理就行了。”
许雪婷看了教室门口一眼，若无其事的道：“没关系，不想整天和他腻呼，烦人得紧。”
唐霄噗嗤一声笑了起来：“婷婷，你现在的口气好像老夫老妻的口气。”
许雪婷也不羞涩，也没恼怒，只是叹口气道：“我和他的关系，老是老了，可不算夫妻，都说做兄弟的有今生，没来世，想不到来世却是这种情形，有时候我都不知道是不是上辈子欠他的。”
唐霄睁大眼睛道：“婷婷，你怎么说胡话啊，你说的我怎么一句都听不懂？”
许雪婷晒然一笑道：“是啊，当我胡说八道，我都不知道自己在说什么。”
唐霄抿了抿红唇，低声问道：“婷婷，这几天你真不来我家住了吗？”早晨才和唐霄见面，许雪婷就很愧疚和遗憾的向唐霄说了不去她家借住的事，用的理由就是爸妈生怕打扰唐霄家，加上刚好王丽芳有个好朋友来明阳，就在家里暂住几天，顺便照顾许雪婷。
当时唐霄听了之后也感到有些失望，一旁马典听了之后还打趣说：“许雪婷，真有个阿姨来和你住？我不信，怕是你想半夜让杨磊来你家吧。”
然后马典被恼羞成怒的许雪婷很彻底的修理了一顿，杨磊居然在一旁帮忙，马典还大呼杨磊重色轻友，还引得小伙伴们一阵大笑。
这时候听唐霄再问一遍时，许雪婷想起这几天即将实施的引蛇出洞计划，只能咬牙道：“不用了，我还是住家里好了。”
唐霄嗫嚅半晌，又道：“婷婷，要不我到你家里，陪你住几晚？”
许雪婷啊了一声，看着唐霄娇俏的玉容，诚恳的眼神，她差点就脱口答应了。可转念一想，这几晚秦霏要培训自己，要是唐霄在的话，会很不方便的。而且唐霄要是这几天出现在自己和杨磊身边，她也会很危险，不能连累唐霄。
当下许雪婷强行忍住心头的绮念，狠心拒绝道：“不用了霄儿，下次吧，我这个阿姨听说有点不好相处呢。”
唐霄失望的哦了一声，目光中闪过一丝疏离的感觉，淡淡的说了句：“我知道了，婷婷。”
过了片刻，东西都收拾好，唐霄鼓起勇气道：“婷婷，你别多心，我是担心你和杨磊进展太快了。这几晚你们……”
许雪婷哑然失笑，原来唐霄这小妮子想歪了，她还真把马典的话听进去了，当下连忙打断她，郑重的说道：“霄儿，这几晚我真的是有位阿姨来陪我住，没杨磊什么事！我向你保证，今后高中三年，我也绝不会和杨磊发生什么的。”
唐霄这才松了口气，甜甜的笑着说道：“我就知道婷婷是自珍自爱的好女生，走吧，回家喽。”
……
结伴和杨磊同路回家，一路上，许雪婷依旧若有若无的观察着四周出现的人。到了紫杨小区门口时，许雪婷基本可以确定，早晨出现过的那金毛小流氓还在，而且他身边还多了两个同伙。
至于晨练的老人和红发女郎却再也没有出现，看来这两人应该可以排除嫌疑了。这两人都不是张康乐，那张康乐到底乔装成什么样了呢？还真是毫无头绪啊！
“婷婷，晚饭你怎么办？要不上我家去吃？”到了小区门口，杨磊忽然开口说道，把还在凝神回忆的许雪婷吓了一跳。
“不用了，我阿姨已经在家里做好饭等我了。”许雪婷顺口答了一句，压根没想到杨磊打的歪主意，他这是想趁机拉少女去见他妈妈。
被拒绝后，杨磊有些垂头丧气起来，哦了一声后道：“那婷婷让我送你回去可以吗？”
这时候许雪婷总算回过神来，瞪了杨磊一眼道：“都到小区门口了，还要你送干嘛？你是不是想让我阿姨看到我和你在一起？你就不怕被我爸妈知道我们俩的事么？”
杨磊皱眉道：“婷婷，我没别的意思，我只是担心你。之前都没听你说过会有个阿姨来照顾你，昨晚忽然又说有个阿姨要来，这位阿姨好相处吗？她是哪里人？”
许雪婷不耐烦的道：“你又来了，你还不如直接说，怀疑我又骗了你，我家里压根就没这阿姨！”
杨磊心慌意乱的连忙道：“我没这么说，我只是关心你。”
许雪婷气愤的道：“你没这么说，但你这么想了。”顿了顿，许雪婷愈怒道：“好，你跟我到家去，看看我家里到底有没有这位阿姨！”
杨磊皱眉道：“婷婷，我也只是随口一问，我没那个意思！”
许雪婷怒极反笑道：“好，你没那个意思，是我想多了行吧。你要不要跟我回家？不来我就走了！”
杨磊也生气了：“不去，你走吧！”
许雪婷点点头：“好，是你自己不来的，我走了！”
说罢许雪婷推着自行车头也不回的进了小区，杨磊气恼的顿足自语道：“莫名其妙，我就是关心多问了几句，怎么闹成这样？！不可理喻！”说罢也扭头走了。
许雪婷停好车后，在车棚门口探头望了望，见杨磊没跟来，这才松了口气。
“许家丫头，你在看什么？你那小男朋友没跟进来，放心吧。”说话的是身后看车棚的姜大爷，这句话可把许雪婷吓得不轻。
“姜大爷，你别乱说。”许雪婷那比城墙还厚的脸皮终于微微红了红。
姜大爷摇着蒲扇笑呵呵的说道：“这几天啊，我都见这小伙子在小区门口等你，前两天他还一前一后跟你进了小区，虽然你们俩装作不认识，但大爷可是看得一清二楚，后来这小伙子进了你家那个单元。”
许雪婷扶额道：“姜大爷，他只是我的同学，来我家借几本书而已。”
姜大爷呵呵笑道：“丫头，大爷懂的。你别怕，大爷嘴紧得很，不会告诉你爸妈的，放心好了。”
许雪婷干笑两声，朝姜大爷道个别，马上落荒而逃，连姜大爷都看到了，也不知道还有没有小区其他熟人看到，更不知道自己和杨磊的这个秘密还能瞒爸妈多久。
……
杨磊气呼呼的回到家里，开门后一阵饭菜的香味扑鼻而来，母亲魏秀英从厨房探出身来笑道：“磊磊回来了啊，快洗洗手，准备吃饭吧。”
杨磊哦了一声，一脸郁闷的去洗手，魏秀英看出儿子有些不对劲，柳眉微弯，娴静一笑问道：“怎么了儿子？看起来有心事啊。”
杨磊摇摇头道：“没事儿，妈。”看了看家里，杨磊奇道：“对了，妈，怎么今天秦姐没来？她今天值班吗？”
自从秦霏到文化馆工作后，和魏秀英相处得很好，除了值班时间外，几乎都会在杨磊家吃饭。今天没见到秦霏，杨磊还颇觉得不习惯。
杨磊家自从杨广宁两年前去了美国后，就母子两人相依为命，有时候是有些孤单。自从秦霏来了之后，家里还添了些人气，而且秦霏懂得很多，还时常和杨磊聊天。杨磊被许雪婷当面拒绝后，那段最痛苦的时期，也是秦霏开解他的，杨磊也挺喜欢这个知心大姐姐的。
“哦，你秦姐说是有个老朋友这几天要去省城，家里只有个女儿看家，她过去帮朋友照看几天。”魏秀英把饭菜端到餐桌上来，随口说道。
杨磊啊了一声，急忙问道：“秦姐有没有说那家人是住哪里的？”
魏秀英想了想道：“好像不远，就是隔壁紫杨小区的。”
杨磊皱眉道：“妈，秦姐有朋友就住隔壁小区，怎么之前没听她提起过？”
魏秀英笑了笑道：“今早我也问了，她说之前因为她手机丢了，和这朋友断了联系，也是最近才遇上。”
杨磊哦了一声，拍拍脑门心里暗道：“难道真有这么巧的事儿，秦姐就是婷婷说的那位阿姨？”跟着他惊出一身冷汗，心头暗想道：“不好，要秦姐真是婷婷爸妈的朋友，我和婷婷的事会不会暴露了？婷婷的爸爸可是很严厉，要是知道婷婷和我早恋，那就糟了。不行，要赶紧提醒婷婷。”
想到这里，杨磊拿了手机钻进厕所，说了句：“妈，我上个厕所。”
“唉，你快点啊，待会儿饭菜凉了。”
“知道了，妈。”躲到厕所里，杨磊应了一声后，火急火燎的拨通了许雪婷的电话，然后响了几声，电话就断了，“您拨打的电话正在通话中……”
挂我电话？杨磊呆了，婷婷不会真生气了吧。想了想，立刻编了个短信发过去。
“婷婷，你别生气了，我回家后，我妈告诉我说，原来和我妈很要好的秦姐去紫杨小区一个朋友家，照顾他们家女儿去了。我想问问你，你那阿姨是不是叫秦霏？要真是秦姐的话，速回电话商议，她知道我有女友的事，我怕她会猜到我们的关系。”
信息发出后不久，许雪婷回了四个字，“晚上再说！”
杨磊呃了一声，这是什么意思？到底是不是秦姐呢？再打过去，许雪婷居然关机了！
……
另一边，许雪婷烦闷的关掉手机电源，一旁秦霏笑眯眯的说道：“怎么，杨磊知道是我了吧。”
许雪婷瘪瘪嘴道：“他还在向我求证。”顿了顿，许雪婷有些担心的道：“秦姐，你冒充我阿姨，杨磊会不会发觉？”
秦霏笑了笑道：“这招叫灯下黑，杨磊难道还会打电话去问你爸妈，他们有没有个朋友叫秦霏？我看他现在一定是心里慌得不行，就怕我把你和他的事告诉你爸妈呢。所以，你放心好了，他绝对不敢多问什么，而且我稍后只要稍微提一提你和他的事，拿这件事小小的警告他一下，这小子保管老老实实的。”
许雪婷皱眉道：“秦姐，我觉得整天这样好累啊，骗来骗去，装来装去的，日子久了，心理迟早出问题。”
秦霏点点头笑道：“是啊，干我们这一行的，每次任务结束后，都要进行心理辅导的。但现实就是这样，你不骗来骗去，不装来装去，压根就没法完成任务啊。”
许雪婷嗯了一声道：“我知道了，只是抱怨两句。”
秦霏笑着给许雪婷夹了块鸡肉道：“快吃吧，吃完了我们就开始培训，时间紧，任务重，老陆这只吃人不吐骨头的老色狼十天后还要考核呢。”
许雪婷嗯了一声，埋头飞快的吃了起来。
饭后，秦霏和许雪婷便在卧室里开始了培训。秦霏带来了两个行李箱，打开一看，里面全都是各种监视、**材。各种样式的袖珍**，各种造型的摄像头，信号接收器等等琳琅满目。
秦霏便一样一样开始向许雪婷培训每种器材的性能、技术参数以及如何操作、使用，她讲得很快，好在许雪婷记性好，而且随手记着笔记，遇上不懂的随时提问。
快到九点半的时候，陆建轩来了电话，打给秦霏的，秦霏接起来后，陆建轩在那头咆哮道：“那死丫头想干嘛？为什么今天不做任务汇报？而且还把手机关了，她在干嘛？”
秦霏皱了皱眉，等老陆的咆哮过去后才道：“她今天的任务汇报已经向我说过了，我还没空向你汇报嘛，你干嘛这么大火气？还有，小丫头手机是自己私人手机，相关就关，陆处你要是想让她二十四小时开机，要不你把买手机的钱给人家报销了？这手机就算配给她的通讯装备了，她就必须二十四小时开机，怎么样？”
一听要花钱，老陆立刻声音小了很多：“哦，原来是这样啊，今天有什么异常情况吗？”
秦霏淡淡的说道：“她发现有个金毛小流氓整天跟踪她和一号目标，这个情况今天我们外围的人不是也发现了吗？”
陆建轩点点头道：“告诉她，今天出现在小公园的晨练老头和红发女郎也有可疑，我们还在确认身份，但不太像张康乐一伙的。张康乐这家伙还真是伪装得好，几天了我们都毫无头绪，可偏偏就感觉他在附近窥视着。”
听了秦霏的转述，许雪婷也没吃惊，晨练老头和红发女郎她也怀疑过，但后来怀疑排除了。
想了想许雪婷道：“秦姐，这张康乐为什么能在我们眼皮子底下消失？而且完全找不到他的踪迹？可我也感觉到他就在身边窥视着，他到底用了什么办法隐匿自己行踪？”
秦霏微笑道：“他应该是化了妆，当然看不出来，等过些时候，你开始学习化妆，就知道这门技术有多厉害了。你看看好莱坞那些大片的化妆技术，能把一个人从二十岁，一直演绎到六十岁，就知道化妆术的精妙之处了。”
随后陆建轩在电话里又道：“行，今天就这样，让小丫头这几天留心些，那金毛小流氓就是沈时花钱找来的人，他们已经开始踩点了，估计过两天就会动手。”
说完后，陆建轩就挂掉了电话，许雪婷听完秦霏的转述后，怔怔的道：“这些流氓，要动手就快点，整天跟着也烦得很。”
秦霏点点头道：“也是，就和不能确认张康乐行踪一样，不怕贼偷，就怕贼惦记着，早点了解这件事也好。今天就到这里吧，你早点休息，明天才有精神应付。”
许雪婷点点头，伸个懒腰说道：“秦姐，我想做做瑜伽再睡。”
秦霏微微一鄂问道：“瑜伽？老陆教你的么？”
许雪婷点点头，秦霏抿了抿红唇道：“想不到老陆连瑜伽术都教你了啊，难怪冉峰都不是你的对手了……”



上一章返回目录下一章


第097章 发脾气的原因

第097章  发脾气的原因
作者：不开心的橘子字数：4710时间：2019-07-27  09:08


练习完瑜伽后，准备洗澡时，秦霏忽然笑眯眯的问道：“婷婷，你有没有和人一起洗澡的习惯？天晚了，要不我们一起洗澡，节省点时间？还可以互相搓搓背？”
许雪婷立时眼前一亮，也笑眯眯的说道：“好啊，秦姐，我也想和秦姐一起洗呢。”
秦霏俏脸微微一红，啐了一口道：“婷婷，你的眼神好色哦，你难道是个小**？”
“秦姐，一起洗澡可是你先说的，怎么变成我是**了？”许雪婷笑嘻嘻的说道。
秦霏吃吃笑道：“好啊，待会儿看我怎么收拾你。”
……
半个小时后，许雪婷缩在浴室角落里瑟瑟发抖，秦霏则满脸红晕吃吃笑道：“小丫头，浑身这么敏感，还敢和姐姐叫板？知道厉害了吧？！”
许雪婷欲哭无泪，感觉这回真是搬石头砸了自己的脚，秦霏可不是唐霄那种乖巧的无知少女，用上辈子的话来说，秦霏绝对是个小污女加老司机。自己居然在她一双手下，被弄得浑身酸软无力，最后她发觉自己下面可耻的湿了。
最后许雪婷只得抱着胸前的敏感点，缩在浴室角落，护着自己的纤腰，惊恐的躲避着秦霏的魔爪。
“秦姐，我错了，你饶了我吧。”许雪婷红着脸，终于忍不住羞耻度爆表的向一个女人开口求饶，直男癌的灵魂在深渊里哀嚎着。
秦霏笑嘻嘻的说道：“好吧，放过你了，看你下次还敢不敢对我动手动脚的。”
许雪婷有些恼羞成怒，明明刚才是自己先开始动手轻抚的，为什么最后被弄得丢盔卸甲的却是自己？看着秦霏在汩汩而下的热水中，愉快的洗刷着姣好的身躯，许雪婷恨恨的暗道：“要是我的作案工具还在，看到底是谁会求饶！”
回头看到少女古怪的眼神，秦霏笑眯眯的又道：“怎么？是不是很意外？觉得看着姐姐外表和善好欺负，想不到会这么厉害？”
许雪婷扁扁嘴道：“是啊，姐姐，想不到你脱了衣服便这么色。”
秦霏不以为忤，反而笑嘻嘻的说道：“婷婷啊，告诉你吧，这男人呐，都喜欢白天淑女、晚上妖精的女孩。我这是在教你啊，怎么才能勾住男人的心。”
许雪婷不由得一阵寒噤，干笑两声道：“我还小，不用学这个吧。”
秦霏将她拉到淋浴喷头下，替她清洗着光滑的背脊，口中柔声说道：“婷婷啊，咱们女人天生比男人孱弱些，但我们也有我们自己克制男人的手段，你要是不早点学会，迟早被男人吃干抹净。你看你，身上这么敏感，才摸你几下，就面红耳赤的，这样怎么得了？所以啊，姐姐还是该教你一些东西，女人要学会对付男人的那一套办法，才能不会吃亏上当。”
许雪婷后背纤腰被秦霏玉手轻揉几下，又开始有了感觉，又听了秦霏的话后，顿时心头一惊，暗想道：“记得老陆和陈嘉扬说过，因为我被火毒洞螈咬过后，体内有了一种神秘的生物酶，能提高我的体质。难道现在就是因为这种生物酶存在，就连身体的敏感程度也变高了？我的天，我可不要成那种一抹就软的软妹子！秦霏说的对，该学学如何对付男人！”
当下许雪婷认真的请教道：“秦姐，你能教教我吗？怎么样对付男人？”
秦霏吃吃笑道：“这个可不是我的特长，反间谍处的孟凌倒是其中高手，有机会让孟凌教你好了，我的本事还不如她的十分之一。不过呢，姐姐有句话可以先教给你，对待男人呐，永远不要让他得偿所愿，但又不要让他失去希望，这样就能将他们玩弄于股掌之间了。”
许雪婷若有所思的点点头，忍不住问道：“秦姐，那你用这招对付过男友吗？”才说完，许雪婷想起秦霏好像已经和冉峰分手了，这样问有些不妥。
“对不起，秦姐，我说错了，我不问了。”许雪婷立刻开口道歉，目光很是诚恳。
秦霏微微苦笑，轻叹一声后，幽幽道：“婷婷啊，咱们女人也有一个弱点，那就是当你真的爱上一个人后，就会舍不得用对付其他男人的办法去对付真爱的人。所以，我刚才说的那招，你最好斟酌使用，我不太希望你用这招去对付自己喜欢的人，伤人伤己……”
……
晚间，快十二点了，杨磊躺在床上，眼睛还是睁得大大的，他毫无睡意，还在等许雪婷的电话。
苦等了一夜后，十二点过五分，终于等来了许雪婷的电话。
“婷婷，你别生气了，下午是我不对……”一看来电显示是许雪婷的号码，杨磊立刻接起来，劈头盖脸便是一顿道歉。
“停，你不用跟我道歉，下午是我错了，你没错。”杨磊呆了一呆，少女怎么没按套路来？难道说的是反话？
“婷婷，你还在生气吗？我真的知道错了，我不该胡乱怀疑的。”杨磊继续认错，觉得只要少女原谅自己，什么都不重要了。
许雪婷听了之后，叹口气道：“阿磊，你别这么说，下午是我过分了，是我自己心情不好。对不起，阿磊，那我们互相原谅好吗？”
下午许雪婷的无理取闹其实目的很简单，就是打消杨磊跟自己回家的念头，因为她不知道秦霏是怎么打算的，她生怕杨磊和自己回家，撞见秦霏后，会暴露身份。
后来听了秦霏的安排，许雪婷才知道秦霏根本不怕和杨磊碰面，倒是自己杞人忧天了。想了想后，许雪婷犹豫了二十多分钟，最终还是打电话准备和杨磊道歉。却想不到，这次又是杨磊先开口道歉。
一时间许雪婷有些愧疚了，无理取闹的是她，可杨磊还是抢着道歉了。愧疚之后，少女发现自己心里居然隐隐有些自得起来，被人迁就的感觉还真不错啊。
听了许雪婷的话后，杨磊终于松了口气，心头微感甜蜜，暗想道：“婷婷还是知错能改的，她也和自己道歉了，就是有时候脾气古怪了点。”
“好的，婷婷，我们互相原谅对方，今后不要再吵架了吧。”杨磊心头石头搬开后，笑了起来。
“哼，那可说不准。阿磊，其实今天我也不知道怎么了，就是想发你脾气。”许雪婷回想了下午的事，发现自己其实还有更好的说辞能让杨磊别跟自己回家的，可不知怎么的，就是无缘无故想借题发挥，向他发脾气。
杨磊呃了一声，低声笑道：“婷婷，你是不是大姨妈快来了？所以脾气有些暴躁？”杨磊不太清楚女友的生理期，这几天他在网站上看了些恋爱小贴士，发现上面对男同胞劝诫最多的就是在女友小日子期间，绝对要退避三舍，那几天的女人都是不太讲道理的。
杨磊一提醒，许雪婷猛然惊觉过来，看了看日历，果然已经月底了，小日子又要来了。
“唉，还真是，马上月底了，又要来那个了，难怪今天我觉得这么烦躁。”少女没心没肺的就把自己隐私的小日子说了出去。
杨磊听了之后，兴奋得坐了起来：“婷婷，你的小日子真是这几天？嗯，我记住了。”
许雪婷没好气的道：“你记这个干吗？变态！”
杨磊急忙解释道：“我看网上说，你们女生来那个的时候，都会不舒服，脾气也会怪一些，所以我记好日子，那几天我绝对让着你，然后有什么不舒服的呢，我也可以照顾你啊。”
许雪婷听了之后，心头一阵暖流涌过，但想到自己对他却只有责任而已，不由得更加愧疚，低声道：“阿磊，其实你别对我太好了。”
杨磊却道：“婷婷，其实你对我更好啊。对你好也是我应该的，因为你是我喜欢的人啊。”
许雪婷嘴角一抽，又被表白一回，心头虽然还是有些感觉恶心，但已经没有之前那么反应强烈了。或许这就和谎言说一千遍后就会成为真话一样，表白得多了，恶心不适的心理反应也会适应了吧。
当下少女轻轻嗯了一声，立刻转移话题：“对了，你说的秦姐就是来照顾我的阿姨，你放心了吧。”
杨磊欣喜道：“还真是秦姐啊，这世上的事真是巧了。”
许雪婷问道：“你担心秦姐知道我们的事，会告诉我爸妈么？”
杨磊紧张的说道：“是啊，秦姐和你爸妈是朋友，你说她会不会告诉你爸妈？”
许雪婷笑了笑问道：“那你有没有告诉过她，我的全名？”
杨磊呃了一声道：“好像没有吧，不过那晚喝醉了，我也不知道我说了什么。”
许雪婷哼了一声道：“那这件事就你去解决，你自己找秦姐求情去吧，让她别和我爸妈说我们的事，不然我一定倒霉，说不定还会被爸**着和你分手。”
杨磊立刻说道：“你放心，我一定求秦姐保密。”
“好啦，时间不早了，早点睡吧，明天照旧晨练。”
“婷婷，我又想你了。”
“肉麻，快点乖乖睡觉。”
“我要个晚安吻。”
“吻你个头，去死。”
少女恼怒的挂掉了电话，杨磊听着电话那头的盲音，脸上浮起了满意的笑意，终于可以安心睡觉了……
……
7月1日，周六，天气依旧乌云盖顶，似乎这场大雨已经快来了。
新南街小公园内，今天少女没有晨跑，也没有做剧烈的运动，只是简单的打了太极拳。而杨磊却被她折腾得够呛，照样被逼着晨跑五公里，然后照旧是引体向上和蛙跳，直到把杨磊折磨得求饶，少女才罢休。
许雪婷坐在长椅上，看着死狗般累瘫在地的杨磊，脸上阴晴不定。这乌鸦嘴一说小日子，今天一大早果然就来了，他嘴是开过光的吗？
随后想想，似乎不能怪杨磊，自己的小日子本就是月底嘛。但转念又想，凭什么这家伙就不用受这种折磨？偏偏自己还要陪他一整天，还要保护他，凭什么？
这混蛋这几天还天天说肉麻话，还天天吃自己豆腐，然后居然还敢和自己吵架！越想越来气，少女在生理上被折磨之后，严重影响了她的心理，于是所有负面情绪被带动起来后，她又想发脾气了。
“婷婷，累死我了，你今天怎么自己不运动？我一个人做这些很无聊啊。”
一句话点燃了少女的爆点：“你看你虚成什么样？跑个五公里就累不行了，你还是校篮球队呢，丢人！我不运动怎么了？我要是方便还用你说？！你这混蛋，整天就知道抱怨！”
杨磊瞪大眼睛，瞬间抓住了关键，她今天不方便，果然是小日子来了啊。
“别生气，是我不好，我不抱怨了，婷婷，你很不舒服吗？要不我们别练了，去吃早点吧。”杨磊立刻换了副笑容，宠溺的哄着女友。
说了许多好话后，少女才颜色稍霁，哼哼两声道：“走吧，去我家吃，秦姐准备好早点就去上班了，我家没人。”
杨磊立刻答应了，屁颠屁颠的拿上两人的运动背包，跟在少女身后，继续嘘寒问暖的，往紫杨小区走去。
没想到才走了两步，豆大的雨点便开始劈头盖脸而来，许雪婷和杨磊都没带伞，只能一路跑回去。
到了家中后，两人再一次被淋成落汤鸡，许雪婷小**都被淋湿，然后姨妈巾也湿了，于是淡红色染透了外面白色的运动裤。
低头看到自己的裤子，许雪婷顿时又羞又急起来，再看杨磊好奇的眼神，被好兄弟这种眼神观察，少女顿时又爆发了。
“你看什么看？都怪你不好！你混蛋！一边呆着去，我先去洗澡！”少女恼羞成怒，发了一通脾气后，回卧室拿衣物、姨妈巾便进了浴室。
杨磊呵呵傻笑两声后，想了想便不顾自己浑身也湿透了，开始准备一些东西，还好婷婷家里什么都有，而且也不难找。
半个小时后，许雪婷淋浴完，换了姨妈巾和衣裳，心情才好了些。出了浴室后，却见杨磊满脸堆欢，手中捧着一碗热腾腾的红枣水，柔声道：“婷婷，趁热喝了吧，我还给你准备了热水袋，你看要不要我替你揉揉小肚子？”
许雪婷嘴角一抽，看着杨磊身上还湿漉漉的，雨水都还挂在脸上，少女一时间默然无语起来，总算觉得心头没那么烦躁了，甚至还有一丝丝的感动……



上一章返回目录下一章


第098章 两百六十次的约定

第098章  两百六十次的约定
作者：不开心的橘子字数：4608时间：2019-07-27  09:08


大雨一直不停，黄素秋打来电话，通知今天雨太大，就不去学校练习了，在家各自修行，明天再练习。黄素秋对这次的节目排练进度感到很满意，小伙伴们进展都很快，所以耽搁一天也无妨。
不用去学校，外面又是大雨交加，杨磊看了看窗外的雨势，微微皱眉道：“婷婷，借我把伞，我还是先走。”
躺在被窝里用热水袋捂着小肚子的许雪婷微微一愣：“走？你要去哪里？”也不知是不是淋雨的缘故，上次小日子都不会痛的小肚子，这回却隐隐作痛了起来，好在红枣水和热水袋颇为管用。
杨磊挠挠头道：“回家啊，要是待会儿秦姐回来，碰上就不好了。”
许雪婷摇摇头柔声道：“别走，外面雨这么大，就在这里待着吧。被秦姐撞见就撞见吧，我俩这点破事儿，连咱们小区车棚的秦大爷都知道了，也不差秦姐。”
杨磊啊了一声，有些担心的道：“连看车棚的大爷都知道了？那可怎么办？”
许雪婷看了看杨磊湿漉漉的一身，摇摇头道：“我也不知道怎么办，船到桥头自然直呗。倒是现在你赶快去洗个澡，别感冒了。”
说到这里，她起身来到爸妈的卧室，找了套许建国的新球衣出来，递给杨磊道：“这套新球衣我爸买来就没穿过，你洗完澡先换上吧。”
杨磊犹豫起来，许雪婷推了他一把，好像知道他担心什么，口中道：“别担心了，明天你把球衣还我，我洗干净再放回去，看不出来的。”
杨磊这才应了，便拿了球衣进了浴室。才脱光衣服，许雪婷在外面敲门道：“把湿衣裳递出来，我给你洗干净，再用电熨斗弄干，一会儿就可以穿了。”
杨磊心头一暖，跟着又心如鹿撞起来，想到自己光着身子，和婷婷只隔了一道浴室门啊，婷婷还要帮自己洗衣服，想想就十分鸡动。
“喂，你磨蹭什么呢？”
“婷婷，我看网上帖子，你来那个最好别碰冷水。”
许雪婷笑了笑道：“阿磊，想不到你还挺细心的，你放心吧，我用洗衣机洗。”
……
半个小时后，杨磊洗好澡，穿衣的时候才发现内裤都裹在湿衣服里一起递出去了，想了想一咬牙，挂了个空档，直接穿上球衣球裤就走出了浴室。
来到浴室外，只见许雪婷架起了烫衣板，正在给自己熨衣服，自己的衣服已经洗好，许雪婷正一件件的从洗衣机里拿出来，这些衣服都差不多甩干了，但还是有些阴湿，需要熨烫一下。
此刻她玉手中拿着的正是自己那条花格子四角裤，看到此情此景，杨磊不由得老脸一红。
“洗好了吗？吹风机在那里，吹吹头吧。”许雪婷看了杨磊一眼，随口说道。
“婷婷，要不这个还是我自己来熨吧。”杨磊说着便想上前来接手。
许雪婷也没强求，便让到一边，抱着暖水袋坐在一旁，静静的看着杨磊熨衣服。想想上辈子自己学会熨衣服还是跟杨磊学的，大学的时候，这家伙居然带来电熨斗在宿舍熨衣服，十足的居家好男人典范，自己当时也是为了熨出一身笔挺的西服去参加面试，才和他学会了熨衣服的。
“阿磊，你这熨衣服是跟谁学的啊。”许雪婷想起上辈子自己没问过这个问题，便随口问道。
“呃，我跟我妈妈学的，我爸去了美国工作，我妈妈一个人照顾我很辛苦，所以基本所有家务事，我都学会了，想着尽量帮妈妈分担一些。”杨磊也是随口回答道。
许雪婷眼神微微闪烁，笑眯眯的称赞一声道：“想不到阿磊你这么好啊，还会帮妈妈分担家务。对了，你爸爸去美国工作？怎么从来都没听你提过？”
这小子口风真紧，上辈子自己和他做了十年好兄弟，他都没和自己说过他爸爸去美国工作的事，想不到这辈子居然和女版的自己说了。
“呃，是妈妈叮嘱说，不要随便和别人说的。我爸在美国工作这事儿，其实我也不太清楚，只知道我爸和对方公司签了什么保密协定，连在哪里工作都没告诉我们。”杨磊说到这里有些黯然。
许雪婷单手支颐，假作好奇的说道：“这么神秘啊，那你和你妈妈今后会去美国吗？”
杨磊摇摇头说道：“不会，妈妈说了，我们就待在国内。你放心好了，婷婷，我不会丢下你一个人的。”
少女愣了一下，随即微露浅笑，螓首微垂：“你爸的事既然你妈妈不让和别人说，你怎么会告诉我了？”
杨磊偏头看了看少女，手中换了件衣裳继续熨着，口中笑道：“婷婷，你不是别人，你是除了我妈妈外，我最亲近的人了。而且我们不是说好了吗？不会彼此隐瞒什么，我觉得应该告诉你我家里的情况。那天你不是也把你们家的事告诉我了吗？”
许雪婷娇躯微微有些发颤，杨磊的真情流露让她感到了无比的愧疚，自己对他最大的欺瞒就是自己现在的身份，而且和杨磊在一起，目的也是为了完成任务，将他当成自己的责任而已啊。
“阿磊，其实你不必这样，不要对我太好了。”许雪婷低下头，不敢正视杨磊的双眸。
杨磊笑了笑，立起熨斗，走到少女面前，蹲下身看着少女柔声道：“小傻瓜，对你好是我自愿，你是我喜欢的人，不对你好，对谁好呢？再说了，我觉得其实婷婷你对我更好呢。”
许雪婷看着杨磊灼灼的双目，轻叹一声道：“嗯，我知道了。”晃眼间，许雪婷忽然看到了杨磊那条松垮垮的球裤裆部，自己曾经拥有又失去的熟悉物件露了出来，那小乌龟的脑袋铮亮，不由得瞪大了眼睛。
上辈子自己还真没和杨磊比较过那玩意的大小，因为怕尴尬啊！想不到杨磊这小子还这么有料！器甚伟！
杨磊注意到少女的目光，低头一看，顿时涨红了脸，急忙站起身来，惊慌失措的道：“婷婷，对不起，我不是有意的。”
“啊，啊，啊！杨磊，你这个混蛋，我要去洗眼睛……”许雪婷愣了片刻，虽然这东西曾经自己也有，但想到自己现在是个女儿身，还是应该装出一个女孩该有的反应才行，于是惊叫一声，起身溜回了卧室。
……
四十多分钟后，杨磊敲开少女的卧室门，红着脸走了进来。他已经把衣服都熨干，然后换上，手中捧着那套球衣球裤。
“婷婷，衣服好了，我已经换上。你爸的球衣我也洗好、熨好了，给你放在这里。”杨磊嗫嚅的说道，看着躲在被窝里的少女，回想到刚才那一幕，少年更加窘迫了起来。
她会不会认为自己是变态？好像她不止一次骂过自己变态了啊！前几次都是占她便宜的时候，才被骂变态的，这次自己居然在她面前露了那物件，会不会惹她生气呢？少年越想心里越是七上八下的，心头无比纠结。
“好的，你就放那里吧。阿磊，你坐下，咱们再聊聊天吧。”雨还在下，而且雨势还是一直不小，看来这一上午是不会停了。
见少女没提刚才的尴尬事，少年也自然不会再提，于是两人都做了一回鸵鸟。
“阿磊，你想你爸爸吗？”少女的话题瞬间让杨磊的尴尬消退了不少。
“当然想啊，还好每周我爸都会通过msn跟我们视频通话，每次通话我都会把视频录制下来，想他的时候，就会看看。”杨磊神色有些黯然，似乎又有些想念他父亲了。
许雪婷啊了一声道：“每次视频你还录下来了啊，你真是有心了。”
杨磊摇摇头道：“这是我爸两年前去美国前特意和我说的，记得当时他说，磊磊啊，要是你想爸爸了，等和爸爸视频的时候，就把它录下来，想爸爸的时候就可以拿出来看看，不要忘了哦，记得每次都要录。等你录到两百六十次的时候，老爸就会回来了。”
许雪婷心中默默算了算道：“每周一次视频，两百六十次也就是……你爸爸的意思是他去美国五年就回来了？”
杨磊摇摇头道：“我也不知道，这两年多我爸一次都没回来过，就连假期都没回来。我听妈妈说，爸爸在那边拿了绿卡，有时候我在想，老爸他是不是就会留在那边，永远不回来了。”
许雪婷柔声道：“不会的，他一定会回来的，你和你妈妈都是他最重要的人，他不会扔下你们的。我想他一定是有很重要的工作去做，等他的工作完成了，就会回来了。”
杨磊叹口气道：“但愿如此吧。”
看着少年面容上的失落，许雪婷又有些心酸，自己上辈子虽然也过得不如意，但好歹父母在自己青春少年时一直都陪伴身边，不像杨磊这样，父亲远渡重洋不在身边。难怪上辈子一问起杨磊他爸爸的事，他就避而不谈。
跟着少女又想到一些蹊跷的事儿，没什么杨广宁要让杨磊录下每次视频通话呢？难道这里面有什么古怪？
想到这里，许雪婷假作若无其事的道：“阿磊，你爸和你视频，都会说些什么呢？会不会和你说说美国哪里好玩？”
杨磊点点头道：“会啊，他一般都是先说这一周他去了哪些地方，然后又会说些他生活上的事，每次到最后他都会念一首唐诗，我爸念的诗很好听的。”
念唐诗？这是什么意思呢？这和这次任务有没有关联呢？许雪婷陷入了沉思……
……
中午，许雪婷给杨磊做了午饭，她下面给少年吃，两人都是一大碗面条加荷包蛋，还有早晨没吃完的油条。能吃到少女做的爱心面条，杨磊用一脸的幸福阐释了什么叫，哥吃的不是面而是幸福。
吃完午饭后，雨还在下，两人在沙发上看了一会儿世界杯重播，许雪婷盖着毯子，渐渐觉得有些困倦起来，不知不觉便在沙发上睡着了。
也不知道睡了多久，醒来时，发觉自己居然是缩在杨磊的怀中，不由得大吃一惊，一咕噜翻身起来。
“我、我怎么会睡你怀里？”许雪婷有些惊魂未定，按照杨磊这大猪蹄子的性子，一定是趁自己睡着了，把自己搂入怀中的。
杨磊一脸无辜的道：“婷婷，是你自己睡着了，就朝我怀里钻的啊。”
许雪婷呵呵笑了笑，随即冷下脸来道：“我信你才有鬼！你老实说，有没有对我做什么变态的事？有没有偷偷亲我什么的？！”
杨磊立刻举手发誓道：“我发誓，绝对没有！”
许雪婷见他神色如常，毫无慌乱的迹象，也就信了几分，看了看自己身上衣裳完好，脸上、身上也没什么异常，也就信了十足。
看看时间已经是下午四点多了，这时候雨终于小了，杨磊恋恋不舍的回家去了。杨磊走后，家里只剩下许雪婷一个人，秦霏白天上班，要傍晚才会回来，一时间空荡荡的屋子让少女感到一阵阵的空虚……
……
傍晚时分，许雪婷在当日任务汇报时，把杨磊和他父亲视频的事说了。
这让秦霏都感到有些不可思议：“我在他们家这么久居然都不知道这件事。”
许雪婷想了想道：“可能视频的时候都是半夜，你都睡了，那时候美国那边才是白天吧。”
秦霏也猜不透杨广宁让儿子录视频是什么意思，也不明白为什么每次视频最后都要念一首唐诗。
最后秦霏还是将这个古怪的事回报给了陆建轩，大魔王听了之后只说了一句“知道了”，就再无下文。反而一直催促秦霏尽快培训许雪婷，掌握那些监视、**材的使用。
吃过晚饭后，许雪婷继续跟秦霏学习使用那些装备，今天秦霏带来的监视、监听装备让许雪婷大开眼界，都是各种造型的监视、**材，有钢笔式的**，有打火机式的摄像头，有眼镜式的监控头等等，令她目不暇接。
学了两天晚上后，许雪婷基本才算将目前行动五处使用的监视、**材都熟悉了，接下来就是如何安装、操作和使用了……



上一章返回目录下一章


第099章 互相体谅

第099章  互相体谅
作者：不开心的橘子字数：4792时间：2019-07-27  09:08


7月2号，雨过天晴，早晨的空气格外清新。
令许雪婷有些意外的是，今天杨磊没有自己的催促，早早的在文化馆门口等自己了。
“婷婷，今后我们直接在小公园入口碰面吧。”见面后，杨磊主动解释道：“不论你来找我，还是我去找你，都有被熟人看见的风险，毕竟我们两家住得近……”
这番话让少女小日子里的阴霾挥散了不少，难得杨磊开始知道体谅对方的难处了，而不是只凭自己喜好做事，看来自己昨晚电话里的感化和教导是有成效的。
昨晚秦霏照例在客厅睡下后，许雪婷躲在被窝里给杨磊打了电话……
“婷婷，我下午回家后，遇上秦姐了。”杨磊在电话里的声线还有些微微发颤，显得有些欣喜：“她居然猜到了和我好的女生就是你。”
许雪婷假意啊了一声，又说道：“可今晚秦姐来我这里，什么都没和我说啊。”
杨磊喜滋滋的道：“婷婷你放心，我和秦姐把话说开了，她不会为难你的，也不会把我们的事告诉你爸妈。而且秦姐还鼓励我，说这几天白天我可以来家里多陪陪你呢。还有，秦姐也鼓励我，让我尽快带你回家吃饭，和我妈见面。”
许雪婷嗯了一声，轻叹一声后，缓缓说道：“阿磊，其实你来我家陪我，我很高兴的。可是你常来的话，小区里的熟人总归会发现，昨天我不是和你说过了吗？连看车棚的秦大爷都知道了我们的事，我怕爸妈迟早会知道。”
杨磊听了之后，声线有些暗淡下来：“哦，我没想过这些，婷婷我知道了。”
许雪婷又安慰道：“阿磊，高中还有三年时间，足够我们好好相处的了，有些事我们慢慢来好吗？有句诗不是说了么？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
杨磊又嗯了一声，兴致似乎还是不太高，许雪婷无奈又只得继续哄道：“阿磊，你应该站在我的角度替我想想看，我们才在一起不久，你就想带我回家吃饭，去见你妈妈，你知道这会给我带来多大的困扰吗？一个姑娘家家的，才和男生好了几天，就去见家长，这会给这姑娘多大的思想包袱？阿磊，谈恋爱呢，不能只想着攫取和占有，更多的应该想想怎么付出和体谅吧……”
在许雪婷眼中，杨磊就是个还没长大的小男生，幼稚、做事冲动、只顾自己，时常茎虫上脑，而事实上也是如此。回想重生后第一次见面，他的行为的确很幼稚，那时候许雪婷才死里逃生，大病初愈回到学校里，他居然不管不顾，一言不合就当众表白，被少女刺激几句后，就当场质问少女，完全不顾什么场合，也不顾少女的想法和立场，的确很幼稚。
做事冲动也不用说了，两次差点和沈时起冲突，要不是少女拉着，早就狠狠的大打出手了。只顾自己呢，表现得也很明显，不管场面合不合适，不管少女乐不乐意，经常搞些搂搂抱抱的亲昵动作，全然不顾少女的脸面和感受。
许雪婷在电话里，吧啦吧啦的说了积压在心里的一些话。少女也不知道为什么自己今晚这么多话，或许生理期的女生就是喜欢倾诉吧。
杨磊在那头始终都是嗯嗯回应着，最后许雪婷说累了，也不知道杨磊听进去没有，因为最后许雪婷的电话说着说着没电了。充上电后，许雪婷也便睡了，没有想过再给杨磊回电过去……
“还有，晚上的电话你要是觉得累了，不想打，就不用打了。”杨磊继续笑着说道：“昨晚你不舒服，还坚持打电话给我，后来电话断了，我猜想是你手机没电或是太累了，我就反思了很久，觉得你说得对，我是该站在你的角度，多替你想想，多体谅你的。”
见少年脸上满是诚恳，笑容是真诚和释然的，许雪婷也微微一笑：“阿磊，谢谢你的理解，昨晚是手机没电了，充上电后，我实在不舒服就没接着回电话给你。”
许雪婷现在也愿意和杨磊交流想法，毕竟要相处很长时间，她更愿意直接说明白，而不是像唐霄那些女生一样，有什么心事都要让男生去猜。记得上辈子许雪婷最痛苦的就是猜女友的心事，你特么不说明白，我怎么知道哪里不对？非要藏着话说半截，累不累？
所以许雪婷想着和杨磊一开始就不要搞什么猜来猜去的花样，直截了当说出自己的不痛快。看来效果不错，杨磊也能理解，或许这也能帮杨磊尽快成熟起来吧。
杨磊听了之后，有些紧张的问道：“那你今天怎么样？还是很不舒服吗？要不晨练我们也别去了。”
许雪婷温婉一笑道：“我今天好多了，昨天可能是淋了雨，才会不舒服的，说起来多亏你的红糖水和热水袋。晨练呢，还是要坚持下去，我虽然不能做剧烈运动，但还是能打打太极拳的，你晨练、我在旁边陪着你。我想等到了城南一中，你的体能保持得很好，才能继续入选校篮球队，咱们别让沈时比下去了。”少女不想放弃今天的晨练，毕竟引蛇出洞计划还需要两人接着在小公园露面，引诱那群小流氓动手。
杨磊听到最后这句话，顿时感觉充满了力量，连忙道：“放心吧，婷婷，到了城南，我一定还能入选校篮球队！”
杨磊受到了少女的鼓励后，果然格外卖力，不再像前两天那样愁眉苦脸的样子，已经不再是被动的接受晨练，而是主动的参与其中。
少女打完太极拳后，笑吟吟的坐在一旁，看着少年挥汗如雨的拉引体向上和蛙跳，眼角的余光不时观察着四周，果然发现踩点的那金发小流氓又出现在不远处的花坛边。
许雪婷仔细观察了周围其他人，但还是没有发现可能是张康乐伪装的可疑人物，但那种被人窥视的感觉一直都在，令少女很不舒服。
“这混蛋到底扮成什么样的人了？为什么我总感觉他就在身旁，可却完全发现不了他呢？他的化妆技术也太厉害了吧！”少女一时间感慨万分，对即将开始的化妆技术培训也充满了期待。
……
晨练之后，两人照例一起吃了早点，只不过今天是在外面吃的。昨晚许雪婷特意告诉秦霏，今后不用准备早点了，她和杨磊在外面吃，尽快引出那伙流氓来，秦霏也觉得老是被贼惦记着不爽，也就答应了。
吃过早点后，照旧准备一起去学校，但许雪婷准备回家拿古筝骑车的时候，却被杨磊拉住了，“婷婷，待会儿你别骑车了，这几天你不舒服，就我骑车载你去学校好了。”
许雪婷微微一鄂，杨磊不好意思的挠挠头低声道：“我昨天回家后又查了网上的帖子，说女生来那个的时候，虽然也可以骑车，但最好还是不要骑，可能会引起感染或是血崩什么的……”
许雪婷心头一阵暖意融融，连忙阻止他说下去：“好啦，不用说了，怪难为情的，我知道了，待会儿你在文化巷路口等我，我坐你的车去。”
杨磊也笑了起来，觉得少女颇为有趣，她虽然嘴上说难为情，但脸上哪有半点难为情的样子？看着少女暂时告别后远去的背影，少年心想似乎很少见少女娇羞的样子啊……
……
十多分钟后，许雪婷坐上了杨磊的自行车，她还从来没双腿靠一边坐在自行车后座的经历，上辈子即便是坐杨磊的车，也是叉开腿坐的。两辈子以来，这是她头一次以这种女生式的坐姿坐在自行车后座上。
大大方方的勾住杨磊的腰，少年立刻感受到少女半边柔软的娇躯靠在自己后背，杨磊心头微微一颤，耳边传来少女的声音：“别回头，专心骑车，今天看你表现好，给你点奖励。”
杨磊心头一阵舒畅，这似乎是少女第一次没在自己逼迫下和自己这样亲昵，原来付出后得到的收获是这么有成就感，而且似乎更加甜蜜呢。一念如此，少年似乎觉得脚下蹬自行车都更加有力了。
新南街的梧桐树下，少女碎花格子衣裙偏偏，靠着一脸幸福的少年，斑驳的树影之间，飘飘的梧桐落叶下，彼此静静的感受着对方的心跳，恋爱的季节到了……
到了学校音乐教室后，小伙伴们聚在一起继续排练节目。今天男生和女生进行了第一次合练，配着少女的古筝和杨磊三个男生的击鼓，唐霄等三个女生的唯美折扇舞姿果然翩翩曼妙。
虽然第一次排练还很生涩，而且在细节上还有很多瑕疵，但起码第一次合练顺利完成，这带给大家充足的信心，觉得这一次三班的节目一定会惊艳全场的。
今天黄毅成也来到了音乐教室，数学判卷昨天已经结束，他今天终于有时间来看自己学生排练了。当看完第一次合练后，黄毅成虽然不懂艺术，但他还是被这场舞曲给惊艳到了，鼓掌喝彩不断，也给了大家很大鼓舞。
排练休息间隙，黄毅成喜滋滋的上前对大家说道：“所有的判卷基本结束了，明天周一就要开始估分了，你们想好了报考哪里了吗？”
在场的除了黄素秋，其他几个小伙伴都异口同声说要报城南一中。黄毅成有些好奇的问黄素秋道：“你为什么不想报城南？”
黄素秋也不掩饰什么，坦然道：“黄老师，你知道我的成绩不好，是考不上城南的。”
黄毅成却鼓励道：“还是报城南吧，老师帮你问问，听说今年城南打算招几个艺术、体育专长的学生，你应该有机会的。你的孔雀舞不是还得过奖么？”
听到这话，许雪婷蓦然想起来，上辈子似乎黄素秋起初也是报考了城南的，只是分数不够，后来去了二中。回想起来，或许当时黄毅成也有过类似的鼓励和承诺，只是后来因为黄毅成自己都没能去城南，以至于黄素秋也没能以艺术专长生进到城南。
可现在不同了，自己已经确定数学考了满分，黄毅成极有可能会去城南任教，到时候或许会改变黄素秋的命运也说不一定呢。
当下许雪婷也鼓励道：“小秋，你就听黄老师的吧，和我们一样报考城南，说不定真的进了城南呢？到时候我们就还是一起，继续做同学，多好啊。”
唐霄、张芳也拉着黄素秋的手劝说了起来，最后黄素秋甜甜的一笑，点头应了。
杨磊则想了想，试探着问黄毅成道：“黄老师，数学判卷结束了，有没有人拿了满分？有几个人拿了满分呢？”
杨磊这一问，小伙伴们都望向许雪婷，大家都知道少女和沈时的赌局，也希望知道结果。
黄毅成笑眯眯的说道：“今年中考数学，听说全市只有一个数学满分的，不过呢这几天判卷都是密封的，我们现在还不知道这个满分是不是许雪婷同学。过几天成绩公布的时候，就该知道了，不过我想九成几率应该是许同学。”
小伙伴们都欢呼起来，杨磊则大大的松了口气，朝少女微微一笑，少女却似笑非笑道：“我去卫生间，你们慢慢聊。”说罢少女一溜烟跑了。
马典看着少女的背影笑道：“许雪婷还不好意思了，我还想好好恭喜她呢。”
郭举却道：“我觉得她不是不好意思，而是不想听你那虚伪的恭喜。”
马典瞪眼怒道：“滚一边去。”
……
少女其实是觉得该换姨妈巾了，虽然是第二次小日子，但她还是和上次一样，小心翼翼的对待。昨天淋雨是个意外，只是微微淋雨已经让她很不舒服了，她觉得今后更要加倍小心，以免痛经什么的妇科病找上自己。
换好之后，少女出了厕所，她上的是文教楼的卫生间，音乐教室、多媒体教室、学校礼堂等都在这栋楼里。迎面少女居然又遇上了一个她很不想见到的人，沈时！
看到沈时挡在面前，少女想起这家伙居然背后买凶害人的恶心举动，脸色变得非常阴沉难看！
“让开！”少女冷冷的说了两个字，她实在不愿和这种人多说一个字！
沈时脸上却挂着迷之微笑，淡淡的说道：“许雪婷，你还不知道吧，数学判卷结束了，全市中考数学只有一个满分，自然不用说，那个满分就是我，你尽早认输吧。要是你现在认输，回到我身边来，我可以考虑放杨磊一马！”
许雪婷眼神宛如冰锋一般，凌厉的刺向沈时，口中冷然道：“你敢动杨磊试试看？！”
沈时还是一副迷之自信的笑容道：“既然你担心杨磊，那就按我说的，和我在一起，做我女朋友！”
许雪婷冷哼一声道：“你听好了，我不会做你女朋友，你要是敢动杨磊，我一定不会放过你……”



上一章返回目录下一章


第100章 上帝的劝喻

第100章  上帝的劝喻
作者：不开心的橘子字数：5882时间：2019-07-27  09:08


嫉妒、愤懑、不甘等等负面情绪一时间填满了沈时的胸口，看着面前少女凌厉的神色，冰冷的语言，以及坚定维护杨磊的态度，都让沈时心头觉得无比的刺痛。
“你、你为什么这样……杨磊到底哪里好？我学习比他好，篮球打得比他好，也比他高大帅气，我哪里不如他？”沈时艰涩的问出了口，他很想知道这个困扰他半个多月的问题。
许雪婷心头冷笑，又是一个不懂恋爱为何物的幼稚鬼，当下螓首微扬，轻轻哼了一声道：“你这人从来不懂什么叫喜欢和爱，你从来喜欢的都是自己。你想让我做你女友，其实压根就不是因为你喜欢我，而是因为你觉得自己被杨磊比下去了，不服气而已。沈时，我告诉你，你的确很优秀，哪里都好，但你不是杨磊！”
沈时被刺激到了，恨恨的说道：“好，即便他在你眼里什么都好，但这次我和你的赌约，是我赢了，你要按照约定回到我身边来！”
许雪婷嗤之以鼻道：“你赢了吗？你最后一题还记得是怎么做的吗？最后一题关键是最后的三个步骤，第一步……”当下许雪婷将最后一道超纲题完完全全的复述了一遍，只见沈时越听脸色就越难看。
“呵呵，刚才我已经把我自己的解题步骤告诉你了，这才是正确答案，怎么样，和你解的不一样吧。后三个步骤要是错了，至少会被扣掉四分，你还会得满分吗？”许雪婷最后冷笑着说道。
沈时脸色苍白，嘴角一抽厉声道：“不会的，我不信我最后三步是错的！你凭什么说你的答案就是对的？！”
许雪婷耸耸肩冷然道：“数学判卷已经结束，你不信可以去问问你们老班周扒皮，他应该有正确答案了。最后一题你若是错了三步，就不可能得满分，而那个唯一的满分应该是我才对！所以输的人是你，而不是我！”
许雪婷每一句话好像一记记重锤一样，每说一句，就重重敲在沈时心头，只见他脸色渐渐铁青狰狞起来，大声喝道：“我不信！我这就去问我们班主任！”说罢头也不回的跑了。
看着沈时的背影，许雪婷冷笑自语道：“都不知道自己到底要的是什么，还学人家横刀夺爱，真是幼稚得可笑！”
……
沈时一路跑到教学楼，到了周百城的办公室，一时情急也没敲门，一把便推开了办公室的门。
只见办公室里，周百城和一位穿着白色牧师袍的年迈男子正在说话，见沈时忽然闯了进来，两人似乎都吃了一惊。
见有人闯进来，周百城本来脸色已经沉了下来，但见进来的是沈时，便忍下一口气，只是皱眉温言道：“沈时，怎么不敲门就进来了？有什么急事吗？”
沈时已经被刺激得失去了理智，哪里听得出周百城话里的不悦？他咬牙道：“周老师，我听说数学判卷已经结束，我想问问最后一题的答案，我想和我的答案对照一下。”
周百城强忍一口气，朝身旁的那年迈牧师微微欠身道：“抱歉，康拉德牧师，这位是我的学生，他有些莽撞了。”
那康拉德牧师明明是一副华人面孔，却有一个外国人的名字，只见他满是皱纹的脸上，露出一个和煦的笑容来，“没关系，我喜欢年青人的朝气，看来他很在意这次考试的答案，周老师可以先给他答疑解惑，我自己在学校里参观一下就好。”
周百城有些焦急的道：“康拉德牧师，您是我们校长的老朋友，他让我招呼您的……”
康拉德抚摸了一下胸前挂着的十字架项链，苍老的声音很温和，微笑着说道：“老师是学生心目中的明灯，现在您的学生需要您，就好像迷途的羔羊需要上帝的指引一样，我自己参观一下就行，不必招呼我。”说完康拉德站起身来，整理了一下牧师袍，便往外走去。
周百城面色尴尬，只能将康拉德牧师送到门口，连声说着抱歉，经过沈时身边时，周百城瞪了沈时一眼。
送走了康拉德牧师后，周百城强压心头怒火回到了办公室，他要不是看在沈时是省里大人物儿子的份上，他早就骂出口来了，这时候他还是只能按下心头火起，耐心的问道：“沈时，你这么毛毛躁躁的就是为了想知道最后一题的答案？”
沈时重重的点头道：“是的，周老师，请告诉我正确答案……”
……
五分钟后，沈时失魂落魄的走出了教学楼，周百城说的答案和许雪婷说的如出一辙，并无二致。他好像行尸走肉一般走着，脑海里只盘旋着一个声音：“你输了，你是个失败者，数学你没得满分……”
“年青人，请等一下。”正当沈时如同梦游一般的时候，身后忽然响起一个苍老的声音来。
回头看时，却是刚才从周百城办公室离开的牧师康拉德。沈时的母亲是信基督教的，虽然沈时自己不信基督教，但出于母亲的缘故，他对基督教的牧师都还算尊重。
“您有事吗？”沈时有气无力的问了一句，如果他是想问路的，沈时只想尽快打发了，然后找个地方自己静一静。
“我没有事，倒是年青人你看起来很困扰啊。”康拉德走上前来，他虽然看起来年迈，但脚步却很有力：“我从你的眼里看到了失望、寞落和不甘，同时充满了迷茫，或许我可以帮助你。”
沈时苦笑着摇头道：“你帮不了我，我失败了，失去了一样重要的东西。”
康拉德牧师微笑着说道：“你失去了什么？这件东西对你来说真的那么重要吗？你又曾今真正拥有过吗？其实，我们每个人除了自己的智慧和善良之外，有什么东西是自己真正拥有的？”
看着牧师宽和的微笑，沈时的注意力终于被他吸引了过去，只见牧师伸出一只满是皱纹的右手笑道：“自我介绍一下，康拉德牧师，基督教明阳教区的负责人，从前和你们的校长是好朋友，今天是来你们学校参观的。”
沈时迟疑片刻，还是伸出手握了一下道：“我叫沈时，是这所学校的学生。”
康拉德微笑着说道：“年青人，我们边走边说吧，上帝并不能让每个人都开心，但他能宽容每个人，我觉得你现在需要有个人在你身边听你的心里话。”
也不知道为什么，沈时觉得和康拉德说了几句话后，心里渐渐开始平静了下来，便跟着康拉德在学校教学楼畔的小花园里走着。
刚开始的时候，他还有些不好意思说出自己的心事，康拉德却鼓励道：“孩子，上帝愿意聆听每一个人的失望和失落，也愿意分享每一个人的开心和喜悦，敞开心扉，是正视自己的开始。”
沈时犹豫片刻，才艰涩的开口说道：“牧师，我打了一个赌，但是我输了，然后我失去了一样重要的东西，我觉得很失落。”
康拉德微笑着说道：“你能拿那件东西出来打赌，本身就说明这件东西其实对你来说并不是最重要的，当你用它打赌的时候，其实就已经做好了失去它的准备了，不是吗？”
沈时愕然的看着康拉德，似有所悟，最后低头边走边道：“可是正如你所说，我其实并没有真正得到过这件东西，我只是想通过赌约来得到它。”
康拉德很平和的说道：“得到了之后呢？这件东西到了你手中后，你还会像没有得到时那样珍视吗？其实你只是在乎这件东西在什么人手中而已，是这样吗？”
沈时抿了抿嘴唇，也不知道该怎么回答，愣神一会儿后又道：“牧师，这件东西其实是我的爱情。”
康拉德哑然失笑道：“年青人，我从没听说过打赌能得到爱情的，或许你还不知道什么是爱。”
沈时有些失神了：“牧师，那到底什么是爱呢？”
康拉德笑着说道：“爱是一种坚持和付出，并且是不求回报的，它是一个主动的词汇。”
沈时纳闷道：“如果是这样只有付出而没有回报，那还有什么意义？”
康拉德说道：“当你去爱一个人的时候，就是需要付出和坚持，而且要做好没有回报的准备。孩子，这就好比你向流星许愿一样，明知道不一定会实现，但你还是愿意去这么做，因为你能得到心灵的慰籍。爱的坚持和付出也是这样，当你在爱一个人的时候，你的付出和坚持，能让你感到心灵的慰籍，这就是爱。”
沈时听了之后，黯然道：“我明白了，那我或许永远也不会得到这份爱情了。”
康拉德摇摇头说道：“年青人，你还是没有明白，坚持和付出，不求回报这种爱的真谛。世上的人就是总想着爱了之后就能得到爱情，可惜他们都忘了爱的初衷。不忘初衷，方得始终，当你能坚持和付出之后，不管最后如何，你总能得到一个结果，没有遗憾的结果。而不是像你现在这样，失落、遗憾和不甘。你说你失去了爱情，那你可以问问自己，对这份爱情，你坚持了多久，又付出了多少？上帝是公平的，每个人都有爱和被爱的权利，但坚持和付出却是上帝不能给予的，需要自己去行动的。”
沈时心头一颤，面色阴晴不定起来，最后鼓起勇气问道：“牧师，我想把爱情抢回来，这样做可以吗？”
康拉德微微笑着反问道：“抢回来的爱情还是爱情吗？没有坚持和付出，得到的或许只有恨和痛。抢的过程也一定会是很不愉快的，不论是你还是对方，都不会快乐，这样的爱情还有什么意义？”
沈时不甘心的说道：“可、可是我不甘心啊，牧师。”
“不甘心是因为你觉得自己已经坚持和付出了，但没有结果？还是你一开始就觉得自己不必坚持和付出也能得到？”康拉德目光灼灼的看着沈时说道：“爱还有一种升华的诠释叫做放手和成全，当你真正爱一个人的时候，你会希望看到她开心和快乐，而不是让她痛苦。做出任何伤害她的事，并不能挽回爱情，相反只会让爱变成恨而已。”
沈时默然片刻后又问道：“可我根本无法付出和坚持，因为她根本不在乎我，我也不知道这是为什么。”
康拉德笑了笑道：“你既然有勇气想要抢回爱情，为什么没有勇气当面问清楚？”
听到这里，沈时似乎恍然大悟，朝康拉德鞠了一躬，“谢谢你，牧师，我知道该怎么做了！”说完沈时急忙朝音乐教室的方向跑去。
“牧师？我们学校什么时候来了位牧师？”一个声音忽然在康拉德背后响起，康拉德双眸骤然一沉，随即舒缓开来，回过头看时，只见一个中年人站在他身后不远处的花坛边上。
“我也自我介绍一下，我叫陆建轩，是这所学校的训导员。牧师阁下，刚才听你开解这位同学很用心啊，我也需要开解一下。”陆建轩笑眯眯的看着康拉德牧师。
康拉德牧师微微笑道：“牧师是上帝的牧羊人，是迷途羔羊的导师。但我看这位陆老师，你的目光坚定，神态从容，不像是迷途的羔羊啊。”
陆建轩笑呵呵的说道：“牧师，几天前我认识了一位出租车司机，很想和他交朋友，可是当时没留下他的联系方式，感到很遗憾啊。”
康拉德牧师微微皱眉道：“上帝既然安排了你们碰面，自然是神的指引，或许不久的将来又会再见呢？”
陆建轩点点头笑道：“原来是这样，我明白了。很期待和那位出租车司机的再次会面，谢谢你，牧师。”
很快两人闲谈几句后就告别了，陆建轩看着康拉德走远后，掏出手机拨通外围负责的辛诤电话，沉声说道：“目标出现了，张康乐扮作了一个年迈牧师！这大葱鼻子让我找得好苦，难怪我们找不到他，这家伙原来扮成一个老家伙，混到教会里去了！等他出了学校后，盯上他，这次绝对不要再跟丢了，一定要找到他的老巢！他和实验中学的校长周扬是老朋友，周扬这边也查问仔细！引蛇出洞计划可以取消！”
……
与此同时，沈时出现在了音乐教室内，见到这个不速之客，教室里的小伙伴们都面色冷淡了下来。
黄毅成吃午饭去了，见教室里没有老师，沈时大着胆子走到许雪婷面前，看着她说道：“我看过答案了，你说的对，我最后一题错了三个步骤，是拿不到满分的。如果成绩公布后，你的确是满分的话，我会认输，从此以后，我会离你远远的。”
许雪婷有些愕然，方才还一副不肯善罢甘休的沈时，这会儿怎么变成这样了？
“但在此之前，我只想问明白一件事。”没等少女开口，沈时继续问道：“你为什么这么讨厌我？告诉我原因，我就遵守承诺离开！”
许雪婷皱眉道：“什么原因？除了你这个人自大、无知、自私、幼稚以外，还有别的原因，你自己可以回去问问你爸！”
沈时想了想，随即很认真的点点头道：“好，我知道了！”说罢转身便走了。
“莫名其妙，沈时是不是今天大脑秀逗了？”马典奇怪的拍着杨磊的肩头问道。
杨磊感到一阵轻松，笑道：“我哪里知道？”说罢在许雪婷耳边轻声道：“婷婷，骂得好。”
许雪婷哼了一声道：“沈时的缺点其实你也有，你给我注意点哦，别让我也讨厌你！”
杨磊被噎了一口，随即笑道：“你放心，我会改掉这些毛病的。等到了高中，你会看到一个全新的杨磊……”
……
沈时走出音乐教室后，拨通了死党费诚的电话，“告诉对方，我放弃，付给他们的订金不用退还，那件事不用做了……”
“啊？为什么？沈哥，明天就可以动手了啊……”
“我说放弃！你听不懂吗？！要是明天他们敢动手，我会亲自到警局告发他们！”
“好吧，我知道了沈哥！”
挂掉电话后，沈时也感到一阵轻松，深吸一口气，回头看着音乐教室，喃喃自语道：“许雪婷，我们高中再见……”
……
辛诤很快捕捉到了目标，但很快目标再一次甩掉了辛诤的跟踪，令辛诤懊恼不已。正当他在学校外公厕里，看着垃圾桶里的牧师袍和一副硅胶面具自责不已时，冉峰忽然来了电话：“老辛，赵处长那边来了消息，你快联系老陆，立刻回去开紧急会议。”
“发生什么事了？”
“好像是杨广宁失踪了……”
……
陆建轩接了辛诤的电话后，立刻给许雪婷发了个短讯，让她保护好杨磊，自己有事先走。
许雪婷收到消息后，只看了一眼，便随手删掉了短信。看着身前不远处和马典、郭举并肩而走的杨磊，忍不住秀眉微蹙。
唐霄见少女这幅表情，忍不住问道：“婷婷，怎么了？”
许雪婷笑了笑道：“没什么，霄儿，你觉得杨磊他能改掉幼稚鬼的毛病吗？”
唐霄笑道：“人没有毛病还是人吗？你也别太苛求了。”
许雪婷欣然道：“也是啊，谁没有毛病呢？”
“对了，明天就要估分报志愿了，婷婷，想不到一眨眼我们就要上高中了啊。”
少女眼神中充满了期待，“是啊，这辈子的高中会是什么样呢？真是让人又期待又好奇呢……”
(PS:第一卷初三那年结束，第二卷高一那年即将开始，敬请留意)



上一章返回目录下一章


第101章 峰回路转

第101章  峰回路转
作者：不开心的橘子字数：5128时间：2019-07-27  09:08


傍晚，陆建轩家中，气氛很是压印。茶几上放着那套洁白的牧师袍和硅胶面具，只是现在上面已经被垃圾污染，还有浓烈的臭味，在场的人面色都很凝重。
辛诤那副苦瓜脸更是苦上加苦，他那张那是风霜之色的面庞上露出惭愧和自责的神色：“责任在我，目标进了公厕，我没能及时跟上，他脱了牧师袍、扯掉硅胶面具，然后从厕所的窗户跑了。”
陆建轩一言不发，目光冷冷的转向陈嘉扬。
“实验中学校长周扬的确有一位老朋友是明阳市基督教会的牧师，名字也是叫康拉德，不过人家这位牧师今天压根就没去实验中学。可以确定的是，张康乐假扮了康拉德牧师，出现在了实验中学。”陈嘉扬急忙把今天他查到的情报说了。
秦霏接着说道：“我找了警方调取学校公厕周围的监控，不知道为什么，今天那附近的监控都在同一时间**扰了，根本没有清晰的图像，也不知道他离开之后去了哪里。”
许雪婷在一旁安静的坐着，她感觉自己根本插不上嘴，好像一个局外人一样。
“这次行动宣告失败，外围人员负主要责任，我会向上级如实汇报，向上级请求处罚！”陆建轩深吸一口气后，沉声说道：“我负领导责任，主要责任人辛诤承担主要责任！”
许雪婷听了秀眉微蹙，觉得老陆也太不近人情了，辛诤又不是故意跟丢的，只是一时大意而已，而且都是多年的同事了，也不讲点情面。
辛诤给她的印象很好，对她的鼓励和帮助不少，少女忍不住嘟囔了句自以为是的公道话：“那大葱鼻子非常狡猾，辛诤就一个人，怎么能把责任都算他头上？你自己不是也在学校么？怎么也不见你跟上去支援？”
陈嘉扬呃了一声，低下头去，秦霏急忙拉了拉许雪婷的衣袖，示意她不要胡说。
陆建轩瞪了少女一眼，还没开口说话，辛诤却已经接话道：“丫头，这件事和老陆没关系，他在学校已经和张康乐照过面，要是他再跟踪下去，会暴露他自己的身份。主要责任在我，是我大意了，作为一个老特工是不该犯这样的错误。老陆，我会向上级请求处分的。”
陆建轩点点头，面无表情的道：“老辛，上级关于你年纪的问题已经多次提出质疑，这次处罚虽然不会太重，但很可能会让你退居二线，你要有思想准备。”
辛诤苦笑道：“我知道，退下去做文职，咱们每个特工总会有这么一天的，早晚而已。”
见老辛满脸的寞落之色，似乎还有些不甘心，许雪婷见了心里满不是滋味的。
“张康乐今天出现在学校，主要接触的人物只有三个，校长周扬、初三一班班主任周百城和初三一班学生沈时，除此以外他没有和其他人有过交流。我怀疑他今天的主要目的是和沈时接触，他和沈时的对话我也没听完整，但有一点可以肯定，那就是沈时和他谈话之后，放弃了雇人行凶！”陆建轩雷厉风行的处理了今天行动的责任问题后，立刻将话题转回来。
众人闻言都是吃了一惊，许雪婷忍不住问道：“他和沈时说了什么，会让沈时改变主意？”
陆建轩皱眉道：“好像是关于恋爱的话题，我也没听全。”
陈嘉扬摸着下巴道：“沈时既然已经花钱雇人了，恐怕不会这么轻易放弃吧。”
陆建轩呵呵两声道：“这你就错了，下午我的线人第一时间传来消息，找人行凶的费诚和丁锦已经取消了这笔买卖，连订金两万块钱都不要了，那伙外地流氓白白得了一笔钱。”
许雪婷恍然大悟，若有所思的道：“难怪下午沈时还来找我说了些奇奇怪怪的话。”
陆建轩奇道：“他找你说了什么？”
许雪婷把沈时的原话说了，陆建轩沉吟片刻道：“丫头，你到底为什么这么讨厌他？”
许雪婷呃了一声，犹豫片刻还是将上一辈的恩怨都说了。听完之后，陆建轩等人一副恍然大悟的样子。
陆建轩挠挠头道：“看来张康乐功课比我们做得仔细啊，人家知道沈时雇人行凶的动机，主动找沈时劝说，让他主动打消了动杨磊的念头，兵不血刃的就化解了杨磊面临的危机，看来他保护杨磊的目的再明显不过。而且他还知道沈时母亲是信基督教的，所以假扮基督教牧师出现，这样他的话就更能让沈时所接受。这次我们还真是小看这人了！”
顿了顿，陆建轩沉下脸来道：“不过我很不喜欢这种芒刺在背的感觉！这是在我们国内，怎么能让他国的特工耀武扬威？！他们为什么要保护杨磊？他们到底是什么组织？到现在我们还一无所知！我很不喜欢这种局面失控的感觉！所以，接下来我们要调整部署，从新找头绪，一定要尽快把这伙人挖出来！我不希望有需要行动二处协助我们的一天，那样是我们行动五处的耻辱！”
辛诤等人一起严肃的站起身来，一起大声应道：“是！”，许雪婷却没赶上趟，还在那里傻愣坐着，毫无觉悟。
陆建轩瞪了她一眼，摆摆手让大家坐下。许雪婷一脸不屑，感觉这又不是什么正式会议，还搞什么形式主义，有意思么？行动二处又是负责什么的？这老陆也真是的，说话也不说明白。
“重新分配任务，嘉阳，把这件牧师袍和硅胶面具拿去明阳市警局鉴证科仔细化验，看看上面有没有什么线索！”陆建轩看着陈嘉扬道，陈嘉扬立刻应了。
“老辛，处分没下来之前，你和蒋宸继续轮流负责外围，同时让何浩、陆恒两个人走访一下学校和教会周围，看看有没有人目击今天张康乐从厕所离开，查找线索。”辛诤立刻也应了。
“秦霏，你查一下魏秀英这边，我怀疑这个张康乐和魏秀英有些关系，说不定是魏秀英的初恋男友。”
此言一出，众人都是吃了一惊，秦霏惊讶道：“张康乐是魏秀英的初恋男友？不太可能吧，张康乐不是美籍华人吗？”
说到这里，许雪婷想起了什么来，急忙道：“我想起来了，前几天我去文化馆门口等杨磊的时候，看门的大爷和我说起过一件事。”
当下许雪婷将那天文化馆看门大爷和自己说的话复述了一遍，听完后陆建轩点头道：“看来就对上了，这个张康乐一定是魏秀英的初恋，秦霏你立刻查到他原来的户籍，然后我会去移民局查档案，顺藤摸瓜就能查到他的真实身份！”
说到这里，陆建轩翻开一份文件沉声道：“最近我们这边和赵处长那边都行动不顺，今天从美国那边传来消息，杨广宁失踪。现在还不知道杨广宁是故意躲起来，还是被人抓走，赵处长他们还在那边查找他的下落。我们这边先做好自己手头上的事，如果美国那边有需要配合的，第一时间尽量配合。”
所有人都安排了任务之后，许雪婷睁大眼睛道：“老陆，我呢？”
陆建轩看了她一眼，淡淡的说道：“8105666，你刚才藐视上级，质疑上级，你明天交一份三千字检查给我！至于你的任务嘛，除了继续贴身保护杨磊之外，再交给两件重要任务。一件是向杨磊打探一下杨广宁的下落，看看杨广宁有没有和杨磊联系过！这个任务一定要盯紧，一旦发现杨广宁和杨磊联系过，尽快汇报！”
许雪婷小脸瘪了下来，又写检查？什么藐视上级、质疑上级，还不都是你老陆胡乱安的罪名？还加任务？又是要去套杨磊的话，这种事她真不想干啊。还有一件任务是什么呢？
“许雪婷监听、监视培训得怎么样了？”陆建轩说完第一件任务后，却没接着说下去，而是问了一下培训进度。
“非常了不起，她学得很快，别人要学一个月的东西，她只要五天就能掌控，按现在的进度看来，再要两天时间就能学完了。”秦霏倒是真的很惊讶许雪婷的学习能力，过目不忘的本事可真是令人惊叹不已的。
陆建轩点点头道：“那好，第二件任务需要你们两人一起完成。秦霏你负责在杨磊家布置监听和监控设备，许雪婷你负责在杨磊手机或是鞋子里布置监听设备！”
许雪婷皱眉道：“干嘛要监视杨磊母子？”
陆建轩沉下脸来：“杨广宁失踪，现在要尽快找到他的下落，如果他是故意躲起来，一定会和家里联系，我们要尽快查到他的下落！所以一定要对杨磊母子进行监视和监听，懂了吗？！”
许雪婷呃了一声道：“那在他家安装不就行了？为什么要在杨磊手机和鞋子里也要安装？”
秦霏连忙道：“婷婷，你还没学到这监视、监听的技巧，有些时候目标人物如果有一定的反侦察能力，是不会在家里或是室内说一些机密的话，他们可能会在外面通话，或者用公用电话联络，这样就必须在目标身上放置**材。”
许雪婷挠挠头道：“原来是这样啊，可我要怎么样给杨磊手机和鞋子安装设备呢？”
陆建轩不耐烦的道：“你问秦霏去，这件事你们俩尽快给我搞定，明天我就要听到和看到杨磊母子的一切！对了，因为沈时已经放弃了雇人行凶，从明天开始，警方的布控就会撤销……”
……
解散后，辛诤和陈嘉扬先走了。许雪婷和秦霏一起回家去，许雪婷嘟着嘴数落了陆建轩一路，秦霏却面色凝重，沉默不语。
“唉，秦姐，你怎么不说话呢？”许雪婷见秦霏不吭声，低声问道：“难道我说的不对吗？”
秦霏叹口气道：“婷婷，陆处在公事上是不会乱来的，你这脾气也的确该改一改了，他让你写检查，你要认真些哦。”
许雪婷想不到连秦霏都这样说，扁了扁嘴道：“秦姐，我哪里藐视上级了？哪里质疑上级了？”
秦霏微微一笑道：“你没有吗？你仔细回想一下好了，想清楚了再写检查吧。我们平时虽然嘻嘻哈哈的没问题，但在正式的任务简报时候，一定要记住上下级的区别哦。而且这次行动，我们失败了，要是再失败，行动二处就会插手这件事，那就是我们行动五处全体人员的耻辱！”
许雪婷哦了一声，想了想又问道：“秦姐，行动二处是负责什么的啊？为什么他们插手了，就是我们的耻辱？”
秦霏笑了笑说道：“行动二处全称是反间谍行动处，专门负责追踪、缉捕潜藏国内的外国特工和间谍的。其实我们每个国安特工，都自带反间谍的职责，在自己负责的案件中，如果有别国特工出现，第一时间最好就是自己动手清理。如果我们自己没办法清除，那么反间谍处就会参与行动，那时候就说明我们行动五处的人无能。”
许雪婷明白过来了，认真点点头道：“秦姐，我们行动五处不会需要反间谍处插手的，我们自己一定能搞定。”事关集体荣誉和个人荣辱，少女捏紧了粉拳。
秦霏笑着微微颔首，许雪婷跟着又苦着脸道：“秦姐，你说我该怎么给杨磊的鞋子里装**啊。”
秦霏笑嘻嘻的说道：“要不你给他买双鞋？提前在鞋子里装好**不就行了？”
许雪婷眼前一亮欣喜道：“也对啊，阿磊他的球鞋破了，也是该给他买双新鞋了。”
秦霏吃吃笑道：“啧啧，好体贴啊，连杨磊球鞋破了都这么关心，我看你这个小女友很称职吗。”
许雪婷呵呵笑道：“不称职不行啊，这家伙幼稚又无赖，还好最近被我调校了几次，才算有些乖了，不然烦死我了。”
秦霏笑眯眯的说道：“你得了吧，我看啊，杨磊就是被你拿住了……”
……
深夜明阳市最热闹的夜市里，一家烧烤店内，几个五大三粗的男子围坐一桌，为首的一人脸上一条长长的刀疤，满脸横肉，看起来就不是善类。
“郭老大，你也别生气了，人家老板不愿意继续下去，那有什么办法？反正订金你也收了，不用干活不是更好吗？”那刀疤脸对面一个黑脸男人笑着说道：“今后有别的门路，兄弟第一个找你。”
那刀疤脸郭老大哼了一声，冷眼看着那黑脸男人说道：“我们兄弟准备了好几天了，明天就要动手，现在才告诉我取消买卖？你们当我真雄郭老大的字号是白给的么？”
那黑脸男人脸上不豫之色一闪而过，接着又笑道：“郭老大言重了，两万块订金不用退还，也不少了。”
郭老大呵呵冷笑道：“我手下十几号兄弟跟我吃饭，说好四万就四万，取消了也要给四万才对。”
那黑脸男人沉下脸来，淡淡的说道：“郭老大，明阳道上没这规矩！我话已经带到，你们真雄帮要想在明阳落脚，我劝你还是守点规矩！我还有别的局，先走了！”说罢起身便要走。
郭老大几个手下登时目露凶光，围了上来拦住去路，那黑脸男人冷笑的看了看回头道：“郭老大，怎么？还想闹一场么？我明阳老黑的字号也不是白给的，咱们周哥虽然栽了，但城北还是我们江北帮说了算！”
郭老大挥挥手道：“让他走！”那老黑冷笑一声，头也不回的去了。
“大哥，怎么办？明天咱们还去绑人吗？”
郭老大冷笑道：“去，怎么不去？两个学生而已，既然咱们都花了那么多功夫踩盘子，当然要动手。绑了人来，往两个学生家里勒索点钱，也不算白忙一场……”



上一章返回目录下一章


第102章 擅自行动

第102章  擅自行动
作者：不开心的橘子字数：4264时间：2019-07-27  09:08


7月3日，天朗气清，夏日的温度又回到了人间，虽然还在生理期内，但许雪婷今天却觉得格外轻松。
昨晚爸妈和此前三天一样，都在傍晚准点打电话回来，问问女儿的情况，同时说一说他们那边的事。
上周五许建国和王丽芳到了省城之后，就直奔了体彩中心，但因为省城许多道路都在改扩建，交通状况极差，路上堵车，去到的时候，体彩中心已经下班了。周五晚上父母来电话的时候，还狠狠的吐槽了一把省城的交通，因为周六、周日人家也不上班，只能周一再去领奖了。
随后两天，许建国和王丽芳都住在爷爷许茂宗家里，一大家子都知道了中奖的事儿。
一大家子人高兴了一场后，许建国拿出了两份计划书和他自己做的可行性分析报告，然后和爷爷许茂宗、姑妈许建玫、姑父林冬商议起做他辞职下海做生意的事来。
起初许建玫和林冬对做生意这个事也比较谨慎，觉得还是买房或商铺出租，做寓公来得稳妥，许建玫更是觉得，至不济存在银行里吃利息也行啊。
当得知这份计划书大部分是出自许雪婷之手时，许建玫和林冬更觉得不靠谱。倒是许茂宗却不动声色，晚间单独和许建国进行了一番谈话。
“建国啊，爸也知道你这些年是怎么熬过来的。现在我人还在，以前的故交老友还多少给点面子，但要是哪天我走了，你在财政局恐怕也没什么出头之日了。”许茂宗的话吓了许建国一跳。
“爸，看您说的，您一定长命百岁。”许建国连说道。
许茂宗摆摆手道：“人生老病死是自然规律，没什么好避讳的。你那文凭的事儿呢，是很难补救了，既然这仕途不顺，咱们不如另辟蹊径。你辞职经商这件事，我支持你。”
得到父亲表态的支持，许建国松了口气，他最怕的就是父亲不肯让他辞去公务员的职务。
“不从政，那便经商，做个能造福社会的商人，一样对社会是有贡献的嘛。好在眼下我们许家除了你之外，也没人任公职，你现在辞职下海，也不算违反组织原则。”许茂宗缓缓说道：“其实昨天婷婷打过电话来了，把她的想法提前和我说了一下。我觉得婷婷这丫头说得对，要想帮扶那些贫困的人，不是给他们钱，而是教给他们生存的技能，能自食其力。将来要是我们许家开办的公司做大做强了，能解决多少工作岗位？能帮助多少人就业？能给国家创造多少利税？这些同样能体现你能力，让你实现自己的社会价值。所以，这件事上，我无条件支持你。”
许建国没想到女儿居然提前打过电话给许茂宗了，后来周六傍晚父女通电话时，许建国还数落了许雪婷一顿，居然瞒着他给爷爷打电话。但从许建国得意的声音里听得出来，老许还是挺开心的，也看得出老许在财政局被人排挤，其实工作并不开心。
搞定了老爷子后，许建玫的工作也好做多了，经过两天时间的分析和研究后，许建玫也承认这两份计划是行得通的。而姑父林冬正巧又遇上下岗，没了工作，于是许建国便拉上林冬一起创办公司。
姑父林冬是个老实人，上辈子就是不会钻营取巧，才被迫下岗的。有林冬帮许建国经营公司，虽然他能力不怎样，但胜在忠厚老实，可靠可信，不会干出什么损公肥私的事儿。
周日傍晚许建国给女儿打电话就是说了这件高兴的事，家里都已经一致同意创建公司，只等周一领奖之后，便让姑父林冬先在省城开始办注册公司的事儿。
许建玫在农行工作，认识的人也多，便开始物色适合的财务人员，及时了解贷款政策，准备进行融资。
而许建国在周日联系了普尔市的张敬辞，结果张敬辞才听说许建国有意收购他的茶厂和茶园，立刻和许建国约时间见面。
许建国周日晚上打电话告诉许雪婷，他准备和王丽芳周一领了奖后，立刻赶回明阳，先把辞职办了，然后尽快去普尔市与张敬辞会面。
看到自己当初的计划正一步步的实现，许雪婷心中也挺开心的。只是许建国的病还要尽快医治，陆建轩替自己约到了国内脑科著名专家郑柏康，这郑柏康是7月10日回国，约在SH见面，许雪婷打算等许建国回来后，就诱骗老许去检查身体。
许建国就算查出病来，后面要花几个月时间去做手术治疗及术后恢复也没关系，本身这两个计划就需要等普尔茶价格暴涨后，才能得到第一笔资金。
这期间只要姑父林冬出面，自己出谋划策，就能运作下去，无需许建国亲自操劳。还有成立地产公司、招募员工也需要时间的。
等到许建国病好出院，资金也差不多到位，公司也成立了，接着就是运作拿地、融资的问题了。等拿到土地、融资到位，便可以开始设计报规划、取得预售证，然后就可以开始在图纸上买房子，接着许氏地产就开始走上正轨了。
加上昨天得知沈时放弃了雇人行凶的计划，总算不用替杨磊的安危操心，似乎所有的事儿都顺顺利利的，是以少女今天的心情很不错……
少女双手杵着下巴，坐在小公园的长椅上，越想越觉得开心，父亲的病有希望了，然后家族企业也有希望了，少女脸上那笑容就好像吃了蜜糖一样甜美。
对面正蛙跳的杨磊忍不住好奇起来，跳到少女面前奇道：“婷婷，一大早的你傻乐什么？”
许雪婷被杨磊打断了登上富二代人生巅峰的美梦后，有些恼羞成怒，瞪着杨磊怒道：“你干嘛？吓我一跳，你别想偷懒！快给我接着跳！”
杨磊苦在身上，甜在心里，这两天他的晨练渐渐步入正轨后，还别说感觉体能真的好了很多，生活作息也规律了，整个人都神清气爽了许多，他知道这些都是女友的功劳。要不是许雪婷硬逼着，他这毅力恐怕坚持不下来。
很快，杨磊做完了今天的运动量后，气喘吁吁的来到少女身边坐下，拿出背包里的矿泉水喝了几大口，转眼却见少女一副如临大敌的样子，目光正望着远处花坛边正聚拢一起的几个人。
这几个人都是二十出头的样子，一个个打扮得流里流气，看着就像社会上的闲散人员，染发纹身加好勇斗狠的神情，看着就不是善茬。
“婷婷，你看那些人干嘛？”杨磊奇怪的问道，不想话音才落，少女立刻拉起杨磊就走，低声喝道：“拿上东西快走，别回头！”
杨磊不明所以，但被少女拉着，身不由己，只能顺手抄上自己的背包跟上，口中还在问道：“怎么了？婷婷？让我休息一会儿再走呗！”
许雪婷目光中满是戒备之色，不时眼角余光往后瞄了瞄，杨磊回头看时，只见那几个小流氓居然吹着口哨跟了上来。
“这些人看着像是冲着我们来的啊。”杨磊也看出来了，大吃了一惊之下，脚步也跟着少女一起加快了起来。
“你打电话给马典，找他舅舅帮忙，这伙人应该是来找我们麻烦的！我来打电话报警！”说完许雪婷掏出手机准备拨打报警电话，外围应该有辛诤在，他应该发现这里的异常情况了吧。
这一瞬间，许雪婷脑海里闪过辛诤的那张苦瓜脸，猛然想起辛诤即将受处罚，还想起反间谍处可能介入，从而让行动五处上下丢脸这两件事来。
说到底，辛诤受处罚，都是因为他跟丢了大葱鼻子张康乐的缘故。而反间谍处介入，也是因为行动五处最近对张康乐一伙人的调查没有进展，要是现在自己不报警，也不求援，陪这伙流氓演场戏，不知道会不会引得张康乐露面出手？
一旦张康乐露面了，行动组就能再次捕捉到张康乐的行踪，或许就能顺藤摸瓜把张康乐一伙人给挖出来，那辛诤的责任会不会减轻一些？也许他就不用退居二线了吧！反间谍处也就不会介入，行动五处的集体脸面也就保住了吧！
想到这里，许雪婷瞬间改变主意，决定将计就计，立刻停止了拨打报警电话，同时也伸手按住杨磊：“阿磊，我们还是别这么冲动，先看清楚好了。要是人家不是来找我们麻烦的，只是个误会，那又找马典舅舅帮忙，又报警的，是不是太小题大做了？”
杨磊哦了一声，点点头道：“婷婷，你说的也对。我们先走吧，待会儿不行就先报苏镇南、苏哥的字号，要是明阳道上的，还是会给几分面子的。”
两人快步走出小公园，很快来到小公园外马路边上，但那几个流氓还是一直跟着。
“不对啊，婷婷，他们就是冲我们来的。”杨磊不时回头看看，发现那伙人还在身后跟着，不由得紧张的说道。
还没等许雪婷开口，几个流氓快步上前，已经追上了两人。一共五个流氓，三前两后将杨磊和许雪婷围在了中间。
“小子，你马子长得不错嘛，好正点啊，让你马子陪我们几个玩一玩呗。”为首的那金发流氓正是这几天跟踪他俩的人，只见他一脸淫邪的笑容，伸手就打算来摸许雪婷。
杨磊满脸怒容，将许雪婷护在身后，冷声道：“我们可是苏镇南苏哥罩着的，回去好好打听打听！”
见杨磊忽然搬出苏镇南的字号来，那金发流氓微微一愣，但随即狞笑起来：“吓唬谁呢？这几天老子踩过盘了，你们俩也就是普通学生，压根就不和道上的人来往！”说到这里，这金发流氓忽然从兜里露出一把黑漆漆的手枪来，随后枪口对准了两人！
“小子，算你倒霉，我们老大刚来明阳，生意还没开张，打算绑了你们俩弄几个钱花花！别乱动，咱们求财，不要命！”
许雪婷先是愣了一愣，没想到对方居然有枪，其他四个流氓也不知道是不是也有枪械。她想到老陆告诫过的话，对方要是有枪械的话，就要放弃引蛇出洞的计划。
正犹豫间，许雪婷忽然发现这手枪似乎有些不对，细看一眼后，许雪婷发现这手枪的枪口似乎太小了些。我靠，是仿真枪啊，还害她提心吊胆半天。也怪自己经验太少，临敌有些惊慌，连真枪假枪都分不出来。想想也是，国内控枪严格，枪支可不是那么容易弄到的。
见对方用的是假枪，看出对方的色厉内荏，许雪婷心头一松，更加坚定了把戏演下去，引出张康乐的决心来。
杨磊却分辨不出真枪假枪来，见对方亮了家伙，更是心急，用自己的身体将许雪婷挡住后，厉声喝道：“你们居然敢当街绑人？！”
金发流氓阴测测的笑道：“哥几个穷疯了，什么事都做得出来，你们别叫，要是叫了，我这家伙走火，打到你马子可就不好了。”
这时候一辆面包车飞快的开到了旁边，那金发流氓威逼着，几个流氓一起动手，将两人推上了车！杨磊一直将许雪婷紧紧护在怀中，生怕这伙人对她动手动脚的，但他也不敢挣扎，生怕伤害到少女。
临上车前，许雪婷看到了不远处的辛诤已经朝外围监控车辆飞奔而去，想来外围的人应该会尽快开车跟上来的，只是却没看到有疑似张康乐的人出现，难道张康乐就这么大意？还是他胸有成竹？



上一章返回目录下一章


第103章 以一当十

第103章  以一当十
作者：不开心的橘子字数：4686时间：2019-07-27  09:08


上了面包车后，杨磊刚想挣扎，便被仿真枪顶住了脑门，随后那金发流氓喝道：“把这小子绑上！”
几个流氓掏出早就准备好的绳索来，先将杨磊绑了个结结实实，然后要绑许雪婷时，少女假作非常害怕的样子，楚楚可怜的哀求道：“几位大哥不要绑我，我不会喊，也不会挣扎的。”  
“也行，这小妞就不必绑了，咱们哥几个在，还要绑上一个小妞，说出去也丢人。”那金发流氓肆无忌惮的大笑起来，他见少女那副楚楚可怜的样子，被她柔弱的外表迷惑了。
“焦哥，这小妞真靓，要不咱们就在车上，先把她给上了吧。”一个流氓见少女那柔弱的样子，忍不住色心大起，火急火燎的说道。
“就是，焦哥，我都被这小妞的搔样弄得起杠了！”另一个流氓也吞着馋涎道。
四面黑暗，听到这句话后，杨磊惶急的剧烈挣扎起来，口中呜呜直叫，但很快被几个流氓按住。
“小子给我老实点！再不老实，就让你看着，这妞是怎么被我们玩的！”一个流氓按耐不住，喝骂着，举起拳头便要揍杨磊。
许雪婷见状，立刻扑在杨磊身上，假作柔弱无助的样子，略带哭音的哀求道：“你们别打他，求求你们了……”
少女虽然在哀求，但浑身已经在暗暗戒备，要是这几个流氓真这么急色，想在车上就侵犯自己，那也只能动手反抗了。她可不想被几个畜生给上了，就算是被他们摸到，都是奇耻大辱！而且她也不想看到杨磊被这些人打，毕竟杨磊也是她要保护的。
想不到这张康乐还真沉得住气，两人都被绑上车了，还不见他出手，难道他发现了外围的人？还是自己暴露了？
好在这时候那金发流氓骂道：“懂不懂规矩？先带回去，让老大发落，就算要玩，也是老大先玩！你们几个给我招子放亮点，老大最恨抢他前头的人！”
原来这金发流氓名唤焦哥，听他这样说了之后，杨磊心头略略安心，也不再挣扎，看来这伙人暂时是不会动许雪婷了。
许雪婷假作瑟瑟发抖的靠在杨磊怀中，眼角余光却是不时在观察车外的景色，看样子车是一直往城外开去。只是不能看到车后的情形，这辆面包车的后窗户实在是太脏了，厚厚的灰尘罩着，都看不到面包车后面辛诤他们的车有没有跟上来。
很快自己和杨磊的手机都被焦哥搜了去，见焦哥翻着手机在看时，少女趁他不注意，悄悄的将手伸进自己口袋里。很快她摸到钥匙扣上的小甲虫，果断打开小甲虫按下了红色按钮。这个信号追踪器十公里范围内有效，辛诤他们应该很快能追踪到两人的方位。
面包车开了半个多小时，许雪婷看到车窗外的景色渐渐变得荒凉起来，路也越来越颠簸，想来是到了城边路况不好的地方了。
面包车进了一片荒凉的厂区，在残垣断壁之间拐了几个弯后，哧溜一声忽然停了下来，很快两个人被拉下了车。
下了面包车后，许雪婷立刻打量四周，原来这里是一处废旧的工厂，四周都是破旧的厂房，墙壁都写着大大的拆字，窗户破旧，荒草丛生，到处堆满了垃圾，空气中满是污浊之气。
被焦哥他们几个人带进一间空旷的厂房里，只见这间破败的厂房正中央，放了一张破旧的桌子、几把折凳。四、五个形貌凶恶的男人正围坐在桌边，吆五喝六的喝着啤酒，吃着东西。
见得焦哥带着杨磊和许雪婷过来，这些人都停了下来，一个个都不怀好意的打量起两人来，主要目光还是集中在许雪婷身上。几个大汉邪恶的目光来回在许雪婷身上扫视，让少女感到一阵毛骨悚然。
坐在正中央的是一个满脸横肉的恶汉，他面上有条长长的刀疤，精赤着上身，浑身肌肉虬扎，看起来格外的孔武有力。一脸凶神恶煞的神情，望向许雪婷的时候，目光中又满是淫邪之意。
“老大，人绑回来了！”那金发流氓焦哥笑着上前，点头哈腰的说道。
那刀疤脸嗯了一声，点点头问道：“都还顺利吧。”
那焦哥呵呵笑道：“很顺利，这两个雏没见过真枪，我这仿真枪一露，就吓尿了。”果然是仿真枪，也不知道这刀疤脸会不会有真枪，少女眯着眼睛观察了片刻，决定如果待会儿动起手来，先要制住这刀疤脸，擒贼先擒王嘛。
“行，让他们给家里打电话，把钱弄到再说。”那刀疤脸吩咐一声，又继续喝起啤酒来，只不过一双色眯眯的眼睛继续在许雪婷身上来回扫视。
焦哥按着刀疤脸的吩咐，拿掉杨磊口中的布团，大声喝骂道：“小子，老实点，我这就打电话给你家里人，按我说的和家里人说话，老子好要钱！”
杨磊还戴着头套，四周漆黑一片让他更加害怕，知道这个时候可不是充好汉的时候，他立刻说道：“各位大哥，只要你们放了我们俩，保证不伤害我们，要多少钱我们都给。”  
“少特么废话！”焦哥给了杨磊肚子一拳！
见杨磊被打，少女目光一寒，也不管能不能引出张康乐来，现在保护杨磊最重要！
只见她揉身而上，猛然拉住那焦哥右臂，一拧一翻，那焦哥猝不及防之下，只觉得手臂上一股巨大的力量传来，手臂被拧得生疼，身体也不由自主的被这股巨力带了起来，他竟然硬生生的仰面倒下，被摔在地上！
刹那间，厂房里安静了下来，刀疤脸等九个男人都呆住了，没想到面前这个怯生生的少女，居然有如此身手！焦哥虽然不是他们中最能打的，但也并非弱者，想不到他居然被少女一个照面便放到在地！
一时间，几个大男人被少女的手段惊呆了！均想不到少女那娇小的身躯，居然蕴含着这么大的力量！  
将焦哥摔倒在地后，少女毫不拖泥带水，立刻膝盖一跪，压住挣扎惨叫的焦哥胸口，左手成刀狠狠的斩在焦哥脖颈上，正是陆建轩教的一招制敌！
那焦哥闷哼一声，立刻晕死过去，死狗一样躺在地上不动了。
打晕那焦哥后，少女立刻起身来，护在杨磊身前。杨磊头上还戴着头罩，也不知道发生了什么，口中连声问道：“发生什么事了？婷婷，你没事吧？！”
少女护在杨磊身前，凝神戒备的看着身前的九个敌人，口中应道：“我没事。”说罢，她一边戒备着，一边拉着杨磊，渐渐往厂房门口退去。
“老大，焦哥被她打晕了！”回过神来后，一个流氓上前看了焦哥，又急又怒的说道。
“好啊，原来你是扮猪吃虎，想不到还是个练家子？！”刀疤脸目露凶光，站起身来，双手握在一起，将自己指节捏得如炒豆般脆响，狞笑道：“还真是看走眼了，兄弟们，给我上！男的给我废了，女的抓住后，给我玩死她！”
见对方连同刀疤脸在内，一共九个孔武有力的男人呈扇形围了上来，许雪婷面沉如水，知道今天要是落在这伙人手里，一定是生不如死。但她却丝毫没有慌张，反而更加冷静下来，一边拉着杨磊后退，一边想着对策。
如果只是自己一个人，即便打不过对方九个人，要想逃走的话，也不是什么难事。关键现在身边还有个杨磊要保护，这就比较麻烦了。
不容少女多想，左侧一个肥胖的流氓先按捺不住，猛扑了过来，一拳打向少女。这人胳膊比少女的大腿还要粗壮，拳头好似沙煲一样大，面目狰狞，出拳极为凌厉。
一招“如封似闭”，少女看准来势，双手封住粗大的手臂，跟着用了个粘劲，璇住对方手臂后，双手带着那魔爪一璇一拧，那胖子猝不及防之下，粗壮的身躯立时被带得侧翻了出去。
噗通一声，胖子那肥硕的身躯重重摔倒在地，一众流氓都惊呆了，没等他们回过神来，少女右脚一个勾踢，正中那胖子的面门上，登时将他踢得眼前金星乱冒，鼻梁骨折，鼻血止不住的流了出来。
随即少女一个柔美的转身，又是一记手刀斩在胖子的脖颈处，那胖子如同焦哥一般，哼都没哼一声，立时晕了过去。
这回刀疤脸等流氓终于惊醒过来，刀疤脸气急败坏的喝骂道：“大家一起上，这臭表子扎手得很！”
话音才落，少女也不等众人合围上来，揉身扑向最近的一个人，上来便是一记“倒卷肱”一拉一引之下，登时将那人甩了出去，撞到了身边的一个同伙后，少女立刻退开几步，回到杨磊身边，果断的拉着杨磊的衣裳喝道：“阿磊，快跟我跑！”
可怜的杨磊双手被反绑着，头上戴着头罩，就这样被少女拉着身不由己的往前跑去。
身后刀疤脸带着剩下的五个流氓立刻喝骂着追了上去，适才被少女甩出的那流氓撞到身边的一个同伙后，两人头碰头，撞得不轻，也都昏晕在地。这兔起鹘落的几个照面后，少女居然已经放到了焦哥、胖子及两个流氓，连同刀疤脸在内，这伙流氓只剩下六个人了。
杨磊踉踉跄跄的被少女拉着疾跑，双眼看不见东西，惶急的叫道：“婷婷，帮我拉开面罩啊，我看不见路。”话音才落，脚下被什么东西绊了一下，顿时跌倒在地。
“你没事儿吧。”拉起杨磊后，许雪婷本想帮杨磊摘下面罩的，不想背后一阵风至，少女立刻察觉有人扑了过来，当下少女不及替杨磊拉下面罩，闻风一矮身，避过一个追上来的流氓飞腿，顺势推了杨磊一把，将他推开。
让过背后流氓的一记飞腿后，少女眼角余光略略一扫，看清来势，顺势在那流氓背后一推。那流氓飞腿余势不衰，被许雪婷手上这一加力，直接一头撞到墙角，顿时撞得晕了过去。
许雪婷顺手一推，想不到又解决了一个人后，追上来的刀疤脸等人再也不敢小看面前这少女了。只见少女双掌一错，脚下不丁不八的步子站住，身如柳絮，目光冰寒，气势如岳镇渊渟，目光凌厉扫过剩下的五个人。
连同刀疤脸在内的五个流氓，均是心头一凛，被少女的气势镇住，不约而同的收住了脚步，将少女和杨磊围在门口的角落里。
少女双掌一错，将杨磊护在自己身后，一边目光警惕的看着身前目露凶光围上来的五个流氓，一边渐渐后退，将杨磊拉到角落里。
“婷婷，你还好吗？你有没有事？”可怜的杨磊到现在还是没能摘掉面罩，许雪婷也想帮他摘掉，可一直没能缓出手来，少女顺口答了一句：“阿磊，我没事。”
杨磊急了：“婷婷，你是不是在和这伙流氓打架？你帮我摘了面罩，解开我的绳子，我跟你并肩作战！”
许雪婷哭笑不得：“你打不过他们！我没和他们打架，是有人来救我们了。”为了让杨磊安心，少女谎称有人来救，希望杨磊能安分点。
“打不过也要打！你快帮我松开绳子，我救你出去！”杨磊果然还是上辈子那个遇难不退的人，许雪婷回想起当年两人被堵在文化巷背靠背对付七八个流氓的情景，一时间心头感慨万分。
“笨蛋，你出手的话，我还要分心照顾你！”许雪婷暗自吐槽了一句，通过刚才的打斗，她的信心更加足了，对付几个流氓，看来自己还是游刃有余的，可要是杨磊出手，势必会让自己分心的。
“我日，老子刚才还想着只用拳脚解决，想不到这么扎手！抄家伙！要好好给他们两个放放血！”刀疤脸恶狠狠的说着，见赤手空拳似乎打不过少女，他便从腰间缓缓拔出一柄明晃晃的匕首来。
呛啷几声，剩下的四个流氓或从怀里掏出匕首，或从地上抄起一根木棍来，都拿了家伙在手里，朝少女围了过来。
俗话说得好，武功再高，也怕菜刀，见到对手拿了家伙，明晃晃的匕首多少还是令许雪婷有些害怕的，毕竟老陆没教过她空手夺白刃的功夫啊。
“给我上！男的废了，女的留下口气，大家轮着玩死她！”刀疤脸已经气疯了，手中的匕首径直朝着少女的要害刺去，其他几个流氓也一起上前，木棍、匕首一起招呼上来。
正在这千钧一发之际，厂房门口忽然闪出一个人来，好似一头猎豹一般，疾冲而来，正好撞在离门口最近的刀疤脸身上！



上一章返回目录下一章


第104章 互相套话

第104章  互相套话
作者：不开心的橘子字数：4397时间：2019-07-27  09:08


这一撞力道极大，刀疤脸顿时被撞得倒在地上，跟着来人立刻一脚踢在刀疤脸的脑门上，刀疤脸顿时晕死过去！
许雪婷定睛看时，只见来人身穿牛仔裤加短袖连帽衫，头面罩在帽衫里，然后还带了一个白色口罩，只露出一双炯炯有神的眼睛来，却看不出这人的样子！一双好似钢条一般的双臂，上面没有一丝多余的赘肉，不必用力，双臂就已然给人一种刚猛如铸的感觉了。
“你护好他，这里交给我！”那人朝许雪婷一声厉喝后，便揉身扑向另一个手持匕首的流氓。
许雪婷回过神来，这人眼神很熟，念转如电之下，立时想起这人不就是大葱鼻子张康乐吗？记得第一次坐他出租车的时候，他的眼神可是给自己留下了深刻的印象。一定是他！许雪婷心头忍不住狂喜起来，真不容易，这条贼泥鳅终于还是被吊出来了！
“我们走！”许雪婷按捺下心头狂喜，先护着杨磊离开，说着便拉着杨磊转出厂房门来。
剩下四个流氓里，有个纹身男还算机警，他见自己老大一个照面就被这穿连帽衫的男人打晕，一看这人一双钢条般的双臂，身手也格外厉害，就知道遇上了更扎手的人物。
看了看正往门外走去的许雪婷和杨磊，貌似这两个人还算软柿子好捏，要是能抓住那男的做人质威胁，或许还能扭转局面。于是纹身男呼喝着，趁其他三个人上前缠住那连帽衫，自己朝许雪婷和杨磊追去。
纹身男手持木棍恶狠狠的追了过来，离着几步远便朝许雪婷后背猛的一棍子打下去，许雪婷听到背后风声，娇叱一声，推开杨磊，两人都躲过这背后一记闷棍。随后少女翻身回来，凝神接敌。
纹身男见一棍打空，立刻转过身来，一棍横扫过去，少女一扭身避过这记横扫后，玉手猛的探出，迅不及掩耳之势便抓住了纹身男的手腕！
抓住手腕后，少女立即手上运劲，一翻一拧之下，纹身男手腕吃痛，立刻拿捏不住，当啷一声木棍掉在地上。许雪婷见他手中木棍掉了，登时松了口气，伸脚一脚将他踹翻在地，跟着上前一记跪膝，重重砸在这混蛋的脑门上，登时将他撞得晕了过去。
许雪婷还没起身，只听得背后杨磊一声闷哼，少女急忙回头看时，顿时吓得魂飞魄散，原来不知什么时候，杨磊身边多了一个人！
只见一个身穿牛仔裤的瘦子拎着一根木棍，狠狠一敲，将杨磊打晕在地！这人哪里冒出来的？许雪婷念闪如电，立刻想起这人不是面包车的司机么？怎么把他给忘了？！
“阿磊！”许雪婷见杨磊被打晕过去，登时红了眼，担心杨磊再被他伤害，暴怒中好像一头愤怒的母狮扑向那瘦子。这一扑快若闪电，那瘦子还没回过神来，一记肘击加一记膝顶结结实实的招呼在他身上。瘦子重重的跌倒在地，跟着少女重重的在他脑袋上踢了两脚，顿时也晕死过去。
收拾完面包车司机瘦子后，少女立刻奔到杨磊身边，惶急的抱起杨磊来，摘掉他的面罩，口中焦急的呼喊道：“阿磊，阿磊，你没事吧……”
“让我看看他！”身后忽然传来一个声音，吓了许雪婷一跳。回头看时，只见那穿连帽衫、戴面罩的家伙已经走到身边，而他身后三名流氓已经被他全都打到在地，横七竖八的睡了一地。
他居然这么快就搞定三个手持凶器的流氓了？自己这边才打到了两个啊！少女暗暗戒备起来，看来这张康乐也是个不好对付的人。
“他没什么大事儿，应该只是被打晕了，过一会儿就会醒来。要是不放心，送到医院检查一下好了。”那人翻开杨磊的眼皮看了看，又摸了摸杨磊脉搏后说道。
“你是谁？为什么要救我们？”许雪婷抱着杨磊没松手，警惕的看着那人问道。
“哈哈，你这个小丫头真有趣，救人还要问为什么。”那人说着，缓缓解下了脸上的口罩，露出了他的面容来。
大葱鼻子张康乐，果然是他！
“你、你是那个出租车司机？！”许雪婷假作惊讶的说道，虽然已经猜到八成就是张康乐，但少女还是要假作吃惊的样子。但少女心中却是乐开了花，皇天不负有心人，终于被小爷我把这大葱鼻子给引出来了，一番辛苦冒险还是值得的。
就是害得杨磊被打晕了，略微有些愧疚，不过少女决定等杨磊醒了，给他做点好吃的补补身，就算是补偿他了。
张康乐摸着鼻子笑了笑，替杨磊解开绳索，口中缓缓说道：“不错，就是我。你先照看他一下，我还有事要做。”
许雪婷呆了一呆，将杨磊扶到面包车上躺下，回头看时，只见张康乐把那些流氓的匕首、木棍等武器都收集起来，然后拿了一柄匕首将适才捆绑两人的绳索割成几段，把十一个昏倒在地的流氓都拖到厂房门口，接着把这些人的手脚全都绑了起来。
许雪婷不知道他为什么要这么做，但想着只要他现在不走，等辛诤他们赶到后，就能捉到他了，于是只是冷眼旁观，也不干涉。
只是说也奇怪，按理说自己开着小甲虫追踪器，加上辛诤他们一直追在身后的，怎么这么半天了，还不见他们赶来呢？许雪婷眉头紧皱，暗中戒备着，盯着张康乐在那里摆弄十一个流氓。
只见张康乐将十一个流氓都绑结实后，回头见少女一副戒备的样子，微微笑了笑道：“你放心，我对你们没有恶意，相反我是来保护你男友的。”
“保护？你为什么要保护他？”许雪婷发觉张康乐似乎还不知道自己的身份，当下假作好奇的问道，希望能问出他的身份和目的。
“我看你身手很厉害，跟谁学的太极拳？”张康乐不答反问道。
“我先问你的！”许雪婷昂起头来，瘪瘪嘴说道。
张康乐呵呵笑了笑，摸着鼻子道：“那好，我先说吧。我和杨磊他妈妈是老相识，从小青梅竹马一起长大的。后来十六岁那年，我去了美国，就这样分开了。现在我回国来看他们母子，发现有流氓绑架你们，所以就出手救了你们。出手救你们呢，纯粹就是念在杨磊是故人之子的份上。我从前对不起他妈妈，所以这趟回来，我发誓一定要保护他们母子周全。”
老子信了你的邪，许雪婷嘴角一抽，这张康乐忽悠人的功夫和老陆如出一辙啊，假若自己不是国安的人，不清楚他的身份，不清楚杨磊母子的重要性，可能还真被他忽悠过去。但少女也不会点破，只是点点头，就当做信了这个理由。
“我已经回答，轮到你说了，你的太极拳是和谁学的？”张康乐笑眯眯的看着许雪婷。
别紧张，考演技的时候到了，少女心中给自己打气，面上平静的说道：“跟我的老师学的，那位老师你也见过的，就是那天和我们一起坐你车的陆老师。”
撒谎的最高境界就是七分实话，三分假话，许雪婷知道要骗过张康乐这种精明的人不容易，于是说了七分实话。至于他能不能查出老陆的真实身份，那就要看老陆掩藏身份的本事如何了。于是少女毫不犹豫的把老陆又扔出去顶锅，希望能蒙混过关。
“是那个人啊，我信了。”张康乐笑着说道，少女有些发懵，这就信了？什么情况？
“你们这个老师啊，我知道他的经历。这家伙早年出身警队，接着做过两年卧底，可惜后来犯了点错，被开除出警队了。后来这家伙索性就在道上混了几年，听说还混得不错，认识不少人物。好像七年前，他金盆洗手，找了个朋友，托关系混到教师队伍中来了。这人呢，亦正亦邪，不好不坏，他的身手不错，看来你是得了他的真传啊。”
许雪婷嘴角微微一抽，她还不知道陆建轩居然还有这样的经历，虽然她猜想，陆建轩这些事迹是为了隐藏真实身份而故意放出来的假信息，但张康乐居然能在短时间内，查到这个层面，说明他还真不简单。
“原来陆老师背景这么复杂啊。”许雪婷假作惊讶的说道。
张康乐微微一笑道：“是啊，这人能迷途知返，洗心革面，重新做人，又能保护自己的学生，是个好老师。只是他也不能二十四小时在你们身边保护，所以你们俩得学会自保，这样才能不再受别人欺负。”
许雪婷不明所以的问道：“你这是什么意思？”
张康乐微微有些伤感的说道：“从前我错过了自己的真爱，这次回来呢，就发誓要保护曾今爱过的人。不瞒你说，杨磊的妈妈是我这辈子唯一爱过的女人，我不会看着他们母子孤苦无依，受人欺负的。要想不被人欺负呢，最好的办法就是把自己变成可以欺负别人的人。”
许雪婷皱了皱眉，虽然张康乐说得有些煽情，但没弄明白这家伙到底想干嘛。鄙见张康乐的眼神忽然转向厂房门口一排昏倒的流氓，少女立刻明白过来，忍不住失声道：“你的意思是收服这伙人来保护杨磊母子？”
张康乐呵呵笑道：“你猜的虽不中，亦不远矣。这十一个人是真雄帮的，刚来明阳没多久，我打算收服他们，成立一个新的帮派。现在明阳道上江北帮的周实荣被警方捉了，江北帮一盘散沙，正好可以趁乱下手，抢占地盘，扩大势力。”
许雪婷呃了一声道：“你也是混道上的？”少女觉得自己有些凌乱起来，虽然还不清楚张康乐到底是不是中情局的，但他的身手看来就是一个外国特工，一个外国特工跑到咱们国内来搞帮派？他想干什么？！
“差不多吧，我在美国混过几年帮派，有些粗浅经验。”张康乐笑眯眯的说道：“只要我掌控的这个新帮派成立之后，有了帮派的力量保护，我猜也不会再有人敢动杨磊母子分毫了吧。”
这家伙的脑回路果然清奇，这种办法也能想得出来。不过少女转念一想，似乎对于张康乐来说，绝对有可操作性，而且一举数得。
一来，借用道上的力量来保护杨磊，不算显山露水，今后张康乐大可不必亲自出面，只派帮会小弟，就能很好的保护杨磊。
其二，也不用闲养着这些人，道上的人自有生存之道，只要接收了江北帮的地盘，足够养几百个小弟的，还能节省经费，说不定道上生意做得好了，还能倒赚一笔。
三来，有道上的强横势力罩着杨磊，今后就不会再出现这种收买道上流氓危害杨磊母子的事了。
最后，在别国境内搞帮派，弄乱别国地方治安，他一个敌国特工说不定还乐得其见呢。
好狠的人，好狠的想法，只怕就算是老陆也想不出这么损的招吧。
倒吸一口凉气后，少女假作疑惑的问道：“那你打算怎么做？”嘴上问着话，心里一边暗骂老陆他们太不靠谱，都这么久了，怎么还没赶来？难道拖不下去了，自己要冒险和张康乐动手么？
转念一想，少女还是决定暂时不要冒险，只看张康乐那双钢条般的双臂，就能想到他的身手和老陆不相上下，自己没有把握能打赢他，还是静观其变的好。
张康乐偏头看着许雪婷，缓缓说道：“在我说出详细计划之前，你能回答我一个问题吗？”
许雪婷为了能套出这大葱鼻子更多的话，也为了能拖延时间，自然是知无不言言无不尽的，当下道：“你问吧。”
“你是不是真心喜欢杨磊？”张康乐目光灼灼的看着少女，一字一顿的问道。
唉，这是什么问题？少女一时间在风中凌乱了……



上一章返回目录下一章


第105章 金钱交易

第105章  金钱交易
作者：不开心的橘子字数：4817时间：2019-07-27  09:08


“不喜欢我何必这么拼命救他？”许雪婷再次耍滑头，避重就轻的给了张康乐一个回答。
大葱鼻子显然对这个答案并不满意，似笑非笑的继续盯着少女看，倒是把许雪婷看得一阵心慌意乱。
“你、你看什么看？那种话你让我一个矜持的女生怎么说得出口嘛！”许雪婷立刻做了一个正确的反应，她装作娇羞的模样，顿足说道，她实在被张康乐的目光看得心烦了。
张康乐哦了一声，好似还有些怀疑，许雪婷怒了：“你以为你是谁？我为什么要跟你说这些心里话？就算要说，也是我单独和杨磊说，为什么要说给你听？再说了，我们华夏女子，从来都是爱在心里口难开，哪像你们美国那么开放的？！国情不同，你别强求啊……”
小嘴吧啦吧啦一通很合情理的说辞后，张康乐投降了，他接受了许雪婷的说法，抬手一挥打断少女的长篇阔论：“好啦，我相信你对杨磊的感情是认真的，我也相信你会为了保护他做出牺牲。”
许雪婷哼了一声道：“好了，我说完了，该你说了！说吧，你的计划是什么？”
张康乐微微一笑，他一笑起来，那大葱鼻子别提有多别扭了，少女暗自腹诽，杨磊他妈妈年轻时候的眼光也太差了吧，怎么会看上这种人？
“我想让你和我合作，一起保护杨磊母子！”少女腹诽之后，很快被张康乐接着的话给惊到了。
“什么？你让我跟你一起保护杨磊母子？”许雪婷指着自己的鼻子，一副难以置信的样子。
张康乐缓缓颔首道：“对，理由很简单，但很充分。第一，你是他的女友，你很爱他，刚才我也看到了你为了保护他，是如何拼命的。而且你会经常陪在他身边，能很好的保护他。比我出面保护，要方便很多。第二，你的身手不错，是一位合格的贴身女保镖。刚才我就观察了你的身手，你很厉害。第三，你很聪明，懂得随机应变，组建新帮派的事，有时候我不方便出面，我需要人出面帮我坐镇帮会，而你很合适！”
许雪婷被雷得不轻，陆建轩召自己这个初三女生进国安局，已经算是疯狂了，想不到张康乐比他还疯狂。
“你疯了吧，我还是个孩子，你居然让我去混黑社会？我不干！”嘴上虽然拒绝着，但许雪婷立刻想到，这或许是个很好的机会，利用张康乐还不清楚自己的身份，又想借自己的手保护杨磊母子的机会，自己可以趁机接近张康乐，在张康乐身边做卧底，进而将张康乐他们一伙人挖出来，然后一网打尽。
不能答应太快，这不符合自己初三女生的人设，于是许雪婷想也不想就拒绝了！
张康乐似乎猜到她会拒绝，也没失望，而是继续鼓唇弄舌的诱劝道：“你别忙着拒绝啊，你想想看，做个道上帮派的大小姐多有面子，今后你在学校里就没人再敢欺负你了。而且有我在后面帮你提供资金支持，一定让新帮派很快成为明阳道上第一大帮会，今后你在明阳道上可是威风八面的人物。然后呢，你在明阳道上就可以横着走了，想欺负谁就欺负谁。还有新帮派的资金你可以随意使用，多爽的事儿啊……”
张康乐说了很多美好的画卷，但少女最后还是连连摇头：“还是不行，我是个好人，怎么能做违反乱纪的事呢？我不干！”
张康乐一听乐了：“大小姐，等你真当了新帮派的大姐头，统一了明阳的地下势力，那道上的规矩还不是你说了算？你说不准沾毒，就一定没人敢碰。你说文明讨债，就一定没人敢用武力。你说各大娱乐场所卖艺不卖身，就一定没人敢接皮肉生意。总之，你要让黑的变成白的，也不是不可能的事啊。”
许雪婷嗤之以鼻：“你当我三岁小孩啊，你刚才说的根本就不可能！只要有利可图的事，就会有人去做，到时候谁管你是什么大姐头还是大小姐？！”
张康乐想了想皱眉道：“这样吧，新帮会每年盈利的三成给你当做酬劳怎么样？”
许雪婷想了想偏头道：“三成盈利会有多少？”
张康乐道：“从前周实荣还在的时候，江北帮一年的盈利差不多是八千万。”
“切，才这点钱。”许雪婷扁扁嘴道，嘴上这样说，但心里却咋舌不已，06年的八千万可是不少钱呢。
张康乐哈哈一笑道：“口气不小，其实周实荣不太会经营，要换做我来幕后指导你经营，盈利起码能翻一倍。而且这还不算苏镇南地盘上的利润，将来要是咱们吞并了苏镇南的份额，你算算能有多少盈利？这样吧，我也大方点，盈利我和你五五分账！”
许雪婷还是摇头道：“我怕没命花这些钱，混道上的，迟早都是要还的，就算我将来不被道上的仇家干掉，说不定也会被国法给收拾了。”
张康乐嘿嘿笑着低声道：“你放心吧，有我在，保证道上的人不会伤你分毫，至于国法嘛。”说到这里，他声音更低了些：“将来要是国内混不下去，你还可以去美国嘛，有我在保证让你在美国身份合法化。”
终于探听到一些有用的了，听张康乐这口气，许雪婷都怀疑他就是中情局的人了。
“我不信，美国移民局你家开的啊，你说合法就合法了？”许雪婷决定加把劲，看看能不能在逼着张康乐多露出些马脚。
张康乐却没再多说什么，他直起身来，看着许雪婷笑道：“小丫头，我好话都说完了，你别敬酒不吃吃罚酒哦。”
许雪婷哼了一声道：“我才不怕你！”顿了顿少女生怕把话说绝了之后，断了打入张康乐身边卧底的机会，于是又加了一句：“总之，你让我保护杨磊可以，但别想让我加入黑社会！我爸妈要是知道我混黑社会，一定会打死我的。”
张康乐见小丫头只是抗拒帮会的事，也没把话说死，当下眼珠子一转，也不知道他又打了什么坏主意。
只见他随即展颜笑道：“那好吧，帮会的事儿我找别人做，你就帮我保护好杨磊就行。这样好了，保护好杨磊，每个月我都会给你一笔钱当做酬劳的。”
许雪婷摆摆手假作大方道：“那倒不用，阿磊是我男朋友，保护自己男友还要什么酬劳？”
“不要吗？这笔钱拿来做你们生活费也不错的哟，将来存点钱，你们今后结婚还能有一大笔钱买房买车什么的，小日子可以过得很舒坦啊。”
“切，这笔钱很多吗？”
“每月三千美元。”
“……按时打我卡上，最好兑换国币后再打过来。说实话，阿磊只是我男友，还不是我合法丈夫，凭什么那么卖命保护他，总要点辛苦费的啊。我这又当女友又做保镖的，也不容易，你说对吧……”06年的三千美元换成国内货币可是两万多啊，一个月两万多，这时候很多金领月薪都没这么高的。
张康乐：“……”
……
几分钟后，许雪婷把自己的卡号告诉了张康乐，然后和张康乐约定好了保护杨磊的一些事项，张康乐又给了许雪婷一个电话号码，说是有事找他可以打这个电话，而他有事找许雪婷，也会用这个号码打过来。
记下号码后，许雪婷存了个张师傅作为号码的名称。跟着张康乐从怀中掏出一个小乌龟钥匙扣，轻轻按了按乌龟腹部，龟背自动打开，里面有个红色按钮。
“这是信号追踪器，要是你保护杨磊时遇上危险，按下这个按钮后，二十公里范围内，我都可以收到讯号。”
结果小乌龟钥匙扣，许雪婷有些哭笑不得，又收下一个信号追踪器，这事儿真是越来越有趣了。当下少女也不敢掏出钥匙圈来穿上，生怕被张康乐看到自己那个国安的小甲虫。
跟着少女心里吐槽起来：“这时候还是美国科技厉害啊，咱们国产的只有十公里的范围，这家伙有二十公里。美国奶妈就是大方，每个月三千美金的保护费，还真是出手阔绰。嗯嗯，这糖衣炮弹我许雪婷接了，糖衣吃掉，炮弹扔回去，嘿嘿。”
“对了，你在使用这信号追踪器的时候要注意一点，就是周围要没有信号干扰器。”说着张康乐又从怀中掏出一个打火机大小的遥控器来，缓缓说道：“这就是信号干扰器，我随身带了一个，要是这玩意在附近，信号追踪器就会**扰。”
说着张康乐做了个试验给许雪婷看，当信号干扰器开着的时候，小乌龟的红色按钮按下后，龟尾的信号闪点就不会闪动，关掉干扰器后，信号闪点才会正常闪烁。
“我靠，原来是这样，我说怎么老陆他们半天没赶到，原来是我的小甲虫被张康乐身上的干扰器给干扰了啊。”许雪婷恍然大悟，心中暗道。
“而且这个干扰器还能干扰一些监控和窃听设备……呃，这个你不用知道。”张康乐说得顺口，多说了一句，随后急忙止住。
“我说你这大葱鼻子怎么这么难追踪，上次在学校出现，附近监控都失灵了，原来是你随身带了这么高科技的干扰器啊！也不知道你身上还有多少高级装备，找机会骗到手，给老陆他们研究一下也好！”许雪婷暗自叹口气后，心想道：“上辈子国家也是几年后，科技才开始井喷式发展起来，现在果然还是在追赶美国啊。连特工装备上都有这么明显的差距，真是气人。”
“这是钢笔式手枪，容弹两发，取下笔套后，按住笔盖这里，打开保险，对准目标，再按笔帽便可射击。这个留给你保命用的，要是遇上危险，开枪，别犹豫！”张康乐又递来一支钢笔，然后交代了一番。
许雪婷有些目瞪口呆，这张康乐真是个疯子，随便就将一件能杀人的武器交给一个十六岁的学生使用。想来也是，美国可是不禁枪的，他们对待枪械态度大方而且随和，随和得枪击案好像家常便饭一样经常发生。
而且自己对于张康乐来说，顶多也就是互相利用关系，他才不会管自己开枪伤人后怎么收场呢，他只管保证杨磊的安全就行。要是伤了人、甚至杀了人，坐牢的可是她许雪婷啊，这大葱鼻子坏得很！
犹豫片刻后，许雪婷还是接过了那支钢笔枪，关掉保险后，直接揣到裤兜里去了。这玩意得慎重使用，等和老陆见面后，交给老陆他们处理就行了。
交代完后，张康乐帮许雪婷把杨磊扶上面包车，让她等在车边，他在面包车上拿了几瓶矿泉水下来，递了一瓶给许雪婷，随后便拎着几瓶水走到那些被绑住的流氓身前。
打开水瓶后，张康乐重新戴上口罩，遮住脸面，随后用水将十一个流氓都浇醒过来。
刀疤脸最是粗壮，他第一个醒了过来，醒来后发现自己被绑住，刀疤脸急忙挣扎起来。
张康乐捡起一把匕首，蹲下身抵在刀疤脸的喉间，淡淡的说道：“别挣扎了，不想死就乖乖听话！”
刀疤脸见张康乐戴着面罩，一双眼眸杀意浓烈，顿时吓了一跳，喉间匕首又冰寒刺骨，勉强开口道：“兄弟，我们没什么冤仇，你不必这样吧。”说到这里，刀疤脸看到远处面包车旁的许雪婷，立刻明白过来，连忙道：“是兄弟我有眼不识泰山，不知道这女学生是兄弟的人，冒犯了。”
张康乐冷冷的低声说道：“你连我老大的干妹妹都敢抓，你还真是不要命了。给你两条路选，一条路带着你这些手下归附我们，第二条嘛，你知道的！”
刀疤脸顿时脸上色变，说道：“不知贵帮会字号是……”
张康乐淡淡的说道：“你先选好走哪条路，我再告诉你。”这时候焦哥、胖子、纹身男几个都陆续醒来，见状都是一脸惊恐的望着张康乐。
“我只给你三秒钟考虑，加入我们的话，今后跟着我们混，绝对要比你们自己瞎混要好。要是不想加入，我现在就送你们上路！我现在数到三，快点决定，一、二、三！”
张康乐话音才落，刀疤脸脸上汗如雨下，立刻大声道：“我愿意加入贵帮会！”
张康乐点点头，收起匕首来，扫了一眼其他几人：“你们呢？”
“我也愿意！”
“我们都愿意！”
十一个流氓都愿意加入，这让张康乐很满意的点点头，随后蹲下身低声道：“好，我告诉你们，我们是乾坤帮的，那边那位是我们乾坤帮的大小姐，老大的干妹子。今后我们乾坤帮要进入明阳，这地界上，乾坤帮的大小事务，大小姐说了算。”
许雪婷离得远了，听不到张康乐跟几个流氓说些什么，根本不知道张康乐当着她的面，就把她给卖了……



上一章返回目录下一章


第106章 停职反省

第106章  停职反省
作者：不开心的橘子字数：5175时间：2019-07-27  09:08


半个小时后，许雪婷带着还在昏迷的杨磊乘坐面包车回到了市区。送他们两人的还是那个面包车司机，外号瘦猴的家伙。这家伙一路上对许雪婷毕恭毕敬的，甚至有些畏惧她，还一直称呼许雪婷为大小姐，搞得许雪婷有些奇怪。
进了市区之后，瘦猴按照张康乐分别前的吩咐，直接将两人送到了市医院，杨磊昏迷了，还是需要好好做个检查的。瘦猴在医院门口放下两人后，恭恭敬敬给大小姐道个别后，立刻开车回去了，说是张康乐吩咐了，送完人后，立即回去继续接受教育。
许雪婷不清楚张康乐会用什么样的手段收服这伙流氓，反正她也不想沾道上太多事，也就没多问。
将杨磊送到急诊科，趁着杨磊做检查的当口，许雪婷拨通了老陆的电话。
“死丫头，你在哪里？为什么不开信号追踪器？你信不信我明天就把你扔西北训练营去？！”电话那头老陆还真是急了，开口就是一通指责。
“你小声点，我在医院呢，杨磊昏迷了。唉，你别骂人，他没事，你放心吧。嗯嗯，市医院，你们快来吧，见面后我会详细和你说明情况的。”挂掉电话后，许雪婷继续忙着照料杨磊去了。
一通检查之后，医生给出了检查结果，“病人是遭钝器打击后晕厥，有轻微脑震荡，从片子上看，头骨没有骨裂的痕迹，颅内也没有什么损伤，患者没有什么大碍，预计很快会醒来。留院观察一天，明天要是不再头晕便没什么大碍……”
许雪婷也松了口气，总算是有惊无险，这趟冒险还是值得的，自己还真的引出了张康乐来。不管他找自己合作是出于什么心理，总之他是现身了。自己这趟冒险之后，辛诤的处分应当可以免除了吧，反间谍处也不会插手，行动五处上下的脸面也算保住，越想就越觉得很有成就感啊。
那医生倒是好奇的多问了几句，想问明白杨磊是被什么钝器打晕的。许雪婷随口扯了个谎，说是家庭纠纷，花瓶砸的。那医生怪异的看了许雪婷一眼，嘟囔一句，现在的女孩真暴力，也就没再多问。
许雪婷扁扁嘴，也不想辩解什么。
很快老陆和秦霏赶到了医院，见到老陆和秦霏后，许雪婷先简单说了一下杨磊的伤情。陆建轩听完后长长的松了口气，只不过还是紧绷着面皮，吩咐秦霏先照看着杨磊，他拉着许雪婷便上了医院顶楼。
在医院顶楼，许雪婷刚想开口说话，却被老陆给阻止了，只见老陆很谨慎的先拿出一个火柴盒大小的方形仪器，然后打开这仪器，开始在许雪婷身上四处游走起来。
这方形仪器许雪婷认识，昨晚才学过的，叫窃】听、追踪信号探测仪，就像窃】听风云里那样，是用来检测有没有窃】听或追踪装置的。
扫了一遍后，老陆找到了那只小乌龟钥匙扣，那探测仪器在小乌龟面前教的格外欢快。然后老陆又发现探测仪器靠近许雪婷手机的时候，也叫得格外欢快。
许雪婷瞪大了眼睛，心里疑窦丛生，那小乌龟是追踪器，自然会被检查出来，怎么自己的手机也有反应？难道张康乐刚才给自己手机装了什么东西？不可能啊，自己的手机一开始被焦哥搜了去，然后自己从焦哥手里取回来的，张康乐压根就没碰过自己的手机。
陆建轩将小乌龟打开检查了一下，跟着松了口气，随后犹豫了一会儿，还是打开许雪婷的手机仔细检查了一番。整个过程老陆一声不吭，许雪婷也静静在旁边看着，心里虽然怀疑，但却面色如常。
十多分钟后，老陆终于检查完了，他长长的出了口气，缓缓说道：“现在可以说话了，你身上没有窃】听器。”
许雪婷立刻问道：“探测仪怎么对我的手机也有反应？”
陆建轩呃了一声道：“我多装了一个信号追踪器，别说那么多了，快点说，这到底是怎么回事？”
许雪婷虽然心存疑窦，但也没继续纠缠手机的问题，当下她便将刚才发生的事一五一十的都说了一遍，最后少女颇有些洋洋得意的道：“怎么样，老陆，我厉害吧，张康乐被我引出来了，而且他还让我一起保护杨磊。”
陆建轩拧着眉头想了想，先记下了张康乐给许雪婷的那个电话号码，然后立刻打电话给陈嘉扬，让他查一下这个号码。
随后老陆看着许雪婷先心平气和的道：“你的确很出色，这次临机应变也做得很好。”说到这里，陆建轩的声音渐渐高了起来：“但是！你这次犯了很严重的错误！你擅自行动！无组织无纪律！简直无法无天！你不清楚自己的任务和职责吗？！谁给你胆子拿一号目标去冒险的？！要是一号目标有什么危险，你承担得起这个责任吗？！”
噼里啪啦好一顿数落，许雪婷越听越觉得心里窝火，见老陆越说越兴奋，加上小日子的小脾气上来，当下也怒了，反唇相讥道：“你发这么大火干嘛？杨磊这不是没事儿吗？什么叫擅自行动？这不是临时突发的情况吗？难道那种情况下，我还要先打电话给你汇报一声，才能去做吗？！什么叫无组织无纪律？我就是怕咱们行动组任务失败，行动二处插手咱们的案子，所以才临时应变的嘛！我这是保住了我们行动五处的脸面！我这么冒险为了谁？还不是为了咱们五处？！老陆，我发现你这人很不讲道理！”
陆建轩满脸怒火：“从现在起，你回去自己好好反省！杨磊这里我会让秦霏接手，你被停职了！回家去等候处分结果！”
许雪婷更怒了：“回去就回去，你当我稀罕留下来伺候杨磊这小屁孩吗？！我特么也是贱，费心费力的为咱们五处办事，还要被你骂！老子……老娘不伺候了！”说罢满脸怒容的转身便走。
下了楼来，许雪婷怒气冲冲的来到急诊科病房，见秦霏陪在杨磊身边，而杨磊这时候还没醒。
“秦姐，我先回去了，这里麻烦你了。”强忍下怒火，许雪婷说了一句后，转身便走。杨磊没什么大碍，有秦霏在，自然会通知杨磊妈妈，至于怎么圆谎那就是秦霏和老陆的事儿了，她也不想管了！
秦霏愣了愣，还没回过神来，见少女已经走了，立刻掏出电话给辛诤发了条短讯过去。
……
在辛诤的金杯车上，许雪婷还是一脸臭臭的样子。原来刚才她走出急诊科大楼，便被辛诤叫住，然后带着她到了停车场，上了外围支援组的金杯车。
开车的是蒋宸，也算是第一次见面，蒋宸是个小胖子，小圆脸一个，二十多岁的人，还有些腼腆。
蒋宸坐在驾驶位上，许雪婷和辛诤坐在后排，辛诤还是一副苦瓜脸，看着就让人心情更加郁闷。
“小丫头，怎么还生气了？”辛诤努力想装出一副和蔼的样子，但配上他那张苦脸，却让许雪婷感觉不到和蔼，相反感觉有些滑稽。
少女努力保持着自己的怒气值，不想被辛诤的样子逗笑，从而让自己冷酷外表一秒破功，她咬牙忍住笑，冷冷的说道：“老辛同志，你知不知道陆建轩这个王八蛋刚才是怎么说我的！他把我说得一无是处！就差没说我是行动组里的搅屎棍了！”
辛诤皱眉一本正经道：“你这比喻可不恰当，你是搅屎棍，那我们是什么？”
蒋宸在前排噗嗤一声笑了出来，许雪婷再也憋不住，一秒破功，也噗嗤一声，笑了出来。
笑了一会儿，少女又板起脸，在后视镜里瞪了蒋宸一眼：“小胖子，你笑什么？我很好笑吗？”
蒋宸立刻低下头不敢看后视镜里少女的怒容，小圆脸微微发红道：“没，大小姐，您是第一个敢骂陆副处长王八蛋的人，我敬你是条女汉子。”
辛诤叹口气，拍了拍前排靠背道：“蒋宸，你少废话。”跟着转头对少女语重心长的说道：“小丫头啊，你这脾气呢，是该改一改了。没规矩，不成方圆，你想想看，要是我们行动组的每一个人，都不听命令，擅自行动，那还能完成任务吗？”
“你先别急，听我说完。”见少女又想反驳，辛诤立刻说道：“是，这次你虽然是擅自行动，但万幸得到的结果是好的，可你有没有想过，要是因为你擅自行动，万一导致任务失败，一号目标发生什么意外，那该怎么办？谁来承担责任？”
听到这里，少女嘟囔了句：“一人做事一人当，我擅自行动，要是失败了，当然是我自己承担责任了。”
辛诤摇摇头说道：“不对，这个责任是要大家一起承担的。首先，你刚才骂的那王八蛋陆副处长就跑不了，他将受到最严厉和最直接的惩罚，他负的是主要领导责任，你懂吗？还有其他人，我们大家都为这个任务付出了很多很多的时间和心血，一旦失败，我们所有人的努力付出都将付诸东流。”
少女心头有些混乱起来，但她还是有些不甘心的说道：“可是老辛同志，你不知道事出突然，我也不可能通知你们啊。要是我忙着汇报，错过了时机怎么办？”
辛诤耐心的说道：“你说的没错，有时候任务中是会发生一些临时突发的情况，但你也该知道的，事前我们都会做行动预案，这些预案用来做什么的呢？就是用来应对临时突**况的。今天这种情况，你就应该按照预案执行，不能擅自行动，毕竟我们第一要务是保证一号目标的安全。”
“你们被绑去的地方，环境如何，对方有多少人，有什么武器，这些都是未知数，你这样擅自行动，风险太大了。要是今天你面对那伙流氓不是拿着仿真枪，而是带着真家伙，你说你该怎么办？要是我们都计算错了，张康乐没有出现帮你，你该怎么办？到时候你和一号目标都会有极大的危险。”
少女渐渐低下头，回想当时的情景，虽然自己一眼认出焦哥手里的是仿真枪，但当时她还真不知道刀疤脸他们身上有没有枪械。要是刀疤脸他们有枪械的话，今天这事儿还真不好说。说不定自己就会被几个流氓给强上了，而杨磊也可能会受更严重的伤，甚至没命都有可能。
想了想，少女开始有些后怕了，小脸有些发白起来。
“你既然叫我老辛同志，这同志二字可不是白叫的。咱们既然是同志，就是一个战壕里的战友，就要互相协作，一起完成任务，而不是让你一个人单枪匹马去冒险。其实老陆刚才那么重的话骂你，也是想让你知道后果的严重性，让你尽快成长起来。我也知道，你还年轻，没经历过一些事，没吃过亏，所以无知者无畏。其实老陆呢，当年和你很像，也是做事靠冲劲，有时候也会做些无组织无纪律的事。可你知道为什么老陆这么厉害的人，干了那么多年，现在还只是个副处长吗？”
许雪婷微微发楞，摇了摇头。
辛诤缓缓说道：“大概在七年前吧，老陆当时也是因为擅自行动，导致行动失误，结果导致咱们的一位同志牺牲了。当时老陆被一撸到底，还关了半年的禁闭。之后这些年啊，他其实一直都在深深的自责之中，我想他是不想让你走他的老路，所以才会对你这么严厉。爱之深，才会责之切，老陆其实是最看好你的人了，要是他觉得你没希望成材，根本就不会对你这么严厉，你明白了吗？”
少女哦了一声，想了想道：“那老陆现在让我回家去反省，我该怎么办呢？”
辛诤微微笑道：“你现在就乖乖的听命令吧，回去之后呢，好好想想，最好把这次事件写份详细的报告，所有细节都不要错过，然后晚上交给老陆。处分什么的呢，我想也不会太严厉，最多就是停职反省，但是你要深刻反省自己，最好写份检查吧。对了，上次老陆让你写的检查你写了没？”
少女心里有些发虚，嗫嚅道：“还没写。”
这时候蒋宸忍不住又道：“大小姐，你真牛，我还是头一次见有人敢不写陆处布置的检查，你真是我们行动组的牛人。”
许雪婷听得脸上火辣辣的，她可不觉得蒋宸这是在夸奖自己，相反有着浓烈的讽刺意味。
“我知道了，我回去会认真写的，保证晚上交出检查来。”
少女带着惭愧准备下车，辛诤忽然又叫住她，看着少女很和蔼、真诚的说道：“丫头，谢谢你，我知道你今天冒险是想帮我弥补，也是想保住我们行动五处的荣誉。但下次不要再这样冒险了，我们是一个集体，荣辱与共，不能让你一个人承担风险，否则即便是我的处分得以免除，我也会很内疚的。”
蒋宸也插嘴道：“是啊，大小姐，这次我们都挺佩服你的，但还是要注意自己的安全。”
少女心头一股暖意流过，朝辛诤和蒋宸笑了笑，告别之后，打车回家认真反省去了。
少女离开后没多久，陆建轩上了金杯车。
“你平时说话不是很有水平的吗？怎么今天把小丫头都给说急了？”辛诤看着一脸疲惫的陆建轩奇道。
“这丫头不是搅屎棍，就是茅坑里的石头，又臭又硬！”陆建轩咬牙切齿的说道。
“唉，我说你们师徒俩怎么都喜欢这种比喻？不觉得恶心吗？”
陆建轩看了看辛诤叹口气，拍了拍辛诤肩头道：“老辛，谢谢你开解小丫头，我觉得你退下去后，可以做咱们行动五处的教导员，专门做思想工作。”
辛诤呵呵笑道：“你这是关心则乱，怎么，真把小丫头当闺女了？看你那样子，一副被女儿伤了心的样子。”
陆建轩瞪眼道：“胡说八道，我和她没有血缘关系……”



上一章返回目录下一章


第107章 用心良苦

第107章  用心良苦
作者：不开心的橘子字数：5434时间：2019-07-27  09:08


许雪婷并没有直接回家，到了新南街后，少女先去了一趟菜市场，买了些菜才回到家中。中午随便煮点面条吃了，然后把家里打扫了一遍，又洗了澡，换了衣裳，把脏衣裳换下来都洗了。爸妈晚上就要回来，应该把家里都好好打扫一遍才是。
洗完澡后，少女换了姨妈巾，还好今天带血和敌人动手的时候，没有出现侧漏的情况，看来这款姨妈巾的防侧漏功能还是很不错的，回想早上自己那么折腾居然都没漏，值得推荐。
做完家务后，少女老老实实的花了两个小时，写了两份检查和一份任务汇报。一份检查是上次关于藐视上级、质疑上级的三千字检查，另一份就是这次擅自行动的检查，为了聊表诚意，这份检查少女写了六千字。两份检查都认识深刻，字字忏悔，少女自己看完之后，都被自己诚心悔过的决心感动了。
任务汇报她写得也很详细，从早晨开始发现流氓跟踪，自己当时的判断，以及自己的分析都写得很清楚。包括当时对方亮出仿真枪来，自己是如何认出枪械是假的，以及自己判断对方是否会持有枪械等也都写了。
然后就写了两人被绑架上车后，自己是如何随时准备放弃计划，保护目标离开，以及自己对保护目标离开的成功几率计算也都说明。接着就说了到了厂房之后，自己如何拖延时间，等待支援，又说了当对方意图伤害保护目标时，自己是如何当机立断，出手终止引蛇出洞计划，保护目标离开。
然后就是张康乐出现之后的事，许雪婷都一五一十写了个清清楚楚，明明白白，包括张康乐每个月承诺给她三千美金的事，少女也都招了。然后把小乌龟和钢笔枪的事也写了，还有张康乐想成立新帮派的事也都说了，半点都没有遗落。
汇报结尾，许雪婷写了自己对于后续行动的一些设想，她建议让她继续和张康乐接触，表面上合作保护杨磊，暗地里卧底在张康乐身边，打探出张康乐的真实身份，以及他保护杨磊的真实目的，还有他们的落脚点等等。
写完后，已经是五点钟了。少女伸个懒腰，开始煮饭做菜，用自己满满的爱心做了一顿丰盛的晚餐。酸笋鸡、鲜炒牛肝菌、油淋干巴、素炒土豆丝加一个三鲜汤。
一切搞定后，已经是六点多了，可爸妈还是没回到家，打电话询问，许建国同志说他们乘坐的班车路上抛锚，估计要到夜里九点多才能回到家。
少女有些失望，想了想，用几个饭盒装了两份饭菜，剩下的饭菜放蒸锅里炖着。换了身休闲服，把两份检查、一份报告塞到小背包里，带上两份饭菜直奔陆建轩家去了。
老陆居然还没回到家，许雪婷打了个电话给老陆，陆建轩在电话里只说了三个字：“等着我。”然后就挂了。少女忍下这口气，耐心的在老陆家门口等着。
回想今天上午在医院楼顶和老陆的争执，许雪婷发现自己在生理期内，这脾气还真是有些不受控制，焦躁易怒。上辈子自己就算被老板骂个狗血淋头，也没出现当面顶撞老板的事，可今早自己居然当面和老陆顶撞。要知道老陆现在可是自己的顶头上司啊，而且平时对自己也不错的，自己怎就没忍住呢？
少女认真反思之后，觉得自己有必要好好控制自己的情绪，特别是生理期的时候，今后决不能再出现这种被大姨妈影响情绪的事了。
等了十多分钟后，陆建轩才回到家里，见少女抱着饭盒蹲在自家门口，有些可怜巴巴的样子，老陆皱皱眉头，心头的怒火消了大半。
“你回来啦，杨磊怎么样了？”少女站起身来，有些欣喜的说道。
陆建轩嘘了一声，打开房门拉着少女进到家里，关上门后才道：“小声点，别让邻居听到。”
少女嗯了一声后，把两份饭盒摆了出来：“你还没吃饭吧，咱们边吃边说。唔，有点凉了，你先洗手，我热一热。”
陆建轩点点头，洗个手后，转回客厅时，看到少女把饭菜用碗装了，放微波炉里热了一会儿，又摆回客厅茶几上，然后见陆建轩出来，甜甜一笑道：“老陆，快来吃吧，这些可都是我自己做的哦。”
陆建轩心头一颤，又想起了自己的女儿，要是自己女儿也能这样给自己做饭吃，那该多好啊。
“杨磊已经醒了，有他妈妈魏秀英照顾，你放心好了。上午的事，秦霏已经和他说过了，让他说是去学校的路上，不小心摔伤晕倒。要是魏秀英知道自己儿子是被流氓绑架，那事情就复杂了。杨磊也知道你当时在场，怕给你惹麻烦，就答应按秦霏的说法隐瞒这件事。”陆建轩一边吃着一边说道：“学校那边你也放心，今天早晨你和杨磊被绑走后，我就先替你和杨磊请了假，也没人怀疑什么。”
许雪婷咬着筷子，愣了片刻后，看着老陆低声道：“老陆，谢谢你，老陆，对不起。”
陆建轩夹菜的动作顿了顿，随即恢复正常，口中缓缓说道：“你不必谢我，我所做的，都是为了让你的身份不受人怀疑，为了让任务能顺利完成。你也不用跟我说对不起，你该跟所有为了这个任务，日以继夜工作的同事们说对不起。今天你的举动很冒险，稍有差池，就会把我们所有人都暴露了，到时候你该知道后果的。”
许雪婷立刻放下碗，举起右手道：“我发誓，今后不会再擅自行动了，我保证。”
陆建轩点点头道：“好，我看你的表现。对了，我让你写的检查和报告呢？”
少女从小背包里把两份检查和报告都拿了出来，双手交给陆建轩。陆建轩满意的点点头，然后低头边吃边看了起来。
两份检查老陆看得很快，只花了几分钟就扫描完毕，而那份报告他却看得格外仔细。直到吃好饭了，陆建轩还在看着那份报告。
许雪婷吃完饭后，将碗筷收拾洗了，回到客厅时，陆建轩还在那里看自己的报告。少女不敢打扰他，就乖巧的坐在一边看着老陆，只见老陆看着那报告，时而口中念念有词，时而眉头紧锁，也不知道他在盘算什么。
又过了半个多小时后，陆建轩才长出一口气，放下那份报告，靠在沙发上，双手抱怀，看着许雪婷有些疑惑的道：“小丫头，你决定继续和张康乐合作？”
许雪婷认真的点点头道：“是啊，老陆你想啊，难得张康乐找我合作，拉着我一起保护杨磊，我觉得是个好机会，可以继续和他接触。这样继续下去，说不定能把张康乐的老底查清楚，最后把张康乐和他的同伙都一锅端了。”
陆建轩问道：“他为什么会这么信任你，会不会是他在试探你？你有没有想过？”
许雪婷点点头道：“我当然想过了，老陆你不是说前些日子，张康乐一直没有出现，但能感觉到他一直在跟踪我和杨磊吗？我怀疑那时候开始，张康乐就是在观察和评估我，观察我是不是真的和杨磊在处对象，也是在评估我的能力。加上今天他看到了我的身手后，才最终下定决定，找我合作的！”
陆建轩微微皱眉道：“这么短的时间，我觉得他不会完全信任你，我怕他是在布局试探你。”
许雪婷想了想道：“这点我也想过，但既然他布局试探我，说明他觉得我有利用价值。不管他是真心找我合作，还是布局试探我，只要他肯和我接触，我觉得都不能放过这个机会。甚至我要是能通过他的试探，让他完全信任我之后，我一定能查出他的身份和真正目的，所以这次机会，我不会放过。既然他布局，那我就入局陪他玩下去！”
陆建轩认真思索片刻后道：“丫头，张康乐只通过短时间观察，就决定同你合作，他这样的举动说明，要么他是个天才，要么是个疯子。不管他是天才还是疯子，这个人都很难对付，他布的这个局很凶险，你每一步行动都要小心。”
许雪婷问道：“我知道，老陆，那你是同意我继续同他合作喽？”
陆建轩摸着下巴，思忖片刻后道：“我个人意见是不同意你的计划，这太危险了。但从大局考虑，你的建议又是目前唯一可行的办法。这样吧，我向上级汇报，等候指示。不过丫头你要有心理准备，假如张康乐真是情报局的人，上级有可能将任务升级，他们会希望你继续取得张康乐的信任，甚至借此机会打入情报局内部。到那时候，你会成为一名双面间谍。”
许雪婷吃了一惊，脸上并没有畏惧的神色，反而很是兴奋的道：“双面间谍？就是那种可以吃两家皇粮的角色吗？”
陆建轩的脸瞬间难看起来，许雪婷回过神来，知道自己说的太露骨了，当下讪讪笑道：“呃，你放心，我永远是华夏的人，不会背叛祖国的。”
陆建轩叹口气道：“你这丫头，整天就知道占好处，你可知道双面间谍一个弄不好，可是会被两个国家同时抛弃，实在是很凶险的事。你想想看，被两个世界大国同时抛弃，这个星球上，你差不多也就没落脚的地方了。不说别的，要是今后你敢背叛国家，我老陆追到天涯海角，也要亲手把你毙了！”
许雪婷吓了一跳，勉强挤出一个笑容来：“老陆，你这人整天就吓唬我。你放心，我绝对不会背叛国家的！是，我知道双面间谍不好做，但我一定会小心行事的。”
陆建轩叹口气道：“好吧，这段时间你先和张康乐继续合作，也不要表现出太想和他接近的行为，先静观其变。之后呢，我会让你接受双面间谍的培训，先给你打着底，以免将来真到了那一步，又措手不及的。你要知道，中情局我们还没能渗透，真要是出现这个机会，上级是不会放过的，我也不会放过。”
许雪婷嫣然一笑道：“我知道了，我一定认真学习，争取早日成为一个合格的双面间谍。”
顿了顿，许雪婷又问道：“老陆，你对张康乐要在明阳搞帮会的事怎么看？”
陆建轩缓缓说道：“刚才我就在想这个问题，这个张康乐的确很疯狂，他知道自己在明阳保护杨磊的时候，势孤力弱，所以就想到了借助帮会的力量。但现在明阳的帮会势力他也不太放心去接触，索性就自己搞一个帮会势力出来。这样一来，他不但有了可借助的势力，平时还能赚取一些经费，你要知道中情局也是有预算的，张康乐这是搂草打兔子，顺带赚点外快。”
许雪婷喜滋滋的道：“老陆，那我们可不可以也搞帮会赚钱？”
脑门被老陆来了个弹一闪，少女龇牙咧嘴的捂着脑门，陆建轩瞪眼道：“你疯了？在自己国土上搞帮派，破坏地方治安？亏你想得出来！”
许雪婷干笑两声，只听陆建轩续道：“这张康乐拉你进入帮派，也没安好心。他想通过拉你进帮派，从而更好的控制你。每个月给你钱呢，也是想通过经济手段逐渐控制你。不过呢，这次张康乐这个帮会计划，我倒是想让你也参与其中。既然他想控制你，索性你就如他所愿。这样能增加他对你的信任，同时他搞的这个帮会，规模会有多大，危害会有多少，我们不能一无所知，所以今后要是张康乐再让你参与帮会的事，你可以参与其中。等到收网的时候，连同这个帮派一起铲除，有你在里面卧底，也会顺利很多。”
许雪婷点点头道：“我知道了，可我没在道上混过，而且我不想以自己的身份去道上混，要是被我爸妈知道了，一定打死我。”
陆建轩想了想后道：“你可以用这个理由试探一下张康乐，看看他有什么解决的办法。我估计最好的办法就是，他会让你用另一个身份出现在帮会里。如果他能帮你编造身份，说明他对你又更信任了一层。这倒是一举两得的事，不过你不要主动提这件事，耐心等他向你提出来。”
许雪婷嗯了一声道：“我知道了。”随后两人又商议了一些细节问题，最后老陆决定当晚就向上级汇报。
临走时，陆建轩又说道：“对了，张康乐给你的那笔钱，我会向上级申请，给你做专门经费使用，你不必上缴了。为了让张康乐信任你，这笔钱你可以随便花用，而且要多花。不过呢，你花了这些钱，要做个简单记录，有大额支出一定要向我报备。还有你得想好，要是家里人发现这笔钱，你怎么和家里人交代，不要让他们怀疑。”
许雪婷吐吐舌头道：“为什么我花钱还要向你报备？”
陆建轩言简意赅的道：“我要掌握你花钱的情况，就怕你真的腐化堕落后，被敌人收买了！”
少女呃了一声，暗暗想道：“本尊马上就要成富二代了，这点小钱钱不算什么吧。”
“对了，明天我还是会宣布暂时让你停职反省！”老陆说着说着忽然又翻脸了。
少女不干了，立刻跳起来气道：“老陆，你这人不讲义气，吃了我的饭菜，接受了我的检查，居然还要我停职？！”
陆建轩瞪了少女一眼，少女讪讪一笑，立刻乖巧的坐下，低声道：“你先说，我保证不再激动。”
陆建轩哼了一声，淡淡的说道：“让你停职自然有我的道理！毕竟这次你擅自行动属于严重违纪，我要给行动组所有人一个交代，停职反省算是轻的了。还有你爸妈应该是今晚回来吧，这两天带你爸先去做检查。郑柏康医生10号就回国，你停职这段时间，好好照顾你父亲吧，抽时间治好你父亲的病，才能全身心投入任务中去。暂停对杨磊的贴身保护任务，但私下里不要断了联系。还有张康乐这边，暂时不要接触，但一样保持联系就行。必要的时候，你可以告诉张康乐，你要带你父亲去SH治病，我想他不会为难你的。”
少女这时候才明白了老陆的苦心，这哪里是处罚嘛，明明就是给自己放假去照料父亲。当下少女含着泪水，感激的朝老陆鞠了一躬，有些哽咽的道：“我知道了，老陆，真的很谢谢你。”
陆建轩摆摆手道：“别鞠躬，我还没光荣呢！”顿了顿，老陆淡淡的说道：“快回去吧，你爸妈也快回来了。”
又连说了几声谢谢后，少女欢欢喜喜的回家去了。
站在阳台上，看着少女蹦蹦跳跳回家的样子，陆建轩喃喃自语道：“小丫头，你又是怎么知道你爸有这病的呢……”



上一章返回目录下一章


第108章 检查身体

第108章  检查身体
作者：不开心的橘子字数：4943时间：2019-07-27  09:08


许建国和王丽芳将近十点钟才风尘仆仆的回到家里，许雪婷高兴的替两人拿行李，然后又是给父母热饭菜，弄吃的，忙得不亦乐乎。
许建国和王丽芳稍作梳洗后，一家人围坐餐桌，吃着女儿做好的饭菜，便说起这趟去省城的事来。
原来今天周一早上，许建国和姑父林冬便去了体彩中心，顺利的领到了大奖。领奖之后，自然是免不了有八卦的记者闻风而来，好在两人早有准备，戴着面具接受了采访。毕竟这年月，中大奖还是很招人嫉妒的，许建国可不想出什么风头，给家里招来不必要的麻烦。
办理了领奖手续后，体彩中心给了许建国一张银行卡，奖金扣除税收部分后，会在十个工作日内到账。听到这里，许雪婷忍不住有些失望，原来这大奖还不是当天领取，当天便能到账的啊。
然后许建国给女儿看了领奖手续，还有一份中奖证书，以证明这笔巨额款项的来源是合法的。
接着许建国又说起开办地产公司和收购茶厂的事。收购茶厂的事，许建国已经和普尔市的张敬辞联系好，三天后许建国便会亲自去一趟普尔，和他面谈。
而开办地产公司的事，许建国先让林冬在省城跑着手续，等他这边办好辞职手续后，便去省城和林冬一起着手成立公司。
说到这里，许建国看着少女道：“丫头，我和你妈商量好了，老爸辞职后，先去省城。你要是考上城南一中了呢，你妈妈就先不辞职，陪你在明阳念书。要是考不上呢，你妈妈就辞职，然后带着你一起到省城念高中，那边有你姑姑帮着联系学校，也不费事。”
许雪婷还在盘算着老许同志的病情，听到这里，忍不住道：“老爸，其实不用老妈留下来陪我的，如果我考上了城南，大不了我去住校就是了，老妈还是陪着你去省城的好。夫妻两地分居，不叫个事儿。”
王丽芳笑骂道：“这口气到向你爷爷，你老实交代，是不是又和你爷爷通声气了？”
许雪婷嘿嘿一笑道：“是又怎么样？反正事情就是那么个道理，爸妈，我也长大了，早点学着独立也好啊。老妈，你陪着老爸在省城打拼不好吗？”说到这里，少女没心没肺的说了句：“老妈，你可要留神啊，都说男人有钱就变坏，你不去省城看着，小心老爸变坏。”
一个爆栗，许建国再次家暴，怒目而视：“说什么鬼话？！哪里学来的？！”
许雪婷捂着脑门，苦着小脸往王丽芳怀里躲：“老妈，你看老爸，他又敲我脑门，要是敲傻了，看你们怎么办？”
王丽芳护着女儿，瞪了许建国一眼道：“现在这社会都这样，电视、网络都是这些负面新闻，你说女儿从哪学来的？”
“建国，父亲不是也说了吗？要是婷婷考上了城南，就让她住校，大不了到时候我每星期回明阳看看她，让孩子早点独立也好。”王丽芳耐心的劝说道：“你不就是担心我们不在女儿身边，她被人欺负吗？她住在学校，有老师照看着，应该没问题的吧。”
许雪婷连忙道：“就是啊，老爸，你还不知道吧，陆老师马上要调城南任教了，还有我们老班黄老师也要去城南。到时候，你们要是不放心，可以拜托他们两位照看我啊。”
许建国不置可否，闷头扒了两口饭后道：“这事儿以后再说，等你被城南录取了，我们再商量。”
许雪婷嗯了一声，她知道要让许建国改注意，还需要些时间。想了想，许雪婷还是觉得应该明天就让许建国去体检，陆建轩那边已经约好了郑柏康，这件事要尽快了。
“爸，你还记得答应过我的，会满足我一个要求。”许雪婷笑嘻嘻的说道。
许建国愣了愣，奇道：“不是给你买手机了吗？”
许雪婷瘪瘪嘴道：“那不算，那是你主动给我买的。老爸，你别说话不算数啊！”
许建国没脾气了，叹口气道：“好吧，乖女儿说罢，你想要什么？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“爸妈，我想给你们俩买保险，毕竟咱家现在是有钱人家了哦。这买保险呢，还要先做个体检，我已经和陈嘉扬医生联系好了，明天就去做体检。”
许建国和王丽芳听了之后，对望一眼，许建国皱眉道：“丫头，买保险就买保险，不用那么麻烦去体检了吧。”
许雪婷立刻道：“爸，现在呢咱们有钱了，往后你和妈还要打拼事业，不是都说了吗？身体是革命的本钱，要好好体检一下才行。再说了，你和妈也要辞职了，十月份单位安排的体检不可能参加的，今年的体检，我们就自己做吧。”
“可是明天我还要去单位办辞职手续……”许建国话还没说完，许雪婷便打断道：“爸，这件事你答应过我的，不许耍赖。辞职的事嘛，早晚一天也无所谓吧。”
终于在许雪婷的软磨硬泡之下，许建国和王丽芳只得答应明早再请半天假去体检。见爸妈总算答应了这件事，少女心头大石才算落地了。
至于许建国打算三天后去普尔和张敬辞见面的事，许雪婷也不担心，假如明天许建国真的检查出问题来，需要住院接受治疗，大不了到时候再麻烦姑父林冬出面一趟，去普尔和张敬辞接洽就是了。
……
晚间，做完瑜伽后，许雪婷试着给杨磊发了个短讯，就三个字，方便吗？
杨磊那边很快回了短讯，方便。
许雪婷便打了电话过去，杨磊很快就接了。
“婷婷，我就是在等你电话，都不敢睡的。”听了杨磊这话，少女心头微微一颤。
“傻瓜，你轻微脑震荡，要多休息的啊。”责备了一句后，许雪婷连忙问道：“你现在感觉怎么样？还头晕吗？我通知了秦霏姐，然后等你妈妈来了，我就先走了。你妈妈在，我不好留下来陪你，你别怪我哦。”
“没事儿，婷婷，我知道的。我现在很好，一直睡到傍晚才醒。现在头已经不晕了，医生说明天再拍个片子看看，没什么不适，就可以出院了。”杨磊低声说道：“婷婷，你放心，我不会耽误毕业晚会表演的。”
说起毕业晚会来，许雪婷有些为难了，明天老许同志检查之后，要接着治疗的话，自己肯定是要陪着他的，怕是不能参加几天后的毕业晚会了吧。这个节目是以她弹奏的古筝曲为主的，要是自己不参加，恐怕节目也会流产。
想了想，少女决定如果不能参加晚会，大不了把自己的古筝曲录下来，然后让小伙伴们跟着录音表演也是一样的。
“对了婷婷，明天开始就要估分报学校了，你什么时候去学校估分报志愿？”杨磊低声说道：“我想和你一起去，明天我恐怕去不了，要不我们俩后天一起？”
许雪婷嗯了一声，明天她要带着许建国去医院检查，也去不了。
“还有啊婷婷，我还没问你呢，今天早上是谁救我们出来的？我一直被蒙着头罩，都不知道发生了什么。陆老师倒是来了一趟，让我别说是被人绑架的，我想想也是，怕连累你，就没说了。”
“是一个大叔救了我们，那几个小流氓不是那位大叔的对手，被那大叔打得落花流水，然后那些流氓就跑了。对了，这件事你别和其他人说，那位大叔也不想惹麻烦，还专门叮嘱我，让我别透露他救我们的事。”
“好吧，婷婷，我听你的。”
这小子就是好糊弄，少女又和杨磊腻歪了几句，给了他一些爱的鼓励后，让他好好休息，就挂了电话。
……
次日天明，今天的晨练没有杨磊陪着，许雪婷倒觉得少了点什么，又牵挂着要带老许去体检的事，加上小日子没走，所以晨练草草的就结束了。
回家和爸妈吃了早饭后，少女便换了衣裳，催促这父母一起出门，往医院而去。出门前，许雪婷悄悄给陈嘉扬去了个短讯，陈嘉扬回复说，一切都安排好了。
半小时后，许雪婷带着父母来到了市医院体检中心，陈嘉扬安排的护士很热情的接待了一家三口，随后就开始了体检。
忙乱了一上午后，许建国和王丽芳都做了一次全面的身体检查，最后来到陈嘉扬的办公室，等候检查结果。
在陈嘉扬办公室等待的时候，许雪婷有些紧张起来，也不知道老许的病情和上辈子比起来，会不会有什么变化，一想到上辈子经历的那场苦难，她还是心有余悸，小脸有些煞白煞白的。
许建国和王丽芳也是有些紧张，这和很多人的心理都是一样的，害怕体检出什么毛病来，虽然嘴上说无所谓，但心里总觉得有些倒悬着。
十多分钟后，许爸许妈的体检结果送到了陈嘉扬手里，陈嘉扬仔细看了两人的检查结果后，缓缓说道：“王女士的体检结果呢，没什么大问题，就是有些内分泌失调，平时注意饮食也就可以了。”
顿了顿陈嘉扬看着许建国说道：“许先生呢，身体也都没什么大问题，就是脑部有点小问题。”
许雪婷听到这里，一颗心立刻悬了起来，虽然她知道老许是什么毛病，但再次听到这话，她心里还是不好受。虽然陈嘉扬已经尽量用宽慰的口气来说了，但少女还是忍不住脸皮紧绷了起来。
“脑部有什么问题？”许建国也有些紧张了起来，作为普通人，最怕的就是从医生嘴里听到自己有问题，那心情立刻就会变得拔凉拔凉的。
“嗯，也没什么大碍，许先生脑部从核磁共振成像来看，有个小小的脑血管瘤，差不多有指甲盖那么大，这个血管瘤呢看起来像是先天性的。”陈嘉扬缓缓说道：“这样大小的血管瘤，还有它所处的位置来看呢，现阶段还不太影响什么。只是怕今后它会长大，如果再长大些的话，有可能会带来头痛、失眠等症状，还存在破裂后脑溢血的风险。”
许建国听了之后，看起来面色如常，反而是王丽芳和许雪婷面露担忧之色。
“陈医生，那该怎么办呢？”王丽芳立刻紧张的问道。
陈嘉扬道：“最好的方案呢，就是尽快进行手术，将血管瘤摘除。当然也有保守治疗的方案，就是控制饮食，保证睡眠，注意控制血压，然后定期复查，假如这个血管瘤没有变大的迹象，那也不必做手术。”
许雪婷可不想做什么保守治疗，她知道十二年后，老许同志的这个血管瘤会变成鹌鹑蛋那么大，而且当时破裂，毫无征兆。
“那做手术有没有什么风险？”许雪婷立刻问道，她还是希望一劳永逸的解决这个定时炸弹，而不是整天提心吊胆的过日子。
“正好过几天呢，我的导师，也就是国内最好的脑科医生郑柏康医生回国，像这种程度的手术，在他手里可以说是万无一失。如果你们愿意做这个手术，我可以帮你们联系郑柏康医生，尽快安排手术。这个手术最好去SH的医院做，那里医疗条件更好。”陈嘉扬看到许雪婷朝他使的眼色，立刻劝说道：“这个手术虽然是在脑部，但郑柏康医生的经验非常丰富，做完手术后，恢复也很快。毕竟保守治疗还是有风险的，而且要是血管瘤越长越大，今后做手术的风险也会越来越大。所以说，我觉得还是尽快手术最好。”
王丽芳心里很难受，忍不住抓住许建国的手臂，关切的说道：“老许，我们就听陈医生的，尽快手术吧。”
许雪婷也双手搂住许建国的肩头，柔声说道：“爸，我们听医生的，手术吧。”
许建国伸手紧紧握住妻子和女儿的手，脸上露出宽慰的笑容来：“别担心，一时半会儿还没太大问题。咱们先回去商量一下，如果要做手术，有些事耽误了，还是要提前安排一下的。”
说到这里，许建国对陈嘉扬说道：“陈医生，谢谢你，我想回去考虑考虑，再做决定可以吗？”
陈嘉扬点点头道：“可以，不过呢，最好明早给我答复，我还要帮你联系郑柏康医生。”
许建国点点头，再次感谢了陈嘉扬后，他站起身来，若无其事的便拉着妻子女儿走出了医院。
来到医院外，许建国虽然步履依旧沉稳，但许雪婷明显感觉道他的身体在微微发颤。
“建国，你怎么了？”王丽芳也感觉到了，立刻停下脚步问道。
许建国叹口气，声音微微有些发颤道：“丽芳，我是不是特别没用？这么点小病就害怕了，说实话，现在我心里有些发慌。”
王丽芳立刻搂住许建国，忍住哭泣的冲动，勉强笑道：“没事儿的建国，我和女儿都在你身边，我们做手术吧。”
许雪婷也抱住许建国，一家三口偎依在一起。她能体会许建国的感受，心再大的人，知道自己脑子里有个瘤，谁都会慌的。许建国虽然是她父亲，平时看起来很坚强，但再坚强他也是普通人啊，面对生老病死，还是会害怕的……



上一章返回目录下一章


第109章 劝说父亲

第109章  劝说父亲
作者：不开心的橘子字数：4525时间：2019-07-27  09:08


回去的路上，许建国一言不发，虽然脸上还是带着从容淡定的微笑，但许雪婷明显可以从他紧握自己玉手的力度中，感受到他的焦虑和惶恐。
王丽芳倒是从一开始的担忧中渐渐走了出来，她握着许建国的另一只手，不停的念叨着一些家里的琐事，才让出租车后排一家三口的气氛不那么的沉闷。
出租车司机有些奇怪这一家三口，明明前排还有个副驾驶位可以坐，却偏偏三个人都去挤在后排坐着。
就这样，王丽芳念叨了一路，中间坐着的许建国沉默了一路，而许雪婷担忧了一路，但一家三口紧紧偎依在一起，彼此慰籍和宽解着。
回到家里，许建国便往书房里钻，王丽芳开始做午饭，她让许雪婷去陪着许建国。许雪婷才转身朝书房走了两步，回头看时，王丽芳背着自己似乎在哪里偷偷的抹眼泪。一瞬间，许雪婷心里蛮不是滋味的，原来刚才母亲在出租车上是强颜欢笑宽慰父亲的啊。
看到母亲的样子，许雪婷明悟过来，这时候不能再给许建国增加心理负担了。试想一下，本来许建国知道自己这病情后，心情就很不好了，偏偏还看到妻子、女儿满脸愁苦的样子，那心里不知得多郁闷。
于是许雪婷收拾心情，在脸上摆出一个若无其事的微笑来，走进书房。
书房里烟雾缭绕，许建国抽着烟，看着电脑上的新闻网页在发呆。许雪婷上前搂着许建国的脖颈撒娇道：“老爸，好呛人啊，别抽了行吗？”
许建国微微一笑，从善如流的灭掉了手中的烟蒂，拍着女儿搂在脖颈处的玉手，艰涩的开口道：“女儿啊，老爸是不是特别没用？”
“谁说的，老爸，你是这世界上最勇敢的男人，你是我和妈妈遮风避雨的大树，家里只要有你在，天塌下来，我和妈妈都不怕，有老爸你顶着嘛。”许雪婷笑着说道：“老爸，你知道吗？其实在我心里，一直都是最崇拜你的。”
许建国呵呵笑道：“今天怎么说的话这么假？我看你是在怪我经常骂你、打你吧。”
许雪婷摸着许建国的胡渣子，吃吃笑道：“老爸，打是亲、骂是爱嘛。说实话老爸，这几天你和妈妈不在，没有你数落我，没有老妈唠叨我，我都还有些不习惯呢。”
“调皮蛋！”许建国终于从内心里绽放了一个笑容出来，跟着他长长的出了口气道：“丫头，我记得今天就该去学校估分报志愿了吧。”
许雪婷点头道：“是啊，今天报志愿，本周五、7月7号晚上毕业晚会，然后呢，我就彻底初中毕业了。”
许建国嗯了一声道：“那要不下午咱们就去把志愿报了吧，因为体检的事，耽误了一早上。”
许雪婷直起身来，松开搂着许建国的玉手，坐到他身边摇摇头道：“还是明天去吧，今天第一天，人肯定多，下午再去的话，说不定都排满了。”
许建国点点头道：“也行，那下午爸爸去单位一趟，先把辞职信交了。我想了想，这次辞职呢，还可以用这个病做个借口，或许单位上还能办得快一点。”
许雪婷拉着许建国的大手道：“老爸，你也别想那么多，既然医生建议手术呢，咱们就手术好了。听医生的话，准没错。那陈嘉扬医生不是还把女儿救回来了吗？他的话值得相信！”
听了这话，许建国略略振奋起来，微微颔首道：“也是啊，想到一个多月前，你被怪物咬伤中毒，昏迷了那么久，还是陈医生把你救回来的。他的医术，应该没话说，他的建议，我应该听。”
“这就对了，而且陈医生不是说了吗？他还帮忙联系国内最好的郑柏康医生来给您做手术，要不咱们上网查查看，这个郑柏康医生有多厉害。”说着许雪婷便在网页上开始搜索郑柏康医生的事迹。
过了片刻后，许建国浏览完郑柏康医生在百科上的简历和生平事迹后，忍不住叹道：“原来这个郑医生是国内顶尖儿的脑科医生啊，想不到陈医生居然会介绍这么好的医生给我做手术。”
许雪婷连连点头道：“是啊，既然这样的话，老爸，咱们就决定做手术吧。你看这做手术的钱呢，体彩中心那边十天内就会打过来了，也不用发愁。有钱了，咱们肯定去医疗条件最好的医院手术。医生呢，也是国内最好的医生，还是熟人介绍，一定能把你的病治好的。爸，平时都是我听您的话，今天您就听我一次，好不好嘛。”
许建国见女儿最后开始撒娇，微微一笑，重重的点点头道：“好，老爸这次就听你的话。”
“你们父女俩商量好了吗？”王丽芳不知什么时候来到了书房门口，眼角虽然挂着泪痕，但她却笑得格外开心。
“商量好了，老妈，爸答应做手术了。”许雪婷跑到母亲身边，拉着王丽芳的手说道：“老妈，您放心吧，刚才我和爸查了那个郑柏康医生的资料，他可厉害了，国内脑科最好的医生，什么复杂的脑科手术他都能做得很成功，老爸这种小手术当然不在话下。”
王丽芳笑着点头道：“那就好，建国啊，别想那么多，下午我也回单位，也把辞职办了，我陪你去SH做这个手术。”
许建国微微一鄂道：“你辞职了，那要是婷婷考上城南，你留下来照顾她的话，平时就没工作可做了？”
许雪婷上前又勾住许建国的脖子，撒娇道：“爸，现在我们一家人最要紧的事，就是帮你治好病，老妈辞职就辞职呗。我考上城南，也不用老妈留下来，让老妈跟你去省城，照顾你的饮食起居，跟你一起打拼。我呢，就去住校好了，您实在不放心啊，就拜托陆老师和黄老师看着我呗。”
许建国还有些犹豫，王丽芳却叉起腰来愠道：“许建国，你不同意我辞职照顾你，不想让我跟你去省城，是不是打着什么花花算盘？”
许建国连忙赔笑道：“没有的事儿，好吧，下午你去办吧。”
许雪婷笑着拍手道：“好啊，老爸答应我住校了。”
许建国虎着脸道：“臭丫头，露原形了吧，你就是想住校，不想爸妈管你，对吧。”
许雪婷朝许建国吐吐舌头，做个鬼脸道：“就是、就是，可是老爸，你已经答应了，不许反悔。”说完拉着王丽芳的手道：“妈，走吧，我帮你做饭去。”
说完拉着王丽芳便走，许建国在身后笑骂道：“臭丫头，你别以为没人管你了，我会拜托陆老师和黄老师盯着你的！你要是敢三年高中就给我领个人回来，看我不打断你的腿！”
听到许建国的笑骂声，许雪婷低声对王丽芳道：“老爸开始骂我，就说明他想开了，老妈你也别担心了。”
王丽芳欣慰的抚着女儿的手臂，柔声道：“婷婷真懂事儿，妈妈很欣慰。”
母女俩便来到厨房做饭，王丽芳洗菜，许雪婷在那里切肉。切了一会儿，许雪婷却见到王丽芳洗着菜，又开始默默流泪，急忙停下来问道：“妈，你怎么了？”
王丽芳擦了擦眼泪，勉强笑道：“妈没事儿，只是想到这做手术，总归是有风险的，而且又是在脑部，会不会有什么后遗症，一想到这些，我心里就堵得慌……”
许雪婷连忙安慰道：“妈，别想那么多了，做什么事都有风险，咱们走大街上还有风险被陨石砸中呢。人家陈医生都说了，建议手术，就说明手术成功的几率很高，咱们别往坏处想，行吗？老爸，现在需要的是我们的支持和鼓励，你可不许再哭了哦。”
王丽芳展颜笑了笑道：“是、是，女儿比妈妈还懂事了。”顿了顿，王丽芳一边洗菜，一边叹口气道：“婷婷，妈想好了，妈妈辞职呢，就是想专心照顾你爸。你爸这病总归是在脑子里，手术之后要是有个什么后遗症，什么不会说话啦，失明啦，半边瘫了啊，我就伺候他一辈子……”
许雪婷吓了一跳，急忙打断王丽芳的话头：“呸呸，老妈，你别胡思乱想，这种倒霉的事儿轮不到我们，你该往好处想。你想啊，我们多幸运，去买保险做检查吧，查出爸的这个病来。你说要是咱们一直不知道这个病，等那个血管瘤长得更大的时候，连手术都做不了，那还不得抓瞎？这回查出这个病了吧，又幸运的遇上国内最好的脑科医生回国，还遇上陈医生这么热心肠的好医生帮我们联系，你说这是不是咱们家的好运气？”
被许雪婷一说，王丽芳心里也松了许多，点点头看着许雪婷道：“女儿啊，你真的长大了，懂得这么多道理，妈妈很欣慰。”顿了顿王丽芳又道：“虽然你懂事了，但你爸的事儿呢，有妈妈操心，你也不用心里有什么负担，学校里该做什么，你就去做什么，知道了吗？”
许雪婷螓首靠在王丽芳肩头，笑着说道：“知道了，老妈，不过呢，我们是一家人，有福同享，有难同当。”
王丽芳忍俊不禁：“你这丫头，嘴巴越来越会说了……”
……
下午爸妈都去各自单位了，许雪婷抽空给陆建轩打了个电话，说了一下父母的情况。陆建轩沉默了片刻后道：“丫头，你放心吧，你父亲这个病，刚才嘉阳已经让郑柏康医生看过了，那边说问题不大，手术难度不算高，后遗症出现的风险也很小。不过嘉阳说，郑柏康医生建议尽快去SH做这个手术，你放心去SH陪你父亲吧。”
许雪婷嗯了一声，感激的道：“老陆，真谢谢你了。”
陆建轩又道：“对了，昨天你的检查和汇报我都交上级审查了，上级对你的处分是停职反省，下次不要再犯。至于你继续和张康乐合作的事儿，上级也批准了。小丫头，我看你还是主动和张康乐联系一下，毕竟过几天你要陪你父亲去SH，不能在杨磊身边保护他，你还是得提前和张康乐说一下，免得露出什么破绽。”
许雪婷点点头道：“好的，我知道了。”随后陆建轩又交代了一些细节后，才挂了电话。
想了想，许雪婷拨通了张康乐的电话，将父亲的病况说了，最后说：“张先生，过几天我要去SH，可能杨磊这边就不能照看了。等我回来，才能继续。”
电话那头，张康乐沉默了一会儿，只说了三个字就挂了电话：“知道了。”
被挂了电话后，许雪婷抬着电话愣了半天，才回过神来破口大骂道：“什么人啊，阴阳怪气的！”
……
傍晚，许建国和王丽芳都回来了，两边的辞职都已经交了上去，都还算顺利。许建国这边，听说许建国是有这种棘手的病，财政局单位上还特意挽留，说留下来呢，单位上会考虑照顾他们一家。许建国则表示不想拖累组织，还是坚持辞职，最后单位上接受了他的辞职，但也保证许建国这次的治疗费用，还是可以在单位上用医疗保险报销。而且单位领导也说了，会组织大家献爱心什么的，却被许建国婉拒了，都是拿工资吃饭的，也不想让大家破费。
王丽芳这边也还算顺利，学校听说她爱人得了这种病，要办理辞职，也提出让她先办停薪留职，等照顾好爱人了，再回来上班。王丽芳同样也是坚持办理辞职，最后学校也同意。
晚饭后，一家三口商量了一下，许建国打电话将病情告诉了许建玫和林冬，并叮嘱他们不要告诉许茂宗，就担心老父亲受不了刺激。
许建玫听说大哥得了这个病，也是在电话里就哭了，说过两天来明阳看望，却被许建国拒绝了。说他们俩要是都来明阳，父亲不就知道了？最后只让林冬来一趟，正好商量一下公司的事，还有许建国要做手术去不了普尔见张敬辞，那就他去谈这次收购的事好了。许建国想想也对，就答应了。
(PS:3月开始了，求月票打赏，今天看看月票和打赏情况，如果可以的话，晚上拼了老命加更。)



上一章返回目录下一章


第110章 暑期安排

第110章  暑期安排
作者：不开心的橘子字数：4675时间：2019-07-27  09:08


夜深人静，爸妈都睡下了，少女照例做了瑜伽后，正准备给杨磊打电话，想不到刚拿起手机来，张康乐的电话却打了过来。
“这段时间你要去SH照顾亲人可以，但必须先帮我做一件事，这件事做成之后，我们的合作继续，每月给你的经费照旧。”才接通电话，那头张康乐就开门见山的直接说了自己的条件。
许雪婷愣了一愣，连忙问道：“什么事？”
张康乐沉声说道：“有个暑假训练营还不错，专门面对初中、高中生办的，你说服杨磊去参加这个暑假训练营。”
“为什么要让杨磊去参加这个训练营？里面教些什么啊？”许雪婷警惕起来，这大葱鼻子该不会是想把杨磊骗进训练营，然后把他绑架了吧。想想也不对，他要绑杨磊，那天救他俩的时候就可以下手了，没必要费这么大功夫。
“我考虑了一下，杨磊的自保能力有些弱，所以想让他参加训练营。这个暑假训练营有个特种班，专门会教授一些跆拳道、自由搏击等技击类项目，还会教一些野外生存技能以及急救常识，让他进去学两个月，既可以提高他自己的自保能力，又省得这两个月他乱跑。”张康乐很快给出了答案。
许雪婷想了想，张康乐这个提议还不错，但还是有些警惕的问道：“那训练营是哪里办的？那里条件好不好？杨磊去了会不会吃苦？会不会被人欺负？”
其实许雪婷是担心有人会在训练营对杨磊下手，但此前张康乐与她合作的时候，给她的理由仅仅只是照看故人之子，所以许雪婷也没直接问里面安不安全，而是想侧面了解更多的资料，回头让陆建轩查一查就知道训练营是否安全了。
“这个训练营是省城一家教训机构办的，全名叫青少年生存技能暑期训练营，网上都有资料，你可以查一查。训练地点是在省城一座民间野外训练基地，环境优美，条件还不错。你就放心好了，进去里面就是苦点累点，最多会被教练骂几句，踢几脚，不会有人伤害他的。两个月之后，差不多你也回来了，到时候保证还一个健健康康、高大壮实的男友给你。”张康乐笑呵呵的说道，听起来他果然是误会了，还以为许雪婷是心疼杨磊。
“那好吧，呃，那里面可以打电话出来的吧，我不想和他断了联系。”见张康乐误会，许雪婷也不解释，索性继续让他误会。
“呵呵，你真黏人，放心吧，那里通讯良好，也不会没收手机什么的，保证随时都能打电话找到他。”
“好，我明天就和他说。”
挂掉电话后，许雪婷接着就给陆建轩打了电话，将张康乐刚才的话都和陆建轩说了。
陆建轩听完之后，沉吟片刻道：“你等我一晚上时间，我连夜调查一下情况，明天一早给你答复。”
和陆建轩汇报完后，许雪婷看看时间，已经是夜里十二点半了，也不知道杨磊睡了没有。想了想，许雪婷还是给杨磊打了个电话。
“阿磊，今天感觉怎么样？你出院了吗？”想不到杨磊居然还没睡，电话还是秒接。
“我很好，今天下午就出院了。”杨磊似乎就在等着少女的电话，听到她的声音后，显得很是激动：“婷婷，我一直都在等你电话唉，怎么这时候才打来？”
许雪婷声音有些发沉：“没什么，就是今天家里出了点事儿，明天见面我跟你细说，你早点休息吧。”
“啊？出什么事了？你怎么了？你告诉我吧，不然我今晚睡不着了。”
听到杨磊急切的声音，许雪婷发觉杨磊还是很会关心人的，当下柔声道：“是我爸的事，一两句说不清楚，明早见面我跟你好好说。你才出院，还是早点休息吧。”
“嗯，我知道了，你也早点休息。”杨磊似乎听出许雪婷今晚没心思煲电话粥，又听说是她爸爸的事，还以为是她爸工作上的事，想来也帮不上忙，就没在追问。当下互道晚安后，两人各自安睡。
……
清晨的小公园里格外凉爽，今天的晨练少女照样没做大运动量的活动，看着杨磊晨练也是一副心不在焉的样子。杨磊知道她生理期还没过去，又见她心事重重的样子，觉得格外心疼，可却不知道该怎么去关心她、帮助她。
“婷婷，到底出什么事了？你说出来，看看我能不能帮你。”杨磊很快做完晨练后，来到许雪婷身边坐下，关切的问道。
“这事儿你帮不上我的忙，说了也没用。”不知为何，看到杨磊，气不打一处来，少女又犯了生理期小脾气，不想说了。
杨磊却没生气，反而温暖的一笑，轻轻的说道：“婷婷，就算我帮不上忙，有些事儿呢，你还是可以向我说一说的，倾诉一下，把不开心的事说出来，也许人就会轻松一些呢。我爸离开的这两年啊，我经常遇上不开心的事，但我又不想和妈妈说，就怕她担心。后来我找到个办法，就是晚上在被窝里，对着爸爸的照片，把不开心的事都说出来。每次说完后，心里都会很轻松的。要不你把我当倾诉的对象，和我说一说，也许就没那么郁闷了。”
许雪婷看着杨磊傻笑的样子，心头一酸，觉得杨磊这两年也挺不容易的。当下轻轻抚上杨磊的手，柔声说道：“想不到这两年原来你是这样过的啊。”
杨磊微微一笑，反手握住少女的玉手：“也没什么，就是开头几个月有些苦闷，后来慢慢就习惯了。婷婷啊，要不这样，今后我有什么不开心的事，我都和你说。你有不开心的事呢，也和我说，我们把心里积压的垃圾都倒出来，人也会轻松很多。”
许雪婷也报以一笑点点头道：“好啊，那你先说吧。”
“啊？我先说？”杨磊挠挠头，想了想道：“那就我先说吧，本来呢，昨晚是我和爸爸约好的视频时间，不知道为什么，他没和我联系。这两年来，这是头一次他失约，我也不知道发生了什么事，只能在MSN上给他留了言，希望他看到后，会和我联系。”
许雪婷闻言吃了一惊：“这星期你爸爸都没和你联系啊。”
“嗯，昨晚我等到很晚，他都没和我联系，给他发信息也没回。”杨磊有些担心的道：“婷婷，我有些担心我爸。”
许雪婷连忙安慰道：“没事的，或许是忙工作没空吧。你还有其他方式联系你爸的吗？”
杨磊说道：“除了MSN，我爸连他在美国的电话都没给我们，都是他打电话回来的。都是那该死的保密协定，我和妈妈从来都不能主动联系爸爸。”
许雪婷安慰了几句后，见杨磊还是情绪不高，便叹口气说道：“阿磊，其实我爸是生病了，他脑子里长了一个脑血管瘤……”当下许雪婷把许建国的病情一五一十的和杨磊说了。
听完后，杨磊满脸都是心疼和怜惜的表情，他紧紧握住许雪婷的手安慰道：“既然查出病因了，而且医生也说了能手术治疗，叔叔的病一定会治好的。婷婷，你是担心手术费用吗？我回家和我妈商量一下，应该能凑个十来万出来给你的。”
许雪婷一听，吓了一跳，连忙摇手道：“不用、不用，手术费我们家有的，而且我爸还有医疗保险，你不用凑钱。”
杨磊哦了一声，挠挠头道：“婷婷，我这个人有些笨，不知道该怎么帮你，看你这样子，我也只会干着急。”想了想杨磊道：“叔叔是要去SH手术么？要不我悄悄的跟着去，到了那边，我帮着你照看叔叔吧。”
许雪婷又吓了一跳，急忙道：“不行，你去了，我和你的事不就穿帮了？你是嫌我爸受的刺激不够是吧！”
杨磊呃了一声，连忙道：“对不起，婷婷，我没想那么多，只想着能怎么样能帮帮你。”
许雪婷耐心的握着杨磊的手，柔声道：“你好好的在明阳待着，把自己照顾好，别让我分心担忧，就是帮我了。”
杨磊有些黯然，叹口气道：“婷婷，我觉得我特别没用，前面咱们被人绑架，我也救不了你。现在你爸爸出事，我也不能帮你什么。我真想立刻长大了，能赚钱，认识很多人，有了本事后，就能帮到你。”
许雪婷心头微微一暖，柔声安慰道：“其实你现在已经做得很好了，今后在我难过的时候，多听听我发牢骚，要是我不开心，你就当我的人肉沙包，让我多打几下解气，怎么样？能做到吗？”
杨磊听了之后，立刻挺起胸膛来，拍了怕胸膛笑道：“来吧，婷婷，多打几下，千万别舍不得。”
许雪婷笑着轻轻在他肩头拍了几下，两人相视一笑，都觉得心情好了不少。
这时候许雪婷的手机响了两声，低头看看是陆建轩发来的短信，言简意赅的四个字：“可以参加。”
许雪婷立刻就明白了，陆建轩说的是杨磊参加暑期训练营的事，当下连忙对杨磊道：“阿磊，你现在这样子，可不是合格的人肉沙包哦。你看看你，胸肌也不大，太瘦了。”
杨磊啊了一声，拍了拍自己的胸膛道：“婷婷，我觉得还行啊。”
许雪婷没羞没臊的捏了捏杨磊的胸肌，然后一脸嫌弃的道：“小鸡胸脯似的，没劲儿。”杨磊瞬间哭丧起脸来，一副很受伤的样子。
“阿磊，想做我的人肉沙包，这个暑假你最好认真锻炼一下。我在网上看到省城有个暑假训练营，专门面相初中、高中生开办的。里面除了一些体能锻炼之外，还会教跆拳道、自由搏击什么的，还会教野外生存和急救常识，要不这个暑假你去报名参加？”
许雪婷笑眯眯的样子很像一只狡猾的小狐狸：“呐，你去参加了之后呢，学些跆拳道什么的，学会之后呢，就可以保护我啦。再练些肌肉出来，当人肉沙包的时候，我打着才舒服。反正这两个月，我可能都要在SH照顾我爸，你一个人在明阳也没事干，要不就去参加训练营吧。”
杨磊想了想，兴奋的点点头道：“好的，婷婷，我听你的，这个暑假我一定好好锻炼，我一定学好跆拳道什么的，将来一定能好好保护你！不让你再受欺负！等你回来的时候，让你看到一个全新的男友！”
许雪婷总算是开心的笑了起来，杨磊虽然在她眼中是需要照顾的兄弟而已，但要是他能真的很快成长起来，也是件不错的事儿。如果有一天，他能自己保护自己了，许雪婷觉得自己功成身退的时候也放心不少。
“对了，我要拉着马典和郭举一起去，有个伴也好。”
许雪婷点点头笑道：“也好，你们三个一起去，我也放心些。到时候我们还是每天晚上通电话，时间还是十一点半以后。”
杨磊见她笑得妩媚，心头一荡，轻轻搂住少女，柔声道：“婷婷你真好。记着，你去了SH，要是遇上什么难事，一定要打电话给我。我和马典他们会商量办法帮你的，千万不要什么事都不和我说哦。”
“嗯，我知道了……”
……
晨练之后，各回各家。今天是估分报志愿的日子，王丽芳去单位交接工作，而许建国却又请了半天假陪着女儿去报志愿，他和单位上说好了，下午才去交接工作。
许雪婷知道老许同志这是担心上了手术台就下不来，所以想在手术前，多花时间陪陪自己女儿。当下许雪婷也不点破，和许建国骑车往学校去的路上，只是叽叽喳喳的说些趣事，绝口不提手术的事儿。
没想到杨磊这家伙和他妈妈魏秀英也跟在后面，到了学校门口的时候，许雪婷一回头就看到了杨磊，然后也看到杨磊的母亲魏秀英推着自行车，跟在杨磊身边。
对于魏秀英，少女并不陌生，上辈子去杨磊家玩的时候，经常见的。魏秀英是个好母亲，待人热情，和蔼可亲，做的饭菜也很好吃。这是许雪婷重生后第一次再见到魏秀英，一时激动，忍不住停下脚步，朝着魏秀英甜甜一笑叫道：“魏阿姨，您好。”
许建国愣了一愣，回头看到了杨磊母子，猜到两人是母子关系，有些吃味的道：“哦，这位就是杨磊的家长啊，婷婷，你们见过了？”
许雪婷一身冷汗：“……”
杨磊莫名惊喜：“……”



上一章返回目录下一章


第111章 送鞋分手

第111章  送鞋分手
作者：不开心的橘子字数：5090时间：2019-07-27  09:08


“磊磊，这两位是……”魏秀英见有个漂亮的女孩子叫自己魏阿姨，不由得愣了一愣，偏头看着杨磊问道。
杨磊深吸一口气后，决定男子汉一把，先替少女扛下这颗雷再说。当下他先朝许建国道一声：“许叔叔好。”跟着才向魏秀英介绍道：“妈，这是我同学许雪婷，这位是许雪婷的爸爸。”
魏秀英一听许雪婷的名字，眼前一亮，心下暗道：“这小姑娘叫许雪婷？嗯，婷婷，看来儿子前些日子喝醉酒，叫的就是这女孩了吧。可我也没见过她啊，她怎会一眼就认出我？是了，多半是磊磊给她看过我照片什么的。”
杨磊介绍了许氏父女后，连忙又道：“许叔叔，这是我妈妈……”
没等杨磊说完，魏秀英温婉一笑，大大方方伸出手去，朝着许建国道：“许先生你好，我叫魏秀英，是杨磊的妈妈，在文化馆工作。”
伸手不打笑脸人，老许同志虽然心头不爽，但也不愿和魏秀英这样一位温良的女士恶了面相，当下挤出一个笑容来，伸手略略和魏秀英握了握道：“我叫许建国，你好。”
“早就听我家磊磊说过您家闺女，说她学习好，经常在学习上帮助磊磊，真是个好孩子。也就许先生这样儒雅的人，才能培养出这般优秀的女儿来……”魏秀英很大方的把话接了过去，然后对许氏父女就是一通吹捧，这波吹捧，让许雪婷大开眼界，原来魏阿姨很会说话啊。
好在有魏秀英开口化解，许雪婷才不至于找个地缝钻，但见许建国脸上的笑容越来越发自内心，看得出老许同志对于别人吹捧自家女儿，以及对自己教育方式的推崇，还是很受用的。
“哪里，你们家杨磊也很不错啊，我听说他还是校篮球队的，小伙子长得很精神，个头又高，长得很子弟啊……”老许听得高兴，也开始商业互吹，把魏秀英母子也吹捧了一番。
然后两家人就这样一起边说边走，进了学校，然后还一起到了教学楼前，一道去办估分报志愿的手续。许雪婷跟在许建国身侧，大气也不敢喘，她再也不敢多话了，就扮个文静的女孩样好了。而杨磊则走在魏秀英一侧，脸上挂着和煦的微笑，时不时偷眼去看许建国身边的少女，但也不敢多说什么。
中考估分比较粗放，在教室里，班主任黄毅成将各科答案和样卷发到学生手中，然后学生们就在家长陪同下，开始估分。估完分后，便可以去黄毅成那里领取志愿表格填写，填完之后交给黄毅成就可以离开了。程序简化，也没有高考估分报志愿那么复杂。
许雪婷的动作很快，不到一个小时就估完分了。看着那些答案，许雪婷默算了一下，数学满分，理综满分，英语估计也是满分，只是语文和文综可能会稍扣几分，然后自己的中考分数估出来后，却是一个极高的分数。
想了想，许雪婷觉得还是不要太张扬的好，于是故意估错了几题，然后将分数降至580分左右，足够上城南就够了。
将估好的分数给许建国看了之后，老许同志又惊又喜的道：“丫头，真是这个分数吗？”
许雪婷笑了笑道：“只高不低。”
许建国稳妥起见道：“要不再算一遍？别估得偏差太大了。”
“没事儿，我做的题都记得的，老爸。”说完少女便起身去找老班黄毅成要了表格来填。
填好表格，交了上去，少女和许建国准备离开时，却见杨磊母子还在那里估分。杨磊满头大汗的样子，看起来似乎估的分数有些不乐观，许雪婷知道他主要还是数学这次拉下的分数有些多。
“慢慢来，别着急，杨磊。”少女忍不住上前说了一声，又朝魏秀英微微一笑道：“阿姨，我们办完了。杨磊一定能上城南的，您放心好了。”
许建国因为女儿估分乐观，心情也不错，上前也道：“是啊，杨磊这孩子看着就聪明，一定也能考上城南的。魏女士，我和女儿先走了，家里还有些事，你们慢慢来，别着急啊。”
魏秀英笑着点点头道：“谢谢许先生的吉言。”
杨磊却面色微微有些难看，想来是估分不太乐观，见少女给了自己一个鼓励的目光，杨磊心头稍稍轻松了一些，也朝少女报以一笑。
互相道别后，许雪婷跟着许建国去了。看着少女的背影，杨磊咬牙低声对魏秀英道：“妈，不用再估算了，我就报城南！”
魏秀英嗯了一声，点点头微笑道：“好吧，妈妈尊重你的选择……”
……
回去的路上，许建国一路无话，回到家里，许建国才开口问道：“丫头，你认识杨磊的妈妈么？”
许雪婷扶额暗叹，该来的还是会来，当下急忙否认：“不认识，我只是听说杨磊和他妈妈相依为命，今天看到杨磊和一位阿姨一起来的，出于礼貌就试着叫了一声而已。”
许建国倒杯水喝了后，奇道：“相依为命？杨磊他爸爸呢？”
“听说去国外了，具体的我也不太清楚。”说多错多，许雪婷开始打马虎眼。
“去国外了？唉，一个女的单独拉扯孩子也不容易。”许建国叹了口气，随即瞪着许雪婷道：“丫头，我越看越觉得你和杨磊关系不浅啊。”
许雪婷呃了一声连忙道：“老爸，我也就是看杨磊他爸去了国外，有些可怜，平时在学习上多帮了他一些嘛。我们的关系就是比较要好的朋友而已，你别多想啊。”
许建国嘿了一声，笑道：“是你别多想！丫头，同情归同情，帮助归帮助，你可别玩什么因怜生爱啊！你们都还小，你分辨不出什么是同情，什么是喜欢，知道了吗？”
“知道了，老爸，我只当他是好朋友，最多上升到好哥们的地步……”
许建国点点头，虽然觉得女儿言辞闪烁，似乎有些心虚，但想起王丽芳的话来，或许女儿这个年纪，对异性有些好感也是正常的事，要是自己矫枉过正，或许会导致女儿生出叛逆情绪来，当下也就不再提这件事了。
……
半小时后，许建国接到了陈嘉扬的电话，昨天许建国已经给陈嘉扬打过电话，说自己愿意手术，请陈嘉扬帮忙联系郑柏康。今天陈嘉扬回电说SH那边的医院已经联系好了，郑柏康10号回国，让许建国早一点到SH埔东脑神经专科医院办理住院手续，手术前还有些检查要做。最好就是本周五、7号到SH，做完检查后，还要做些术前准备，10号郑柏康回到SH后，就可以立刻开始做手术方案，也不会耽误时间。
许雪婷一直在旁边竖着耳朵旁听，许建国满口答应了下来，同时询问了一些细节问题，随后就挂了电话。
“婷婷，你们毕业晚会是周五晚上吧。”许建国接完电话后，靠在沙发上，缓缓问道。
“是啊，老爸。”许雪婷立刻知道许建国是担心周五就去SH，会耽误自己的毕业晚会，当下急忙道：“老爸，你不用担心的，我不去参加节目表演也没问题，我可以提前把古筝曲录下来，不会耽误班上节目表演。”
许建国却摆手打断道：“不，婷婷，这个毕业晚会你一定要参加，老爸和老妈都会去现场看你演出。”说到这里，许建国抬头看着女儿，目光柔和的说道：“丫头，这是你十六岁初中毕业晚会啊，爸不想错过了。而且看完你的表演，老爸也可以很放心的去做手术。”
许雪婷只觉得鼻子一酸，忍不住扑到许建国怀中，少女终于哭出声来，这一哭好像要将两辈子的委屈和苦难都哭出来一般。自从重生后，她一直想着怎样挽救父亲的命运，但这种手术的风险还是存在的，许雪婷也不知道这场提前十二年的手术之后，许建国会怎么样。
其实她也很担心许建国手术中出什么意外的，要真是那样，可就是自己害了许建国啊，原本他还有十二年的时光，要是出了意外，或许连这十二年的时光都没有了。
“好了，不哭了，乖女儿。爸爸知道你是担心我，其实有时候想想，或许这个病来得也正是时候，早治早好。”许建国轻轻抚着女儿的秀发，柔声安慰道：“就像你说的那样，要是这回没查出这个病来，真到后面不可挽回的时候，那才让人抱憾终身呢。所以呢，你也别伤心，只要好好的照顾好自己，记着老爸永远爱你就好。你也别担心，老爸一定会挺过这一关。等老爸好了，还要看着你考上大学，看着你顺利工作，看着你恋爱结婚，然后在婚礼上，亲手将你交给托付终身的人，还要看着你生儿育女。总之，爸爸一定会继续陪着你，做你遮风挡雨的大树……”
许雪婷搂着许建国的脖子，微微抽泣道：“爸，我和妈妈也永远爱你，会一直陪着你……”
父女俩相依偎着，互相感受着那股暖流般的亲情，心中那些畏惧和担心似乎都渐渐远去了，彼此心中都在给自己鼓励，让自己不要表现出担心和害怕来，让亲人也跟着担惊受怕，也都在心中竖起一个信念——这一关，一定可以渡过的……
……
随后的两天时间里，许雪婷没能再和杨磊一起晨练，因为都是许建国陪着她去晨练的。晚上躲被窝里和杨磊说了这个情况后，杨磊也没多说什么，只是安慰许雪婷，让她这些日子好好陪伴许建国，他这几天自己晨练就是了。
看来杨磊也开始懂事，这几天他都没有向许雪婷耍无赖，非要逼着许雪婷陪他，反而都是在安慰许雪婷，让她安心陪伴父亲。这让许雪婷多少有些欣慰起来，看来自己的调校没白费功夫。
两人最后只能在学校排练节目的时候见面，可因为排练节目的时候，黄毅成也在，所以两人也没有太多的亲昵机会。放学后，许建国也是早早来接女儿，所以杨磊这两天连牵个手的机会也没有。不过，偶尔的私下接触时间里，杨磊都是在安慰少女，给她鼓励，让少女也宽慰不少。
周四姑父林冬到了明阳，问明情况后，给许建玫打了电话，也让姑姑安心不少。随后林冬和许建国商议好，周六的时候由林冬去普尔和张敬辞商谈购买茶园的事，又说好了，要是在许建国治病期间，有什么问题，林冬会直接找许雪婷商议。
林冬也听说侄女身后有高人指点，于是也没小看这个侄女，便和许雪婷说好了，要是去普尔遇上问题，随时电话沟通。
傍晚，许雪婷借口到陆老师那里送饭，就去了老陆家。这两天少女停职后，一直没机会去老陆家，倒不是老陆不让她去，而是这两天不知道老陆在忙什么，都没在家。周四中午，老陆给了她一个短讯，让她今天见个面，许雪婷这才约好傍晚在老陆家见面。
在老陆家里，她看到了一双崭新的球鞋，还有老陆准备好的**材。老陆也不废话，让她自己动手给球鞋安装**。
自从爸妈回来后，许雪婷能出来的时间减少，秦霏的培训没能继续亲自传授，最后只能给了她一些书籍和笔记，让她自学。基础的东西，少女大多已经学会，后面的培训只是一些安装和使用监视、**材的技巧。少女触类旁通，虽然是自学，但她记忆力好，悟性高，很快也就学得差不多了。
今天动手实操，少女也没让陆建轩失望，她很快将两个**安装到了球鞋的后跟处，而且装完后，也看不出来。然后试听了几次，音质都很清晰。
“很好，明天你把这双球鞋送给杨磊吧，最好在他手机里，也装一个**。这样就算他进了暑假训练营，我们也能及时得到他的信息。”陆建轩交代完，许雪婷认真的点点头应了。
“要是你在杨磊手机安装**有困难，我可以让秦霏去办。”顿了顿，老陆觉得有些不妥，又补了一句。
“没事儿，我来吧，正好练练手。”许雪婷想了想道：“明晚毕业晚会的时候，我会有机会下手的。”
“那就好，嗯？！你明晚还要参加毕业晚会么？你爸爸明天不去SH吗？”
“他想看我上台表演节目，机票定的是周六早上的。”
陆建轩倒是能理解许建国的心理，点点头道：“也倒是，毕竟是女儿十六岁花季时期的毕业晚会表演，错过了很可惜。”说到这里，许雪婷察觉老陆似乎神色很是黯然。
“老陆，记得你女儿今年也是初三毕业了吧，你不去参加她的毕业晚会么？”
陆建轩苦笑着摇头道：“不去了，这边走不开。”叹口气后，老陆又道：“小丫头，明天毕业晚会，我也会去，你好好表演，别辜负你爸爸对你的期望啊……”
许雪婷见陆建轩眼神中满是寞落，开始有些同情老陆了，当下笑着宽慰道：“老陆，别伤心了，明天你就当我是你女儿，我好好表演给你看就是了……”
陆建轩点点头，强笑道：“谢谢你，丫头。是啊，明天当你是女儿，看你表演一场，有得看总比没得看好。”顿了顿又道：“对了，明天你送杨磊球鞋，记得找他收十块钱，毕竟情侣送鞋不吉利，你随便收点钱，就算是你帮他买的鞋，不算是送的，懂了吗？”
少女嗤之以鼻笑道：“我才没你那么迷信了，送个鞋就分手了？我还真不信……”
(PS:为群里的某小只加更，别再引诱我加更了，存稿都要被掏空啦！)



上一章返回目录下一章


第112章 毕业晚会

第112章  毕业晚会
作者：不开心的橘子字数：4557时间：2019-07-27  09:08


周五下午三点，经过两天时间的磨合之后，三班的节目已经演练得更加熟练、完美，然后许雪婷和小伙伴们早早的准备好了服装、道具，来到学校礼堂参加彩排。
实验中学每年毕业季都有办毕业晚会的传统，而且是初三毕业班和高三毕业班一起合办，算是给即将走出学校的学生们，留下一个完美的中学时代谢幕回忆。今晚初中八个班加上高中八个班，一共十六个班将轮流上演节目，加上老师们的节目，一共十八个节目参加了下午的彩排。
彩排由学校宣传部组织，校长周扬等学校领导作为观众先观看彩排，然后决定节目的顺序。每年的毕业晚会，都会由现场观看的师生们投票，评选出名次来，初中和高中毕业班各自前三名都有奖项，还有金额不小的奖金。
许雪婷记得上辈子他们三班的节目拿了第三名，得到了伍佰元的奖金，然后每个参演的同学还得到了一本精美的毕业留念册。当时的第一名自然是沈时他们一班夺得，奖金是一千元，奖品则是每人一支精美的钢笔。
这辈子许雪婷有自信能够拿到初中毕业班的第一名，毕竟他们的节目形式新颖，而且所选曲目还是原创，一定能燃起在场学生们的中二青春之魂，从而获得更多的票数。
果然，第一次彩排之后，许雪婷他们的节目扇舞就被老师们一致看好，古装舞蹈加上学生古筝现场表演，精彩的才艺展现，让老师们都是眼前一亮。
由于彩排的时候，每个班都是陆续进入礼堂后台做准备，因此许雪婷他们的节目倒也没让其他班级的人看到，只是沈时对三班的古装头饰感兴趣，许雪婷等四个女生早早的就梳好了古装发髻，让沈时眼前一亮。
黄素秋、唐霄和张芳三个女生今天梳的发髻，是一种宜古宜今的双丸子头发型。这种双丸子头时髦又可爱，更能显出三位青春女孩的俏皮和可爱。
双丸子头的扎法也有很多种，既可以扎在头顶，也可以扎在耳朵两边，许雪婷印象最深的就是九月份即将上映的《少年杨家将》中刘诗诗扮演的罗氏女，她当时的扮相便是扎在耳朵两边的双丸子头。
所以许雪婷给三女选择的也是这种扎在耳朵两边的双丸子头，远远看去就像兔耳朵垂下来一样，看起来特别的软萌，在垂耳兔的发型上戴满了古铜色的发簪显得特别大气，搭配两只红石榴发饰更让三位女生增添一丝艳丽感。
而许雪婷自己因为是一直要坐着弹奏古筝，所以选择了流苏髻。流苏髻是从后面有两束秀发落在胸前，显得很贤惠优雅，配上她一身红色古装汉服，又显得十分妩媚，更好地展现出女生柔情似水的一面，更有贤淑端庄的气质。而在古装剧中可以看到很多女明星都梳过流苏髻，比如李诺彤扮演的小龙女和刘亦菲扮演的王语嫣。只不过她们配的都是白衣，而许雪婷配的是红衣，白衣清纯，红衣妩媚。
倒也不是许雪婷开始喜欢上梳女生的发髻，而是为了这个节目表演，她倾注了更多的专注度和责任感。做事就要做到最好，这一直是许雪婷的座右铭，所以这个节目从曲目、舞蹈，再到服装、发饰，她都很认真的进行了挑选，并且在网上收集了不同的发饰最后和黄素秋共同商定的。
这如同她接受任务，开始以女友身份保护杨磊一样，她把做杨磊女友当做一件很重要的事来做，所以格外认真和负责的扮演好一个二十四孝女友的角色，所有的女友细节、恋爱的过程，她都会认真负责的对待。
服装是在后台更衣间换的，所以沈时在走廊上，只见到了四个少女的发饰，但没见到她们着汉服的造型，但也就仅仅只是简单的发饰，就让沈时感到惊艳无比了。
因为老师们的一致推崇，许雪婷他们的节目被安排到了压轴节目师生大合唱之前，排在靠后一些出场。
……
夜幕渐渐降临，涌入学校礼堂的老师、学生和家长们逐渐暴增。晚会将会在晚上八点准时开始，七点钟开始，就陆续有学生来到学校礼堂，在开场之前，大家忙着互相写毕业留言册，合影留念，给身边的同学们留下美好的祝福和回忆。
许建国和王丽芳早早的来到了学校礼堂外，许雪婷和小伙伴们在学校食堂简单的吃了晚饭后，就在学校门口等着迎接各自的父母。
当见到女儿穿着校服，梳着流苏髻的样子时，许建国和王丽芳都是一脸宠溺的赞赏，感觉女儿这个发饰让她的气质更上了一个台阶，除了青春的靓丽之外，更多了几分成熟的娇媚感。
唐霄、黄素秋、张芳等女生都热情的上前和许爸许妈打了招呼，夏瑜跟着马典，之前也和许建国见过，也上前礼貌的打了招呼。倒是三个男生都有些腼腆，杨磊最后鼓起勇气，上前叫了声叔叔、阿姨。
看到杨磊梳了个古装扮相的男生丸子头，带了个方巾在头上，更显得有些英气时，许建国古怪的笑了笑，王丽芳则是第一次见到传说中的杨磊，那一脸惊喜的样子，到让许雪婷有些觉得这眼神怎么好像丈母娘看女婿的眼神。
杨磊的母亲魏秀英、唐霄的父亲唐添德也很快到来，家长们因为儿女都参加节目的缘故，很快熟络起来，最后进到礼堂后，都坐在一起。许雪婷他们在安排好父母的座位后，就直接去了后台准备去了。
很快到了八点钟，晚会在学校宣传部两位老师的主持下正式开始了，开场是高中部毕业班的一个合唱节目，一首歌唱祖国一开始就把晚会的气氛推向了热烈的氛围之中。
晚会节目类型很多，有合唱、有歌舞也有小品，随着节目越来越精彩，现场的气氛越来越高涨起来。
许建国在台下一直期待着女儿的节目，他的手一直紧紧的握住妻子的手，期盼的看了又看手中的节目单，恨不得马上就轮到女儿的节目。王丽芳则一直轻轻抚着丈夫的大手，用手心里传递的温度一直在宽慰着丈夫。
魏秀英则有些羡慕身旁许氏夫妇的恩爱，看到两人一直手握着手，心头想到远隔重洋，最近音讯全无的丈夫，就忍不住一阵寥落。
后台的沈时则在三班准备的区域，有意无意的经过了好几次。每次他都忍不住看上几眼，已经换好古装汉服的少女，每次都会被她那清秀妩媚的容颜给惊艳到，他想不到少女的古装扮相会如此的惊才绝艳。
虽然他打赌输了，但那天康拉德神父的一番话，沈时终于明白了该怎么去爱一个人，他打算默默的守护着他心目中的女神，就好比向流星许愿一般，哪怕再飘渺无果，但这种付出，沈时也觉得只值得的。
眼前是一片晶莹雪白的肌肤，站在少女身后的杨磊则目不转睛的看着少女宽松汉服背后，露出的一片雪肤来，少年很想伸手抚摸这片雪白的肌肤，但还是强行忍住了。
少女今晚的古装造型的确让他惊喜万分，杨磊想不到许雪婷穿上古装后，会如此的惊艳，惊艳到让他第一时间感到了压力。有这么漂亮的女友，的确是很有压力的，就生怕被别人抢走了。
“傻瓜，你在发什么呆？”许雪婷今晚心情很不错，小日子已经过去，今晚她想以最好的状态，将一场精彩的表演带给自己的父母。希望能让许建国看了节目之后，更加眷恋生活的美好，从而坚定他治疗的决心。她知道，一旦有了这种决心之后，在手术台上，许建国也将获得更大的求生意志，从而战胜病魔。
杨磊啊了一声，不好意思的低下头，嗫嚅道：“没、没看什么。”
听杨磊这么慌张的语气，许雪婷就猜到他刚才干了什么，记得上辈子三班表演节目的时候，他们三个还专门去偷看黄素秋三女换衣裳，可惜被发现了，没能得逞。
“阿磊，你眼睛可别乱看哦。”许雪婷戏谑的笑着，然后拉了拉自己的古装，她也知道自己的古装有些宽松，大半个雪白的后背可能都露着呢。
“不会的，我不会乱看的。”被少女看出自己的猥琐后，少年一阵紧张，连忙转移了话题：“婷婷，你父亲的病，我也不能帮上什么忙，你需要我做什么吗？需要的话，尽管说。”
许雪婷还没答话，唐霄和张芳走了过来，听到杨磊后半句话，也上前关切的说道：“是啊，婷婷，你需要我们帮什么忙的话，尽管说。”
这两天排练的时候，小伙伴们都知道了许爸的病情，许雪婷没有隐瞒什么，好朋友就是可以互相分享快乐喜悦，也能分享伤痛悲哀的。听到许雪婷周六就要赔父亲去SH治疗的事后，小伙伴们这几天都格外关心她。
“谢谢大家，现在真的没什么需要大家帮忙的地方。如果真的要帮忙，那今晚我们就认真的表演，给我们的父母献上一场精彩的演出，怎么样？！”
“好！”这时候马典、黄素秋几个也聚拢过来，大家围拢一圈，然后许雪婷先伸出手，杨磊将手搭了上去，然后是唐霄的、张芳的，小伙伴们的手紧紧握在一起，互相加油鼓劲！就连郭举也冒着发病的危险，义无反顾的将手和大家的手紧紧握在一起！
……
紫色的幕布拉开，追光打在许雪婷的身上，一身红装流苏髻的扮相，配上少女独特的气质和娇美的面容，立刻惊艳了全场。震天阶的喝彩声和掌声开始响了起来，作为今晚唯一一个别出心裁，以古装出演的节目，自然收获了不少师生们的赞美。
跟着灯光逐渐明亮起来，三个女生古装长裙在身，以扇子遮面出现在三个少年的鼓阵之间时，赞美声和掌声再次响了起来。
待得掌声稍停时，许雪婷素手轻轻扬起，随后行云流水般的开始了那曲千本樱的演奏，筝弦在少女明动的之间开始颤动起来，明快的曲调传扬开来，很快将扇舞和鼓声都带动了起来。
筝鼓相合，让明快的节奏更加富有韵律，而带出的节奏和韵律则让扇舞更加显得飘逸妩媚。
观众们很快陷入了这场表演的美妙之中，耳中是筝曲的轻灵明快，眼中是扇舞的活色生香，身体则被鼓点的震撼带动起来，浑身上下都好像处在一场轻快的青春韵律之中，难以自拔。
更让师生家长们惊叹不已的是，少女那娴熟的古筝弹奏，想不到古筝曲居然能弹得如此之快，如此铿锵有力！加上少女那明艳动人的古装扮相，真的是惊艳全场！很多不认识少女的师生家长都在打听少女的名字，以至于晚会之后，许雪婷有了不小的名气。
许建国激动的握住王丽芳的手，眼眶中满是激动的泪水，直到曲舞结束后，他还久久不想放开王丽芳的手，最后低声在妻子耳边坚毅的道：“丽芳，我一定好好配合手术，我要健健康康的陪伴着女儿，看着她上大学、看着她结婚，看着她生儿育女，我一定要陪着女儿继续生活下去……”
王丽芳欣慰的流下了泪水，轻轻的嗯了一声，靠着丈夫的身子，夫妻两都感受到了对方的温暖，彼此之间的亲情这时候是如此的浓密。
魏秀英则是一脸惊叹，她这时候第一次觉得这个叫许雪婷的女孩真的很完美，甚至一度有种自己儿子配不上人家的感觉。
“真是个好女孩啊，一定要让儿子加把劲了……”
后台的沈时则满脸痴迷的看着台上的少女，虽然他不能看到正面，但少女的侧颜杀同样极具魅惑。沈时心中暗暗想着：“雪婷，希望终有一日，你能明白我对你的心意，上一辈的恩怨，我一定会化解的……”
杨磊收住鼓槌后，看着面前少女那娇美的背影，心头暗道：“婷婷，我一定好好爱护你，绝不会让你受半点伤害……”
舞台顶上灯光桥架上，陆建轩蹲着身子看着下面的少女，目光在少女半露的胸脯上扫了几眼后，连忙收敛心神，暗暗道：“小丫头，每次你都会给人很大的惊喜啊，这次去SH，祝你一切顺利。希望孟凌在那边能与你合作得很愉快……”



上一章返回目录下一章


第113章 手术成功

第113章  手术成功
作者：不开心的橘子字数：4715时间：2019-07-27  09:08


魔都SH的夜景格外的靓丽和充满了魅惑，五光十色的高楼大厦照亮着这座城市的夜晚，灯红酒绿、车水马龙之间，让这座现代化的都市风情和神秘气质演绎得非常完美。
靠着埔东脑科医院大楼十七楼的走廊窗户，许雪婷没有心思欣赏魔都的夜景，而是一直在看着天上的明月，暗暗祈祷着，希望父亲的手术一切顺利。
许建国已经进入手术室八个多少小时了，随着时间的推移，少女越来越紧张和害怕，她一个人跑到走廊上来，看着天上的明月，忍不住开始向上天祈祷，希望许建国能挺过这一关。
杨磊的电话来得很及时，少女的胡思乱想被电话打断了：“婷婷，叔叔情况怎么样了？”
接起电话后，听到杨磊关切的声音，少女似乎找到了一丝依靠和倾诉的对象：“还没出来，手术还在进行。阿磊，我有些害怕……”
“你放心好了，叔叔一定会没事儿的，你不是都说了吗？给叔叔做手术的是国内最好的脑科医生，而且SH的医疗条件这么好，一定没事儿的。”杨磊继续安慰着，这些话许雪婷已经听过很多次了，但每次听完后，还是能宽心不少。
“嗯，我爸爸一定会没事儿的，谢谢你，阿磊。”顿了顿，少女换了个话题：“对了，你今天去省城报名参加暑期训练营怎么样了？”
杨磊也知道需要转移一下少女的注意力，立刻说道：“一切顺利，我和马典、郭举都报名了，明天一早有大巴车来接我们，然后我们就直接就去训练营。”
“嗯，那你在训练营要自己照顾好自己，好好听教官的话，遇事别冲动……”少女忍不住吧啦吧啦又叮嘱了半天。
电话那头，杨磊听完之后，笑道：“婷婷，你越来越像我老妈了，怎么说的话都一模一样？”
许雪婷没好气的道：“好啊，杨磊，我这里替你担心，你还好心当作驴肝肺！嫌我烦了是吗？！”
杨磊一听语气不对，急忙道：“我不是这个意思，婷婷，我的意思是，你好像我妈妈一样关心我，我很感动。”
许雪婷哼哼两声道：“好啦，我知道了，还有，今后不要主动打电话来给我，知道了吗？”
“知道，今晚不是叔叔做手术，已经很晚了，你都没打电话来，我担心你才打给你的嘛。”
“好啦，知道了，下不为例。”杨磊就是这样，三天不管教，就上房揭瓦，少女再次通过电话调校一通后，有意无意的又问道：“对了，我送给你的鞋穿了吗？”
那晚表演结束后，许雪婷换好服装后，趁左右没人注意，便将杨磊拉到一边去，把双装了**的运动鞋送到杨磊手中。杨磊得到运动鞋后，又惊又喜，当时便欢天喜地的收了。
“没，舍不得穿，这些天我每晚抱着这双鞋睡，就感觉你在我身边一样。”杨磊在电话里的回答差点让许雪婷疯掉。
“混蛋，你把我当成一双鞋吗？你脑子进水了？明天就给我穿上它，但记得不准水洗！”许雪婷咬牙切齿的说道，难怪这两天老陆打电话来问，怎么杨磊鞋子传来的监听情况时有时无的，是不是自己安装有问题，原来这小子压根就没穿在脚上啊。
还好晚会演出前，少女趁着杨磊换衣服的时候，在他手机里也装了监听装置，否则这几天老陆他们可真的是彻底抓瞎了。
杨磊连忙答应了下来，但听口气似乎有些敷衍，少女只得又道：“如果你听我的话，等我回来，再送你别的礼物，这礼物保证你喜欢。”
听了这话，杨磊才高兴起来，顿了顿他又道：“对了，婷婷，我听马典说，送鞋不吉利，等你回来我把鞋的钱给你，算是你帮我买的。”
“你少迷信了，要我俩真是一对，怎么都拆不散，你别信那些鬼话。唉，不说了，我有电话进来，先挂了。”
挂掉电话后，少女轻叹一声，感觉自己和杨磊沟通起来，远没有上辈子那么随心所欲，看来以女友的身份和好兄弟交流的确存在很大的不同啊。
再看电话时，是姑父林冬打过来的，许雪婷接起林冬的电话后，那头传来林冬焦急的声音：“婷婷，你爸怎么样了？手术完了吗？”
许雪婷轻叹一声道：“还没完。”
“啊，都八个多小时了，还没完啊。”姑父林冬和姑姑许建玫轮流来电话询问情况，倒也是很关心许建国的情况。只是两人一个要留在省城照顾爷爷奶奶，一个正在普尔市办事，都没能来SH。
“你别急啊，吉人自有天相，我看你爸是有福之人，这一关一定能过的……”林冬在电话里又安慰了一通。
“知道了，姑父，谢谢你。”许雪婷接着又问道：“姑父，普尔市那边情况如何了？”
林冬道：“多亏有婷婷你指点，教我用以退为进这招对付张敬辞，今天下午他已经和我签约了，以九百八十万的价格，把他的茶园、茶厂和茶庄存茶都卖给我们了。”
自己上辈子这个老板张敬辞的秉性，许雪婷自问还是很了解的，于是她在SH用电话遥控指挥姑父林冬，用以退为进的方式，压低了不少价格。记得上辈子张敬辞可是以一千零五十万的价格卖掉他的茶厂、茶园，这辈子却被许雪婷坑了一把，少卖了七十万。
听到这个消息，许雪婷难得露出一个笑容来，随即笑容消失，心里暗想道：“张老板，不是我不讲义气，实在是你上辈子欺负我狠了，这辈子坑你七十万，不算过分吧。”
“婷婷，前天体彩中心那边的奖金就已经到账了，今天签约，我打算明天接收茶厂、茶园，点验完存茶之后，就付款给张敬辞。”林冬在电话里续道。
“嗯，姑父你看这办吧，茶厂的员工尽量都挽留下来，工资待遇照旧，先让茶园和茶厂维持运作，其他的等我爸好了再做调整。还有记得找几个茶叶行家好好验收那批普尔存茶，一定要是正牌的普尔茶，可别被张敬辞以次充好蒙骗了。”
林冬满口答应下来，姑父就是忠厚老实，交代他的事，会不折不扣的去完成，这也和姑姑平时的调校有关。想想将来要是杨磊也能调校成姑父这样老实听话，就算真的和杨磊结婚，也还不错。
“呸，许雪婷啊许雪婷，脑袋进水啦？！想什么结婚！”少女在心中暗骂自己几句后，收敛心神。
只听电话里姑父又道：“还有婷婷，你临走前给我的那张彩票，我打算回省城就去领奖，然后直接把这笔钱就注资进公司账户了啊。”
林冬口中的彩票就是许雪婷当时购买的第二张彩票，竞猜世界杯冠亚季殿前四名球队的彩票。7月10日晚世界杯落幕，一切名次排定，意大利出人意料的夺得了冠军，许雪婷这张彩票又中了两千万的巨奖。由于许雪婷一家都要到SH来，所以临走前当晚，许雪婷把彩票给了姑父林冬，让他回到省城后，就去领奖。
林冬上次已经陪许建国领过一次大奖，已经有了经验，而且现在开始着手谈大生意，姑父手握这么大一笔巨奖也没那么慌张了，倒显得开始有些沉稳起来。
“好的，姑父，只是你自己出门在外，要注意安全。”叮嘱了几句后，许雪婷便和姑父告别，挂断了电话。
转回手术室门口，母亲依旧坐在手术室门口的椅子上，双手紧握着，面上满是忧愁之色。许雪婷正想上前再安慰一番之时，手术室的门打开了，许雪婷连忙扶着王丽芳走上前去。
郑柏康医生带着倦容走出手术室来，见母女俩急切询问的目光，他面露微笑道：“手术很成功，但今晚患者还要留在重症监护室一晚，估计二十四小时后会醒来，醒来后就会转到普通病房。”
母女俩都松了口气，顿了顿王丽芳又有些担忧的问道：“郑医生，我丈夫他会不会留下什么后遗症？”
郑柏康道：“手术很成功，患者术前也没有什么脑损伤，应该不会有什么后遗症，你们放心好了。”
这回母女俩总算是彻底放下心来，对郑柏康医生再三感谢后，少女扶着母亲坐下。王丽芳喜极而泣，忍不住搂住女儿的娇躯哭泣道：“婷婷，这一关咱们总算是过去了。”
许雪婷心头也是一阵阵的激动，自己筹划了那么久，总算是扭转了上辈子父亲的遗憾，将父亲挽救了回来，自己一切的辛苦看来是没有白费。
当下少女也抱住母亲柔声安慰道：“妈，没事了，爸爸没事了，我们一家人又可以向从前那样快快乐乐的一起生活了。”
自从7月8日坐飞机到了SH之后，整整三天时间里，母女俩都是在焦虑中渡过的。许建国做了很多术前检查以及术前准备，10号郑柏康到了SH后，立刻会诊确定了治疗方案，11号下午四点开始的手术，一直持续到半夜才结束。好在手术很成功，母女俩都彻底释放了这些天以来的担忧。
王丽芳哭泣一阵后，许雪婷安慰了很久，才见到母亲破涕为笑，少女也笑了起来，自从知道老许病情后这么多日子以来，笼罩在一家人头上的阴霾总算是消散了。
……
第二天中午，许建国转回了普通的单人病房内，他已经苏醒了过来，但头上还缠着厚厚的纱布，整个人看起来昏昏沉沉的，郑柏康医生叮嘱尽量让老许多休息，避免强光和噪声影响。
许雪婷和王丽芳开始小心翼翼的照顾许建国，几天后许建国已经能坐起来了，而且恢复得很不错，越来越有精神。许建国渐渐康复，让许雪婷心情很不错，但7月16号晚上，她先后接到两个电话后，顿时心情又郁闷起来。
第一个电话是张康乐打来的，才接起电话来，张康乐就火急火燎的问道：“小姑娘，你快点和你男朋友打个电话，今天一整天他都很不对劲！”
“怎么了？昨天晚上通电话的时候，都还好好的啊，发生什么事了？”少女有些奇怪，一向阴沉的张康乐，今天怎么会这么沉不住气？
“今天上午好像是中考成绩公布，他电话查询分数之后，整个人都消沉了，中午饭都没吃，一个人在训练营的楼顶上坐了大半天，现在天都黑了，还不下来。我特么在这里都看他几个小时了，你快点劝劝他！”
许雪婷轻叹一声道：“好，我知道了。”
原来是因为中考分数的事儿啊，早上许建国醒来后，昏昏沉沉的就问女儿的中考分数，当时许雪婷就查过自己的分数，满分660分的中考，少女总分637分，已经算是很高的分数了。
语文扣了一分，文综扣了两分，其余数学、理综和英语都是满分，要不是女版许雪婷前面中考体育坑挖得有些大，60分的体育只考了40分，许雪婷还是有信心能拿个中考状元的。可惜体育拉了太多的分，只怕当不上中考状元了。
听了这个分数后，许建国和王丽芳都欣喜若狂，但随后许建国又有些不豫起来，女儿考上了城南，意味着要留在明阳读书了。许雪婷安慰了许建国好久，老许同志这才又展颜而笑。
少女查了自己的分数，却忘了问问杨磊考了多少。
挂掉电话，许雪婷刚想打给杨磊，老陆的电话又来了。
“喂，小丫头，你快点给一号目标打电话，他整个人很不对劲！我们通过监听设备听到他一直在那里自言自语的说胡话！说什么你要离开他，说什么你们的约定没了，还说什么他爸也不要他了。”老陆也急了：“我猜是今天中考分数公布，他的分数达不到城南录取线，担心和你的约定作废。喂，我警告你啊，任务期间，你可不能甩了他！”
许雪婷伸出小手指掏了掏被老陆在电话里吼叫得麻痒难当的耳朵，嘟囔道：“真不公平，连分手都不许了。”
“你说什么？”老陆耳朵还真灵。
“没什么，我这就打电话给他，您放心好了，保证让他重新对生活充满希望。”
少女挂掉电话后，深吸了一口气，拨通了杨磊的电话。但想不到这次杨磊居然没接？！
这什么情况？许雪婷也有些担心起来，想了想，立刻编了条短讯过去。
“阿磊，我需要你，看到短讯，快点回电。”
短讯发过去几分钟后，杨磊果然回了电话过来。



上一章返回目录下一章


第114章 大把花钱

第114章  大把花钱
作者：不开心的橘子字数：5023时间：2019-07-27  09:08


“婷婷，你怎么了？”声音有气无力的，好像死狗一样。
“我还想问你怎么了呢！为什么不接我电话？！杨磊，别以为我不在你身边，你就想造反了！你敢不接我电话，哼哼，看我回来怎么收拾你！”少女毫不客气，先蛮横的数落一通。
“婷婷，还能听到你骂我真好，可惜只怕我以后听不到了。”杨磊的声音略微有了些活力，“你说吧，要我做什么？”
“喂，你怎么了？怎么一副无精打采的样子？”虽然早就知道杨磊为什么这幅半死不活的样子，但许雪婷还是假作不知问道。
“婷婷，你先说吧，需要我做什么？”杨磊不肯说，还矫情上了。
“阿磊，你到底怎么了？你不说，我也不说。”许雪婷口气软了下来。
“婷婷，我、我……”杨磊嗫嚅半天，最后深吸一口气，微有些哽喉道：“我中考分数出来了，只有556分，没能考上城南，对不起，我们的约定我没能做到……”
“哦，就这事儿啊，你是不是傻？我问你，你的分数出来了，那城南录取分数出来没？”
“还没……”杨磊轻叹一声道：“可城南的录取线一直都是560，从没降过……”
“喂，杨磊，你是不是想不负责任？！”许雪婷在电话里凶巴巴的怒道：“你这混蛋，对我动手动脚的，搂也搂过，抱也抱过，你现在是不是想不负责了？！”
杨磊闻言在电话那头微微一愣，跟着有些惊喜的道：“婷婷，我不会的，我一定会负责到底。”
“嗯，这才像话嘛。阿磊，你听好了，现在城南的录取分数线还没出来，你没必要这么消沉。退一万步说，就算你真没考上，我们俩没在一个学校，我也不会离开你的，你听懂了吗？你别想甩掉我！”许雪婷笑嘻嘻的在电话里头，没羞没臊的说道：“你别忘了，你那小弟弟我都看过了，本尊一定会对你负责到底的，你是我的人了，懂了吗？”
杨磊惊喜万分的道：“真的吗？婷婷？”
许雪婷柔声道：“真的，阿磊，我会一直陪着你，不会离开你，除非是你不要我了……”
杨磊立刻打断道：“婷婷，我发誓，我绝不会不要你的，我会一直陪在你身边，将来我还要娶你做老婆。”
许雪婷嘴角一抽，感觉应该可以了吧，这个话题她实在进行不下去了，当下道：“好啦，我知道了，你要好好的，等我回来哦。回来之后，我要检查身体，要是你敢把自己养瘦了，看我怎么收拾你。”
“知道了，婷婷，我会照顾好自己的。”杨磊喜滋滋的，心头满是甜蜜，跟着又轻叹一声道：“婷婷，和你说完话，整个人都轻松了。其实，除了这次没考好之外，还有别的原因。我爸还是一直没和我联系，我还很担心他。”
许雪婷啊了一声道：“叔叔还没和你联系吗？和阿姨也没联系？”
杨磊黯然道：“都没有，我妈妈这几天也很着急。”
许雪婷想了想，很认真的道：“阿磊，你爸爸一定会没事的，可能是工作太忙了吧。现在你是家里唯一的男子汉，就要勇敢起来。这些天你一定要多和你妈妈打电话，好好安慰她。而且你要照顾好你自己，你要时刻记着，你还有妈妈，还有我，我们俩都需要你照顾的，懂了吗？”
杨磊眼神渐渐变得坚毅起来，嗯了一声道：“我知道了，婷婷，我一定会振作起来，照顾好妈妈，照顾好你！”
许雪婷松了口气，总算把这小子的思想工作做通了。
“对了，婷婷，你还没说想让我做什么呢。”
“哦，是这样的，我爸这几天情况好了很多，听这边郑医生说，我爸这病情今后要多喝些软化血管的泡酒。做泡酒呢，需要几味中草药，待会儿我把几味药的名称发给你，你先帮我找着，咱们省号称动植物王国，中草药多，SH这边不好找，但咱们省城那边应该好找的。找到后帮我多买些备着，听到了吗？”
“明白，老婆大人……”
“呸，谁是你老婆……”
挂掉电话后，杨磊又恢复了生机，他站起身来，看着漆黑的天幕，仰天长长的大吼一声，将心头积累多时的郁气释放之后，捏紧拳头自言自语的道：“原来婷婷早已经不在意那个约定了，我真是傻，要是她还在乎那个约定，就不会和我那种口气说话了。婷婷，已经当我是最亲密的人了。放心吧，婷婷，未来岳父大人需要的中草药，我一定帮你找到！”
躲在一旁窥伺的张康乐擦了擦额头的汗水，喃喃道：“小屁孩，谈个恋爱这么没自信，人家女孩都做到这份上了，还不知足！好了，这下你总该回去了吧，老子盯了你大半天，又饿又累的……”
陆建轩在训练营外也接到了蒋宸的短讯，“老大，那小子总算从楼顶上下来了。”蒋宸扮作训练营的教员，也一直在附近照看着杨磊。
“你撤吧。”发完短讯后，陆建轩皱眉自语道：“这丫头看过一号目标的小弟弟了？什么时候的事？这两人居然进展这么快？小丫头还口口声声要他负责，难不成已经上了本垒？我的天啊，现在的年青人真是太开放了。不行，我要提醒女儿，可不能这么随便……”
……
杨磊闹出来的一场小风波，很快被许雪婷平息了下去。张康乐看出少女在杨磊心目中的地位，平时联系的时候，也格外客气起来。
两周后，许建国接受了颅骨修复手术，这次手术算是一次整形手术，移植了头皮在修复的颅骨上，避免出现秃顶的现象。
三周后，许建国已经能下床了，但郑柏康交代不能剧烈运动，恢复需要慢慢来。
许雪婷和王丽芳自从到了SH，就在医院附近的小区租了套房，母女两轮流照顾老许，白天王丽芳在宾馆休息，晚间来换许雪婷回去。饭菜都是王丽芳白天在出租房里准备好，许雪婷来出租房取了之后，带到医院陪着许建国一起吃。
王丽芳每天都准备许多补脑的汤品来给许建国滋补，许建国也喝不完那么多，顺带着许雪婷也喝了不少补脑的汤水。本以为是补脑的，可少女发现这段时间，自己的胸部却开始越发的膨胀起来，三周后胸部居然突破了B罩杯，径直朝着C杯而去，让少女欲哭无泪。有没有天理，明明是补脑的汤水，怎么搞成补胸的了？
这天，张康乐把第一个月的费用打了过来，三千美金兑换后，两万七千多元钱变成了少女卡上的数字。
看到卡上多出来的小钱钱后，少女笑得合不拢嘴。巴拉巴拉算算，国安开的工资也到账了，六千多元，一个暂编特工的工资还真不少，要知道这才06年啊，就有六千多。而且五险一金也是全齐，还有其他福利待遇。加上家里兑了巨奖之后，许建国和王丽芳给少女卡上打了十万块钱，少女总算是有钱人了，老许的病情也渐渐康复，这段时间她整个人都是喜滋滋的。
想了想，许雪婷决定开始花钱，于是打电话和老陆报备。陆建轩听完少女的花钱计划，立刻交代少女一定买一台笔记本电脑送给杨磊。
“为什么要送笔记本电脑给杨磊？”少女很是奇怪。
“你买了之后，我会让人来找你，给这台笔记本电脑安装上远程木马监控程序，今后杨磊和他父亲联系的时候，我们第一时间就能追踪到，懂了吗？”
“知道了，可你就不能拨钱给我买一部吗？为什么要用我的钱来买？不行，这台电脑我买了之后，要报销！”
陆建轩反问道：“给男朋友买的东西，你也好意思报销？”
说完陆建轩就挂了电话，许雪婷咬牙切齿的把陆抠门这三字骂了数十遍方才解恨。
于是少女花三千块钱给唐霄买了个可爱的小皮包，然后给杨磊和自己各买了台笔记本电脑，马典、夏瑜、郭举、张芳、黄素秋这些小伙伴也没落下，都给他们准备了礼物。
只一个晚上，少女在SH京南路上，花掉了两万七千多块钱，然后故意给张康乐打电话，说能否预支下个月的费用。张康乐听完少女预支的理由后，喜出望外，觉得这小姑娘这么爱花钱，迟早堕入自己的觳中，当下又爽快的打了钱过来。
于是少女第二天继续花钱，在魔都这个花花世界，着实采购了不少漂亮的衣服鞋子等东西。这些衣服鞋子，有买给父母的，有买给姑父姑妈表弟的，还有买给爷爷奶奶的，总之亲戚都送的是衣物，然后两万多块又花完了。
王丽芳对于女儿这两天傍晚离开医院后，去逛街疯狂购物的行为提出了一些批评。她苦口婆心的劝诫女儿，就算有钱了，也要懂得勤俭持家。
最后发现女儿买的多数都是要送给亲戚朋友的礼物，而她自己的东西几乎没买，王丽芳这才没有数落女儿。相反，第三天晚上，王丽芳请护士照看许建国，她亲自领着女儿去京南路逛街，给许雪婷买了不少漂亮的衣裙鞋子，当然还有许雪婷觉得很可怕的化妆品。
于是，老许家在SH的一个多月时间里，行李呈几何倍数增长，导致许雪婷不得不先寄了一些东西回省城爷爷家去，免得等离开SH的时候，坐飞机行李超重。
来到SH的第五周，一天傍晚，六点多王丽芳像往常一样，送饭来给父女俩，吃完饭后，王丽芳就让许雪婷回出租屋去洗澡休息。
许雪婷回到出租屋后，照例和杨磊通了电话。这三周时间里，杨磊和她的联系都没断过，一开始许雪婷是到十一点半后才给杨磊打电话，后来随着老许同志恢复过来，许雪婷可以早早回出租屋，她一个人在出租屋也觉得无聊，所以打电话给杨磊的时间就提早了。
在出租屋里，一个人也无聊，和杨磊煲电话粥，也算能打发些时间。杨广宁还是音讯全无，但有许雪婷的安抚和慰籍，总算没让杨磊失去生活的希望。
杨磊每天在电话里都向许雪婷讲述在训练营的生活，杨磊说这个训练营的特种班有个教跆拳道的教官很厉害，是跆拳道黑带九段高手，教会了他很多东西。而且这个教官似乎对他格外友好，私下里还教了他不少格斗技术，经常给他开小灶，让他受益匪浅。
第一时间，许雪婷怀疑这个教官又是张康乐假扮的，但后来通过老陆调查后发现，这教官没问题。老陆判断，这教官可能是收了张康乐的钱，特意给杨磊开的小灶。张康乐这么小心谨慎的人，是不可能直接在训练营里露面的。
“婷婷，你猜今天我们学了什么？”今天杨磊似乎格外的兴奋，才打通电话，就兴高采烈的说道。
“学了什么？”许雪婷有些嫉妒杨磊能去训练营逍遥快活，她一边洗着许建国和王丽芳的衣裳，一边瘪瘪嘴问道，电话开着免提，放在身旁的椅子上。
“我的教练单独给我加开了泰拳课程，今天我又开始学泰拳了。”
许雪婷哼了一声道：“阿磊，你学好跆拳道不就行了？小心贪多嚼不烂，丢了西瓜拣芝麻。”
“可我们教官说了，多学一些其他拳术，更容易触类旁通。婷婷啊，我感觉现在打架可厉害了，就算再遇上那天的流氓，我也能保护你了。”
许雪婷搓着衣裳，哼了一声：“少吹牛，这才三周时间，你就变成超人了啊，我才不信呢。”
“不信，等你回来，我练给你看。”
“好啊，到时候你练拳给我看。”
“对了，叔叔今天怎么样？还要多长时间出院？”
“恢复得不错，医生说再要两个星期就可以出院了。”
“那就好，婷婷，我好想你啊。”
“嗯，我也想你。”
“婷婷，我好想天天和你在一起啊。”
“嗯，我也想和你在一起。”
通过这段时间的电话粥训练，少女开始对杨磊的这种腻歪话免疫了，随口敷衍起来，也毫无心理障碍，感觉就像在说台词一样，越来越顺口而且毫无阻滞。但少女知道，这些话毫无感情在内，和平常的问候语，你好、谢谢之类的毫无区别。
敷衍完杨磊之后，许雪婷继续洗着衣服，这时候居然有人敲响了出租屋的房门。
许雪婷感到很奇怪，在魔都应该没有认识的人啊，难道是物业？还是隔壁邻居？
在猫眼上看了看，许雪婷感到一阵毛骨悚然，门外居然活生生的出现了另一个自己？！就好像照镜子一样，门外的女孩和自己几乎一模一样！连穿的衣服都和自己今天穿的一样，淡紫色连衣裙！发型也一样，梳着马尾！
一时间许雪婷觉得自己有些腿软了，这一刹那，她想到会不会是女版的许雪婷回来了？！
少女感觉自己好像身处一种极不真实的幻境之中，门外怎么会又出现另一个自己？
房门又再次被敲响，门口的女孩居然开口说话了：“我知道你在里面，快点开门！”
这一开口，许雪婷更加害怕起来，这活脱脱不就是自己的声音吗？门外的女孩到底是人还是鬼？！



上一章返回目录下一章


第115章 能屈能伸

第115章  能屈能伸
作者：不开心的橘子字数：4605时间：2019-07-27  09:08


“你……你是谁？！”许雪婷颤声说道，她觉得门外的人就是女版的许雪婷，她回来找自己算账了吗？她想拿回本该属于她的生活吗？难道她也是从另一个时空穿越回来的？这一刻许雪婷心头狂跳不已，恐惧感涌上心头。
“再不开门，我可要踹门了啊！”门外的女孩强势而且毫不讲理，那语气像极了平时自己对杨磊电话里的语气。
“你、你别踹门，你先说你到底是谁？！”许雪婷鼓起勇气，又再次颤声问道。
“哈哈哈，我就是你啊，许雪婷，你快点开门！”门外的女孩戏谑的笑了起来，那笑声好似来自地狱的嘲笑。
许雪婷浑身都是冷汗，湿透了短袖小背心，怎么办？一刹那，她忍不住内心深处居然产生了一个极恶之念来，放她进来，然后杀了她！将她毁尸灭迹！自己才是许雪婷！她不能抢走自己现在拥有的一切！
恶念一起，少女颤抖着打开了房门，然后她看到了门外的自己！一个和自己一模一样的自己！唉，不对，还是略有差别的，门外的女孩比自己略微高一点点！
“呵呵，怎么？看到自己的样子，居然怕成这样么？”门外的女孩毫不客气的走进屋里，动作、举止、神态、语气和自己居然是毫无二致！
许雪婷目光中露出了杀意，她悄悄的关上了房门，看着女孩背对着自己时，忍不住便想上前一把将她的脖子扭断！杀了她，这个人不能抢走自己的一切，她本该早在明阳洞窟里就被怪物毒死的了，怎么还会出现在这里？！不能让她出现！
正当许雪婷目露凶光，想要扑上去下手时，电光火石之间，她忽然想到一件事！不对啊，从前的许雪婷是戴眼镜的，而且驼背含胸，完全不是这个样子！这女孩的语气、神态、举止、动作，到像是自己重生后的样子！所以她绝对不会是那个应该已经消失了的女版许雪婷！
松了口气后，少女心中的恶念消失了，只要不是女版许雪婷就好办了。随着恐惧和惊慌渐渐消失后，许雪婷的智商重新上线，她瞬间便判断出，面前这个女孩应该是别人假扮的，故意假扮成自己的样子！
“你是谁？为什么假扮成我的样子？！”许雪婷冷冷的看着在屋里四处张望的女孩，用很不客气的口气问道。
“啊，不愧是老陆看中的人，这么快就看出来了啊！”那女孩回眸一笑，这妩媚一笑，让许雪婷都忍不住心头一颤，我靠，原来自己这幅尊容，还能露出这么媚惑的笑容来啊，要是自己还是男人，一定抵挡不住这个媚笑的诱惑。
“算了，不逗你了，小美女，咱们认识一下，我是行动二处的孟凌，很高兴认识你！”说着面前的女孩媚笑着伸出了右手，那动作娇柔不可方物，娇躯微微侧着，水蛇般扭动着腰肢，让许雪婷看着又是心头一荡。
汝甚骚！
许雪婷已经无力吐槽，只能用这三个字来评价面前的女孩，她居然就是大名鼎鼎的反间谍处第一号女特工孟凌？！她来找自己做什么？为什么又要扮成自己的样子？
心头念转如电，但许雪婷还是挤出一个笑容来，伸出手去，和孟凌的手握了握，只是孟凌这样子，让许雪婷感觉好像是和自己握手一般，别提有多别扭了。
“呵呵，小姑娘，看来你果然不懂得利用自身的优势啊，白瞎了你这么一副好皮囊。”握过手后，孟凌妖媚的斜靠在沙发上坐下，一拉连衣裙摆，一双晶莹的玉腿若隐若现的显露出来，许雪婷看了之后嘴角一抽，就她这幅千娇百媚的样子，是个男人只怕都抵挡不住诱惑的。
而且孟凌现在是自己的样子，看到自己居然还能这般风】骚，许雪婷内心深处的直男癌灵魂忍不住翻滚起来，哭笑不得的表情挂在脸上，心头一阵阵的恶心抽搐感袭来，心理极为不适。
“你是怎么做到的？居然能假扮成我的样子，而且这样惟妙惟肖，连说话声音都一样？！”
孟凌笑眯眯的样子，让许雪婷再次感到浑身一软，天啊，这笑容真是迷死人不偿命。
“你们陆副处长向上级申请了，让我来对你进行化妆技巧的培训。过段时间，我还会让同事来给你要送男友的电脑安装远程木马程序。同时，你虽然停职了，但你在SH期间，暂时归我指挥。最近我们行动二处在SH有行动，上级批准，在SH的所有国安人员，我们二处都能直接调用，这是任务命令。”说着孟凌笑着从丰满的胸口掏出一张任务令。
许雪婷嘴角一抽，刚才孟凌这个动作要是男人看到了，绝对会发疯的，因为她不经意间露出了迷人的雪沟。
“你能不能正经点？”接过任务令后，许雪婷一目三行看完，随即点火烧了，看着孟凌那样子，实在忍不住了，便道：“我又不是男人，你勾引我没用！”
孟凌噗嗤一声笑了出来：“小妹妹，你真可爱，你以为我是在勾引你？”
许雪婷没好气的道：“难道不是吗？”
孟凌笑眯眯的起身来，走近面前，吐气如兰的附耳柔声道：“我是让你看看，其实你自己这副摸样，可以把女人的魅惑力发挥到什么程度，怎么样？看了之后，有什么感受？”
“就一个字！骚！”许雪婷忍受着耳廓边传来的若兰吐气，咬牙切齿的道：“要我这样子去勾引男人，恕我难以做到。”
孟凌转个身，玉手勾住许雪婷的脖子，娇慵无力的媚笑道：“小傻瓜，当你能把一个男人的魂给勾去，那他的智商和判断力都会直线下降，防御力也会将至最低，到时候你想让他干嘛，他都不会拒绝，或者你想偷袭他，也会顺利很多。”
许雪婷瘪瘪嘴道：“我才不会靠出卖色相去完成任务呢！”
孟凌笑嘻嘻的伸出纤葱玉指，在许雪婷脸颊上拂过：“有些任务还就需要出卖色相才能完成，不过你放心，我会教你如何拒绝男人，能在勾引男人的同时，又不必被人吃豆腐。”
许雪婷嘴角一抽，身体都僵直了，连忙道：“我才不想学，我对你这改头换面的化妆技术比较感兴趣，我想学这个。还有，为什么你扮我的样子会这么想？连声音都一样？”
孟凌笑了笑道：“也对，先从化妆学起，你看看你，一副俏丽的容颜，本来画个妆，可让你的颜值提升更高，却偏偏素颜朝天的。”
许雪婷一头黑线，忍不住伸出手去捏孟凌的腰肢，却不想被孟凌咯咯娇笑着，一个闪身，滑溜的让了开去，随后她一个转身又回到沙发上，娇慵无力的斜倚着，媚笑道：“看明白了吗？要是男人想摸你的时候，你可以这样来躲避，又能保持自己的魅惑力。”
“我不是问你怎么躲避男人，我是问你，怎么会扮我扮得这么像？！你是怎么做到的？”许雪婷觉得自己要疯了，孟凌这个女人实在太可怕了。
“早说嘛，害得人家紧张了一阵呢。”这语气更让许雪婷抓狂，因为这声音和自己的声音，学了个十足，听起来就好像自己在说话一般！
“我花了三周时间在医院观察你的外貌、行为、举止、声音等等，然后用天然橡胶材料做了你的脸型面具，按照你的身形做了体态模仿，学你的动作，还有用变声技巧模仿你说话。于是，你就看到现在自己的样子，呈现面前了。”孟凌笑嘻嘻的接着说道。
许雪婷大吃一惊道：“你花了三周时间在医院观察我？”
孟凌点点头道：“是啊，我有时候扮成护士，有时候扮成护工，有时候扮成医生，我看你是太关心你父亲了，我在你身边窥伺你这么久，你都没发现。”
许雪婷默然无语，顿了顿又奇怪的道：“你通过化妆能假扮我的样子，我能理解。通过观察，学习我的体态举止，我也能理解。可为什么连声音都能学得这么像？”
孟凌笑嘻嘻的说道：“你应当学过《口技》这篇课文吧。”
许雪婷一愣，点点头道：“我学过，京中有善口技者……”
孟凌抬手打断道：“不用背书了，其实一个人通过训练，是可以模仿很多声音的，这门学问就是口技。恰好，本姑娘就是这门传统手艺的继承人，然后我又结合了京剧和歌剧中的伪声，自创的这门伪声学。我看你很聪明，想不想学这门技巧？”
许雪婷又惊又喜的道：“我能学会吗？学会之后，能模仿男人的声音吗？”
孟凌古怪的看了她一眼，随后变了个口音道：“那是当然！”
这句话居然听起来，活脱脱就是个东北大汉的声音，但却是从一个女生口中说出，让许雪婷觉得很是诡异。
少女立刻兴奋起来：“好，我要跟你学怎么装扮成另一个人，学怎么模仿别人体态，学模仿别人的声音，总之我要跟你学这门本事！”
许雪婷毫不掩饰自己的兴奋，她很想学会这些之后，按照自己上辈子男生的样子装扮起来，然后用男生的声音，让自己男生的样子，再次出现在这世上，虽然有些掩耳盗铃的意思，但也算能略微安抚自己灵魂深处直男癌的遗憾了啊。
孟凌不知道为何少女对乔装改扮之术这么上心，当下呵呵一笑道：“要我教你这些可以，但你要先乖乖跟我学怎么勾引那人，不然我就不教你了。”
许雪婷啊了一声，小脸哭丧起来，装出一副可怜的样子来。
孟凌看了眼前一亮笑道：“你这个装可怜的样子很不错，有些男人就喜欢女孩楚楚可怜的样子，说明你还是很有勾引男人的天赋嘛。”
许雪婷：“……”
最终，少女答应了孟凌的要求，正应了那句话，大丈夫能屈能伸！
随后许雪婷被孟凌拉到卫生间里，对着镜子好好练习了一回面部肌肉的操控。一个原本以为很简单的妩媚之笑，在少女的脸上反复呈现了多次，但都被孟凌批得体无完肤，说少女这种笑容，比哭还难看，怎么勾引男人？
接下来两个小时里，许雪婷被折腾得够呛，她好好的体验了一回什么叫笑到肌肉抽筋。可惜她的进展不大，孟凌痛批她心中放不下矜持，没有从骨子里将一个媚字散发出来。
少女自知这可不是什么放不下矜持，而是自己灵魂深渊处的直男魂在作祟。对于风】骚】媚骨的展露笑容，去勾引取悦男人来说，少女是打内心深处抗拒的，所以自然无法达到孟凌的要求。
两个小时后，孟凌暂时放过了少女，因为少女脸部肌肉都开始有些抽搐了，但孟凌说了，明晚还会继续训练她面部的微表情。
接着孟凌没有让少女休息，而是继续进行体态训练，比起面部表情训练，体态训练相对较为轻松些。因为面部表情是有心而发，需要蕴含情感在内，而体态则相对容易，不需要太多的真实情感在内，加上许雪婷此前太极拳和瑜伽术都习练得纯熟，体态上自然有种柔软娇媚之感。
一个多小时的体态训练中，孟凌教会了少女什么样的动作最能展现女性的体态美，同时也让许雪婷开始明白什么叫做从骨子里散发媚态。
对着孟凌做这些令人羞耻的动作，少女自问还算能应付，但一联想到将来或许会对某个男人这样做，少女的动作又开始僵硬起来。
最后孟凌再次训斥了许雪婷一顿，怎么一开始好好的，越做越难看了？孟凌也开始怀疑少女的心态有问题！
“老实说，你是不是蕾丝边？不喜欢男人的那种？”面对孟凌逼问的眼神，许雪婷有些慌张了。
“没、没有，你不知道吗？我是有男朋友的，怎么可能会是蕾丝边？”许雪婷立刻掩饰起来，还搬出了杨磊做挡箭牌。
孟凌虽然狐疑不已，但从老陆那边传来的资料来看，这女孩的确是有男朋友的，而且男友还是任务目标。
“好，既然这样，明天我们换个玩法。”打个响指后，孟凌露出一个许雪婷式的狡黠笑容来，让少女心里隐隐觉得不安起来，明天这女魔头一定会变着花样的来玩弄自己的。



上一章返回目录下一章


第116章 三颗石头

第116章  三颗石头
作者：不开心的橘子字数：4626时间：2019-07-27  09:08


幸好随后孟凌没再训练许雪婷魅惑力，而是开始向她讲解起化妆易容之术来。当孟凌将脸上的橡胶面具取下后，许雪婷终于见到了孟凌的真面目。
一双娇媚的大眼睛，晶莹玉致的鼻梁，殷桃小口，按黄金比例分布在一张瓜子脸上，虽然看起来有些像后世的网红脸，但孟凌眼神中带来的媚惑气质却立刻让她整个人步入了新的境界——红颜祸水，天生媚态！
她和秦霏是完全两种不同的女人，秦霏是温婉贤良的女人，而她则是迷死人不偿命的那种女人！
“人类面部的肌肉群和骨骼天生就有独特的区别性，即便再强大的化妆技术，也无法真正做到完全一模一样。但人类的记忆和眼睛却会有自我欺骗性，当熟悉的事物出现时候，眼睛采集到的信息和记忆进行比对，这时候如果你能加入熟悉的体态和声音进行补充迷惑，就能骗过眼睛和大脑，大脑这时候会出现自我欺骗现象，四舍五入的将一些细节自动省略……”
孟凌拿着那橡胶面具开始讲述起来，她所讲述的东西让许雪婷耳目一新，孟凌从科学的角度，开始讲述化妆易容这门学问，她讲得很零碎，基本是想到哪里，讲到哪里，好在许雪婷记忆里和逻辑能力不错，否则非得被她这种跳跃式的讲述给弄晕不可。
孟凌从人体面部肌肉群和骨骼讲到了心理学，又从心理学讲到化妆用料的材料学，从材料学又讲到了模仿学，又从模仿学讲到了拟声学，总之零碎而不成系统，但又每句话都很重要。
少女听得很认真，不知不觉间，闹钟响了起来。许雪婷心头一惊，抬头看窗外时，居然天色已经蒙蒙发亮，已经五点了啊。
“啊，已经天亮了啊，好吧，这次就到这里，今晚我还来找你，今天讲的内容，我希望你好好消化，过几天我会开始带材料过来，教你如何使用……”
最后孟凌扔下一句话后，就飘然离开了出租屋，许雪婷拖着疲惫的身躯匆匆洗了把脸，换了身衣裳便出门了。
在街上买了早点后，少女来到医院，换母亲回出租屋洗漱休息，自己留下来照顾许建国。
由于昨晚一宿没睡，又耗费极大精神听孟凌讲跳跃式的课程，少女一整天哈欠连天，让已经恢复得不错的许建国看得心疼。
“婷婷，很累的话就去躺椅上睡一会儿，老爸这几瓶点滴打完，自己叫护士就可以了。”许建国指着一旁的躺椅说道，老许住的是单间病房，王丽芳晚上陪护时，买了一张折叠躺椅，困了就在上面眯一会儿。
少女没答应，还是坚持陪老许打完点滴。中午少女回出租屋带来饭菜，和许建国一同吃了。中午吃过饭后，少女实在坚持不住了，这才在躺椅上睡了两个小时。
看着女儿在躺椅上宛如春睡海棠般的姿容，许建国心头感慨万分，自从女儿在明阳山事件中死里逃生后，就好像长大了很多，懂事不少，而且连带着让家里的气运也好了起来。
中奖不说，就连开地产公司这种经商大事都有女儿的参与，还有自己的病情，要不是女儿误打误撞让自己体检，还真检查不出来，看来女儿还真是自己的命里福星啊。
正感慨的时候，女儿放在柜头的手机响了起来，许建国生怕打扰女儿休息，急忙拿过手机接了起来。
电话那头是林冬，听到是许建国接听，林冬先问了他的身体，随后向许建国说了一下最近的情况。第二张彩票的巨额奖金早已经到账，林冬将这笔钱直接打到了新成立的许氏地产公司账户上。前面两千万的奖金，支付了张敬辞的费用后，还剩下一千万左右。扣除最近一个月维持地产公司运作和普尔许家茶厂的运作两边开支费用，现在账上还有两千八百多万。
茶厂最近一个月并没有盈利太多，而地产公司初创，都是大把花钱出去，所以第一个月资金量不增反降。不过地产公司的基本架构已经搭建完成，公司组建了财务部、行政部和运营部，下个月还将组建营销部、策划部和设计部等部门，所有部门的规章制度，林冬都已经在许雪婷的指点下完成。
最近三周时间里，林冬和许雪婷就忙着捣鼓这些制度了，这些许建国只是隐约知道，但没想到今天听林冬一讲细节，才知道在这些事上，原来女儿花了这么多的精力。
在电话里，听林冬简单讲了几个部门的制度和构架后，许建国听得津津有味，即便是他来做，也不一定做得这么好，想不到女儿还有这种才能，或许背后还是请教了陆老师吧。
接着林冬汇报了招人的情况，依靠许茂宗和许建玫的人脉，财务、行政和运营部都找到了合适的经理人选，现在这三个部门已经开始正常办公。
公司办公地点在省城的新开区宣慰路上一幢写字楼里，林冬租下了这幢写字楼的第八层作为办公地点，同时公司注册地也选在了新开区。新开区是省城新规划出的一片开发区，为了吸引更多的企业落户这里，新开区有许多扶持企业的政策，比如减税、贷款优先等等，所以许雪婷和林冬商量后，将注册地选在了这里。
最近财务部门忙着建账，行政部忙着搭建公司后勤和继续招聘员工，而运营部则开始了对政府滨海路那三块挂牌土地的竞标工作。公司运转一切顺利，用林冬的话来讲，就等着许建国出院，尽快回来组织公司成立仪式，同时开始主持大局了。
和林冬通了一个多小时的电话后，许建国觉得自己也不能继续这样养病了，感觉自己精力渐复，应该可以开始工作，于是老许同志便在病床上开始了他迈入地产界的第一步，开始着手和林冬保持联系，通过电话遥控指挥，并且着手开始处理公司的一些事务。
不过让老许同志有些郁闷的是，挂掉电话后，在通话记录里，看到了一个注名三颗石头的电话号码，好家伙，这人每天都和女儿通话，最长的通话时间居然长达一个多小时，最短的也有二十多分钟！
这人谁啊，老许开始有些吃味了，正想记下号码亲自查问时，女儿翻个身似乎要醒。许建国连忙将手机放了回去，装作若无其事的样子看起报纸来。
“啊，老爸，我睡了多久啊。”女儿醒来后，揉着睡眼喃喃问道。
许建国偷看女儿手机有些心虚，不敢看女儿，便淡淡的说道：“没事儿，你睡吧。”
少女清醒过来后，拿过手机看了看，随即瘪着嘴道：“老爸，你接我电话？”
许建国见被女儿识破，哼了一声道：“是你姑父打来的，老爸怕打扰你睡觉就接了。怎么？你有电话是不能让老爸知道的？”
许雪婷嘿嘿干笑两声道：“没有，只是老爸，这是我的个人隐私，请您以后注意一下。”
许建国想起之前王丽芳和自己说过的话，女儿已经长大，不是从前的小女孩，当下点点头道：“好吧，这次是老爸不对，下次不会了。”
少女松了口气，好在是林冬打来的，要是张康乐或是陆建轩打来的，乐子可就大了。不过想想要是这两人打来，倒也不怕，这两人都是人精，一听不是自己接电话，指不定会编出什么理由来忽悠老许呢。唉，还有一个危险人物，杨磊！要是他打来，那才叫乐子大了！
念头才闪过，麻烦就来了。
“对了，刚才老爸接完电话，不小心看到你的通话记录，那个叫三颗石头的是什么人？怎么每天都和你打那么长时间的电话？”许建国翻着报纸，假装满不在乎的随口一问。
许雪婷紧张了起来，饶是她机智聪明，应变灵快，这时候竟然一时间不知该编什么话应付许建国了。
“怎么？不好回答？三颗石头，不就是个磊字嘛，是不是杨磊那小子？”见女儿半天没做声，许建国放下报纸，目光灼灼的看着少女，哼了一声道：“丫头，你是不是和他处朋友了？”
“没有！绝对没有！”许雪婷下意识的就矢口否认，然后立刻道：“是这样的，我们班几个和我要好的同学都去参加省城一个暑期训练营了，杨磊也去了。然后呢，他们几个都用杨磊的电话和我联系，所以打得有些多。我那几个好同学都比较关心您的病情，每天都打来问我，还鼓励我。”说到这里，少女戏精附体，眼中泛起泪花来，微微抽泣道：“老爸，你不知道，这段时间，我担心你的病情，每天回到出租屋都没人陪我说话，要不是和我的好同学、好朋友打电话，得到他们的鼓励和支持，我都不知道该怎么坚持下来，呜呜呜……”
许建国见女儿一哭，顿时慌了手脚，连忙拉过女儿来，柔声安慰道：“好啦，不哭了，是老爸不对，不该看你的手机，更不该胡乱猜测。”老许心里也不好受，自忖这段时间，自己都差点承受不住压力，何况女儿呢？她还是个未成年的女孩子啊，说真的，要是有同学和朋友打电话鼓励和支持女儿，许建国也是相信的。最后，老许同志选择相信女儿，还有些感激杨磊这些同学能打电话来安慰女儿。
晚饭后，王丽芳来换许雪婷回出租屋休息，刚出病房门口，许雪婷就咬牙切齿的将通话记录删了个干净！看来今后电话里可是不能留存任何可疑信息的！
回到出租屋，吃饭洗澡后，少女把一家三口的衣服都洗好后，看看时间七点钟，门铃准时响了起来，应该是孟凌来了。
少女还是比较喜欢和孟凌学东西的，早一天学会那化妆易容的本事，就意味着她能早一天装扮成上辈子自己的样子来聊以**一番。
于是，少女高高兴兴的打开房门，想不到开门后，少女登时受到了十二万分的惊吓！
站在门口的居然是大猪蹄子杨磊！
大吃一惊之后，许雪婷忽然发觉杨磊的个头似乎矮了不少，顿时明悟过来，怔怔的道：“你是孟凌？”
“不错，进步不小啊，一眼就认出来了。”孟凌的声音从“杨磊”的口中传出来，令少女感到说不出的诡异。
“不过也是，你和杨磊是男女朋友，熟悉得很，而且我没花时间仔细研究过杨磊，你一眼认出来，也不奇怪。”孟凌大大方方的迈步走进屋内，那步子却是标准的男子步伐，沉稳而刚毅，令许雪婷微微一鄂，想不到孟凌学男子的姿态都这般惟妙惟肖。
“我们俩时间紧，任务重，这就开始今天的训练吧。”孟凌也不废话，直接进入正题：“今天我扮成杨磊的样子过来，我想你对着男朋友的样子，做那些微表情应该不会太为难了吧。”
许雪婷呃了一声，顿时觉得有些冒冷汗，对着杨磊的样子做那些挑逗、勾引的微表情？挑逗自己的好兄弟？只怕心理压力会更大啊！
孟凌可没让少女胡思乱想太多时候，立刻开始让少女继续练习昨天的微表情，妩媚之笑、媚惑之态、娇媚之姿，总之孟凌让少女反复对着自己杨磊这个扮相，做出各种挑逗和引诱的表情来。
说也奇怪，许雪婷原本以为自己对着杨磊这幅尊荣会更加难以做出这些表情，但没想到却比昨天顺利很多。
“这就对了嘛，看来我这招还是管用的。”孟凌见许雪婷一开始表情和昨天一样有些僵硬，便立刻让她好好看着自己，用心感受和想象与男友相处时的情景，没想到许雪婷从此开始渐入佳境，各种妩媚笑容和销魂姿态就越做越熟练起来。
“怎么会这样？！我是不是疯了？！居然对着杨磊的样子做出这些羞耻的表情和神态来？！而且心里毫无抗拒？！”一个小时后，稍事休息之时，许雪婷忍不住想着自己身上发生的诡异变化，“不会的，一定是杨磊和我太熟了，我对他习惯了的缘故。”
但少女内心深处有一个可怕的声音在呐喊着：“许雪婷啊许雪婷，你怕不是喜欢上杨磊吧！”
这个可怕的念头瞬间被少女掐灭，她目光中闪过一丝坚毅：“不会，我是不会弯掉的！我怎么会在小受杨磊面前弯掉？！滑天下之大稽！”
努力摇头甩掉脑中的胡思乱想，少女决定把注意力转移到训练上来，继续跟着孟凌学习起来。



上一章返回目录下一章


第117章 还是配角

第117章  还是配角
作者：不开心的橘子字数：4796时间：2019-07-27  09:08


微表情训练后，孟凌开始教许雪婷如何拒绝男人和欲拒还迎的本事，也就是如何勾引男人的同时，又不会被男人占便宜。这其中也是大有学问的，孟凌先从男性心理学角度分析了不同类型男人的行为特点，对付不同男人，有不同的招数，让许雪婷咂舌不已。
“……男人呢，其实也分好多种类，高冷型、闷搔型、霸道型、禁欲型、舔狗型等等，不同类型的男人呢，他的行为表现是不同的……”孟凌不厌其烦的讲起男人性格和行为上的差异，然后告诉许雪婷，当她分判出要对付的男人属于什么类型的男人，该采取什么样的策略和手段对这些男人进行攻略，而在攻略中又如何保持距离，如何婉拒男人。
饶是许雪婷自己曾今做过将近三十年的男人，也不知道原来男人分这么多类型，看来自己虽然做过男人，但其实并不了解男人，或者说她只了解自己这类型的男人。回头想想，自己上辈子算哪个类型的男人呢？想来想去，许雪婷扁下嘴来，貌似上辈子自己的行为很符合孟凌说的闷骚加舔狗型男人啊！
“高冷型的男人很好对付，这类男人总觉得不可一世，你要拒绝他很简单，言语刺激他的高傲，惹得他不高兴就行……闷搔型的男人呢，也简单，冷言冷语便会让他知难而退……霸道型的有些难以对付，不过呢以你的武力，相信应该能比他更霸道……禁欲型的男人比较难搞定，但一旦上钩，他会是比较疯狂的一种类型，这时候你需要立刻拉开距离……”
然后孟凌又向许雪婷说了许多男人征服女人惯用的招数，让她知己知彼百战百胜。
“……灌酒、用药是一些卑鄙男人惯用的招数，你的酒量我听老陆说过，这点应该难不倒你。至于用药嘛，药物也分好多种，今后我会一样一样的教你，如何识别这些药物，如何避免被人下药……”
和昨天一样，孟凌讲得很凌乱，想到哪里，讲到哪里，让许雪婷苦不堪言，但少女还是听得很认真。
……
此后十天时间里，许雪婷每晚都跟着孟凌学习微表情、体态模仿、声音口技、化妆技巧以及如何勾引男人和拒绝男人，并且学到了很多欢场上逢场作戏的手段，同时很系统的了解到不少药物知识和酒精种类。
每天都是学通宵，然后白天守着许建国的时候，少女才有时间打个盹。十天下来，少女还真是累坏了。
这十天时间里，每天晚上许雪婷都是在离开医院的路上就给杨磊打电话，回到出租屋后就专心跟着孟凌学习。
杨磊还是老样子，杨广宁依旧没有消息，少女每天继续安抚他。然后扯开话题，让杨磊多说训练营的事。杨磊整天吹嘘他现在如何如何的厉害了，跆拳道加泰拳，他能一个打十个云云，少女嘴上嘲讽不断，心中也是不太相信的。
杨磊普通人的体质而已，又不是向自己这样是体质变异的，怎么可能短短一个多月就脱胎换骨，于是少女并未将杨磊的话放在心上。
与此同时，许雪婷让姑父林冬开始密切关注普尔茶的价格，进入八月份后，市场上普尔茶的价格果然和上辈子一样，在国内炒家的联合炒作之下，价格一路攀升。
这个消息令林冬、许建玫都兴奋不已，许雪婷却非常冷静，叮嘱林冬一定要在价格升至4000元一饼的时候，立刻抛掉手中所有的普尔茶。
这次收购茶厂，连同茶厂内库存的将近五万饼普尔茶也一并收购，这批普尔茶顺利出售之后，许氏地产估计能有两亿资金进帐，这样才有竞标滨湖路三块地的资金，所以不容有失。
林冬和许建玫自然是满口答应，不过许雪婷觉得还是要密切关注茶叶价格走势，她也怕蝴蝶效应带来不可控的变化。
而许建国的身体恢复得越来越好，记忆力、听力、平衡力等等什么的都没有受到影响，重新移植头皮的地方甚至都开始长出头发来了。
只不过美中不足的是，许建国的视力似乎略微受损，他出现了散光症状。不过这个后遗症一家人都还能接受，毕竟任何事都不可能十全十美。老许同志配上了眼镜，看起来到更有些儒雅的风范了。
郑柏康医生乐观的估计，最多四天之后，许建国就可以出院了。
老许同志也早就在医院待烦了，很想尽快出院，然后回家去。王丽芳则劝他再等四天，最后做个全身检查，没有问题了再出院回家，许雪婷也是这个意思。母女俩二比一，老许同志反对无效，只能继续安心住院。
第十一天晚上，孟凌带来了许多材料，开始教许雪婷如何制作各种易容用的面具。她带来的材料很杂，有橡胶、有硅胶等等。孟凌的手艺很巧，几乎和好莱坞特效化妆师不相上下。
在做化妆之前，第一要先做设计，也就是你需要装扮成什么样子，需要做精巧的计算。一般来说，装扮分两种，一种是特定目标装扮，一种是随机装扮。特定目标装扮就是需要装扮成某一个特定的人，而随机装扮仅仅只是为了掩盖自己原本的面貌而已，扮相是随机而且随意的。
特定目标装扮需要对装扮目标进行仔细的分析和研究，找出它的特点。装扮设计是最重要的，一个好的设计能决定化妆易容的成败。而做设计又必须熟悉人体面部骨骼、肌肉，同时又要结合特定目标的面部骨骼、肌肉特点来进行设计。
第二个步骤就是做倒模，根据装扮的具体要求，需要先做头部倒模、手部倒模等等。第三，做雕塑，孟凌的手很巧，完全就是个雕塑师，她雕出来的模具都让人感觉很真实，许雪婷第一次见她雕出的人脑袋时，甚至不敢过去摸。
第四，开模。可以看出模型样子的叫阳模，看不出样子的叫阴模，阴模是雕刻完以后，盖在雕刻上面的模具，所有阴模都有不同材质，分为石膏、玻璃钢、硅胶等等根据所需要的效果，选择不同的材料。
接下来，开完模以后要倒开模，拿一个模型来说，雕刻完以后要开模，开完模需要灌皮，有些皮会在专门的烤箱房进行处理，比如说发泡乳胶就需要进烤箱，才能有很好的手感和质感，而且与原本肌肤黏结后，才能做出各种表情来，而不是一张僵尸脸。
可惜许雪婷和孟凌的时间都不够，许雪婷只学了两天，还没能完全掌握，孟凌就停止了教学。
距离许建国出院前一天晚上，孟凌来到出租屋外，敲开房门后，她没有进屋，“换鞋，跟我出门，今晚有任务。”
言简意赅，许雪婷微微一鄂后，很快兴奋起来，终于有任务了！她立刻换了鞋，背上自己的小挎包就跟孟凌出门了。
来到小区外，孟凌拉着少女上了一辆黑色商务车，车上还有三个男人，一个中年大叔，两个二十多岁的小伙。孟凌向许雪婷介绍了这三个人，中年大叔叫张禺，是行动二处的资深特工，另外两个年轻小伙冯坤和卞燊，是行动二处的新人，成为正式特工还不到两年。
上车后，商务车便即行驶了起来，只是司机单独在前面，看不到他的样子。
见这架势，许雪婷便猜到今晚的任务不简单，车子开动后，孟凌神色很严肃，开口说道：“今晚我们的任务很重要，我们现在开始做任务简报，大家要仔细听好。”
“今晚八点钟，在宁厂区法国领事馆内，将举办一场私人酒会，同时酒会上，还会举行法国著名画家达朗索作品拍卖会。两天前，我们反间谍处根据最近的情报，抓获了一个台岛间谍。这名间谍盗取了我国的一些机密文件，虽然我们很快抓住了他，但那些机密文件却没能找到。而这人在盗取资料到最后被抓这段时间里，只在达朗索SH  的画室里短暂躲藏过，他离开画室后便被逮捕。我们怀疑他把这些机密资料藏在达朗索的某一副画作中，我们的任务就是在酒会上，找到这幅画，然后把机密文件安全的回收。”
许雪婷听了之后，即紧张又兴奋，毕竟这是她第一次正式参与这种重大任务，这样刺激冒险的任务可比保护什么杨磊要强，自己总算是接到一个像样的任务了啊。
“既然我们怀疑他把文件藏在画作里，为什么不申请搜查令，直接去找不就行了？”许雪婷听了之后，有些奇怪的问道。
孟凌有些无奈的说道：“这几天我们已经违反规定，秘密潜入达朗索画室做过仔细的搜寻，却一无所获。今早我们才查到，那间谍被捕后，达朗索画室曾运出一批画作到法国领事馆，而这批画作就是今晚酒会上要拍卖的画作，我们怀疑文件被那间谍在情急之下，藏在了某一幅画作里。这些都只是我们的猜测，并没有实质的证据，而法国领事馆又是敏感区域，所以上级不批准进行公然搜查。”
说着孟凌交给许雪婷厚厚的一叠资料，许雪婷翻开一看，都是这次画作的图片，顿时咂舌不已：“这么多画作，我们要找到什么时候？”
孟凌沉声说道：“现在这些画作都放在领事馆的库房里，保管严密，我们几次想混进去查找，但都没成功。”
许雪婷想了想道：“那今晚画作要拍卖，就是我们唯一取回文件的机会了？”
孟凌点点头道：“不错，你再看资料最后一页。”许雪婷依言翻到最后一页，只见上面写了一串七位数字，“952033158”
“这是什么意思？”许雪婷有些摸不着头脑。
孟凌道：“那台岛间谍被捕前，想用手机朝外发送机密文件的照片，但我们及时抓获并制止了他，不过我们发现他已经用手机朝境外一个号码发送了这串数字，我们怀疑这是他们的暗语。那间谍很可能已经告知了同伙，他把文件藏在什么地方。我们猜测，如果是藏在达朗索的画作里，今晚拍卖画作的时候，他的同伙很可能扮作买家到场，来把画买走。但这几天我们无法破译这串数字，所以今晚我们要混进酒会，去拍卖会查找线索，希望能寻回那些机密文件。”
许雪婷想了想道：“我明白了，我们在拍卖会上需要留意那些可疑的买家，在找回机密文件的同时，争取将这个前来取文件的台岛间谍也一并抓获，对吗？”
孟凌娇笑一声道：“不愧是陆副处长的小养成，果然很聪明。”
许雪婷瞪眼道：“谁是他的小养成，凌姐，你别乱说。”
孟凌笑吟吟的道：“好，不说笑了，我们开始化妆吧，这次任务，因为要潜入领事馆，所以我们五个人需要装扮后混入，不能用自己的真面目出现，以免任务失败，使我国和法国的外交关系，造成不良影响。所以，千万记得不准暴露自己的身份和真实容貌！”
当下孟凌一边说，一边开始给许雪婷戴上人皮面具，同时调整一些细微之处，“现在我们遇上两个难点，第一不知道文件藏在哪副画作里。第二不知道对方接应买画的人是谁。今晚行动中，如果我们能确定其中一样，任务就简单多了。假如先找到藏文件的画作，那么稍后只需要盯着谁对这幅画作最感兴趣，那这个人就一定是台岛间谍！反过来，若先确定谁是台岛间谍，那就盯死他，等他拍下画作后，在外面立刻将他抓捕，一样可以人赃并获。”
“这次任务，我们俩分工不同，张禺、冯坤和我在拍卖行后台，假扮拍卖行工作人员，负责找机会检查每一副画作，而许雪婷和卞燊扮成买家，在现场留意可疑买家。外围还有我们的同事进行布控，准备随时接应我们。”
许雪婷昂着头，任由孟凌在她脸上捯饬，口中奇道：“拍卖行的工作人员？假扮买家？我们的身份都是真的吗？”
孟凌道：“当然是真的，比如我假扮的这个拍卖行工作人员真名叫苏巧巧，在拍卖行工作有些年头了。而你假扮的买家是一家基金公司的商务代表，名叫季璃，你是学过微表情和体态控制的，今晚就是检验你学习成果的时候。这是季璃的个人资料和一些语音、肢体动作，你看一看，模仿一下。”
说着孟凌将一部笔记本电脑交给许雪婷，让许雪婷看了起来。少女嘴角微微一抽道：“今晚八点就行动，我现在才看，也不知道能不能模仿得像啊。”
孟凌也不以为意，开口道：“给你的时间是短了些，不过你和卞燊扮演的角色不太受人关注，你们俩只是买家而已，只要不出价，就没人会注意你们。重要的工作交给我、张禺和冯坤，你们在现场观察可疑的买家即可。”
许雪婷哦了一声，略微有些失望，看来自己这次任务只是个配角而已。



上一章返回目录下一章


第118章 露出马脚

第118章  露出马脚
作者：不开心的橘子字数：5017时间：2019-07-27  09:08


孟凌又叮嘱张禺等人道：“那些机密文件是五张A4纸，需要拆下画框来检查，记得手脚要快，不要引起他人怀疑。”
少女点点头，心头既紧张又兴奋，见许雪婷有些紧张，中年大叔张禺微微一笑安慰道：“放松些，不用紧张，卞燊会照顾你的。这次行动，我们二处在SH人手不够，才会临时征召你参与，不用太紧张。”
这时候许雪婷才注意到张禺，他一副国字脸，脸上挂着不怒自威的神态，但笑容还算和蔼。只见他和冯坤、卞燊两人也开始进行化妆，都是自己动手完成，手法格外熟练。
“我知道了，张大叔、凌姐，我保证完成任务，不会拖你们后腿的。”少女深吸一口气，让自己镇静下来，笑着说道。
孟凌见少女很快镇静下来，微微一鄂，随即笑道：“很少见暂编特工中有你这么好心理素质的，而且你的学习能力很强，姐姐看好你哦。”许雪婷见孟凌笑得真诚，也报以一笑。
很快五人都化妆好了，许雪婷扮作一位二十七、八岁的女性，模样还算周正，然后和孟凌两女在后排上换了各自的服装。孟凌自然是换了拍卖行的工作服，而许雪婷则换了一身雪白的露肩长裙晚礼服，那身段看起来颇有些诱人。
最后少女拿起孟凌给她准备的六厘米尖头高跟鞋时，脸上露出为难的神色：“凌姐，我不会穿高跟鞋。”
孟凌瞟了一眼许雪婷初具规模的胸脯，一拍脑门道：“忘了你还在发育，是我想岔了。”看了看少女原本穿着的粉**式平跟短皮靴，又道：“你穿自己的就行。”跟着不由得皱眉自语道：“可惜了，要是换上高跟鞋会更漂亮的。”
许雪婷嘴角微微一抽，不动声色穿好自己的鞋，继续看起资料来。
通过视频资料和人物背景资料，许雪婷知道自己扮演的这名女生名叫季璃，淮安人，性格热情大方，在年雅基金工作两年。经过这段时间的培训，许雪婷很快掌握了季璃的声线控制和肢体动作，以及她的一些习惯微表情，即便遇上熟人，应该也不会被看穿。
同时许雪婷将资料内，法国领事馆的建筑图以及周围街区的地形图都详细记下，将所有资料都牢牢记住。
再看张禺等人，也各自抱着一部笔记本电脑，继续熟悉各自要扮演的人物角色以及其他资料。商务车在路上飞驰着，很快到了七点半，距离酒会开始还有半小时。
见大家都差不多看完资料后，许雪婷终于忍不住问道：“婷姐，我们扮的这些人都是有真实身份的，那这些人会不会在酒会上出现？要是出现了，岂不是穿帮了？”
张禺等人听了之后，都笑了起来，孟凌微微一笑道：“放心好了，这些人我们都已经安排专人拖住他们，他们不会出现在酒会上的。”
孟凌再次交代道：“记得一旦找到文件后，要立刻通知其他人，然后立刻离开现场，不要停留！”说完之后，商务车已经停在法国领事馆隔壁街区。
……
法国领事馆宴会厅，晚上八点整。
酒会准时开始，现场人很多，许雪婷也开始明白为什么这次行动，反间谍处会这么谨慎，因为现场来的都是国内外的社会名流，甚至还有个沙特王子也都前来参加酒会。要是行动失败或身份暴露，一定会惹来很大的国际麻烦。
许雪婷是和卞燊一起进入领事馆的，在查验邀请卡后，两人接受了领事馆安全人员的安检和身份核对。没有什么问题，许雪婷的小包留在了商务车上，浑身上下都没有带任何装备，邀请卡是真的，两人的身份也是真的，就这样，许雪婷怀着紧张而又兴奋的心情，挽着卞燊的胳膊，进入了领事馆大厅。
卞燊是个阳光大气的男生，而且很注意和许雪婷保持距离，虽然两人是挽着手，但卞燊并没有借故吃许雪婷的豆腐。卞燊假扮的是年雅基金SH区的副总张斌，他和许雪婷假扮的季璃是上下级关系，但按照出席酒会男女搭伴的习惯，许雪婷算是卞燊的女伴。
孟凌、张禺和冯坤三人下车后，是往领事馆后门员工通道，进入领事馆的。拍卖行的人员还在后门进行拍卖会场的准备工作，他们三个应该会很顺利的混入，毕竟他们都是老鸟了。
“看你很熟练的样子，不是第一次参加酒会？”卞燊见少女轻车熟路的从侍应生那里取来喝的东西，行为举止，大方得体，忍不住低声问道。
“没吃过猪肉，总见过猪跑吧。”许雪婷俏皮的一笑，递给卞燊一杯香槟，然后两人很自然的碰杯，相视一笑，一切动作举止都很融洽。
少女上辈子可参加过不少酒会，原因没别的，张敬辞这个无良老板看许雪婷酒量好，老是带着许雪婷参加各种酒宴、酒会，社交礼仪已经练出来了。
酒会上，伴着轻柔的音乐，参加酒会的买家们三三两两的聚在一起喝酒聊天，进行着交流。年雅基金算是这次酒会上存在感最差的受邀者了，许雪婷和卞燊到了酒会后，没人上来打招呼就说明了这一点。当然这也是孟凌为什么选择让两人扮演年雅基金受邀者的原因，不引人瞩目，就是最好的掩藏。
但凡事都有例外，想不到许雪婷扮演的季璃居然还是遇上了熟人！
“季璃，想不到在这里会遇上你。”一个低沉的声音在少女背后响起，回头看时，说话的是一个三十岁左右的男人，只见他穿着一身燕尾服，短碎发打着厚厚的发胶，面容清秀，还算是个帅哥。
少女微微一鄂，想不到自己和卞燊站在角落里，已经刻意避开大家的视线了，想不到还会遇上熟人。少女立刻在脑海中回忆起季璃的资料来，这人是谁啊？！
见少女这个错愕的表情，那男人忍不住微笑起来，这时候卞燊很老练的踏上一步，挡在少女身前，生怕许雪婷露出破绽来。只见卞燊探出右手抢着道：“我是年雅基金的张斌，不知阁下是……”
那男人似笑非笑的点点头，伸出右手和卞燊握了握，大方的说道：“台岛容禾集团SH区负责人邵源，季璃的前男友……”
这一提醒，许雪婷立刻想起来了，面前这人应该就是资料里提过的一句的，季璃大学时候的初恋男友邵源，台岛交换生，不过两人已经分手五年多了，而且没有邵源的照片，所以许雪婷压根认不出这人是谁来。
卞燊闻言，微微皱眉，想不到会遇上季璃的前男友，这事儿就有些棘手了，也不知道少女能否应付。
“五年多了，你变化挺大的。”少女从卞燊身旁走上前一步，大大方方的举起酒杯，朝邵源敬酒道：“看来你过得不错。”
邵源很绅士的朝许雪婷举杯，也笑道：“你的变化也挺大，你也过得不错啊。”说到这里，他的目光转向卞燊，微微笑着探问道：“你男朋友？”
许雪婷立刻挽住卞燊的手，也笑着说道：“如你所见。”
邵源眼神中闪过一丝失望，朝两人点点头，将杯中的香槟一饮而尽，随后道：“打扰了，这是我的名片，有空联系。”说着邵源掏出了名片递了上去。
社交场合交换名片是一种礼仪，许雪婷和卞燊也各自拿出事先准备好的名片和邵源交换，随后邵源就礼貌的告辞离开。
少女的目光盯着离开的邵源，低声对卞燊说道：“这人是台岛人，我们这次的任务目标也是台岛间谍，他很有可疑，待会儿我单独找他套套话。”
卞燊想了想后低声道：“好，你留心些，别让他看出破绽。”
“我知道。”
几分钟后，邵源往洗手间而去，许雪婷朝卞燊眼神示意了一下，便放下酒杯朝洗手间而去。
才转过洗手间走廊转角处，少女顿时被吓了一跳，只见邵源靠着洗手间的墙壁，目光灼灼的望着自己。
“你吓我一跳，你干什么啊！”许雪婷拍着雪白的胸脯，显得惊魂未定，她是真被邵源这家伙吓了一跳。
“你跟我过来，是想单独和我说话吗？”邵源戏谑的走上前两步，目光带着浓烈的侵略性，声音变得轻柔而暧昧：“你就不怕你男朋友吃醋么？”
许雪婷假作羞愤的推了邵源一把，微微怒道：“我是来上洗手间的，你让开。”
邵源猛地抓住少女的手臂，又逼上两步，将少女壁咚在墙壁上，只见邵源嘴角勾起一丝玩味的笑容，柔声道：“季璃，我看得出来，那个人根本不是你男朋友，你是故意找他来气我的么？”
许雪婷闻言，心头暗喜，既然邵源没有看出破绽来，索性继续演下去，当下哼了一声，扭过头去，低声道：“你别胡说，他是我男朋友，而且很快我们就会结婚了。”
邵源笑得更加轻浮：“我不信，你和他根本就不像情侣。你还在怪我当年不告而别，对吗？”
少女很快入戏，听到这里，她很快抬起头来，羞怒交加的道：“是，我是还在怪你！你知道这五年多来，我是怎么过的吗？你为什么要伤害我？！”
“对不起，我当年是有原因的，阿璃，你原谅我好吗？我现在回来了，我们重新开始好吗？”说着邵源低下头来，咸猪嘴便凑了上来，想要吻面前的少女。
许雪婷一把推开他，愤怒的道：“你当我是什么？召之即来、挥之即去的么？”
邵源见少女还是很愤怒，没有强迫下去，而是花言巧语的开始诉说当年为什么不辞而别。借口很老套，邵源编造了一套家庭苦情剧，说什么当年是因为家里遭遇变故，他才匆忙回了台岛。然后他用很感人的语气，讲述了他这五年来对季璃的相思之苦，总之什么感人说什么。
许雪婷耐心的听着，心想要他面前的人真是季璃的话，说不定真会被他感动。但许雪婷听得出来，这男人说的话都是假话，要他真是爱着季璃的，为什么五年多来，都不和季璃联系呢？
“阿璃，说了这么多，我不是想你能原谅我，我只是希望你能给我一次机会，我们重新开始好吗？”邵源苦苦哀求着，配上他那副帅气的脸庞，一般女人真会被他感动。
许雪婷假作稍有心动，低下头道：“你、你别这样……”
邵源见少女似有松动，连忙握住少女的手道：“阿璃，我是真心的，这次回来，我就是专门来找你的。听说你会参加这次酒会，我就专门过来了……”
信了你的邪，要是这家伙真心回来找季璃，何必等到酒会才见面？
“真、真的吗？”许雪婷假作感动的问道。
邵源见少女眼神开始迷离，知道猎物又上钩了，便开始继续施展甜言蜜语的功夫。最终少女顺势而为，答应给邵源一次机会，邵源当即大喜过望，又指天发誓，说了许多海誓山盟的话。但许雪婷觉得这在卫生间外的海誓山盟，怎么都觉得非常滑稽。
“阿璃，我想请你帮我个忙，这次拍卖的达朗索画作中，第36号画作《流星》，是我们老板看中的画作，他想拍下来送给他女朋友，但又怕被他夫人知道。”邵源甜言蜜语哄骗之后，终于说出了他的目的：“阿璃，待会儿你能出面，帮我竞拍下这幅画作吗？”
狐狸终于露出尾巴了，这家伙找前任复合，果然是有目的的。但他为什么要选36号画作？许雪婷心头闪过一个念头，952033158这串数字之和，不就是36么？少女心头一震，难道这就是这串数字的秘密？邵源难道就是他们要找的人？！
许雪婷假作微微一鄂，随即低垂螓首，幽幽叹口气说道：“不是我不想帮你，这次我们基金预算有限，实在没有资金拍下这幅画作。”
邵源当下连忙从怀中取出一张支票递过去，接着说道：“这是十万美金的支票，足够拍下那幅画作了，还会剩下不少，就当做你的辛苦费。阿璃，你就帮我这次好吗？”
许雪婷假作还在犹豫，邵源立刻道：“阿璃，你帮我这次之后，等我忙完手上的事，下个月我们就结婚，好吗？”
嘴角一抽，果然是渣男，为达目的，不惜哄骗许婚。许雪婷暗叹一声，很替那真正的季璃不值，看这渣男的架势，是想让人帮他拍下那幅画作，而他不必露面，果然是好算计。
“你真的愿意和我结婚？”许雪婷没有立刻答应，故作犹疑的问道。
“真的，如果我说假话，教我天打雷劈，不得好死！”邵源立刻举手发誓，神情坚定，好似下定决心似的，若非面前的季璃是假的，或许真会被他感动得一塌糊涂。
“好啦，不用发誓，我信你。”许雪婷也接着演下去，连忙掩住邵源的嘴，随后接过他手中的支票，柔声道：“你等我好消息吧。”
说罢许雪婷嫣然一笑，转身离去了。望着少女的背影，邵源脸上浮起一丝阴笑，心中暗道：“你根本不是阿璃！阿璃当年为我做过人流，因为是在小诊所做的手术，所以终身不能怀孕，后来又被我抛弃，恨不得吃了我，当我是仇人一样，怎会如你这般态度对我？呵呵，看来我被国安的人盯上了啊，索性我就将计就计……”



上一章返回目录下一章


第119章 极品飞车

第119章  极品飞车
作者：不开心的橘子字数：4488时间：2019-07-27  09:08


回到卞燊身边后，许雪婷将适才之事都说了，最后低声道：“你快通知凌姐他们，让他们重点检查36号画作，还有邵源很可能就是台岛间谍。”
卞燊点点头，转到一旁去，用手机给孟凌发了条短讯过去，随后若无其事的又回到许雪婷身边。
许雪婷则一直看着卫生间的方向，却没见到邵源回来，微微皱起眉头来，回想刚才整个过程，似乎总觉得哪里不对。又仔细回想季璃的资料，猛然间想起一件事，季璃大四上学期曾休学，原因不明！那时间恰好是在和邵源分手后不久！这当中出过什么变故呢？！
不对，这当中一定有什么不妥！许雪婷立刻觉得这事过于顺利了，邵源就好像是故意向自己透露什么一样！而且他没回到大厅来，他去了哪里？
卞燊回到许雪婷身边时，少女面色凝重低声道：“事情不对，你立刻发短讯让凌姐他们当心，邵源没有回到大厅，我再去卫生间看看！”
卞燊道：“我跟你去吧。”许雪婷点点头，两人立刻朝卫生间而去，在路上卞燊向孟凌又发了一条示警的短讯过去。
几分钟后，卞燊从男卫生间出来，手上拿了一件燕尾服，焦急的说道：“里面没人，那家伙在卫生间里换了衣裳，不知去向！”
许雪婷愣了一愣，随即道：“不好，我们上当了，那家伙故意透露消息，就是想引凌姐他们现身，你让凌姐他们赶快撤退，他们暴露了！”
卞燊急忙掏出手机刚发完短讯，这时候领事馆内忽然骚乱起来，两人走到大厅一看，只见几名领事馆内的安全人员急匆匆的朝拍卖会场后台而去。
随后领事馆一名工作人员拿起话筒站到中央来朗声说道：“请各位不必惊慌，刚才我们领事馆的安全人员在后台发现了三名小偷，现在正在追捕，请大家留在原地……”
听到这里，许雪婷满腹懊恼，自己被邵源给利用了，36号画作一定是他故意透露，一旦孟凌他们去检查画作的时候，邵源一定会引其他人过去，让孟凌他们暴露，制造混乱后，他才能趁机拿到真正藏了文件的画作。
“你快去接应凌姐他们，要是凌姐他们已经撤退，你也找机会离开！”许雪婷说完后，转身便要走。
卞燊急忙问道：“你去哪里？”
“我去弥补过错！”
……
话分两头，邵源在卫生间内脱掉身上的燕尾服和衬衣，露出里面的黑色紧身衣，随后从卫生间窗户爬到领事馆二楼。在二楼领事馆会议室外，他袭击了一名领事馆安全人员。
打晕那人之后，邵源将打晕的安全人员拖进会议室藏好，换上了他的黑色西装，戴上安全人员的对讲机和耳麦。跟着邵源通过对讲机，用一口流利的法语朝所有安全人员喊话道：“所有人注意，拍卖会场后台，有人想偷走36号画作！请求支援！”
果然，喊完之后，领事馆内的安全人员都行动了起来，邵源大摇大摆的跟在几名安全人员身后朝后台走去。
来到后台，国安的人果然没有让邵源失望，他们在暴露之后，立刻选择了撤退，在撤退过程中，同几名安全人员发生了打斗，虽然没能抓到他们，但给现场制造了不少混乱。
趁着领事馆内的安全人员都忙着搜捕小偷的时候，邵源径直来到后台。后台拍卖行的工作人员见他穿着安全人员的衣裳，也不敢阻拦，邵源便进到收藏画作的房间，轻而易举的拿到了那副真正藏了文件的画作，随后取出文件来，贴身藏好后，大摇大摆的从后门员工通道撤退。
来到后门，见这里还有几名安全人员守着，邵源又在对讲机中喊道：“可疑人员从后门东面围墙逃走，附近人员立刻前往阻拦！”果然听到喊话后，守在后门的五个安全人员立即分了三个人赶过去，后门就只留下两个人。
邵源不动声色的走了过去，后门剩下的两名安全人员见邵源过来，起初还没太留意，但走近后两人立刻警觉起来。
“你是什么人……”话音没落，邵源手中翻出安全人员配备的电击枪，打中其中一人。电击枪瞬间将那人麻翻在地，浑身抽搐起来。
另一人大惊失色，正想掏出电击枪反击时，邵源猛扑上去，两记重拳将他打晕在地。前后用时不过十多秒钟，邵源已经干净利落的解决了后门的两名安全人员。
打开后门，邵源扔掉了身上的对讲机和耳麦，这些东西还是带有信号，会被追踪，所以要扔掉。他从容不迫的走出领事馆，来到街上，甚至还有闲情逸致点了根香烟，随后他借着夜色的掩护，在昏暗的街灯下，走向自己事前就停在街角的一辆黑色帕萨特。
街上布控的国安外围人员虽然看到了邵源，但见他穿着领事馆安全人员的服饰，也没怀疑什么。
坐在驾驶位上，邵源发动车辆后，猛吸了一口香烟，长长的吐了一阵烟雾，冷笑着看了看高高院墙内灯火通明的领事馆，随即扔掉烟蒂，嗤之以鼻的道：“国安？也不过如此……”
话音未落，后车门居然开了，一个人钻上了车后排座，邵源吃了一惊，正回头看时，迎面而来的却是一记手刀！
邵源不及招架，只得扭头避过脖颈处要害，用颧骨硬接这一记手刀！他知道要是脖颈颈动脉被这一记凌厉的手刀切中，瞬间便会让自己晕倒，所以他只能侧头躲避！
好似被一记重锤击中面部的颧骨，邵源立刻觉得眼冒金星，来不及反击，听得耳边风声又至，后排座的人下手凌厉狠辣，根本不给自己机会，又是凌厉的拳风接踵而来！
一踩油门，邵源来不及招架，因为他绑着安全带，回头迎敌很吃亏，所以他狠狠的踩下油门，帕萨特车轮发出一阵令人牙酸的摩擦声后，车身猛然朝前疾驰而去。后排座那人因为惯性，身不由己的往后跌倒，拳风未及邵源头部，已经被化解！
邵源忍着颧骨上传来的热辣辣疼痛感，开着车不停的飞驰着，同时不停的猛打方向，让车辆在疾驰的同时，不停的左右摇摆，把后排座上的人甩来甩去，以此来躲避这人的袭击。
已经是夜里将近十点，但夏日里的街道上还是很多行人来来往往，见到这辆帕萨特在昏暗的街灯下，好似醉汉一般，歪歪斜斜、晃来晃去的在路上疾驰，路上行人纷纷破口咒骂着避让开来。
邵源知道后面的人是个厉害角色，这招不可能拖延太久，果然几下摇摆之后，身后那人已经抓住靠背，稳住身形，然后用手臂死死勒住自己的脖颈。
这人好大的力气，邵源瞬间就觉得自己陷入了窒息之中，眼前一片黑晕，心头大骇：“背后这人不要命了吗？要是自己昏过去，车不受控制，这种车速下，是会翻的……”
才想到这里，帕萨特已经撞到路上一辆出租车，车头一歪之下，车子不受控制的飘移出去。但车子速度不减，因为邵源一直下意识的踩着油门，然后车子好似醉汉一般，歪歪斜斜的打了几转后，翻转出几十米远，在路面上打了几个滚，最后带着和路面蹭出的一串火星，猛烈的撞到路边行道树，这才停了下来。
路上的行人和车辆被这惨烈的一幕都惊得呆了，很快有几个行人上前查看翻了的帕萨特，有人拨打了报警电话，被撞的出租车司机愤怒的下车也往帕萨特这边走来，然后围观的人多了起来，交通堵塞，现场一片混乱。
几名行人先来到车轮还在转动的帕萨特旁边，只见这车车架破碎，几乎没个整形，车内电路损坏，不时冒着火花。
一个二十多岁的年青人道：“我的天，这怎么开的车，太惨了吧，里面的人不知道怎么样了。”
一个中年男人招呼道：“来几个人，大家帮把手，先把人救出来再说。”
另一个人急忙道：“唉，这车都成这样了，怕是连车门都打不开。”
议论声中，帕萨特那严重变形的后车门猛然被一脚踢开，在众人一阵惊骇中，只见一支晶莹玉致的美腿伸了出来。昏暗的街灯下，破碎的车辆内，这支洁白无瑕的美腿好似从黑暗的地狱中回到人间一般，凄艳而完美。
在大家惊讶的目光中，只见随着那支玉腿，主人将另一支玉腿也伸了出来，跟着一只藕臂探出，拉下洁白的裙摆，终于将一双大白腿给遮住了，令现场一群正欣赏福利的大老爷们扼腕叹息不已。
随之而出的是纤细的腰肢，丰满的娇躯，众目睽睽之下，一名满头血污的晚礼服美女，从后排座钻了出来！
没等大家回过神来，那美女一言不发，目光冰冷，摇摇晃晃走到驾驶位旁，拉住车门猛的扯了两下，见车门严重变形，还卡在行道树上，难以打开。只见她毫不犹豫，拿起绿化带内一块砖头，猛的一下砸碎了车玻璃。跟着这美女探身进去，解下驾驶位上受伤男子的安全带，想将他从车窗里拖出来，但被安全气囊卡住，有些困难。
这时候四周围观的人才如梦初醒，几个怜香惜玉的男人立刻上前帮忙，大家七手八脚的上前帮着那美女将受伤昏迷的司机从车里拖了出来。
“美女，怎么回事啊。”将人拖出来后，一名中年大叔怜惜的看着头上还在不断流血的美女问道。
只见那美女轻咬红唇，没有回答，而是关切的看着地上昏迷的男司机，跟着蹲下身摸了摸他的颈部脉搏，这才开口道：“请帮我打120  急救电话好吗？”
那中年大叔心头一阵嫉妒，这美女这么关心这司机，看来这司机恐怕是这美女的男朋友或是老公，想不到这么漂亮的美女居然名花有主了。但美女的要求，中年大叔也没拒绝，立刻帮着打了120电话。
“电话打了，美女，要不你先止血？”中年大叔指了指美女头上的伤口。
不想那美女无动于衷，她摇摇头，看了看同样头面不住冒血的男朋友，红唇一咬，弯下腰来，哧啦一声将自己的洁白裙摆撕下一片来，随后蹲在男司机身旁，紧紧按住他头上的伤口。可惜了一件高档的晚礼服，就这么被撕坏了。
这举动令周围的人看了感动不已，真是个有情有义的女人啊，不顾自己的伤口，也要先帮男友止血。
“姑娘，我来帮你按着，你先止血吧。”一位老大爷看不下去，上前来说道。
那美女露出一个感谢的笑容，从善如流的听大爷的话，让老大爷接手，随后自己再撕下一块裙摆，捂住自己头上的伤口，便坐在男友身边等候救援。
这时候那被撞的出租车司机分开人群，来到面前，破口骂道：“谁特么开的车？会不会开车？！”
只见那美女微微抬头，带着歉意的目光道：“对不起，师傅，我男朋友喝多了。您放心，所有损失我们会赔偿您的。”
见是位美女，一袭洁白的长裙下摆破损，一双美腿在昏暗的灯光下是那么的炫目，又见她伤得不轻，那出租车司机气消了大半，也没再说什么，便等在一旁，等着交警前来处理。
“哎呀，不对啊，姑娘，你快来看，你这男朋友好像不行了。”
随着那大爷的叫唤声，众人目光从美女光洁的大白腿上挪到男司机身上，只见那男司机身体开始抽搐起来，口中不停的冒出血水来，看起来应该是内脏受创严重，真的不行了。
那美女惶急的上前掐住男友的人中，口中急切的呼唤道：“邵源，邵源你醒醒，坚持下去！你不能死！”
似乎是回光返照，那叫邵源的男司机这时候略略清醒过来些，见到面前美女的时候，他露出一丝祥和的笑意，口中呢喃着道：“阿璃，我不行了，对不起，五年前我不该让你去做人流的……”



上一章返回目录下一章


第120章 伤逝伤怀

第120章  伤逝伤怀
作者：不开心的橘子字数：4882时间：2019-07-27  09:08


最近的几个路人都听到了邵源的这句话，顿时心生鄙夷，心中痛骂邵源是渣男，这么漂亮的女孩居然都舍得让她去做人流？
却见那美女也不顾自己的伤势，搂住邵源，掐着他的人中，似乎还不肯放弃救他的希望。
“真是好白菜被猪拱了，这美女被这渣男这般对待，居然还对他死心塌地的。”几个人心中都是这般所想，均是愤愤不平，觉得这世道太不公平了，好人总是无人爱，渣男却从不缺美女。
“邵源，你不能死，那东西在哪里？”那美女低声说的这句话只有离两人最近的大爷听到了，但那大爷却不明白两人在说什么，因为接下来这男的回答更为奇怪。
“哦，是你啊，想不到我还是栽在你这个阿璃的手上了，看来真是报应不爽。”邵源回光返照后，渐渐清醒了起来，他吐了口血水，惨然一笑，有气无力的道：“行，我告诉你东西在哪里，但你帮我带句话给阿璃。”
也许是人之将死，邵源也看透了一些东西，居然答应交出东西，那美女当即道：“好，我帮你带话。”
“阿璃，我很后悔，希望下辈子我不会辜负你。”说完这句话后，邵源的目光开始游离起来，眼中的光华在渐渐消失。
那美女大急连忙问道：“你醒醒，把话说完啊。”邵源口中嗬嗬两声，血水喷涌而出，一只手有气无力的抬起，指了指自己的右脚，随后便无力的垂了下去。
“哎呀，人不行了，死了吧。”
“真可怜，这么年轻就死了老公。”
“活该，谁让他喝酒开车的？这是自作自受，还好没伤到别人！”
在围观人群的冷嘲热讽中，那美女将邵源头上原本捂伤口的洁白裙摆拉了下来，盖住他的脸庞，脸上浮起一丝丝的凄然之色，随即一闪而过，又恢复了面沉如水的神色。
只见她挣扎着挪到邵源右腿，从右腿袜子里摸出几张纸页来，打开来略看几眼后，面露喜色，便塞进了胸口。众人都很奇怪这美女的举动，但事不关己，也无人探问。
“姑娘，我看还是先送你去医院吧。”那大爷心疼美女的伤势。
话音才落，只听得尖利的警报声传来，十几辆警车飞驰而至，车上下来数十名警察，均是荷枪实弹的，这架势把围观的人群吓了一跳，只是一场交通意外，有必要这么大阵仗么？
很快围观的人群被警察隔开，只见那美女朝那大爷道声谢后，很快就被几名穿黑西装的便衣给带上了警车，然后那警车在其他几辆警车护卫下，拖着长长的警笛声消失在夜幕中……
……
警车上，看着许雪婷递过来的五张机密情报，孟凌长长的出了口气，“许雪婷，这次多亏你见机行事。”
卞燊在一旁正替少女裹着头上的伤口，忍不住问道：“你是怎么拿到文件的？”
“邵源利用我挑起混乱，从他换下燕尾服的举动推断，他肯定就是我们要找的台岛间谍。就如凌姐布置任务时候说的，只要我们确定间谍身份，跟着他就能人赃并获。当时，我判定之后，就回到卫生间，顺着他最可能离开卫生间的路径，我爬到了领事馆的二楼。在那里我发现被他打晕的安全人员，我就判断出，他最可能的就是扮成领事馆的安全人员，这样他才能从容不迫的拿到文件。”
少女虽然讲得轻松，但车内的人都知道当时是何等的凶险，因为当时领事馆已经拉响了警报，安全人员开始搜查可疑人员，少女要爬到二楼是何等的不容易，而且似乎她还穿着晚礼服的长裙！
但许雪婷小脸上没有兴奋的神色，卸掉皮质面具后，她脸上神态反而更显沉闷，邵源的死多少和她有关，看着一个活生生的人就这么死在面前，少女心头很是压抑。
“随后，我回忆了领事馆的建筑图样，记起领事馆前后两道门，后门出来就是街道，方便撤退，所以我打算在那里等他出现。我就靠着熟记的建筑图，利用二楼阳台的掩护，顺着阳台爬到后门附近，然后顺着落水管爬到楼下，最后躲在旁边的绿化带里等待机会。果然，过了没多久，我看到邵源出来，他很快解决了后门的安全人员，我就趁机跟在他身后离开了领事馆。”
听到这里，孟凌和张禺对望一眼，均觉得面前这少女有着和她年龄不相符的沉着、冷静，要换做是他两个国安的老鸟来做这件事，也不可能做得这么完美。给她看资料的时间不过就是短短的一个小时，她居然能将领事馆的建筑图记得这么清楚。而且穿着长裙，这小妞是怎么做到顺着阳台翻到后门的？要知道楼下不时有安全人员巡逻，稍有偏差，少女就会被人发现的。
“后来，见他上了一辆车，我立刻就跟着上车，这里已经脱离领事馆区域，我知道这是下手的最好机会，所以立刻下手，想要打晕他拿回文件。想不到他反应很快，立刻开车横冲直撞，想要摆脱我，结果我勒住他脖子的时候，车翻了……”
听少女静静的讲述完后，孟凌疑惑的拉了拉少女那破碎的裙摆，奇道：“小丫头，你是怎么穿着长裙爬来爬去的？”
少女没心没肺的一拉裙摆，将裙摆从一双美腿之间穿过，然后拉到腰间系紧，一条好好的长裙变成了短裤的样式。
张禺、冯坤和卞燊三个大男人均是一阵尴尬，目光不约而同的从少女洁白无瑕的大腿上移了开去，冯坤还假作潇洒的吹了声流氓哨，取笑道：“不愧是凌姐教出来的人，够辣！”
孟凌狠狠剜了冯坤一眼，连忙将少女的裙摆拉下来，训斥道：“同志面前，你给我庄重些！”
少女吐了吐丁香小舌，连忙遮住自己的玉腿，但总觉得看两眼也没什么吧，看得见拿不走，憋死这些色男。
“这邵源也算狡猾，他其实早就看出许雪婷假扮的季璃有问题，索性借她的手引我们出来，随后将我们暴露给领事馆的安全人员，等待混乱的时候，他就趁乱下手。”
张禺点点头，又问道：“952033158这串数字又是什么意思呢？”
许雪婷摇摇头道：“那串数字我也猜不到最终的含义，可惜邵源死了，不然还能从他嘴里得到更多信息。”
孟凌拍了拍少女香肩，安慰道：“没事儿，你已经做得很好了。这次行动是我们二处的疏忽，没有对季璃的背景调查清楚，居然没查到她的前男友邵源也会出现在酒会，而且还是台岛间谍，差点让任务失败。现在去医院，先给你治疗伤势……”
……
半个多小时后，许雪婷从急诊室的缝合治疗室走了出来，她的左额头上，靠近发际线的地方缝合了7针。好在翻车的一瞬间，少女下意识的做了保护动作，像只考拉一样，死死的抱住后排座位，护住了要害部位，否则她的伤势不会这么轻。
见少女走了出来，孟凌上前看了看安慰道：“没什么大碍，医生说了，伤口不算深，不会留疤。这几天戴一顶帽子，也就遮住了。只是你怎么向家人解释这伤口呢？”
许雪婷想了想道：“就说我收东西的时候，不小心撞到桌角就行了。”
孟凌嗯了一声，然后拿出那张许雪婷交给她的支票道：“这张邵源给你的支票是假的，空头支票而已。”
许雪婷嗯了一声道：“我也猜到是假的了。”顿了顿少女眉头微皱道：“凌姐，这邵源临死前让我转告季璃一句话，我想见见季璃。”当下少女将邵源临死前说的话，都一一说了。
孟凌沉吟片刻后，点点头道：“好，我现在带你去见季璃。”
……
一个小时后，深夜凌晨两点多，孟凌和许雪婷驱车来到了位于埔西的一家四星级酒店内。在一处房间内，许雪婷见到了喝得烂醉的季璃，国安的人今天为了拖住季璃和她的同伴张斌，假扮客户请两人吃饭，然后把两人灌得烂醉，领事馆的邀请卡也是将两人灌醉后拿到的。
孟凌给季璃灌下些解酒药，又给她洗了脸，季璃渐渐苏醒了过来。
当见到孟凌和许雪婷后，季璃吓了一跳，有些惊慌失措：“你、你们是什么人？我这是在哪里？”
孟凌微微一笑道：“今天我们李总请你和张总吃饭，你们俩喝醉了，李总让我们送你来酒店休息，你放心好了，没人占你便宜。”李总就是今天假扮客户灌醉两人的特工，孟凌不动声色的将戏继续演下去。
见孟凌和许雪婷都是女人，季璃渐渐安心下来，跟着略微羞赧的道：“对不起，麻烦你们了。几点了？哎呀，都这么晚了？我和张总还有一个酒会要去……”
“是法国领事馆的酒会么？我们李总也去了，回来还抱怨呢，说法国人请的都是些不靠谱的人，没什么合作机会。今后你们年雅基金就和我们李总合作得了，稍后李总会介绍更多的合作伙伴给你们。”孟凌老道的说了几句，随后看了看许雪婷。
许雪婷坐到季璃身边，看着这个自己刚才假扮过的女孩，深吸一口气后缓缓说道：“李总在酒会上，遇到一个叫邵源的人，他说认识你。”
听到这个名字后，季璃脸上顿时变得惨白，跟着目光中满是怒色，她立刻大声道：“不，我不认识什么邵源，我不认识这个人！”
“他死了！”跟着许雪婷的话让季璃彻底呆住了，“酒会后，邵源在领事馆外出了车祸，没等到救护车赶到，就死了。”
季璃呆愣着，脸上一阵青一阵白，满是难以置信的神色，眼神中渐渐浮起哀伤、痛苦的神色，最后终于忍不住，捂着脸放声大哭起来。她哭得是那么的撕心裂肺，让面前的两女心里都很不是滋味
许雪婷叹口气，她想不通，季璃心中是怎么想的，为何她还会为这个深深伤害过她的男人流泪？
“当时我们李总刚好路过，把邵源从车里救了出来，邵源在临死前，让我们李总带话给你。”许雪婷继续说道。
听到这里，季璃抬起头来，泪眼婆娑的急忙问道：“他、他说什么了？”
“他说他很后悔当年抛弃你的事，希望下辈子他不会再辜负你。还有，他让你忘了他，去寻找自己的幸福。”后面的话是许雪婷自己加上去的，她觉得邵源这大猪蹄子坏得很，临死还要再伤害季璃一次，想让季璃一辈子都忘不了他，索性自己加了一句上去，希望季璃能看开些。
“忘了他？能忘了他吗？！下辈子？下辈子希望我不会在遇上他……”季璃的目光中充满了懊悔、愤怒、和不甘，当听完许雪婷的话后，目光渐渐黯然，这是一种哀莫大于心死的样子……
离开酒店后，孟凌开车送许雪婷回出租屋去。
看着车窗外五光十色的魔都夜景，许雪婷觉得今夜发生的事好像一场梦一般。
“你需不需要见心理医生？”孟凌忽然开口说道，她的语气满是怜惜，“我差点忘了，今晚你是第一次见死人的场面。”
“我不需要。”许雪婷靠着车窗，呢喃的说道。
“但我看你从车祸之后，就一直都没笑过。”
“我不是害怕死人，我是在想邵源和季璃的事。我想不明白，明明这五年来，都没有忘记对方，却没能在一起。邵源当年为什么狠心抛弃季璃，还给她那么深的伤害？季璃呢？被这个男人伤害得这么深，可为什么还会为他哭得那么伤心？最后还一副哀莫大于心死的样子，真替她不值。”
孟凌微微一鄂，幽幽的道：“情不知所起，不知所终，每一对恋人的际遇都不一样，他们俩的爱恨只有他们自己才懂。爱有多深，恨就有多深，季璃有多恨邵源，就说明她当初有多爱这个男人。或许听到邵源的死讯后，季璃的恨都没有了意义，所以才会哀莫大于心死的吧。”
许雪婷叹口气道：“是啊，明明相爱的两个人，当初为什么会分开呢？”
孟凌淡淡的道：“邵源的身份是台岛间谍，本来就不会有正常人的生活和爱情。或许他抛弃季璃，是想让季璃能有新的生活。人流失败，造成季璃终身不孕或许是个意外，邵源也想不到的。”
许雪婷幽幽叹道：“也许吧，凌姐，我居然会同情敌人，你说我是不是太软弱和太不理性了？”
孟凌微微摇头道：“不，人都是有感情的，说是绝情绝爱，但谁能真正做到？我们只是压抑了自己的真实情感而已，但我们其实都渴望正常人的感情和生活而已。”
许雪婷愣了愣，回过头来道：“难道干我们这一行的，就不能有正常人的生活和爱情了吗？”
孟凌轻叹一声，望着前方深邃的夜幕喃喃道：“可以有，但那需要极大的勇气和坚持，以及高于一切的信任……”



上一章返回目录下一章


第121章 事了拂衣

第121章  事了拂衣
作者：不开心的橘子字数：5585时间：2019-07-27  09:08


回到出租屋已经是凌晨四点，孟凌带着行动二处的电脑高手程瑞，来给那台要送杨磊的笔记本电脑安装了木马程序。安装完，反复测试后，孟凌将电脑交给少女，有些担忧的说道：“雪婷，假如有一天你男友发现，你送给他的电脑里安装了这东西，你说他会怎么想？”
少女自信满满的笑道：“没事儿，到时候我会和他解释的，他很信任我。”
孟凌轻叹一声道：“但愿如此吧。”
顿了顿孟凌又道：“这次任务你完成得很出色，我会如实上报，你回去后就等着接受嘉奖吧。”
许雪婷眼前一亮，今晚车祸后第一次露出笑容：“真的吗？能有多少钱？”
一旁留着艺术家长发的眼镜男程端闻言，忍不住噗嗤一声，笑了出来，孟凌又好气又好笑的道：“真是有其师必有其徒，多少钱我不知道，你自己回去问你师父去！小财迷！我们先走了！”
说完孟凌便和程瑞离开了，少女还有些迷糊，谁是自己师父？难道是陆建轩？！想想老陆还真算自己的师父，只是自己从没开口叫过师父而已。
送走两人后，许雪婷痛痛快快的洗了个热水澡，很快放下兔死狐悲的心事。换下的晚礼服索性就扔了，可惜了一件很好看的晚礼服，只穿了一个晚上，就支离破碎、血迹斑斑。
洗了贴身衣裤后，少女索性也不睡了，开始收拾东西，天亮后父亲就要出院，然后一家人就要回家去了。除了原本带来的行李，最近在SH购买的东西又整整收出两个行李箱来，还好之前已经寄了一些东西回去，否则行李还真怕多得超重。
收拾完后，已经五点多，SH天亮得早，五点多就已经天光大亮了。许雪婷换了件新买的米黄色衬衫，穿了条牛仔裤，垮了小包，带上给许建国要换的衣物，便想往医院而去。临出门前，少女想了想，还是戴了一顶棒球帽，这棒球帽本来是买给杨磊的，先戴着遮遮额头伤口。
到了医院后，才进病房，王丽芳第一眼就发觉女儿头部有些不对劲。
“婷婷，怎么戴起帽子来了？你头怎么了？”老妈的眼光还真毒，少女无奈，只得脱下帽子。
“妈，你别急，我昨晚收拾东西的时候，头不小心磕了桌角，自己到医院包扎了一下，没什么大碍的。”女儿虽然说没什么大碍，但王丽芳却很是心疼，拉着少女坐下，关切的询问起来，许建国这时候还没醒，否则就更热闹了。
好不容易安抚好老妈，十多分钟后，老许同志醒了，发现女儿额头的伤后，免不了又是一通担心的数落。
“你这孩子，怎么那么不小心？收东西都能把自己磕成这样？你让我和你妈怎么放心，把你一个人留在明阳念书？”许建国又心疼又着急，开口便数落起来。还好两人不知道昨晚自己经历了一场车祸的生死考验，要是知道了，也不知道会是什么反应。
“爸，磕磕碰碰很正常，你别借题发挥啊，你都答应我留在明阳念书了，别想反悔。”自从知道女儿考上城南后，许建国是有喜有忧，喜的是女儿能考上城南，忧的是女儿考上后就要一个人留在明阳念书了。
经过这段时间母女俩的软磨硬泡，许建国总算是答应让女儿留在城南一中住校上学，王丽芳和许建国有时间就来明阳看望女儿。
许建国听了女儿的话后，嘿了一声，叹口气道：“都说女生外向，这话是说得真对啊。”
许雪婷噗嗤笑道：“老爸，你这话酸不酸？什么女生外向，说得向我要嫁人了一样。”
王丽芳也笑骂道：“建国，没你这么说话的，女儿大了，总会离开我们身边的，将来考了大学，不也一样要去外地读书么？你怎么老是拗不过来？”
许建国嘟囔道：“我这不是怕女儿照顾不好自己吗？你看看，撞得这么伤，我这是心疼啊。”
许雪婷笑嘻嘻的搂住父亲的脖子，柔声道：“老爸，我没事儿，就是蹭破点皮，你放心好了，我会自己照顾好自己的。”
说说闹闹，一家三口吃了早点后，王丽芳去办出院手续，许雪婷帮许建国收拾东西。许建国去卫生间梳洗一番后，换下了病号服，换上母女俩给他买的一套阿玛尼黑色西装，走出卫生间后，少女看了眼前一亮。
“老爸，你换了这身行头，还真是帅啊，老帅哥一枚。”许雪婷笑嘻嘻的说道：“还别说，戴着眼镜，还真有几分儒商老板的派头。”
许建国被女儿一夸，老脸忍不住微微一红，笑骂道：“臭丫头，连你老爸都调侃！”
很快出院手续都办好了，一家三口临走前，特意到郑柏康的办公室向他告别，多谢他的精心治疗。郑柏康则很客气的回答道：“这是我们医生该做的，而且我也是受人所托，许先生能康复，我也不负所托了。”随后他又交代了一些恢复过程中的细节，就是让许建国按时服药、休息，不能熬夜，不能进行大运量的运动，估计再要三个月时间，就能彻底恢复。
许建国夫妇都以为郑柏康说的是陈嘉扬，却只有许雪婷才知道他说的是陆建轩。
……
一个半小时后，一家三口来到了桥虹机场，回去的机票订的是中午12点半，一家三口早早来到机场。
刚过了安检，许雪婷的电话响了，接起来却是唐霄打来的。自从毕业晚会后，许雪婷陪父亲来SH治病，而唐霄则同她父母去了法国旅游。许建国住院这段时间，唐霄一开始几天都打长途电话来安慰许雪婷，后来许雪婷说长途费贵，两人便改发短信联系。唐霄的安慰也让许雪婷渡过了一段难熬的时光，有好朋友嘘寒问暖的，总是一件令人开心的事。
“喂，霄儿，你在哪呢？回国了吗？”
“婷婷，我刚到SH桥虹机场，正准备转机回去，你在哪呢？”
“啊？这么巧吗？我们也在桥虹机场……”
片刻后，许雪婷总算见到了阔别已久的好朋友，唐霄穿着条粉色连衣裙，蹦蹦跳跳的来到许雪婷面前，才见面唐霄就给少女来了个深深的拥抱。许建国夫妇和唐添德夫妇见两女感情这么好，都是莞尔一笑。
说来也巧，两家人恰好是同一架飞机回去，于是便坐在一起候机。唐霄和许雪婷互相交换了礼物，许雪婷送给唐霄的个可爱的小皮包，唐霄送给许雪婷的是一瓶法国香水。
唐霄很喜欢那个小皮包，喜滋滋的收好后，她拉着许雪婷聊天，先是问了许雪婷这段时间在SH的事，接着讲了她在法国旅游的见闻，让许雪婷很是羡慕。
回想两辈子加起来，少女最多也就出过两次国，一次是去泰国，一次是去新加坡，还没去过欧洲旅游。不过想想经后机会多多，自己一定能去欧洲转转的。
“小霄儿，老实说，去到国外，有没有遇上外国帅哥？”许雪婷吃吃笑着，低声问道，两家父母都在一旁聊天，也没功夫听两女说话，许雪婷大着胆子，开始调戏唐霄。
唐霄果然还是经不起戏弄，红着小脸嗔道：“婷婷，你太坏了，我就是去旅游的，哪有什么外国帅哥？”
“不可能吧，法国唉，浪漫之都，难道没有什么浪漫的邂逅？”许雪婷继续笑着欺负唐霄。
“死婷婷，你真坏，我爸妈跟着呢，哪有什么帅哥？”唐霄嘟着嘴想了想，笑眯眯的低声道：“倒是你，听说没有？城南降分录取了，杨磊也考上城南了。你和他的那个约定岂不是大功告成？嘿嘿……”
这个消息几天前，在电话里，杨磊就兴奋的和许雪婷说了这件事，但少女轻描淡写的一句话就让杨磊高兴不起来了。
“我不是早就和你交往了吗？你高兴什么？你别以为我答应做你女朋友，你就可以为所欲为，今后要是不听我的话，随时甩了你！”
许雪婷扁扁嘴，没羞没臊的低声道：“大功告成就大功告成，他还能吃了我么？不就是谈个恋爱嘛，有什么大不了的？”
唐霄听了笑道：“婷婷，你的脸皮越来越厚了，真拿你没办法。”
“对了，霄儿，我爸妈今后要去省城做生意，我一个人留在明阳念书。”
“啊，那你一个人住在家里？”
“不，我去住校。”
“婷婷，听起来好有意思。”
“霄儿，要不你也住校吧，我们俩住一个寝室多好……”
……
在乘飞机回去的旅途中，许雪婷和唐霄聊了许久，把唐霄诱拐到手，说服唐霄和她一起住校了。唐霄家离城南中学还是有些远的，唐添德夫妇应该会同意女儿住校，每个周末回家一趟。
三个半小时后，飞机降落在省城机场，唐霄一家三口有专车来接，直接回明阳去了。而许雪婷一家则要回爷爷许茂宗家一趟，于是两女在机场恋恋不舍的分别了。
回到爷爷许茂宗家的时候，已经是傍晚七点钟，奶奶张琼桦和姑姑许建玫做了很丰盛的一大桌子菜。许雪婷饿坏了，飞机上的饭很难吃，而且没吃饱，早就想去饭桌边偷吃，可惜她被爷爷许茂宗拉着说话，只得望着丰盛的菜肴，干咽口水。
“小丫头，几个月不见，变漂亮了，也变聪明了啊。”许茂宗笑呵呵的看着孙女说道：“不愧是爷爷的好孙女，听说你这次中考考了637分，真是不错。”
许雪婷乖巧的笑道：“我都是遗传了爷爷的聪明啊。”
许茂宗乐不可支，脸上的皱纹都笑得挤成一堆了。还好很快开饭了，许雪婷扶着许茂宗坐到饭桌旁，正想去下首位坐的时候，许茂宗却拉住她，让她坐在自己和张琼桦的中间。
奶奶张琼桦也很疼许雪婷，笑眯眯的不时给许雪婷夹菜。姑父林冬拿出泡酒来，给许茂宗和许建国倒上酒，就准备开饭了。
“表弟呢？他不吃饭么？”许雪婷看了看饭桌上的一家人，才想起来，还差了表弟林文重。
“别提这臭小子，和同学踢球去了，说是踢完球还要聚餐，不回来吃了。”姑姑许建玫咬牙切齿的说道：“要是这臭小子能有婷婷一半懂事，我和你姑父也就少操点心了。”
林冬也道：“不管这野小子了，咱们举杯走一个，祝贺大哥康复！”  虽然没有表弟在，但一家人还是很开心，都为许建国能顺利治愈感到高兴，许建国更是笑容满面。
看着一家人其乐融融的样子，许雪婷则是发自内心的高兴，回想上辈子许建国去世时的凄惨，这时候才真叫做是恍若隔世。
吃完饭后，许雪婷主动帮姑姑和母亲收拾，帮着洗碗做家务，许建玫和张琼桦看了都赞道：“婷婷真是乖女儿，将来嫁人了，也是个贤妻良母。”
听得贤妻良母这四字评语，许雪婷忍不住嘴角一抽，她才不想做什么贤妻良母呢。
许茂宗、许建国和林冬则在客厅围坐，沏了壶茶，边喝边说起公司的事来。许雪婷做完家务后，被姑姑拉着来到客厅：“婷婷，这次公司的事儿，你也出了不少主意，坐下来一起商量吧。”
其实现在许氏地产公司已经注册完毕，公司的基本架构搭建得差不多，员工也招聘到位，就等茶厂这边将库存的五万饼普尔茶卖出去，就能有资金支付滨湖路三块土地的出让金了。三块土地的收购进程却出了些问题，听说有几家地产公司也准备竞标，截止竞标前，一共有五家地产送了标书，也不知道能不能顺利收购。
听了林冬和许茂宗讲述最近收购土地的情况后，许雪婷眉头微皱，但听许茂宗和林冬的口气，这几家公司实力不济，应该不会造成什么麻烦，她这才放下心来。
只是过几天许氏地产公司正式成立，还是需要举办一个仪式。一来是让许建国正式露面，二来是宴请一些政界和商界的朋友过来，建立一些人脉，三来也是打出许氏地产这块品牌做些准备。
所以今晚商议的多是些成立仪式上的事，请什么人来，流程怎么安排，那些环节需要注意，请哪些媒体来现场增加曝光度等等。
许雪婷都是听得多，说的少，不过她建议的三条还是让一家人刮目相看。第一就是在宴请的人当中，要多请一些设计院和建筑界知名的人士过来，以许茂宗和许建玫的人脉关系，应该不难做到。毕竟稍后开发设计和破土动工，都需要设计方面和建筑方面的行家帮忙。
第二就是在成立仪式上，向外界公布许氏地产公司的未来五年发展蓝图。这个环节说白了就是自己给自己脸上贴金，吹牛不用上税，但起码能增强市场上消费者对这家新地产公司的信心。同时也增加企业自己内部员工的信心，让大家都看到目标。
第三就是向参加仪式的政界、商界要人赠送一些普尔茶，预计要送出三千饼茶叶。一来是送些礼品出去，结个善缘。二来送现在价值越来越高的普尔茶，也显得许氏地产有实力。三来也算是宣传一下许氏旗下的茶厂，或许通过这个举动，能顺利找到普尔茶的卖家。
许茂宗对第一、第二建议很支持，只是第三个建议，出于他当年的职业习惯，颇有些犹豫，但最后林冬和许建国都说了，只是送给宾客些茶叶，还算不上行贿，而且请来的宾客都送，也没什么亲疏之分。许茂宗反复权衡之后，这才答应了。
商量好之后，都已经十点多了，许雪婷拖着疲惫的身躯去洗了澡，她连续三十多个小时没睡觉了，困得要死。洗完澡后，姑姑许建玫把林文重的房间收拾出来，换了床单被套，让许雪婷睡林文重的房间。家里只有多余的一间客房，许建国夫妇睡客房，许雪婷就只能睡林文重的房间。至于表弟嘛，姑姑的原话是：“让这死小子睡客厅沙发！”
洗好澡，许雪婷将近三十个小时没合眼，困得不行，倒在床上，很快就睡着了。家里人也陆续休息，林文重却一直没回来。
睡到半夜，许雪婷听到一阵开门的声音，不由得惊醒过来，听得一个声音在外面骂了几句：“谁把我门锁了？”跟着听得悉悉索索掏钥匙开房门的声音。
许雪婷立刻起身来，这时候房门开了，屋内的灯也亮了起来，进来的人正是表弟林文重。
他喝得脸红脖子粗，见到床上居然有个穿着睡裙的少女时，他醉醺醺的色眼一亮，笑眯眯的说道：“啊，哪儿来的美女，真漂亮啊。美女，来，让哥哥抱一个。”
说着，这家伙随手关了房门，便色眯眯的扑了过去……
(PS:加长版，求月票、收藏、点赞、评论、吐槽各种支持。)



上一章返回目录下一章


第122章 文重表弟

第122章  文重表弟
作者：不开心的橘子字数：5074时间：2019-07-27  09:08


许雪婷一个轻松的转身摆莲，就让林文重的饿虎扑食变成了恶狗扑街。林文重扑了个空，重重的扑在床铺上，随后少女立刻按住他的脖颈，林文重吃痛，想反手来抓时，被少女扭住手臂，翻到背后，随即少女跪坐在林文重背上，这家伙便再也挣扎不起来了。
手臂上传来一阵剧痛，林文重刚想开口惨叫，便被少女捏住了嘴巴，呜呜的再也叫不出来了。少女不想这混蛋表弟的叫声惊动家里人，她只想好好和表弟“叙叙旧”。
“表弟，好久不见啊。”少女压着身下的混蛋，笑嘻嘻的俯身在他耳边轻声说道：“你别叫，我就放开你。”
林文重立刻点头示意，少女松开捂在他嘴上的玉手，扭住他手臂的力道也松了一些，但她却没有从林文重的背上下去。
“你、你是我表姐许雪婷？”林文重手臂不再吃痛后，略略回头，只能用余光看到背上的美少女，忍不住吃惊的道：“不可能，我表姐哪有你这么漂亮的？她是个戴眼镜的恐龙妹啊！”
“呵呵，女大十八变没听说过吗？”许雪婷低声又道：“刚才你想干嘛？连你表姐都想非礼是么？”
林文重立刻笑道：“怎么会，表姐，您就是我亲姐，疼你还来不及呢，怎么会非礼你？你快放开我，好久没见了，咱们姐弟两好好说说话行吗？”
“呸，我才不信你的鬼话，从前咱俩关系很好吗？”少女虽然没有继承女版许雪婷的记忆，但她清楚林文重的脾气，对于颜值不佳的女孩，他都懒得多看一眼。他自己也说了许雪婷从前是眼睛恐龙妹，两人的关系又怎么会好？
倒是少女回想起上辈子和林文重还是表兄弟的时候，虽然自己不耻他渣男的表现，但这并不妨碍表兄弟俩一起玩电脑、看大片，还是颇有些臭味相投的感觉。只可惜现在表兄弟变成了表姐弟，也不知还能不能像上辈子那样，愉快的相处。
“都是误会，从前是小弟不懂事，表姐您就别生气了。表姐，你先放开我，我保证今后对你客客气气的。明天我带你去玩怎么样？省城你还没好好玩过吧，我带你去玩，所有消费小弟包了。还有，你肚子饿了吧，我有很多零食，我拿来给你吃啊，咱们边吃边聊。咱们姐弟两，好久没促膝长谈了吧……”
不得不说，林文重哄女生的功夫果然一流，要是杨磊有他一半嘴皮子功夫和心思，自己也不会哄得那么累了吧。
几分钟后，林文重的床上就铺满了各种零食，薯片、花生、脆香五花豆、辣条、香猪蹄等等，还有罐装的啤酒，林文重生怕少女不会喝啤酒，还很贴心的摆上了另外几种饮料，雪碧、芬达、红茶等等。
许雪婷嘴角一抽，这小子哄人的本事可真不是吹的，难怪上辈子他拈花惹草，欠下一屁股的风流债。
“聊什么？我现在就想好好睡一觉，困死我了。”许雪婷看了一眼啤酒罐子，虽然眼馋，但还是忍住了。
林文重眼珠子一转，笑眯眯的开了一罐啤酒，递到少女面前：“姐，喝点啤酒，随便吃点，喝点酒呢才好睡觉，明儿又不用上学，你想睡到什么时候都行。你放心，明早我让家里人都别来打扰你，让你好好睡觉。”
这小子果然很会察言观色，自己只是看了一眼啤酒，他就立刻猜到自己的心思，用孟凌划分男人的定义来说，林文重是属于暖渣男类型的。这类男人可以很暖，也会变得很渣！
“姐，你就喝吧，没事的，我不会告诉爷爷奶奶，就算闻到酒味，我也说是我喝的。你快接了吧，我抬着手酸。”见少女还有些犹豫，林文重又继续哄劝。
“好吧，就喝这一罐啊。”
……
十分钟后，许雪婷已经干掉了三灌啤酒，在林文重目瞪口呆的注视下，少女又开了第四灌。
“哈哈，真好喝，老弟，你中考成绩怎么样？听说你考得不错？”少女三罐啤酒下肚后，虽然没觉得醉，但话开始多了起来。
“姐，其实我也报了明阳的城南一中，就是跨区招生，有些费事。不过我和我妈说了，多花点钱也要去城南。”林文重渐渐从震惊中恢复过来：“姐，多亏你中了大奖，咱家现在有钱了，我一定能去城南念书。到了明阳之后，你可要罩着我啊。”
许雪婷听了这话，回想起来，上辈子林文重也是想报城南的，可惜他学籍在省城，跨区报考需要交一大笔择校费，当时许家没什么闲钱，最后林文重只能读了省城的高中。这辈子许家有钱了，林文重想读城南，交个几万块的择校费，也不是什么难事。
“行啊，你来明阳，我一定罩着你。”少女慵懒的靠着床头，贝齿轻起，明眸皓齿之间，睡裙下若隐若现的娇嫩雪肤，让林文重看得一阵呼吸急促。
“姐，你谈男朋友了没？”林文重吞了口馋涎，心头很是懊恼，为什么她是自己的表姐？要不是的话，那该多好啊。
少女一听便警惕起来，瞪眼道：“关你什么事？”
林文重立刻会意，急忙举手发誓道：“姐，你放心，我林文重发誓，绝不会向家里人透露姐姐的个人隐私，否则让我一辈子打光棍！”
少女哼了一声，扭头不去理他。林文重涎着脸又道：“姐，你就和我说说呗，我是你弟，今后谁敢欺负你，有弟弟我替你出头。你说说看，我那未来表姐夫啥样的人，我也好替你把把关。”
许雪婷白了他一眼道：“滚，什么未来表姐夫，还没到那个份上。”
闻言，林文重有些失望：“啊，听你口气，你还真有男朋友了啊。”
见他这副表情，许雪婷警惕起来，瞪眼道：“干嘛？听你口气，好像很失望？”说到这里，少女才注意到表弟的眼光老是在自己的胸口和小腿上打转，倒抽一口冷气，立刻伸手揪住林文重的耳朵怒道：“好你个林文重，你连表姐的主意都敢打？！”
林文重刚才已经领教过少女的身手和力气，自觉不适对手，而且就算他能打得过少女，林文重也觉得不能和女人动手。于是混小子龇牙咧嘴的哀求道：“疼，疼，姐，您先放手，我错了。谁让你现在变得这么好看？我是带着崇敬和仰慕的心情，很纯粹和干净的欣赏表姐您的美丽，绝对没有歪主意。再说了，看几眼，你又不会少块肉。”
许雪婷哼哼两声，松开手来，“得了吧，还纯粹只是欣赏，你那点花花肠子，我还不知道？”
林文重嬉皮笑脸的道：“姐，从前每次见面，和你都说不上三句话，想不到你这么了解我啊。”
“那是当然，你那点破事，姑姑都和我说了。”许雪婷喝着啤酒道：“我警告你啊，要是我发现你敢对我无礼，小心我让你尝尝虎爪绝户手的厉害！”
林文重吓了一跳，下意识的捂住裆部，但见少女面上浮起戏谑的笑意，顿时觉得老天爷实在是不公平，为什么面前这少女会是自己的表姐，要不是的话，自己一定要将她拿下！
“好了，今晚就喝到这吧，你快点收拾一下，去客厅沙发睡觉，明天你陪我去个地方！”警告了林文重后，少女三两口将啤酒喝完，便开始收拾床上的零食。
“哦，好的，表姐想去哪，我都陪着。”林文重也动手帮忙收拾，跟着试探道：“姐，客厅沙发不好睡，要不我就在房里打个地铺怎么样？”
许雪婷瞪了林文重一眼，还没开口骂他，林文重见少女眼神不对，立刻道：“好，睡沙发就睡沙发。”说完，林文重抱着没吃完的零食和饮料便出去了。
……
第二天，许雪婷果然没受到家里人的打扰，一觉睡到中午。醒来后，少女看看时间，我的天啊，都快一点半了。
许雪婷穿着睡裙走出卧室来，只见林文重在沙发上看电视，见到少女，他立刻从沙发上弹了起来：“姐，你醒了啊，我给你热饭菜去。”
许雪婷皱眉道：“怎么没人叫我起床？都睡过头了。”
“没事儿，是我跟爷爷奶奶说了，你很累，要好好睡一觉。”林文重跑到厨房开始给少女热中午饭：“中饭我们都吃过了，舅舅、舅妈和我爸妈出去办事，奶奶打麻将，爷爷找人下棋，家里就我和你。吃完午饭，你不是想要出去吗？我带你去吧。”
“好的。”少女只回了两个字，看着他在厨房忙前忙后的样子，果然暖渣男的人设表现得淋漓尽致。记得上辈子被他坑害过的那些姑娘，想必都是被表弟这些手段给感动所以才被他给欺负了吧。
摸着下巴，少女开始盘算起来，要不趁着表弟在明阳的机会，也好好调校一下这小子？把他渣男的属性去掉？只留下暖男的属性？想想也还是有些可操纵性的，有自己管教着，让他少祸害些少女，也算功德一件。
吃过午饭后，许雪婷从自己行李箱里，把准备送给杨磊的东西都拿了出来，一套阿玛尼的休闲服，一套火箭队的球衣，那顶棒球帽，还有那部装了木马的笔记本电脑。当然还有要送给马典和郭举的礼物，都一起收了出来，装到一个大背包里。
“姐，你哪来的男式衣裤？”林文重看到少女在收东西，忍不住嘴角一抽问道。
“少废话，待会儿跟我去一个地方，我要去见几个朋友，这些是给他们的礼物。”
林文重有些醋意的道：“姐，你果然有男朋友，这些东西都是买给他的吧。哼，我倒要看看，这人长什么样！居然敢把我姐都骗到手了！”
“你少啰嗦，我去洗个澡，你也准备一下，待会儿陪我去。”说完少女便去洗澡了。
林文重心头很是不爽，忍不住拉开背包，将那些礼物都翻了出来，最后目光落在那台笔记本电脑上。
“我的好姐姐唉，这么贵的苹果电脑你都舍得送人？真有你的。”羡慕嫉妒恨之下，看了看自己那台才买了半个月的联想笔记本电脑，怎么看都觉得丢人。不由得眼珠子一转，便动手将自己的联想电脑换到了苹果笔记本的电脑包里，然后把那台苹果电脑藏到自己书桌后面。
“哼哼，就算到时候收礼物的人发现里面是台联想电脑，只怕也不好意思来问表姐的吧，到时候我就闷声发大财了，嘿嘿。”林文重阴测测的笑了起来，随后把东西原封不动的又装回背包里。
少女对此毫不知情，洗完澡后，她哼着小曲，换了件短袖T恤，穿了条七分牛仔裤，紧身的牛仔裤将少女丰润的臀部和紧致的大腿展现得淋漓尽致，让林文重这小子又眼馋了一回。
看吧，看吧，饱死眼睛，涨死小弟！少女内心邪恶的想着，甚至故意扭动几下娇躯，最后让林文重差点把持不住。
最后林文重不得不去洗了个冷水澡，才彻底冷静下来。
……
一个小时后，林文重陪许雪婷坐出租车来到省城东郊一处民办野外生存训练基地。下了车后，少女看了看这里的环境，果然是山清水秀，青翠叠嶂，就连空气都要好很多。
“姐，你那男朋友在这里干什么？是在这里上班，还是参加训练？”林文重下了车，掏出一副墨镜戴上。他一头短碎发，配上一米七八的身高，加上他那端正的五官，配上墨镜，还颇有些潇洒，就是这小子太瘦弱了些。
“他在这里参加暑期训练。过来拿东西，别想偷懒！”许雪婷将大背包扔给林文重，装什么酷，让你来就是当苦力的。
林文重接过背包，也不敢违拗少女的吩咐，跟在她身后，涎着脸上前低声问道：“姐，说实话，你和你男朋友进展到哪一步了？你们有没有在床上进行过繁衍人类的伟大工程？”
“滚，我才没你那么龌蹉！”许雪婷骂了一句后，两人走到门口，少女掏出电话给杨磊发了个短讯，我在你们训练基地门口等你。
十多分钟后，只见杨磊穿着一身迷彩服，身后马典和郭举跟着，三个人跑得气喘吁吁的，快步跑到大门口来。
才见到少女时，杨磊满脸都是惊喜之色，但当他看到少女身边跟着的林文重时，少年脸上不由得面皮紧绷起来，神色开始不自在了。
“阿磊！马典、郭举！”再见杨磊他们三个，许雪婷还是很高兴的。跑近前几步后，少女发觉杨磊似乎黑了不少，脸上、手臂上的服色都变成了古铜色，身材也壮实了不少，将一身迷彩服撑得很体面，而且一双手臂显得比从前更加有力，上面肌肉虬扎，而且粗壮了不少。
见少女奔至面前，杨磊看了不远处的林文重一眼，好似宣示主权一般，张开双臂就将少女抱入怀中，跟着柔声说道：“婷婷，我好想你啊。”
林文重咬牙切齿的摘掉墨镜，踏上几步，伸手拉住杨磊的手怒道：“哥们儿，好好说话，别动手动脚的！”
杨磊斜睨他一眼，淡淡的道：“我和我女朋友亲热，关你什么事？你是哪位？”
许雪婷又好笑又好气，连忙分开两人道：“你们干什么？阿磊，给你介绍一下，这是我表弟林文重。老弟，这是我男朋友，杨磊！”
“原来是表弟啊，幸会！”听了少女的话后，杨磊这小子眼中的敌意淡了几分。
“原来你就是我姐的男朋友啊，不幸会！”



上一章返回目录下一章


第123章 魔鬼肌肉

第123章  魔鬼肌肉
作者：不开心的橘子字数：4971时间：2019-07-27  09:08


杨磊的宿舍里，许雪婷负手转悠了一圈，环境不错啊，三人间，就杨磊、马典和郭举三个人住，还带独立的卫生间。其实用脚趾头都能想到，这一定是张康乐的安排，让杨磊住的稍微安全一些。这绝不会是陆建轩安排的，许雪婷很肯定，老陆这人十分抠门，才舍不得给杨磊安排这种昂贵的宿舍呢。
马典和郭举两个死党拉着林文重出去了，说是带表弟去参观一下训练营。于是，在几分钟前，略显瘦弱的林文重，被马典和郭举一左一右架出了房间。还别说，马典和郭举经过一个多月的锻炼，也壮实了不少，两个服侍林文重一个，完全没压力。
少女嘴角一抽，知道这是给她和杨磊制造单独相处的机会呢，当下也不点破。
“阿磊，这环境不错啊。”许雪婷看了一圈后，才转过身来，杨磊忽然走近前来，一言不发，将她搂入怀中，搂得很紧、很紧。
这小子不知道这一个多月是怎么练的，居然力气大增，少女用了三成力道，竟然都没能挣开他的怀抱。
发觉怀中的女孩有些挣扎，杨磊呢喃着哀声道：“婷婷，让我抱一会儿，就一会儿，好吗？一个多月没见，我太想你了……”
许雪婷心头一软，便不再挣扎，任由他抱着自己，两个人静静的相拥着，这一刻的静谧渐渐让两个阔别旬月的人感到了释然。身和心都渐渐的贴近，气息和心跳都渐渐合拍，思欲和惦念都渐渐融化开来，将两人包裹起来，越裹越紧。
感受着杨磊渐渐灼热的体温和粗重的气息，少女头一次没被直男癌的灵魂打扰，这一刻她的心是空灵的，是清然无念的，是安静平和的。
原来杨磊的怀抱是这么的舒适，这是上辈子从没感受过的。这个怀抱，能让少女暂时忘记了世间的责任和忧愁，闭着眼睛，她甚至觉得时间都凝固了。
少女原本垂着的双臂渐渐开始往上抬起，想要回应少年的拥抱，也紧紧搂住他的后背。可就在这时候，这种状态被一个意外打破了，少女感觉到一个逐渐勃然而起的硬物，顶住了自己的小腹！
少女的双臂立刻缩了回来，娇怒的眼神仰望上去，迎面遇上了杨磊羞赧的眼神，少年慌乱的解释道：“婷婷，对不起，我、我控制不了……”
曾今做过男人，知道男人最难控制的就是这**的海绵体，自己初三的时候，也曾经血气方刚过，明白青春期的荷尔蒙有时候真会不受大脑控制。
当下许雪婷轻叹一声，也没太责怪他，“没事儿，你要是没反应，那才糟了，说明你不喜欢女人。”
杨磊尴尬的松开少女，拉了拉裤头，好在迷彩服的裤子还算宽松，扯了几下后，压枪成功，将尴尬掩盖过去。
拉着少女的手，一起坐到床边，杨磊生怕少女生气，连忙转移话题：“婷婷，你看看我这身肌肉，怎么样？”
见杨磊撸起袖子，展现了一下他那雄壮的肱二头肌，少女伸出手指戳了戳，果然弹力有致。少女这才怒意消退，没心没肺的又戳了戳杨磊的胸肌，果然厚实了不少，难怪刚才抱着的时候，靠在他胸口还挺舒服的。
“阿磊，你这是吃激素了么？怎么才一个多月不见，这肌肉怎么就这么发达了？”许雪婷有些惊讶的问道。
“婷婷，你不知道，教我们的跆拳道教练对我可好了，经常给我单独开小灶，给我加课练习。每次练完后，都是深夜了，他就让我陪他吃宵夜。你知道他的宵夜都是吃什么吗？一大块牛肉加鸡蛋精！我吃了一个多月，然后肌肉就练出来了。”
少女眉头微皱，我靠，这一定也是张康乐的安排。难道他给杨磊吃了什么美国激素？可他这么填鸭式的搞法，就不怕拔苗助长么？还是他有科学食谱，这样吃法，真能长肌肉？
“把衣服脱下来，我看看你身上的肌肉。”少女有些担心起来，皱眉道：“阿磊，你有没有觉得身体有什么不适的地方？”
少女还真担心张康乐这大葱鼻子给杨磊吃了什么美国激素，一般这种激素类药物对身体伤害是极大的。
啊了一声之后，杨磊反而有些扭捏起来，没想到少女居然让自己脱衣服。要是让他脱少女的衣服，这家伙绝不会犹豫，可要脱自己的衣服，那就有些不好意思了。
见少年犹豫起来，许雪婷不耐烦了，伸手就去解他的衣扣，杨磊还想躲闪时，见少女一瞪眼，他立刻不敢动了，任由少女解开自己的衣扣，而他则紧张得呼吸都骤然停了。
脱掉迷彩服上衣后，杨磊精赤着上身，许雪婷倒抽一口凉气，八头腹肌加两块厚实的胸肌展现眼前，马甲线和人鱼线都是那么的完美！
张康乐这混蛋一定给杨磊吃了什么激素，否则不可能一个多月就练出这么一身可观的腱子肉来！
“阿磊，你身体就没觉得有什么不适？”许雪婷更加担心了，手上没闲着，她忍不住捏住了杨磊的胸肌。好家伙，这肌肉可真是紧致厚重，配上杨磊古铜色的肌肤，这完全就是魔鬼肌肉人的身形啊。
咣当一声，这时候宿舍门居然被一脚踢开了，林文重挣脱马典和郭举闯了进来，口中嚷嚷着：“别拉着我，我要陪着我表姐！表姐……”
说到这里，闯进来的三个人都看到了床上的情形，杨磊没穿上衣，身边的少女偎依在他身旁，然后一只玉手捏着杨磊的胸肌！
林文重立刻呆住了，想不到表姐如此气质上佳的美女，居然有这么放荡的一面！自家的好白菜主动让别人家的猪给拱了！好残酷的现实！
欲哭无泪之下，林文重内心里一个声音呐喊起来：“林文重啊林文重，你清醒点吧，她是你表姐，她这辈子都只能是别人的女友、老婆！她只会摸别的男人，你就别痴心妄想了！”
马典和郭举也是震惊了，两人嘴巴都张得极大，快能塞下一个鸡蛋了。
随即马典回过神来，轻咳一声，拉着林文重又道：“老弟，咱们出去再转转，别打扰人家叙旧。”
郭举也立刻会意，上前拉着道：“就是，就是，你看到没，是你表姐主动的哦。”
“你们三个都给我滚出去！”许雪婷发怒了，杨磊被弄成个魔鬼肌肉人，大大偏离了她原来的设想，还不知道杨磊的身体会不会有什么不妥，一肚子邪火正没处发呢！
林文重呆愣愣的就这样被马典和郭举又拉走了，许雪婷气冲冲的走过去将门关好，还反锁起来。
随后走回到杨磊面前，少女关切的问道：“阿磊，你老实告诉我，这段时间，有没有觉得身体哪里不对劲的？”
杨磊刚才也被闯进来的三个人惊呆了，随后见三人的目光，知道他们误会了。但他却没想开口解释什么，反而有些沾沾自喜。反正误会就对了，大男子的占有欲在他身上发作，不解释什么，让人继续误会他和许雪婷已经发生了什么，这样才能显示他和许雪婷已经进展到很亲密的阶段，省得马典老是嘲笑自己连一垒都没上。
随后少年被许雪婷的问话拉回了现实，杨磊挠挠头，想了想道：“好像也没什么不对劲的，就是感觉每天精力很旺盛，好像浑身有用不完的力气，而且运动的时候，不容易疲倦。”
许雪婷坐回他身边，又捏了捏他胳膊上的肌肉，渐渐冷静下来后，暗暗想道：“我也是关心则乱，这训练营里，应该有老陆的人盯着。要是张康乐给杨磊吃什么不该吃的东西，老陆早就派人阻止了。想必张康乐给杨磊吃的东西，老陆他们已经检验过了，应该是安全的，不然老陆不会放任不管的。现在也看不出什么来，稍后仔细问问老陆好了。”
想通这一节后，许雪婷松了口气，心头的担忧暂去，少女看到这一身阳刚的腱子肉，不由得有些嫉妒起来，自己从前做男人的时候，都没这么壮实的肌肉啊，充满了阳刚的美感，真是令人羡慕。
“哼哼，阿磊，真没想到，才一个多月没见，你就能练出这么好的腱子肉来。”少女忍不住又摸上杨磊的胸肌，玉手来回逡巡不停，羡慕不已的道。
杨磊被摸得欲念大炽，眼光不时瞟向少女的胸前，这时候体内荷尔蒙忽然爆棚，他居然一时没忍住，伸手抓住了少女已经初具规模的胸部。
好软啊！
这才一上手，杨磊立刻就后悔了，感觉自己今天是冒了天下之大不韪，明知道少女几次嘱咐，没有她的允许，自己绝对不能碰她，现在他居然摸了少女的胸！也不知道少女下一刻会如何发作！少年自己都呆住了，甚至忘了松手。
许雪婷也是一呆，跟着缓缓低头看了看，还在自己胸口的大手，一时间两人都愣住了。
想不到杨磊这小子一个多月不见，胆子变得越来越大了，都敢伸手袭胸了？！他居然又违背了自己的话？！不行，这种趋势一定要扼杀掉！否则自己迟早被吃干抹净！
杨磊预料中的尖叫声居然没有到来，少女并没有发出尖叫声，反而站起身来，打掉胸前的魔爪后，恶狠狠的瞪了杨磊一眼，大声怒道：“杨磊！你吃了雄心豹子胆了！你这混蛋，我大老远来看你，你居然对我动手动脚的！你答应过我的，没我允许，你不会碰我！你说过的话，难道都忘了吗？！你还有没有良心？！亏我大老远的还惦记着你，还给你买了这么多礼物！”
说着许雪婷怒气冲冲的将背包里的礼物都倒了出来，“给你，这是给你买的休闲服、这是给你买的球衣、给你的棒球帽！这是给你买的电脑！混蛋，我瞎了眼，跟你这说话不算的混蛋好！你这不尊重人的王八蛋！我看错你了！”
一边说一边将背包里的东西砸向杨磊，让杨磊一阵手忙脚乱，许雪婷一时气糊涂了，那台笔记本电脑也被扔了过去，好在杨磊这时候身手敏捷，将每样东西都接住了。
说着少女努力挤出几滴眼泪来，但实在是没有哭戏的天份，于是她只能双手捂着脸干嚎了起来。边哭她心头居然还边回忆刚才被袭胸的感觉，心跳加快？有点！舒适泰然？有点！期待抚摸？有点！最可怕的是下面居然还有点小湿润？
许雪婷吓坏了，自己什么时候有了这种心态和反应？
杨磊也吓坏了，他从没见过少女哭泣，看来这次自己真是玩过火了！当下少年手足无措起来，只能连连道歉起来，把自己骂了个体无完肤，哄了不知多少好话，最后指天立誓，发誓绝不再犯，这才让少女渐渐停止了哭泣。
“婷婷，是我不好，是我不对，今后我再也不惹你生气了，你原谅我好吗？”小心翼翼的哄着，杨磊心里七上八下的，他已经非常后悔刚才的举动，刚才明明少女摸着自己也很舒服的，早知道就闷头享受，非要摸她干嘛？
“你记好，我最后说一遍，今后没我的允许，你不能有不规矩的行为，否则我就永远不理你了！”许雪婷恶狠狠的说道：“你别以为我现在和你好了，你就能想干什么就干什么！要是你不听我的话，我一样会和你分手，懂了吗？！”
杨磊被吓得不轻，连忙道：“不会，绝不会了。婷婷，你别老是拿分手来威胁我好吗？分手说多了，伤感情。”见少女一瞪眼，杨磊立刻缩头道：“好吧，你高兴怎么威胁，就怎么威胁。”
许雪婷怒道：“要是你不犯错，我用得着威胁你吗？！看来你还是不知道自己错在哪里！你自己好好想想吧！”说罢少女沉着脸起身来便要走。
杨磊急了，拦在身前道：“婷婷，我真的错了，你别走好吗？”
“你让开，你需要好好想想清楚，过几天我再来找你！”许雪婷怒目而视道：“要是你这几天想清楚了，我才会考虑原谅你！我再说一遍，给我让开！”
杨磊无奈，只能侧身让开，脸上满是懊恼的神色，但根本不敢再阻拦少女的脚步。
猛的拉开房门，门外三个听墙角的家伙立刻跌了进来，林文重挣扎着爬了起来，这家伙毫无尴尬的神情，反而笑嘻嘻的说道：“表姐威武，咱们回家去吧！”马典和郭举则尴尬的站起身来，不敢看少女的眼睛。
许雪婷瞪了三个家伙一眼，恶狠狠的说道：“你们三个，要是敢把今天的事说出去，我会让你们知道什么叫锅儿是铁打！”
见林文重一副无所谓的样子，许雪婷冷冷的道：“表弟，你要是敢回家乱说半个字，信不信到了明阳，我天天修理你？！马典，你偷看女生澡堂的事，信不信我登报广告一下？！郭举，你那点毛病不用我说了吧，你信不信我把你扔到按摩店里，让按摩小姐摸死你？！”
林文重：“……”
马典：“……”
郭举：“……”
最后许雪婷回头看着一脸呆滞的杨磊，哼了一声道：“看到了吧，我就是威胁人习惯了！接受不了我这个毛病，趁早分手！”
杨磊：“……”
(PS:没有月票和打赏，我要死掉了)



上一章返回目录下一章


第124章 差点露馅

第124章  差点露馅
作者：不开心的橘子字数：5262时间：2019-07-27  09:08


少女就这么怒气冲冲的走了，就如同妙夜里昙花一现般，在你不经意间出现，又在你眷恋时离开，难以琢磨。
杨磊呆呆的在阳台上，看着许雪婷靓丽的背影消失在训练营的林荫小路之间，他心头久久不能平复。她身边林文重点头哈腰的身影，自动被杨磊屏蔽掉了。
“怎么？就因为你摸了她的胸，她就跟你发这么大的脾气？”马典不知道什么时候，来到了他身边。
杨磊没有回答，依旧好像一尊泥塑一般，直愣愣的望着楼下林荫小道。
“唉，真是女人心，海底针啊。”马典老气横秋的道：“我也挺奇怪你们俩的，有时候觉得吧，你们俩真不像一对谈恋爱的情侣。”马典轻叹一声，一副语重心长的样子。
“那像什么？”杨磊依旧呆呆的没答话，倒是吃着薯条的郭举走到阳台来，好奇的接了一句。
“你有没有发觉，许雪婷有时候很像磊子的老妈。”马典一本正经的说道。
郭举噎了一口，咳嗽一阵后笑骂道：“老马，你这就是胡说八道了，毫无根据。”
马典呵呵两声道：“我才没胡说！你没发觉吗？自从磊子和她好上了，真的好像多了个老妈子一样！你看啊，她和磊子的约定，说是让磊子考上城南一中，才答应和他交往。这重点不是答应交往，而是逼着磊子好好学习，考上城南！要不是因为这个约定，你说磊子这回能考这么高的分数么？这种方式，不就是咱妈都会常用的招数么？考得好了，才有奖励！”
郭举想了想道：“有点道理，我妈也是常用这种办法引诱我学习。”
马典接着道：“再说考完试，她逼着磊子每天晨练，逼着磊子每天早睡早起，再安排磊子的暑期生活，到这个训练营里窝着，可不都是许雪婷她逼着磊子做的么？这一桩桩一件件，你们说说看，这不就是老妈子管儿子那套么？”
见杨磊面色不善起来，郭举连忙道：“磊子，你别听这小子胡说八道。许雪婷这么关心你，在SH陪她爸治病都不忘了给你带礼物，你真该知足了。咱们看看许雪婷给你带什么礼物，过来吧。”
郭举立刻转移视线，拉着杨磊回到房间，检视起床上散落的各种礼物，咂舌道：“我靠，磊子，你马子可真大方，阿玛尼休闲服，我的天，火箭队姚明的签名球衣，威尔逊棒球帽，这也太酷了吧。许雪婷什么时候这么有钱了？”
马典斜眼看了几眼后，眼中渐渐也浮起羡慕之色。
只听郭举续道：“对了，这些东西可都是你想要很久的，她是怎么知道的？难道你和她说过？”
杨磊这时候才回过神来，摇摇头黯然道：“我从没和她说过，但婷婷总是能猜到我想要什么。喂，你们别给我弄脏了！”说着杨磊一把将衣服抢了过来，塞回背包里，少女连背包都留了下来。
“哇塞，还有台笔记本电脑，苹果的！”衣服收了之后，郭举又发现了衣服下的电脑包。可打开一看，里面却是台联想笔记本。
“咦，怎么回事？苹果的包，里面装的却是联想笔记本电脑。”马典和郭举面面相觑，“磊子，要不要打电话问问，怎么会这样？”
杨磊烦躁的道：“问什么问，现在她在气头上呢，谁敢问？！”说着从背包里翻出给马典和郭举的礼物来，这两件礼物都是包好了的，上面还写了送给好友马典、郭举。
杨磊看了看，随手递给两人道：“喏，婷婷也给你们准备了礼物。”马典和郭举大喜过望，接过礼物后立刻拆开来看。
“唉，磊子，你这女友还真是重色轻友啊，给你就买这么多东西，给我就送个水晶造型的大力神杯，还是迷你款的。”马典拆开礼物后，虽然心中很是喜欢这款水晶大力神杯，但还是忍不住嘴上打趣杨磊两句。
郭举看了看自己的礼物，却显得爱不释手，口中道：“老马，你别挑三拣四的了，我觉得婷婷选礼物都用心了，你看给我的这个，天秤座圣斗士手办，我就差这一个，就把十二宫黄金圣斗士集齐了，我真是太感谢她了。”
马典喜欢足球，一直想要个水晶大力神杯，郭举的黄金圣斗士手办还缺个天平座，这些都是许雪婷上辈子知道的事。杨磊喜欢的东西，上辈子也没少听他念叨过，所以这回买礼物，许雪婷都是用心准备的。
说着郭举拍了拍杨磊肩头道：“磊子，别理老马这家伙，他就是羡慕嫉妒你马子对你好，吃不到葡萄说葡萄酸。刚才他那些话，别往心里去。”
马典给了郭举一拳，坐在杨磊面前，皱眉道：“磊子，可能我刚才的比喻不恰当。我换个说法，你听听看，觉得对呢，就信，不对呢，就当我是放屁！我觉着呢，像许雪婷这种女生很专一，她既然决定和你好了，就会全心全意的对你好。不过呢，她也有缺点，你发现没有？许雪婷她控制欲极强，好像什么都要你听他的。”
杨磊闷头没有答话，郭举却奇道：“这不好吗？”
马典嗤之以鼻的道：“好个屁！许雪婷这是想把磊子改造成她心目中的完美男友。说什么，做什么，都得听她的！”
郭举反唇相讥道：“废话，听女友的话丢脸吗？更何况许雪婷要磊子做的那些事，可都是为他好。”
马典顿时被噎了一口，杨磊有些烦躁不安起来，抬头怒道：“你们能不能安静一下，让我好好想想，你们没见我和婷婷吵架了吗？”
马典惊愕的道：“就刚才摸了她一下，就吵架了？我告诉你，磊子，交女朋友，可不能被她牵着鼻子走，你得学会当家作主，要不然将来有你好受的！”
郭举却道：“我倒觉着有女友管着很好，磊子，你别听老马胡说八道。我倒觉着许雪婷也不是生气，只是想让你明白，她喜欢什么，不喜欢什么。说老实话，许雪婷她知道你喜欢什么，但你知道她喜欢什么、想要什么吗？”
杨磊听了这话愣住了，是啊，自己似乎还真不知道少女喜欢什么。想了片刻后，他忽然一拍大腿惊呼道：“我都给忘了，先前帮她找的那几味中药还没给她呢。”说着急匆匆的打开衣柜，拿出一个大包来，拎起就想追出去，却被马典拉住了。
“喂，人家早就走了，你现在还不如赶紧打个电话给她。”
杨磊这才回过神来，立刻掏出手机拨通许雪婷的电话。少女很快接了电话，但语气还有些不善。
“喂，什么事？”
杨磊急忙道：“婷婷，你们到哪里了？上次你让我找的中药，我都备齐了，刚才忘了拿给你。你在哪里，我送过来给你吧。”
“不用了，我们已经走远了，后天我会再来找你，到时候再给我吧。”听到杨磊还真的把中草药备齐了，少女语气稍好了一些，最后轻叹一声，柔声说道：“阿磊，不是我想朝你发火，但有时候你真的有些过分，你明明答应过我，没我允许不会对我动手动脚，可你偏偏屡屡食言。居然还说我威胁你，真是太伤我的心了。”
杨磊连忙道：“婷婷，我知道错了，今后不管你说什么，我都听你的。”
“好吧，我再信你一次。嗯，后天中午我再来找你，我们一起出去吃饭，我表弟请客。”少女觉得给他的教训也够了，对付舔狗男友，打了一棒后，要给个甜枣的。
杨磊听了这话后，果然长长出了口气道：“好的，婷婷，后天我一定等你。”
挂掉电话后，杨磊兴奋的挥舞着拳头，一把将马典搂了过来，大声喜道：“老马，婷婷她原谅我了，还约我后天吃饭。”
马典大声惨叫着道：“你放开我，我和郭举正在看大片呢！”
杨磊一脸发懵：“看什么大片？”回头一看，原来郭举和马典两个家伙趁杨磊打电话的时候，已经打开了那台笔记本电脑。
“磊子，你女友真是贴心啊，给你买电脑，不但连你喜欢玩的游戏都下载好了。你看这E盘里，一百多个G的成人大片，足够你看的了……”
杨磊看了一眼，惊得傻了，E盘里居然有几十部岛国大片……
……
到了晚上九点多，杨磊还是没想通许雪婷为什么会下这么多大片给自己，难道真是知道自己喜欢，所以下给自己看的？一想不对，这不是少女的风格啊！还是她是在考验自己，看看自己会不会整天沉迷这些黄色的东西里？！
因为这个问题的困扰，杨磊就连平时最爱看的大片都忍住没敢看，就生怕是许雪婷给自己的考验。
九点半，杨磊照例来到跆拳道馆找王教练学习跆拳道，一个多月来，每晚王教练都给他单独开小灶的。
可今天王教练却没来，而是他的助手在那里等着杨磊，说是今晚王教练有事不来了。杨磊有些失望，还想着练拳出一身汗后，打消看片的冲动呢。
正转身想离开时，那助手又叫住他，给了杨磊一封信，说这封信是今天寄到训练营来的。杨磊接过一看，登时大喜过望，居然是一封从美国寄来的跨洋信件。
回去的路上，杨磊立刻拆了信封，就在路灯下看了起来。信件上面果然是父亲杨广宁的笔迹，但信的内容很简单，父亲重新给了一个MSN  的联系方式，让杨磊尽快和他联系，同时叮嘱杨磊，视频的时候，旁边不能有人，身上不能有鞋子、钢笔、手机、打火机等物品。
杨磊很奇怪父亲为什么会这样叮嘱，但想着只要联系上父亲，就能知道原由了，当下也没多想。
当晚，好不容易等到马典和郭举都睡了，杨磊悄悄抬着笔记本电脑，拉着网线躲到卫生间里接上，然后打开了笔记本电脑。身上按照父亲的吩咐，所有的东西都没带，自己浑身上下只穿了一条裤衩！
这训练营的房间很不错，有速度比较快的宽带，杨磊躲到卫生间后，马上开始用新的MSN联系父亲。几分钟后，视频终于接通了！杨磊见到了阔别已久的父亲杨广宁！
一个多月没见，杨广宁似乎老了很多，两鬓花白，而且神色比较紧张，视频才接通，他立刻问道：“磊磊，你现在是用什么电脑和我联系？”
杨磊愣了愣，老实答道：“是我朋友送的笔记本电脑。”
听了这话，杨广宁面色大变急忙道：“你先别说话，等我发个程序过来，你立刻安装上。”
杨广宁很快发了个程序过来，杨磊按照父亲的吩咐，在电脑上安装了这个程序，然后奇异的事发生了，杨广宁似乎能通过这个程序对杨磊的笔记本进行远程操控！
十多分钟后，杨广宁对杨磊的电脑检查完后，彻底松了口气道：“还好，这台电脑很干净。”
干净吗？上面可是有几十部大片啊！
杨磊这才奇怪的问道：“爸，这到底是怎么回事？”
杨广宁紧张的说道：“磊磊，爸在这边出了点问题，很多人都在找我的下落，现在还不能让他们找到我，所以今后我们联系要格外小心。我和你联系的事，连你妈妈都不要告诉，就只有我们两个知道就好了。”
杨磊急了：“爸，什么人在找你？他们找你做什么？”
杨广宁摇摇头道：“现在还不能告诉你，将来等有机会再慢慢告诉你。磊磊，最近你和你妈好吗？”
当下杨广宁询问了杨磊母子的近况，听母子两生活很平静，杨磊还考上了城南一中后，杨广宁紧绷的脸皮终于露出了笑容。
一番闲话家常后，杨广宁忽然想到什么，问道：“对了，磊磊，这笔记本电脑谁送给你的？什么朋友这么大方，送你笔记本电脑？”
杨磊挠挠头，有些害羞的道：“爸，是我女朋友送给我的。爸，我交女朋友了。”
杨广宁微微一愣，随即笑了笑道：“好啊，儿子长大了，都交女朋友了。看来你这个女朋友对你很不错啊，还送你笔记本电脑，她家很有钱吗？”
杨磊微微一愣道：“不太清楚。”下午吃晚饭的时候，马典、郭举就和杨磊探讨过这个问题，许雪婷最近好像暴发户一样，难道她家中彩票了？最后，三人也没讨论出个结果来，都是胡乱猜测。
杨广宁笑着道：“傻小子，自己女友底细都没弄清楚，找机会问个清楚吧。”顿了顿后，杨广宁收敛笑容，正色道：“不过爸爸的事，你千万不要和你女友提起，这样对她不好，知道了吗？”
“为什么？老爸，我前面已经和婷婷说过一些你的事了。”杨磊弄不明白为什么父亲总是让自己瞒着这件事，“我和婷婷很要好的，我答应过她，什么事都不会瞒着她。而且你失联的这段时间，要不是婷婷安慰我，我都不知道我会不会撑下来！”
杨广宁沉默了片刻后，问道：“这笔记本是她送给你的？”
“是，她从SH回来，买了很多东西给我。爸，婷婷是值得我信任的人。”
“行，我知道了。但是磊磊，爸这边的事有些复杂，不让你女友知道，其实是在保护她。你不想她陷入危险，就别让她知道爸爸的事！懂了吗？！今晚爸和你联系过的事，也别告诉她！”
最后杨磊有气无力的点点头道：“好的，我知道了爸爸。”
“时间差不多了，我先下了，下周这个时间，再联系，还是这种方式联系！”
关掉MSN页面后，杨磊心情很是复杂，一方面父亲终于和自己联系上了，但听父亲的口气，好像知道他下落的人，会很危险，看来自己还是要瞒着许雪婷了。
最后杨磊拿起那封信件来，心中很是奇怪：“忘了问老爸，他是怎么知道我在训练营的？还把信直接寄到了这里？算了，下次再问吧……”



上一章返回目录下一章


第125章 还是露馅

第125章  还是露馅
作者：不开心的橘子字数：5284时间：2019-07-27  09:08


挂掉杨磊的电话，见身旁的林文重用一种怪异的目光看着自己，许雪婷没好气的道：“看什么看？没见过谈恋爱吵架啊！”
林文重竖起大拇指道：“表姐，你刚才训男朋友的架势，真像我妈训我爸。难道说咱们老许家的女人，天生都是这么强势的么？”
许雪婷白了他一眼道：“姑父老实稳重，怎么没见你遗传他这点好？林文重，你别以为我不知道，你在你们学校可是出了名的花花公子，到处拈花惹草。我可警告你，到了明阳城南一中，可别乱搞男女关系，否则我一定执行家法。”
林文重苦着脸哀声道：“老天啊，你说我是不是傻，为什么非要去明阳念书呢？”
许雪婷哼哼两声道：“我看你死乞白赖非要去城南读书，就是想离开家，没人管着，好干坏事。你这是自作自受，反正我就是要管着你！”
林文重叹口气道：“真没想到啊，才出了我妈的狼窝，又进了您这虎穴。”说到这里，林文重涎着脸道：“姐，要不咱们商量一下，您谈恋爱的事呢，我不管，也不和家里人说，家里人察觉什么，我还会帮你打打圆场。那我到了明阳呢，您也别管我。”
许雪婷呵呵两声：“你这是和我讲条件么？”
林文重昂起头来，一副视死如归的样子道：“就是谈条件，表姐，虽然你能用暴力压迫我暂时屈服，但为了我今后三年的自由生活，我一定会百折不挠，继续拼死抗争下去！要是你不答应我的条件，就算被你打得住院，我也要把你早恋的事说出去！你看着办吧！”
“你……”许雪婷一时没了办法，说实在话，要是林文重真不听自己的，难道自己还能真把他打得住院去吗？刚才在杨磊房里威胁林文重的话，也就是过场话，她还真没拿捏到林文重的死穴，根本威胁不了他。
“好吧，我们就先这样约定！”最后许雪婷决定先稳住表弟，别让他乱说话，等他到了明阳，再慢慢收拾他！还治不了他了，小样！
两人走到路边打车，这里位置偏僻，很难打车，最后两人只能步行前往最近的公交车站，坐公交车回去。
公车上很挤，林文重护着许雪婷的娇躯，好像是保护她，不让少女被人吃了豆腐去，而自己又坚持和少女的身躯保持一定的距离，这让少女心头一阵感动。这小子还挺贴心的啊，很会照顾女孩子，难道这就是他为什么能泡那么多妞的原因？
“表姐，能问你个问题吗？”林文重忽然低声在许雪婷耳边道，也不等少女回答，便直接问道：“你怎么会这么厉害？力气这么大？”
许雪婷嘿嘿一笑道：“你表姐我每天坚持晨练，还和高人学过太极拳，你当然不是我的对手。”
林文重听了感到很是兴奋：“表姐，要不你教我练拳吧，我也希望能多学点本事，将来打架不吃亏。”
许雪婷哼哼两声道：“看我心情吧。”
林文重连忙笑道：“明白，后天您要请未来表姐夫吃饭，小弟一定安排得妥妥当当的，保管让您称心如意……”
……
回到家后，林文重这小子神神秘秘的抱着他那联想电脑包，跑父母房间玩去了，很识趣的把房间让给了许雪婷。
少女躺在床上拨通了陆建轩的电话，刚接通电话，少女就问起杨磊吃激素的事儿。
“哦，你说杨磊的饮食啊，没问题，我们都查过了。他每晚和王教练吃的牛肉里，含有肌酸粉、蛋**和重肌粉等成分，也没什么大碍。”陆建轩在电话里缓缓说道：“这张康乐也够下血本的，那么贵的药都能天天当饭给一号目标吃，怎么，今天见到男友，吃惊了吧。”
许雪婷秀眉微蹙道：“这样会不会损害他的身体啊，我是担心这个。”
“这倒没问题，几天前，我们借训练营体检的当口，给一号目标进行了体检，一切正常，而且他的体质好得不得了，你就不用担心了。”顿了顿，老陆问道：“对了，你把电脑给他了么？”
“给了，今天见面后就给了。只是我不能保证他会不会用这台电脑联系他父亲啊。”许雪婷想了想道：“老陆，我觉得也不用这么全方位的去监控他吧。他很信任我的，要是他爸和他联系了，他一定会告诉我的。”
“呵呵，你也别太自信，就算是结了婚的夫妻，都还有各自的小秘密呢。他真会什么都告诉你么？我对此持怀疑的态度。”老陆对少女的天真，嗤之以鼻，跟着又道：“唉，那小子开始用电脑了。唔，这小子今晚没去练习跆拳道么？怎么这个时间下载游戏玩呢？”
许雪婷想了想道：“他宿舍还有马典和郭举在，也许是别人用他电脑呢？”
“也倒是啊。”老陆想明白后，接着又道：“对了，孟凌那边寄了点东西过来，说是你在她那里没学完的化妆和伪声技术，她把资料寄过来给你，让你接着自学，有什么不明白的地方，可以和她视频沟通，或者她找时间亲自来教你。”
“知道了，我明天来找你拿资料。”
“你要在省城待多久？最好能待到一号目标结束训练营的训练，跟你一起回明阳去。”
“也行，正好这段时间我都会在省城……”
挂掉电话，许雪婷忍不住回想了老陆的话，杨磊真的会对自己隐瞒他父亲的事吗？但看他这些日子，因为联系不上杨广宁而表现出的那种焦虑，可不像是假的啊。
……
次日，许雪婷没让林文重这跟屁虫跟着，自己去找了一趟老陆。因为杨磊来了省城，行动组分了一半人手来到省城，就在训练营附近租了套房做临时据点。
在那里，许雪婷见到了蒋宸、何浩，还有陆建轩，其他人都留在明阳保护魏秀英。
才见到少女进屋，蒋宸、何浩都站起身来鼓起掌来。
小胖子蒋宸那小圆脸笑得格外灿烂：“热烈欢迎我们的女英雄归来，大小姐，你人还没回来，行动二处孟凌姐的消息就传过来了，说你这次在SH的行动立了大功，帮了他们很大的忙。我还是头一次听孟凌姐夸奖别人啊，大小姐，您真替我们五处长脸了。”
何浩也笑道：“大小姐，说实话，我一开始还不服气为什么陆处会特招一个初三学生，现在我服气了。行动二处向来处处压我们五处一头，这回他们居然夸奖了我们五处的人，我真心服你！”
陆建轩今天很奇怪，戴了副墨镜，朝两人喝道：“你们很闲吗？还有时间吹捧别人？”两人吓得立刻回自己的岗位去了。
陆建轩回头看着许雪婷淡淡的道：“在SH的事呢，你还算处置得当，不过也不要骄傲自大，踏踏实实做好以后的事。”顿了顿，老陆拿出一份手令来，递过去道：“这是你的复职命令，本来是要你立刻复职的，但鉴于你在SH的表现，我特批你多放几天假，等回到明阳再复职吧。孟凌已经向上头替你申请嘉奖了，过几天会有消息。”
许雪婷心里美滋滋的，小尾巴都差点翘了起来，但面上却装作若无其事，只谢了老陆几句。
拿到孟凌的资料后，许雪婷咂舌不已，厚厚的许多张光碟，据说都是孟凌亲自录制的教学资料，涵盖了许雪婷在SH接触到而没有学完的所有技术。许雪婷很高兴，决定回去后认真自学，早日学会后，能把自己上辈子的男生造型重现人间。
拿完资料后，老陆摘掉墨镜，露出一双熊猫眼瞪着许雪婷道：“虽然你还没复职，但管管你男朋友总可以的吧！这小子玩了一个通宵的电脑，除了玩游戏，就是看岛国片，害得我跟了一晚上没睡觉！”
许雪婷：“……”
……
回家的路上，许雪婷看看已经是中午，憋着一赌气给杨磊打了个电话。
“喂，阿磊，我送给你的电脑还好用么？”闲扯了两句后，许雪婷试探着问道。
“还、还好。”听杨磊吞吞吐吐的语气，少女更加怀疑老陆说的是真的，这家伙居然玩通宵游戏，还看了半宿的岛国片！
“你怎么说话吞吞吐吐的？是不是有什么事？”许雪婷语气渐渐不善起来。
“没、没有啊。”杨磊顿了顿有些不好意思的道：“婷婷，今后你不用下那些岛国片给我，我绝不会看那些乱七八糟的东西，你也不用来考验我。”
许雪婷愣住了，两人说的是同一件事么？
想了想，许雪婷又问道：“你老实跟我说，什么岛国片？我怎么会下那些影片给你？你给我说清楚。”
“就是你送给我的电脑上啊，有几十部岛国片，还有很多游戏，都下好的。”
“不是，你等等，那台电脑我只让人安装了必要的程序，哪里下什么游戏和岛国片了？”许雪婷有些发懵，但随即想到了林文重今早鬼鬼祟祟的样子。
“你等等，我问你，那台电脑是不是苹果笔记本电脑？”少女继续追问道。
“不是啊，虽然包是苹果的包，但里面是一台联想笔记本啊。”
“我靠！”许雪婷爆了一句粗口，咬牙切齿的道：“阿磊，我知道了，是我表弟，这混小子换了我的电脑，你等着，我这就回去收拾他！”
四十多分钟后，林文重的房间里，传来一阵阵凄惨的哀嚎声……
……
8月18日中午，训练营外不远的一家农家乐院子内。
林文重戴着墨镜，龇牙咧嘴的双手将苹果笔记本送到杨磊手中，连声道歉。杨磊把那台联想笔记本还给了林文重，连声说没关系。
一旁虎着脸的许雪婷恨恨的看着林文重，这混小子连掉包这种事都敢做，耍手段耍到自己头上来了。那天回家后，少女用瑜伽术好好给林文重松了松筋骨，一字马、高抬腿、白鹤亮翅什么的，让林文重体验了一回什么叫开筋骨！
少女一瞪眼，林文重心有余悸的哆嗦了一下，连忙道：“磊哥，您点菜，马哥、郭哥，你们也别客气，今天想吃什么尽管点，小弟请客。”
见林文重这副样子，杨磊三人都猜想不到他经历了什么，但见少女怡然自得喝茶的样子，都忍不住心头一凉。马典和郭举皆是暗想，绝对不能惹许雪婷，这丫头手段着实酷烈，她表弟这么个大小伙子都被训得跟猫儿一样乖，可不能让自己撞她枪口上找死。
杨磊则暗暗吞了口口水，婷婷真可怕，哪天要是真惹怒了她，她会不会也用这手段对付我？看看现在自己这身肌肉，应该有把握自保了吧？唉，杨磊啊杨磊，你想什么呢，婷婷对你这么好，你怎能这么想她？
随后在农家乐里，林文重好酒好菜的供着，杨磊一开始看林文重不顺眼，但现在看来又颇觉得这小表弟有些可怜。十个姐姐九个打弟弟，看来这小子平时也是饱受摧残啊。于是杨磊出于一些愧疚和同情，开始和林文重结交。
男人的友谊果然也很简单，几瓶啤酒下肚后，四个男人很快无话不说起来。林文重喜欢踢足球，和马典聊得来，也喜欢收集手办，和郭举有共同话题，加上他最近在玩魔兽，和杨磊也说得开，于是四人很快臭味相投，便称知己。
少女却静静的喝着啤酒，也不多话，想着心事，“杨磊最近到底有没有和他父亲联系过呢？是等他主动和自己说，还是借口问他呢？”
吃完午饭后，林文重和马典、郭举都醉了，就在农家乐的客房里休息。杨磊也醉得不行，许雪婷亲自照料他，扶他进了单独的房间。
给两人开房门的老板娘看到两人这副亲昵的样子，临了还善意的问了句：“要套吗？咱家屋里可没有，要的话，我单独给你拿。”
杨磊喝醉了，听了这话，大着舌头傻笑道：“我还要一打！”许雪婷羞怒的瞪了他一眼，回了老板娘一句：“醉成这样，还能硬么？不用了。”
老板娘一愣，一副看老司机的眼神，目送少女扶着少年进了房间，心下暗叹道：“现在的年青人，真不得了，经验丰富啊……”
给躺在床上的杨磊喝点热茶后，许雪婷将杨磊的头放在自己大腿上，开始给他按摩头颈部的解酒穴道，让杨磊感到全身一阵舒爽。
“阿磊，最近有你爸的消息了吗？”少女一边按摩，一边有意无意的问道，希望他能酒后吐真言。
“担……心，怎么不担心？我……爸说了，有人在找他，他都快没地方躲了。可我问……他，又、又不告诉我。”杨磊醉眼朦胧的喃喃道：“婷婷，你、你知道吗？我、我爸嘱咐我说，不让告诉你，他、他的事，说怕给你、你带来危险……危险……”
听到这里，许雪婷心头一震，好啊，你这死小子，亏我这么全心全意的待你，你居然对我有所隐瞒？！
“婷婷，你别怪……别怪我爸，现在、现在我感觉他、他很危险，前天他和我联系的时候，竟然……竟然还先发远程操控程序来，检查……检查了我的电脑呢……他现在、现在谁也不相信了……”
听了这句后，许雪婷更是心头一惊，暗道好险，要不是林文重这混小子临时换了电脑，自己岂不是就暴露了？
不行，送给杨磊的这台电脑，绝对不能有问题，否则一定会被杨广宁察觉，最好还是慢慢从杨磊这里打探消息为妙。
当下少女给陆建轩发了短讯，将事情说了，也把自己的建议一并汇报。十多分钟后，陆建轩回复，同意许雪婷的建议，并且教许雪婷怎么把电脑里的远程监控程序删除。
删掉苹果笔记本里的远程监控程序后，少女悄悄将电脑装回电脑包里，回过头来看杨磊时，只见他睡得好香，好安详，便坐在他身边，一阵疲累袭来，少女也忍不住靠在他腰间，沉沉睡了过去……



上一章返回目录下一章


第126章 配得上她

第126章  配得上她
作者：不开心的橘子字数：5202时间：2019-07-27  09:08


一阵口干舌燥将杨磊从睡梦中唤醒，醒来后，他发现了靠在自己腰间沉睡的少女。长长的睫毛覆盖在眼睑上，樱桃小嘴微微呢喃着，春睡海棠般的姿容，令人赏心悦目。
杨磊不禁莞尔一笑，打心眼里甜出来的味道，让焦渴的感觉好像淡化了不少。看着少女那缎子般的长发垂在面前，杨磊再次犯规，忍不住轻轻抚摸她的秀发。
“嗯嗯，你醒啦？口渴么？来喝点水吧。”才轻抚了一下那绸缎般的秀发，少女便醒了过来，朝杨磊温婉一笑，端了杯凉茶来到面前。
清凉的茶水浇灌了干渴的嗓子，杨磊舒坦了很多，朝许雪婷轻声道：“婷婷，谢谢你照顾我。”
许雪婷哼了一声，又板起脸来道：“刚才吃饭人多，没和你算账。这两天想清楚了吗？”
杨磊想起马典那天说过的话，咬咬牙道：“婷婷，我知道你对我很好，我也知道两个人相处，总有一方要退让一些。但我就是觉得你老拿分手威胁我，这让我很不舒服。反正今后你让我做的事情，我一定会做到，但你也要答应我，今后不能轻易说分手，这很伤感情的。”
许雪婷一听心头乐了，这小子有些开窍了啊，知道不能老被威胁，敢讲条件了啊。
“谁让你老是说话不算话？你别以为我睡着了不知道，刚才你又摸我头发了！”许雪婷撅着嘴道。
杨磊苦笑道：“我真是情不自禁的，婷婷，咱们好好商量一下行吗？今后除了违反原则性问题之外，你不能拿分手来威胁我。没有你的允许，不能对你动手动脚，这条规矩我觉得也要改一改。今后没有你的允许，不能对你的敏感部位动手动脚，像刚才摸头发那种就不算！”
许雪婷气极反笑道：“你当过家家啊，还是菜市场买菜，这种事还能讨价还价的？总之没有我的允许，就是不能对我动手动脚的！不过分手这个话题，我可以不提，但要是你犯错，我就不理你！”
开玩笑，这敏感部位怎么界定？不能任由杨磊胡来，关键是许雪婷自己现在身上敏感部位太多，真怕哪天被杨磊发现了，专攻自己敏感部位，那乐子可就大了。
不过许雪婷还是做出了一定的让步，答应杨磊可以不用分手来威胁他。许雪婷觉得杨磊说得也有些道理，常把分手挂在嘴边，也真伤人的。
杨磊听了少女的话后，心头暗喜，总算少女有退让的迹象，当下得寸进尺，苦着脸道：“这不公平，婷婷，我身上你想摸哪就摸哪，想脱我衣服，就脱我衣服，你却不让我碰你，太不公平了！”
许雪婷扁扁嘴道：“好，大不了今后我也不碰你了，坚决不碰你，这行了吧。”
杨磊顿时傻了眼，回想那天婷婷的小手摸自己的胸肌，还是挺舒服的，可别新的福利没争取到，从前有的福利给弄没了，当下急忙道：“好好，听你的，你想摸我随时随地都行。没有你的允许，我绝不碰你。”
许雪婷这才满意的点点头，便笑嘻嘻的伸手摸了摸杨磊结实的胸膛道：“这才乖，看你这么听话，奖励你一下，让你抱一下。”话音才落，许雪婷便被杨磊拥入怀中。
“哎呀，你这混蛋，下手这么快。嗯嗯，你别抱那么紧啊。”
“好不容易得到允许，当然要多抱紧些，婷婷，我好想你。”
“喂喂，你抱就抱，为什么要蹭来蹭去的？啊，你这个混蛋，你别抱着我在你怀里蹭啊，你腹肌好像搓衣板，蹭得我胸口难受啊……”
也不知过了多少时候，许雪婷才红着脸挣开他的怀抱，这混蛋真是逮住机会就不放过。抱就抱吧，这家伙居然抱着的时候，身体还不安分的蹭来蹭去，也怪自己敏感，蹭了几下，就脸红身热起来。
看着杨磊一脸坏笑，许雪婷气呼呼的狠狠掐住他腰间的痒痒肉：“不准动，现在不许碰我，让我发泄一下！”
杨磊龇牙咧嘴的强忍着，脸上却是在笑着，看他笑得傻，许雪婷最后也忍不住噗嗤一声笑了起来。重逢后，两人之间闹的一场袭胸小风波，就在这一笑中泯然。
……
农家乐小院里，梨花树下，摇椅之上，少女靠在少年的肩头，看着梨树梢头缀着的果实，少女轻声问道：“阿磊，你有没有什么事还瞒着我的？”
杨磊本来感受着怀中佳人娇柔的身躯，正享受时，猛一听这话，不由得面皮微微紧绷起来。他内心挣扎了片刻后才老实道：“婷婷，其实我爸前两天联系我了，可他不让我告诉你，生怕他的事会连累你。”
少女假作奇道：“连累我什么？”
杨磊摇摇头道：“我也不知道，我爸和我都没说明白整件事。婷婷，你别问了，我觉得我爸说的对，为了你好，这件事你知道的越少越好。”
少女点点头，“好的，你不能说，我就不问了。”心下还是比较欣慰的，虽然杨磊没有主动和她说起这件事，但当她问起的时候，少年还是没有太多的隐瞒，而且站在他的角度考虑，女友知道越少越好，这是正确的选择。打探杨广宁下落，看来要徐徐图之才行。
“婷婷，谢谢你的礼物，我都忘了问你，你是怎么知道我想要那些东西的？”杨磊轻声问道。
许雪婷微微一笑道：“我猜的，怎么？我猜得很准么？”
杨磊笑道：“很准，不说还以为你是我肚子里的蛔虫。”
“恶心，谁是你的肚子里的蛔虫？我发现你很不会说话唉。”
杨磊慌了，连忙道歉，少女噗嗤一声又笑了。
“那婷婷你喜欢什么？我也送礼物给你。”杨磊挠挠头道：“我这个人比较笨，也不懂怎么哄女生，你想要什么你就告诉我好吗？”
许雪婷想了想，握着杨磊的手认真的道：“阿磊，我没什么想要的东西，你乖乖听我的话，就是对我最好的礼物了。”
杨磊嘴角一抽，暗想道：“难道婷婷真像马典说的，控制欲极强？凡事都要听她的才行？也罢，听女友的话，也不丢脸。只不过婷婷喜欢什么，这还是要打听清楚才好，对了，找她表弟问问就知道了，这表舅子此时不用更待何时？”
打定主意后，杨磊又想起一事，连忙道：“对了，婷婷，给许叔叔的药我也带来了，待会儿你回去的时候别忘了拿。”
少女又点点头，想了想后道：“阿磊，其实我也有件事还没告诉你。”
杨磊奇道：“什么事？”
许雪婷当下便将父亲辞职下海的事说了，最后道：“过几天我爸开的地产公司正式成立，会办个成立仪式，到时候你和马典、郭举他们都来参加好吗？”
杨磊听了之后，心头豁然开朗：“原来是这样啊，难怪你最近变得这么有钱，敢情是叔叔下海做生意了。”顿了顿，他有些犹疑起来：“到时候你家人都在，我去合适吗？”
许雪婷笑眯眯的道：“你们以我同学和朋友的身份去就合适，要是你想以我男朋友的身份去，那就不合适了。”
杨磊点点头笑道：“我懂了，对了，好像明天夏瑜也要来省城看望马典，到时候我们带着夏瑜一起来。”
许雪婷喜道：“好啊，好久没见小鱼儿了，还有点想她。给她的礼物还在我那里，过几天见面的时候给她。”夏瑜在许建国住院期间，也经常打电话安慰许雪婷，现在夏瑜可是除了唐霄之外，和许雪婷最亲近的女生了。而且夏瑜的性格，许雪婷也挺喜欢的，有时候和她斗斗嘴，也挺有趣的，能保持一颗未泯童心，还算不错。
“对了，婷婷，你什么时候回明阳去？城南一中注册时间好像是八月二十九号。”杨磊又问道。
“我想和你一起回去，你训练营不是八月二十四号结束么？我等你训练营结束了，二十五号我们一起回去。”
少年惊喜非常：“真的吗？那太好了。”顿了顿少年又有些犹疑的道：“可你家里会同意吗？你爸妈会不会跟你一起回明阳？”
许雪婷微微一笑道：“不会，我爸要留下来忙公司的事，我妈要照顾我爸。我会和我表弟林文重一起回明阳，到时候我们几个结伴一起回去，我爸妈也该会放心的。要是不放心的话，还有一个人可以帮我们。”
“谁？”
“陆老师啊，昨天陆老师和我打电话，说他这几天在省城办事，我还邀请他参加我爸公司的成立仪式呢。然后说起来，陆老师过几天也要回明阳，到时候我们拉着陆老师一起，我爸妈就不会反对了。”
“婷婷，你觉不觉得陆老师其实人特别好？”杨磊有些感慨起来。
“哼，我警告你，你可别跟他学坏了啊！”
“嘿嘿，那要看情况的……”
……
8月22号，许氏地产公司在宣慰路上的伊佳酒店内，租下了酒店最大的一个宴会厅，举办成立仪式的酒会。到场的都是省城的各界名流，许茂宗坐镇，许建国和林冬、许建玫出面迎客，和省城的各界名流都一一见面，混了个脸熟，开始扩展人脉关系。
这几天少女也没听林文重的诱骗，出去玩什么的，就乖乖在家做了几件事。第一件就是继续学习孟凌的特效化妆术和变声术，不懂的就打电话询问或是和孟凌视频。许雪婷学习能力很强，几天下来，又进步不少。
第二件就是拿到杨磊准备的中药后，给许建国泡了几大坛泡酒。她知道许建国开始下海经商之后，饭局喝酒肯定是少不了，所以她亲自为老爸泡了这种软化血管的药酒，而且准备了很多，特意交代许建国，今后外出应付饭局的时候，带自己的酒去喝。
第三件事，就是帮着许建国出主意，搞定了许氏地产未来五年的发展规划路线图。许氏地产今后将立足于地产开发的同时，扩展新的发展业务，从成立配套的物业管理到成立许氏地产下的装修公司，从开发住宅项目，到涉及酒店、商场以及旅游地产项目开发，从经营会所酒店到开发旅游小镇项目等等，各个阶段的发展目标和规划都厘定得清清楚楚。
同时，许雪婷还为老爸准备了成立仪式上的演说词，上辈子她也写过很多演说词了，张敬辞大到企业家年会发言，小到年终员工致辞，都是让许雪婷写的，这种成立仪式的演说词对于许雪婷来说只是小菜一碟。在演说词中，许雪婷就把公司五年发展规划的大纲给加入进去，单独拿出一部分来阐述企业的发展理念和今后规划。
这演说词写得条理分明，文采斐然，就连许茂宗看了都挑不出太多毛病来。
一切准备就绪之后，到了成立仪式这天，许雪婷换上酒会晚礼服，一套漂亮的露肩粉色长裙，陪着爷爷、奶奶和妈妈坐在首席，看着许建国、林冬、许建玫三人表演就行了。
林文重被许雪婷使唤到门口去接杨磊他们，很快林文重带着杨磊四人来到了酒会上。
看到林文重他们过来，许雪婷便起身来朝家人笑道：“爷爷奶奶，老妈，我同学来了，我去找他们玩。”
王丽芳回头一看，打拔高个里就看到了杨磊，意味深长的一笑道：“去吧，乖女儿，招呼好你的同学，还有你最想见的人。”
许雪婷嗔道：“妈，你乱说什么。”
奶奶张琼桦好奇的问道：“婷婷最想见的人是谁啊？我怎么看着来的都是几个帅小伙子，难道婷婷最想见的是其中一个小伙？”
还好这个时候，夏瑜从马典身后探出身来，笑眯眯的朝许雪婷跑来，总算解了少女的窘迫。
“呐，我最想见的就是我的好同学，好闺蜜小鱼儿，夏瑜。夏瑜，这是我爷爷奶奶，我妈妈你见过了。”和夏瑜热情的拥抱一下后，许雪婷松了口气，总算没被老妈坑了。
王丽芳笑而不语，小伙伴们来到身边，都很有礼貌的和爷爷奶奶打了招呼问了好，随后王丽芳便让许雪婷带着小伙伴们去拿吃的喝的，让他们自己玩去了。
和夏瑜许久没见，许雪婷也着实想小鱼儿，把礼物送给她后，就拉着她的手聊起天来。
夏瑜看着富丽堂皇的宴会厅，忍不住咂舌道：“婷婷，想不到你们家都开地产公司了，你居然成了个富二代，今后你可别忘了我们哦！”
许雪婷笑眯眯的道：“你们都是我的好朋友，怎么会忘了你们？今后来省城买房子尽管来找我，给你们最低价。”
杨磊、马典和郭举都震惊于许氏地产办的这大场面，听着门口迎宾介绍，都是省城有头有脸的政界、商界人物，让三人更是有些惶惶不安的局促起来。
杨磊又一次感觉到自己和少女的真正差距，看着一袭美丽长裙在身，明艳动人的少女。再看看自己身上穿的阿玛尼休闲服，还是许雪婷给买的，少年就有些浑身不自在起来。
“怎么？觉得手足无措？还是觉得自己和许雪婷差距变大了？”正当少年惶恐不安的时候，陆建轩不知道什么时候出现在他身边。
老陆端着杯香槟，西装革履的派头看不出他是个人民教师，杨磊呃了一声道：“陆老师，我觉得自己有些配不上……”
陆建轩打断他的话笑道：“没事儿，你还小，等高中、大学念完，好好读书，多学本事，将来总有出人头地的一天。你如果觉得自己配不上许雪婷，那就要下定决心，努力让自己变得配得上她，这才是男子汉所为，而不是整天自怨自艾，懂了吗？”
听完陆建轩的话后，杨磊眼前一亮，似乎找到了更加长远的目标，努力把自己变成配得上她的人！



上一章返回目录下一章


第127章 兴鹿汉奎

第127章  兴鹿汉奎
作者：不开心的橘子字数：5163时间：2019-07-27  09:08


迎宾环节接近尾声，该到的宾客基本都已经到齐，正当许建国吩咐行政部林宏贵，准备开始剪彩仪式时，门口传来一阵大笑声。这笑声嚣张跋扈，还带着戏谑的意味，而且声线很难听，倒像是古藤老树上的乌鸦叫唤一般。
众人都循声望去，只见宴会厅大门口走进七、八个人来，这些人皆是黑西装墨镜，当先一人却是一身米黄色西装，这颜色配上他那走路带风的样子，显得给外的飞扬跋扈。
“恭喜许氏地产公司今天成立啊！我是不请自来了！”这人四十岁左右，嗓门很大，摘掉墨镜后，一双倒三角眼看着就格外惹人厌烦，配上他那虚伪的笑容，更加倒人胃口。
宾客中见得此人后，便纷纷开始低声议论起来。
“哦，原来是兴鹿地产的老板龚汉奎啊。”
“我也听说过这人，去年才成立的地产公司，仗着背后有人撑腰，在省城房地产市场里，欺行霸市，着实令人讨厌。”
“他怎么会来？看起来是来者不善啊。”
“我听说兴鹿地产对滨湖路那三块地也有些兴趣，本来竞标这三块地的地产公司就很少，兴鹿地产是十拿九稳的事，但现在许氏地产忽然出现竞争，这姓鹿的一定不爽了，所以来找麻烦。”
许雪婷这些天没太关注省城商界的动向，埋头准备老许的演讲稿，这时候听了这些议论，才想起来，貌似上辈子滨湖路这三块地好像就是被兴鹿地产拿了的。
后来兴鹿地产正是靠着这三块地发家，一跃成为全省地产界的翘楚。这龚汉奎和市里大人物**，在省城房地产市场上呼风唤雨一时。
直到十年后2016年，他的靠山在反腐行动中落马，然后他也被抓了起来，然后查出他身上背了许多罪状，欺行霸市不说，还因拆迁问题致人死亡，最后被执行了死刑。而给他撑腰的那位大人物，好像就是沈时的父亲沈退思！
“我怎么把这人给忘了？”许雪婷挠挠头，暗暗想道，看来这人今天出现，这成立仪式就不会顺利。
好在许建国也算是在政府工作多年的人，见惯了风浪，当下不动声色上前一步道：“原来是龚老板，鄙人许建国。既然来了，那边请里面就坐，我们的成立仪式马上开始了。”
龚汉奎斜睨了许建国一眼，冷笑道：“仪式我们就不参加了，来这里呢，是给许老板送份见面礼的！”说罢他一招手，背后几名黑西装的墨镜男抬上一块黑布盖着的托盘，龚汉奎一拉黑布，托盘上赫然是一部黒木座钟！
送钟意味着送终，看来龚汉奎明摆着是来闹事的！
霎时间，酒会上鸦雀无声，宾客们都看不惯龚汉奎这种人，但迫于他的**，也不敢公然指责，倒是有一位和许茂宗交好的市府中人站出来说话了。
“龚老板，人家开业成立仪式，你送这个不合适吧！而且人家也没请你来，你这样做，太不像话！”说话的是一位白发老者，这人乃是省城副市长董葛军，分管滨湖路和宣慰路所在的新开区，也分管全市的纪检工作，算是许茂宗的老部下了。
见董葛军发话，龚汉奎非但不惧，反而好整以暇的重新戴上墨镜，皮笑肉不笑的道：“董老，您卸任也就最近的事了，我作为晚辈呢，奉劝您一句，站好最后一班岗，闲事莫管！”
董葛军大怒，正要发作时，门口又传来另一个人的声音：“谁敢让董老莫管闲事？！”这声音儒雅中略带磁性，听着让人感到很是舒服。
众人好奇的纷纷望去时，只见门口走进四个人来，三个中年男人和一个少年。为首那人赫然正是许建国的老冤家对头沈退思！而跟在他旁边的少年却是他的儿子，沈时！后面跟着的是沈退思的秘书彭向文和照料沈时的保镖赵志诚。
“龚老板，怎么能和董老这么说话？！”沈退思一脸寒霜，显然没给龚汉奎好脸色看。
龚汉奎见了沈退思，怏怏一笑道：“原来是沈大秘书来了，那好，今儿我给沈大秘书面子，先走了！”说罢看着许建国道：“许老板，滨湖路那三块地我们兴鹿地产志在必得，你想在省城房地产业站稳脚跟，就该识相点！”
沈退思冷然喝道：“龚老板，你这是公然威胁吗？！”
龚汉奎哈哈一笑道：“不敢、不敢，我这就走。”说罢一招手，那伙人放下那口座钟便想走。
“等等，把你们的东西拿走！”沈退思冷喝道，龚汉奎看了看沈退思，不情愿的一挥手，几名墨镜男抬着座钟便跟在他身后离开了。
见捣乱的人离开，宴会上的人都松了口气，当然也有好事之徒见一场好戏看了个虎头，没想到却来了个蛇尾，觉得有些不过瘾。对于沈退思的忽然出现，众人也是议论纷纷起来。
“唉，这沈大秘书好像是省府一把手老爷子的大秘书吧，他怎么会来这里？”
“这你就不知道了吧，过几天董老就要退休了，听说这位沈大秘书也到时间外放，正巧就是沈大秘书接董老的位置。”
“不对吧，沈大秘书这个级别，外放也该去地级市做个一把手，怎么会肯屈就在省城做个副市长？”
“呵呵，看你就是不知道政界里的这些门道了，要是去哪个地级市任一把手，那就远离了省府，岂不是失了老爷子的拂照？还不如留在省城，在市里做个副市长，离得近，有人照应，也容易出成绩。而且最近听说准备调规，说不定今后市里会大力支持发展新开区呢？”
“原来如此，这新开区成立两年，一直没什么像样的开发政绩，看来咱们这位沈大秘书是想借这块新开区，来个化腐朽为神奇啊。”
议论声中，许雪婷不由得皱起眉头来，她没太记得沈退思的发家之路，只记得最后他被拿下时是省城市府的一把手，想不到原来他还做过分管新开区的副市长，许氏地产如今注册地就在新开区，今后可就是在沈退思的辖地之下了啊。这样一来，老许同志岂不是经常要和沈退思打交道？也不知会不会继续受沈退思的打压？今天他出现替许建国解围，又是什么路数？
就在少女寻思的时候，只见沈退思儒雅微笑着，走向许建国，伸出右手道：“老同学，咱们又见面了。”
闻言许建国不由得眉头更是紧皱起来，须知官员最忌讳在公开场合指名道姓和谁有什么特殊关系，这沈退思居然公然说出原来两人是同学关系，难道是失了智么？
“沈大秘书，幸会。我们大学时候有些过节，这么多年没见，现在我在新开区办公司，不求沈大秘书拂照，只希望沈大秘书不计旧恶，同为难我才好！”许建国不卑不亢的说道，跟着伸出手和沈退思略略一握。
在场的人都为许建国的话感到意外，少数心思缜密之人则对许建国的临机应变感到敬佩。许建国刚才寥寥几句点明，一来虽然他和沈退思是同学，但从前关系不好，甚至有些过节。二来这么多年来，两人都没什么交集，没有私交。三来今后许氏地产在新开区，不需要沈退思拂照，但也不希望沈退思挟旧恶为难。
“不愧是许氏地产的掌舵人，这话说的有水平。”
“呵呵，看来新开区今后热闹了。”
沈退思微微一笑，也不动声色的道：“都是过去的事了，今后老同学你在新开区，还要多多支持我的工作才是。”
许建国点点头道：“在不损害国家、公司利益的原则下，我一定支持。”
沈退思面色微变，随即又笑了起来，转眼见到不远处的许雪婷等一众年青人，当下回头朝儿子沈时道：“沈时，你的同学都在那边，过去和他们一起吧。”说罢，沈退思又朝许建国道：“老许啊，这趟我也是不请自来，还带着儿子一起来，就请令爱招呼一下可好？都是年轻人，有个伴也好。”
许建国淡淡笑道：“咱们大人就不要管小孩子的事了，令公子自便就好。”回头许建国向行政部经理林宏贵道：“安排人照顾一下沈秘书的公子，然后咱们就开始仪式吧。”
说完许建国朝沈退思做个请的手势，许建国这手连打带消让沈退思的如意算盘落空。
但沈退思也不气恼，微微一笑，便跟着许建国步入宴会厅前排座位去了，秘书彭向文紧随其后，而保镖赵志诚则同沈时留在了原地。林宏贵安排了一位行政部的职员招呼沈时和赵志诚去餐点区就餐。
沈时今天本来不太想陪父亲参加这种酒会，可当他看到不远处一袭晚礼服长裙的许雪婷时，脸上便浮起震惊的表情，“原来许氏地产是婷婷家开的啊，平时她在学校那么低调，想不到原来她还是个富二代。”
只见灯光璀璨之下，少女香肩微露，衬着晚礼服长裙，更将婉约大方的气质体现得淋漓尽致，沈时看了之后，不由得自惭形秽起来，又想起和她的赌约来，当下扭过头去，强忍着心头的念想，不去看她。
“赌约是你现在能为她做的唯一一件事了，沈时啊沈时，你可别做不到！”暗自告诫自己一番后，沈时强迫自己专注于吃食上。
沈退思也打量了许雪婷几眼，惊鸿一瞥之下，也被少女独特的气质给惊艳到了，心头暗想道：“要不是许建国和自己不对盘，许家这女孩倒也真算得上时儿的良配，可惜了。”
许雪婷倒是没太在意沈时，反而她的注意力一直集中在沈退思身上，她有些想不通为什么今天沈退思会忽然出现，还替许建国解围，将龚汉奎赶走。
看他当众呵斥龚汉奎，好像和龚汉奎很不对付，难道两人这时候还没有沟壑一气？还是两人根本就在演戏？还是两人串通好了，有什么阴谋？
“婷婷，想不到沈时居然也会来。”杨磊的声音忽然在耳边响起，打断了少女的思路。
许雪婷略略回头，看了杨磊一眼，这傻小子又开始有些紧张了。当下见四下无人注意，少女便偷偷拉了拉杨磊的手，低声道：“不用管他，没听刚才我爸说了么？让公司的人招呼他就是了，我们不用理会。”
“我是担心这小子会借故亲近你。”杨磊果然是在担心这件事。
许雪婷笑了笑道：“你自信一点，你忘了么？他和我打赌输了，保证过今后不在我面前出现，他要是敢过来，我一定怼得他无地自容！”
杨磊这才放心下来，少女若无其事的招呼小伙伴们吃东西聊天，但心里便开始盘算待会儿沈时要是真的不要脸，还凑过来的话，该用什么语言怼他。
可是想不到沈时一直就独自在餐饮区的另一头吃东西，只是偶尔目光望望这边，却压根没有过来的意思，倒让少女准备好的一顿怼话都落空了。
许氏地产开业成立仪式很快开始，许建国、林冬、许建玫三人主持，邀请董葛军等政界、商界名流参加剪彩仪式。而沈退思也被董葛军拉了过来，看得出董葛军是想借此机会让许建国和沈退思缓和关系。
许建国和许建玫也知道董老用意，毕竟董老马上要退休了，拂照不了多久，接下来还得和沈退思打交道，关系太僵不好。大家都是成年人，在商言商，许建国也没太纠结从前的恩怨，还能保持表面上的合作。
许建玫更是察言观色，因为临时多了沈退思，剪彩位置不够，当下许建玫便让林冬让出他的位置来，请沈退思站在许建国身旁一起剪彩。
剪彩仪式后，场内放起了彩炮，十多支彩炮拉响后，现场纷纷扬扬的彩纸之下，剪彩的嘉宾们都是满脸堆欢，互相握手致意。
随后许建国上台致辞，配合着宣传ppt，向在场的嘉宾们讲述了许氏地产的发展理念和未来的五年规划蓝图，并且做了成立致辞演说。
许建国讲得很精彩，而且在场嘉宾们也被许氏地产未来发展的蓝图给吸引了，毕竟许雪婷加入的旅游地产概念现在还是比较让人耳目一新的。
于是很多政界、商界人士都看好许氏地产的发展前景，在许建国致辞完之后，纷纷上前来和许建国探讨，并且表现出想要合作的意向。
做生意就是这样，只要人脉广、朋友多，机会也就多，许建国从善如流的和各种人物交流着，看起来还颇有些游刃有余。
沈退思倒也没再和许建国有更多的接触，他只是和董葛军等政界人物坐在一旁说话，也不知道说了些什么。
直到最后宴会接近尾声，行政部的职员们开始给宾客们发放普尔茶，沈退思才又和许建国说了几句，只是隔得远了，也听不到两人说了什么。但见老许同志和沈退思说完话后，面色如常，看来也没说什么太要紧的话。
现场宾客们因为得到了一份普尔茶的礼物，而将现场气氛推向了高潮，很多人都知道现在普尔茶因为炒作的关系，是有价无市，很多茶商都将普尔茶捂在手里，只进不出，想不到许氏地产会这么大方，现场送普尔茶当纪念礼物。
当听闻许氏地产旗下还有自己的茶园和茶厂时，现场许多商界人士开始询问可否大批采购普尔茶，姑父林冬出面和人商谈起来。
到宴会结束时，林冬已经把库存的四万多饼普尔茶都谈好了买家，几十家公司或商界名人，以每饼四千元的价格将许氏的茶叶全部买下，这样一来，许氏地产瞬间就进帐一亿九千多万。
买地的资金这就差不多够了，接下来就要看竞标的时候，沈退思会不会打压许氏地产，兴鹿地产的龚汉奎会不会耍什么手段了……



上一章返回目录下一章


第128章 实战训练

第128章  实战训练
作者：不开心的橘子字数：4830时间：2019-07-27  09:08


沈退思走了，在宴会结束后不久便带着沈时离开。
沈时从头到尾都没有过来说过一句话，这让少女感到很意外。看来这沈时还真是信守诺言，打赌输了，就真的不再纠缠自己。
那个骄傲的沈时又回来了，少女似笑非笑的看着沈氏父子离去的背影，没能怼到沈时，却多少感到有些失望。
宾客陆续离开，许雪婷偷偷看了看行政部的宾客名单和林冬的茶叶销售清单，好家伙江浙商会、东广商会、湖广商会等几大商会的众多老板们就把大部分普尔茶买下，而省城当地的老板只买了不到一万饼茶叶。还好，本地老乡们买的不多，还不算太坑老乡们，普尔茶最多过一个月就会掉价了啊。
接近尾声时，杨磊他们也告别离去，杨磊他们还要回训练营去，而夏瑜来看望马典后，要去她在省城的亲戚家暂住。
许雪婷将小伙伴们送到宴会厅门口时，许建国居然也来赶过来相送，还特意对小伙伴们交代了几句话。
“你们都是婷婷的好朋友，听说你们都考上了城南一中，未来三年你们还是好同学。叔叔呢，会留在省城做生意，婷婷要留在明阳念书，这三年呢，叔叔希望你们平时学习、生活上能多帮叔叔照顾婷婷一些。”原来许建国出来送小伙伴是特意交代这件事啊。
杨磊第一个道：“叔叔，你放心吧，我会照顾好婷婷的，绝不会让人欺负她。”
许雪婷瞪了他一眼，你还敢再明显一点吗？好在马典反应快，立刻接话道：“是啊，叔叔，您放心，我们都会照顾婷婷的。”
夏瑜也笑着道：“叔叔放心，我也是住校的，今后在宿舍里，我和婷婷会相互照顾。”
许建国眉头微皱看了杨磊一眼，随即若无其事的点点头，又嘱咐道：“还有一件事，希望大家能帮忙。叔叔呢，喜欢低调，不喜欢张扬。今天没想到婷婷会请你们来，既然你们也知道了叔叔做生意的事，希望大家回去后不要宣扬。叔叔是不希望因为生意上的事，打扰到婷婷的学习和生活，大家还当婷婷是普通同学身份相处就行，大家能做到吗？”
夏瑜挽着许雪婷的胳膊笑道：“我们懂了，许叔叔放心，我们不会到处说的，还当婷婷是从前的那个婷婷。”
郭举也道：“叔叔放心，婷婷拿我们当朋友，我们当然不会嚼舌根子。”
许建国这才放心下来，许雪婷这才明白父亲的苦心，就怕好朋友们知道她现在有个开地产公司的父亲，认为她是个有钱的富二代了，会对她产生隔阂，从而影响到她的学习和生活，所以特意出来嘱咐了一番。
送走杨磊他们后，陆建轩慢慢悠悠的走了出来，许建国见到陆建轩时，立刻热情的迎了上去，两人客套了几句后，陆建轩急着离开，许建国便让女儿送送陆建轩。
正巧许雪婷也有事找陆建轩，便送陆建轩离开了酒店。
走了几步，许雪婷低声道：“陆处，我想请你帮个忙，能不能借我一些监视设备、车辆，还有人手？”
陆建轩微微一鄂，随即低声笑道：“你是担心龚汉奎背后和沈退思搞什么黑幕，想查他们吗？”
老陆不愧是人精，做人成精了，一猜就中。许雪婷老实的点点头道：“是，我想查查他们背后到底有没有勾结。”
陆建轩却摇头道：“不好意思，首先，公家的东西，我不会借给你私用的。其次，沈退思是国家干部，没有上级批准，不许监视，特工手册上的规矩你都忘了吗？”
许雪婷小脸顿时难看起来，撅着嘴瞪着老陆道：“我不打算监视沈退思，我查查龚汉奎总行了吧。”
陆建轩摇摇头道：“不行，你这还是公器私用！”见少女可怜巴巴的眼神看着自己，陆建轩心头一软道：“从这里走到酒店门口，你要是有充足的理由说服我，我就答应你的请求。”
许雪婷立刻道：“如果沈退思和龚汉奎**，会损害国家利益……”
还没说完，老陆便打断道：“那是纪委的事儿，我们不能踩过界。”
许雪婷皱眉道：“老陆，你就帮帮我吧，你看我爸也不容易，他才做完手术……”
老陆又打断道：“这是你们家私事，我们更不会插手。”
许雪婷微微怒道：“陆建轩，你就看我平时表现还可以，这次SH的任务，我完成得很好，你就帮帮我……”
陆建轩哦了一声，再次打断道：“都忘了告诉你，这次SH的任务，你完成得很不错，过几天上级会派专员下来当面嘉奖你。丫头，这一码归一码，你可别挟功自居、为所欲为哦。”
陆建轩脚步很快，眼看就要到酒店门口了，许雪婷灵机一动，咬牙道：“陆处，我觉得我和秦霏学的监视、监听技术还需要实战检验，申请进行实战操作训练。”
陆建轩闻言站住了脚步，回头看着一脸坚持的少女，终于露出一个笑容来：“哦，是为了尽快掌握技术啊，你不早说，这次实战操作训练我批准了。这次监视、监听实战任务的目标，你可以自由选择，但前提是不能泄露他人隐私，不能暴露身份，不能造成不良影响，能做到吗？”
许雪婷喜上眉梢，立刻道：“我一定能做到，请陆处您放心。”好你个老陆，其实你早就想帮忙了，只不过想要个堂而皇之的借口罢了。
陆建轩点点头道：“装备、车辆稍后我会让蒋宸带来给你，蒋宸在监听、监视这块的技术还不太熟练，这次实战操作，他和你一起训练！”
许雪婷喜滋滋的道：“没问题，那小胖子就交给我了。”
陆建轩瞪了她一眼道：“人家年纪比你大，别没大没小的！”许雪婷笑着吐了吐舌头，陆建轩又道：“这次实战操作训练，由你自己制定计划，蒋宸听你的命令行事，自己把握机会吧。”
最后老陆从兜里掏出一张名片递过去，低声道：“能给你们训练的装备不多，我们这边也缺装备。不够的装备，自己采购，找这个人买去，说我的名字，还能打折。还有，行动前，最好查清楚周围环境，需要调阅什么资料，可以用我的权限去国安资料库里查。”
许雪婷接过名片一看，却是个经营二手旧货的人，名字叫田锦周。
“这人是黑市上专门经营各种器材的，你找他买就是了。”陆建轩说完便匆匆追赶杨磊去了。
……
下午，许雪婷在一家休闲咖啡厅等候蒋宸的同时，她制定了一个初步计划，把所需的设备器材都列了个清单。
很快蒋宸开着辆黑色福特商务车来接许雪婷，上了车后，许雪婷点了一下车上的装备，果然和陆建轩说的一样，装备太少了。
“大小姐，陆处让我跟着您学习技术，咱们接下来去哪？”小胖子蒋宸笑眯眯的问道，虽然蒋宸比许雪婷大几岁，但他觉得许雪婷是真有本事，而且身上总是散发着一种令人着迷的气质，所以私下里他喜欢称呼她为大小姐。
“开车，装备不够，咱们先去弄点装备去。”许雪婷也不矫情，立刻开口吩咐道，给人一种不怒自威的感觉。
……
一个多小时后，许雪婷和蒋宸从田锦周那里满载而归，许雪婷花了三万多，补充了许多监听、监视用的装备回来。蒋宸想不到许雪婷居然会去找黑市的人采购装备，看她那熟门熟路的样子，感觉少女更加神秘莫测。
田锦周不愧是老陆介绍的，他那里各种监听、监视设备都有，而且质量居然还不错。当然黑市上经营这种东西是违反法律的，要是没有陆建轩介绍，许雪婷这辈子可能都摸不到门路。
随后许雪婷吩咐蒋宸开车，两人来到兴鹿地产总部写字楼对面大厦里。在这栋大厦的一家快捷酒店开了间房，这间房的窗户正好对着兴鹿地产。
随后通过老陆给的临时权限，许雪婷从省城政府的资料库里查到了兴鹿地产的所在地，也查到了兴鹿地产所在写字楼的建筑图等详细资料，很快一个更详细的行动方案就在许雪婷脑海里形成了。
到了房间里，许雪婷打开硕大的行李箱，让蒋宸将里面的监听、监视设备搬了出来，两人便着手安装调试。跟秦霏学了许久，总算第一次将整套设备从头到尾自己操作了一遍，还好没遇上什么困难。蒋宸见少女熟练的安装调试设备，觉得很是惊讶，她好像只学了十天而已，怎么好像比自己这个学了三个月的还要熟练？难怪陆处要自己好好跟她学习呢！
调试好后，许雪婷让蒋宸跑腿，出去买了外卖来吃。然后两人边吃边说，许雪婷将自己的计划说给蒋宸听。蒋宸听完后，忍不住叹息道：“大小姐，我真服了你，这么短的时间，你就想好了全盘计划，而且听起来万无一失，放心好了，我一定好好配合你。”
许雪婷很满意小胖子的表现，吃好饭后，她开始化妆。在蒋宸惊讶的目光中，许雪婷戴上大波浪假发，戴上一副眼镜，艳丽的口红涂上，再到卫生间换了套职业短裙装。很快蒋宸看到了一位职场女性装扮的许雪婷出现在面前，而且脸上已经没有了那份少女的稚气，反而带着成熟女性的气质。
“离六点下班时间还有一个多小时，我先去对面摸清门路，你在后方支援。”说完许雪婷便出门去了。
很快蒋宸在望远镜中看到，少女装作去对面大厦办事的白领，进入了对面大厦。一个多小时后，少女回到宾馆房间，她已经将大厦环境和安保情况也摸清了。
傍晚，许雪婷和蒋宸胡乱吃了点东西后，轮流通过一部望远镜观察对面兴鹿地产的情况，等待潜入的机会。少女向家里人说是出来找夏瑜玩，会回去晚一些，今天家里忙着应付各路神仙，也顾不上她。
很快夜幕降临，晚上八点整，对面兴鹿地产办公所在地的楼层灯光渐渐都黯淡下去，看来加班的兴鹿员工也都离开，是时候行动了。
许雪婷和蒋宸换上事先准备好的电力维修工作服，将**、监视探头都塞进包里，两人便离开了酒店房间。
来到对面大厦后门，许雪婷和蒋宸从后门进入大厦内部。下午她利用老陆的权限从省城建设厅资料库里，查到了对面大厦的建筑平面图，仔细研究后发觉后门是最好进入的。
同时经过下午进入大厦查探，许雪婷发现后门这里的大厦物业安保巡逻很薄弱，而且监控点也有大片盲区，加上后门常有物业自己的人员出入，所以连门禁都没有锁闭。
按照事先看好的路线，少女和小胖子顺利的来到后楼梯，两人都穿着电力维修的工作服，戴上鸭舌帽和口罩，将自己捂得严严实实。就算偶尔被监控照到，也看不出两人的样子来。
随后两人来到兴鹿地产所在的第八层，按照建筑图，少女很快找到楼层的电路控制柜，切断了第八层的电源。
第八层都是兴鹿地产租下来办公的，由于兴鹿地产员工都已经下班，所以第八层停电都无人报修。许雪婷吩咐蒋宸留在电梯厅把风后，她自己便大摇大摆的从停了电的监控下，走进兴鹿地产办公区。
下午许雪婷到大厦踩盘的时候，就发现兴鹿地产办公区所有区域都是用电控玻璃门分隔，只要停电，玻璃门都自动打开，也省得许雪婷还要去准备撬锁工具。就这样，许雪婷不费吹灰之力便进到了高层管理区，打着手电找到总经理办公室后，许雪婷很顺利的便进到了办公室内。
这里是龚汉奎的办公室，巨大的红木办公桌上还放着龚汉奎的个人照片。办公桌后面是一排高高的书架，只有高中文化的龚汉奎为了彪炳自己有学识，居然还像模像样的摆放了一书架的书籍。有什么管理学、经济学等等类的书籍，一看这些书和刚买的时候一样新，足见这家伙平时根本不会翻这些书。
许雪婷便将监视针孔探头安装在书架上，用书册遮掩着，根本看不出来。随后将**安装在办公室内的会客茶几下，还有龚汉奎的办公桌下。
一切都安装好后，许雪婷和蒋宸立刻离开，临走前恢复了八层的电源，便顺原路回到了宾馆内。
回到宾馆内，许雪婷让蒋宸打开设备调试，画面、声音都很清晰。安装在龚汉奎办公室里的监听、监控设备，都是用电池供电的，能够支持七十二小时。三天后就是竞标的日子，要是龚汉奎和沈退思有什么勾结，这三天内就能见分晓。
布置完后，许雪婷让蒋宸盯着，她到头便准备先睡一觉。没过多久，却被蒋宸给叫醒了。
“大小姐，目标出现了……”



上一章返回目录下一章


第129章 狼狈为奸

第129章  狼狈为奸
作者：不开心的橘子字数：4820时间：2019-07-27  09:08


“沈哥，这么晚还约你过来，真不好意啊。”是龚汉奎的声音，听到蒋宸的叫声后，许雪婷立刻爬了起来，来到监控屏幕前，仔细看了起来。
监控收讯器联结的是自己那台苹果电脑，从上面清清楚楚的看到，龚汉奎居然深更半夜回到了办公室，而和他面对面坐着的果然是沈退思！
“你今天实在是太冲动了！”沈退思的口气很不快，冷冷的看着龚汉奎道：“董葛军虽然要退了，但我还没有接手，而且即便我接手了，短时间内，我手下还没有亲信，留下来给我用的可都是董葛军的原班人马，你以为我能只手遮天么？”
龚汉奎赔笑道：“小弟知道错了，那三天后的竞标，您看。”
沈退思淡淡的说道：“对不起，这次竞标我无能为力，只能靠你自己和许氏地产竞争了。下午我和董葛军通过气，他表示会在这次竞标结束后，才和我约时间交接工作。他的原话是，这三块地是他在任时挂出去的，一定要善始善终。这就是你今天得罪他的代价，自己犯错，自己买单！”
龚汉奎皱眉道：“沈哥，难道就没一点办法了吗？”
沈退思淡淡的说道：“竞标是没办法了，不过许氏地产要顺利开发，还需要顺利完成拆迁安置，你自己看着办吧。如果许氏地产拿了地，却迟迟不能拆迁完动工，他许建国根基薄弱，怕是拖不起。为你这边，新开区不止这三块地，省城也不止这三块地，今后你还有的是机会，何必只盯着这三块地呢？”
闻言龚汉奎顿时恍然大悟，面露喜色道：“多谢沈哥提点，小弟明白了。”
沈退思接着说道：“还有一件事，我们新开区即将引入一家美资企业，美国拉尔特公司旗下的制药公司将会到新开区投资建厂。相关厂房、厂区的投资建设，我会大力引荐你们兴鹿地产，我希望这件事你能做得好一些。”
龚汉奎听了之后更是大喜过望，连连点头道：“小弟知道了，多谢沈哥拂照。今后沈哥来了新开区，小弟还要多多仰仗您。”
沈退思恨铁不成钢的瞪了龚汉奎一眼道：“今后你给我低调一点，不要老是飞扬跋扈的，你是怕树敌不够多是么？”
龚汉奎连忙点头哈腰道：“是，是小弟考虑不周，今后小弟一定低调行事。”
沈退思淡淡的说道：“低调的意思就是做事要干净利落，不落人话柄。有些背地里该用的手段，还是要用。你不是原来道上还有一帮兄弟么？你该出面好好组织一下，用这些人出面帮你做事，而不是每件事都要你出面，懂了吗？！”
龚汉奎立刻明白过来：“小弟知道了，我那些兄弟都是省城道上英雄会的字号，自从我们老大被抓了之后，现在还是一盘散沙。我会出面组织一下人手，重新把英雄会操控起来，为我们办事，沈哥您放心好了。”
沈退思满意的点点头道：“水至清则无鱼，人至察则无徒。我在明处，有些事呢，不好从官面上下手，有你互补，就会好很多。不过你要记住，凡事都要先和我商量，不要擅自做主！”
龚汉奎道：“小弟明白，一定听沈哥的话。”顿了顿龚汉奎低声道：“沈哥，那许氏地产的许建国真是您老同学？”
沈退思微微一笑道：“是啊，从前我们还是一个寝室。”
龚汉奎有些犹疑起来：“那如果小弟找人破坏滨湖路三块地的拆迁，这当中的尺度……”
沈退思抬手止住道：“你只管放手去做，我是希望许建国走投无路，会来求我，你明白了么？”
龚汉奎面露喜色道：“小弟明白了。”
说到这里，沈退思看了看手表淡淡的道：“时间不早了，我该走了。”
龚汉奎立刻起身道：“小弟送沈哥下去，在地下停车场，小弟准备了点土特产，我给沈哥送到车上去。”
沈退思面无表情的道：“好，你有心了。”
随后两人一前一后便离开了办公室，往地下车库去了。
听完两人对话后，蒋宸有些紧张的道：“大小姐，我们是不是听到了什么阴谋？要不要报告上级？”
许雪婷学着老陆的口吻淡淡的道：“这种**是纪委和经侦的事，我们不能踩过界。你记好了，我们就是训练而已，训练完后，这些所有的监听、监视信息都要销毁，而且决不能外泄，懂了吗？！”
蒋宸微微皱眉道：“可是大小姐，他们是在商议，要对付您父亲的公司啊，这……”
许雪婷瞪了一眼道：“这是我的私事，不用你过问。”
蒋宸也不算太笨，似乎明白了什么，笑着道：“我明白了，大小姐放心，我一定配合您完成这次训练任务！”
说完蒋宸继续监视，许雪婷则陷入了沉思。她已经明白了沈退思的险恶用心，滨湖路那三块地是集体用地，涉及到两个村的拆迁和耕地补偿。要是龚汉奎煽动村民抵制拆迁，或是狮子大开口，那许氏地产拆迁遇上困难，迟迟不能动工，就会活生生把许氏地产拖垮。许氏地产才成立，可没多少资本去折腾啊。
而且这龚汉奎果然和沈退思勾结，龚汉奎利用道上的英雄会在暗处，他沈退思在明处，典型的黑白勾结。
刚才说什么准备了土特产在地下车库，明摆着就是准备了现金贿赂沈退思嘛，可惜停车场没能安装监视探头，否则就能拍到他们行贿和受贿的证据了。
闭目沉思半晌后，许雪婷决定先搞定竞标的事，然后提醒父亲尽早和两个村的村民接触，把拆迁的事抢先搞定，以免龚汉奎占了先机。
看看时间，已经快十二点了，许雪婷让蒋宸留在宾馆盯着，她先回家去，省得家里人担心，打算明天一早，再来宾馆和蒋宸继续监视。
……
沈退思独自驾车回到家中，已经是一点多钟了。从后备箱拎出重重的旅行袋，他直接回到了卧室。
卧室里，沈退思的老婆刘天娇正在宽大的床上看着杂志，一袭丝质睡衣将她娇躯的魅力显现的淋漓尽致。见到沈退思进来，刘天娇放下杂志，淡淡的说道：“去见龚汉奎了？”
沈退思点头道：“你这个远房表弟还真是个蠢材，今天得罪了董老，人家现在已经摆明不会把那三块地给他了。”
刘天娇秀眉微蹙道：“就没有一点办法了？”
沈退思道：“来日方长，等我接手后，重新安排一下人事，才好做事。那三块地就给许氏地产，也没什么大不了的，新开区要开发的地方还很多，等调规之后，我会照应龚汉奎的。”
刘天娇点点头道：“那就好，你可别忘了，当年可是我爸提携你，你才有今天的。”
沈退思皱眉道：“这么多年，我什么时候忘过？也不用整天挂在嘴边吧！”
刘天娇见丈夫微有些不快，轻轻嗯了一声，转个话题道：“对了，拉尔特制药公司会派我做驻华代表，这几年中，我多数时间都会留在国内。你儿子过几天就要回明阳读书了，我打算在明阳找套房子，有时间我就去明阳照顾儿子。”
沈退思点头道：“这样也好，我会让赵志诚去办这件事。”
刘天娇道：“儿子回明阳，我会陪他过去办注册手续，今天我和儿子谈过了，他还是想住校，说是住校方便些，然后周末再回家一趟。”
沈退思道：“那也正好，你周末或是节假日就去明阳，平时儿子就住校。”
说着沈退思将旅行包拉开，看了看里面的现金，叹口气道：“娇娇，这里是一百万现金，龚汉奎给的。”
刘天娇满不在乎的道：“他给你就收着呗，虽然是远房亲戚，但也不能白白为他办事吧。你先把钱放保险柜，明天我会把钱转到我在美国的户口。”
沈退思按照吩咐，将钱放到卧室衣柜夹层里的保险柜中，放好后转过头来道：“对了，还有一件事，咱们儿子最近好像对一个女孩很感兴趣。”
闻言刘天娇坐直身子，有些惊喜的道：“真的吗？这傻小子，怎么什么都不跟我说？那女孩是什么人？家庭背景怎么样？”
沈退思苦笑道：“是许建国的女儿。”
刘天娇一听，脸上笑容有些发僵：“许建国的女儿？那许建国不是和你有旧怨吗？”
沈退思叹口气道：“是啊，因为我和许建国的恩怨，连带着他女儿也不待见咱们儿子。前些日子，时儿还单独问过我，当年和许建国到底有什么恩怨，我也没有瞒他，就和他说了当年的事。想不到儿子听了之后，居然第一次朝我发火，说我当年做的事不对。”
刘天娇皱眉道：“你是不是傻，怎么能和儿子说实话？”
沈退思淡淡的道：“有些事瞒不住的，这件事由我来说，总比今后儿子从许建国女儿那里得知此事要好。”
刘天娇想了想道：“既然人家女儿不待见咱们儿子，那就好好和时儿谈谈，让他别钻牛角尖。世上好女孩多的是，何必在她一棵树上吊死？”
沈退思道：“和你说这件事，我就是想着趁你陪儿子去明阳注册的这段时间，多开解儿子。”
刘天娇微微颔首道：“好，我知道了。”顿了顿，刘天娇又道：“到了明阳，我会先找机会看看，那个能把我刘天娇儿子迷得晕头转向的女孩，到底有什么魅力……”
……
话分两头，当晚回到家后，许雪婷找到许建国和林冬，说起这件事来。当然，她没有说这些消息是她通过监听手段得来的，而是将锅推给了万能的陆老师。
“陆老师说了，他的朋友得到消息，说龚汉奎打算，一旦竞标失败，就会挑唆两村的村民恶意抵制拆迁，意图拖垮我们……”将事情来龙去脉都说了之后，许建国和林冬都是眉头紧锁起来。
许建国沉思许久才道：“丫头，这件事我们知道了，你回头替我多谢你们陆老师。稍后老爸会想办法解决的！今天董老介绍了几位能人给我认识，明天我就去拜访他们，商量一下对策。”
随后许建国看着林冬道：“妹夫，明天你继续跟进竞标的事，后天咱们就能见分晓。”
……
随后两天，白天许雪婷都是借口出去玩，其实是躲在宾馆里，和蒋宸一道，监视龚汉奎的一举一动。通过监听，许雪婷得知了兴鹿地产竞标的底价，只有一亿三千万，比许氏地产足足少了一千万。
其实标书早在一周前就已经送到新开区竞标委员会去了，标价已经无法更改，而且龚汉奎好像早就知道许氏地产的竞标价，所以才会开始动用一些卑鄙手段准备对付许建国。
可他是怎么知道许氏的竞标价呢？招标委员会那边有人泄密？还是许氏内部出了内奸？越想许雪婷越觉得不安，不行一定要查清楚。
好在事情很快有了眉目，第二天傍晚时分，龚汉奎在办公室内接到了一个可疑的电话。
“喂，不是说这两天别来找我么？什么？许建国有新动作？好，半小时后，老地方见。”
听完之后，许雪婷和蒋宸立刻行动，两人离开宾馆，驾车跟上龚汉奎的座驾。
半个小时后，龚汉奎来到一家酒楼，许雪婷戴了个女士圆帽，依旧是大波浪假发披肩，脸上架着墨镜，换了身裙装后，她跟着龚汉奎进了酒楼。
看到龚汉奎进了一间包房后，许雪婷不动声色在外面一处雅座坐下，随便点了些东西吃着，等着看到底是什么人和龚汉奎见面。
四十多分钟后，龚汉奎先出来离开了，许雪婷发讯息让蒋宸继续跟着龚汉奎，自己则继续留下来盯着。果然十多分钟后，包房里又走出一个人来。
许雪婷定睛一看，忍不住吃了一惊，这人居然是行政部的经理林宏贵！
许雪婷明白过来，原来是许氏地产内部被龚汉奎收买的人是林宏贵，竞标书需要通过行政部盖章，想来就是那时候林宏贵看到了竞标价，然后出卖了许氏。
幸好当时许雪婷考虑到要低调行事，让林冬在截止招标的最后一天，才把标书盖章送到招标委员会去，否则林宏贵一早得知底价，龚汉奎一定会改变自己的标价来竞争。
虽然刚才没能听到两人说了些什么，不过许雪婷也能猜到一些。昨晚许建国得知龚汉奎和沈退思的阴谋后，今天在公司一定有新的布置和安排，林宏贵得知消息后，就巴巴的来通知龚汉奎这个消息。
“好啊，原来是你出卖了公司，那就别怪我好好查查你的底细……”



上一章返回目录下一章


第130章 搞定回家

第130章  搞定回家
作者：不开心的橘子字数：5319时间：2019-07-27  09:08


清晨，林宏贵带着愉快的心情来到宣慰大厦八楼的许氏地产公司开始一天的工作。他今天心情很不错，昨晚再次出卖了许氏之后，他得到了龚汉奎许诺的三十万。
看着公司前台许氏地产的柏叶花鸟纹LOGO，林宏贵嘴角不禁勾起一丝阴笑，暗想道：“许老板啊，也别怪兄弟不仗义，你这小门小户的，凭什么和人家兴鹿地产竞争？上次要不是我得到竞标价的时间晚了，现在到手的可是五十万，而不是三十万这么少了。”
哼着小曲，林宏贵来到自己的办公室，一路上他还和员工们亲切的打着招呼，一脸轻松惬意。
才进坐下不到两分钟，座机响了，原来是许老板让自己去他办公室一趟。林宏贵有些奇怪，一大早许老板找自己做什么呢？
来到许老板办公室内，只见屋里还坐着林冬，公司的副总经理。林宏贵是打心眼里瞧不起这个和自己同姓的副总，这家伙唯唯诺诺，毫无气场，毫无主见，这样的人要不是因为裙带关系，怎么能当副总经理？
心里虽然在吐槽，但林宏贵还是虚伪的笑着和林冬打了招呼，然后来到许建国办公桌前，小心翼翼的道：“许总，您找我？”
许建国眼神冰冷，点开面前笔记本电脑上一段视频，林宏贵一看，顿时心头凉了半截。这视频上赫然看到昨晚自己和龚汉奎一前一后，离开酒楼包房的情形。
但林宏贵也是老奸巨猾的职场老油条，立刻道：“许总，您听我解释，昨晚我在包房吃饭，不知怎么的，龚汉奎来了，兴许是走错了房间吧。”
许建国一言不发，冷冷的看着林宏贵，跟着又点出一段音频，上面居然是昨晚自己和老婆的对话。
“哪来这么多现金？”
“龚老板给的，过些时候，许氏垮了，我就去龚老板公司上班，而且是公司副总的职位，年薪四十五万！”
林宏贵顿时额头冒汗起来，他见事情败露，连忙道：“许总，人往高处走，我这跳槽也不是什么大事吧。”
许建国冷冷盯着林宏贵，好像万年冰窟一般令人寒意丛生，只听他淡淡说道：“我已经给你机会坦白了，既然你还是不肯说实话，那就让警方来处理吧！”
话音才落，林冬已经起身打开门，几名警察走了进来，是警局经侦科的干警！
林宏贵面容扭曲起来，狞笑道：“许建国，你没证据！就算你报警了，也没用！我很快又会出来！”
许建国冷笑道：“对不起，这些话你和警方去说吧！”
很快林宏贵被警方带走了，许建国和林冬均是眉头深锁，这时候许雪婷从办公室里间走了出来。
见到女儿后，许建国便道：“女儿啊，我们手上掌握的证据的确不够，弄不好林宏贵和龚汉奎还会反咬我们一口啊。”
许雪婷乖巧的替许建国捏着肩膀，笑着说道：“老爸，您就放心吧，陆老师说了，报警只是体现我们一个强硬的态度，有他在，林宏贵和龚汉奎不但不敢反咬，今后还会夹起尾巴做人。再说了，开弓没有回头箭，现在担心也没用，接下来就看事情发展便是了。”
许建国咬牙道：“好，我信你们陆老师的！”
老许同志并不知道，其实哪里有什么陆老师在幕后出主意，这一切都是他这个宝贝女儿一手策划的。
……
龚汉奎得知林宏贵出事的时候，已经是快中午时分，因为警方的人也找到了龚汉奎，请他回去配合调查一起非公务员行贿受贿、泄露商业机密案件。
警方掌握的证据的确不足，林宏贵一口咬定，说自己只是受龚汉奎高薪聘请，想要跳槽而已，坚持不肯承认泄露的任何的商业机密，同时主动退还那三十万现金。而龚汉奎也在律师授意下，一口咬定自己只是想重金聘请林宏贵而已。
警方处理上也比较暧昧，这件事上面好像有人授意低调处理，于是警方很快便将龚汉奎释放了。
到了傍晚时分，龚汉奎才在律师的陪同下，离开了警局。在回去的路上，龚汉奎气不过，还在和律师商量，能否反告许氏地产诬陷。正在这时，表姐刘天娇的电话来了。
“你现在什么都不要说，什么都不要做！安心等消息！”
就这么简单的一句话，而且刘天娇似乎刻意压低了嗓音，也不知道这远方表姐搞什么鬼。
郁闷的挂掉电话后，龚汉奎阴沉着脸，他实在想不通为什么沈退思夫妇态度变化这么大。
经过这次事件，林宏贵被许氏地产扫地出门，跳槽兴鹿地产，同时根据原来的合同，龚汉奎替林宏贵支付了高昂的跳槽违约金。几天后，省城商界流传出这次事件的真相，林宏贵的名声彻底在商界臭了，这是后话。
龚汉奎回到家中后，越想越气，左思右想，觉得沈退思夫妇太过小心，他不愿就此是个哑巴亏，于是吩咐手下人加快阻挠拆迁的行动，同时让律师准备材料，要反告许氏地产诬陷。
第二天，龚汉奎亲自在办公室内布置收买村民、抵制拆迁的事。许雪婷通过监听，把龚汉奎准备收买村民抵制拆迁的具体细节，就连龚汉奎派多少人去办这件事，打算花多少钱收买，都查得一清二楚。许雪婷立刻把消息传给许建国，让父亲早作准备。
许建国得到消息后，连续拜会了新开区当地的几位头面人物，在这些人的引见下，他见到了两个村的族长和村长。这两个村还是宗族式的管治方式，族长和村长在村里影响力很大。
许建国花大力气搞定了两个村的族长和村长后，还答应给两个村单独修建新的祠堂，换来了族长和村长的支持。而龚汉奎派去收买村民的人，自然也就无功而返。
这天晚上，监听、监视器耗尽了电池，失去了作用。当晚许雪婷依样画葫芦，再次潜入龚汉奎的办公室，回收了安装的器材，一切恢复原样。随后许雪婷把这套器材寄放在黑市商人田锦周那里，以备后面需要的时候，再拿出来用。
这天傍晚，龚汉奎被沈退思叫出来见面，才到了地方，就见沈退思一副如临大敌的样子，他身边跟着几个人，拿着奇怪的仪器先对龚汉奎浑身上下仔仔细细的做了检查。随后对龚汉奎随行人员、车辆、手机都做了检查，随后才让他们过去。
龚汉奎一脸发懵，不知道发生了什么事。检查清楚后，见没从他身上发现什么，沈退思松了口气，将他叫上车后，拿出笔记本电脑，放了一段录音给他听。
“沈哥，这么晚还约你过来，真不好意啊。”
“你今天实在是太冲动了！”
整段录音就这么两句话，听完后龚汉奎顿时觉得浑身汗毛竖起，结结巴巴的道：“沈……沈哥，这是……”
沈退思冷冷的道：“你出事那天，有人发了这匿名邮件给我。我让你表姐通知你，暂时不要轻举妄动，你怎么不听我的？！你这个蠢材，你的办公室被人做了手脚，都还不知道！这两天，我请专业人士检查了我这边，都是干净的。邮件也查过了，是从一家网吧电脑发出的，发邮件的人是个高手，没有留下任何的蛛丝马迹！待会儿让这些人跟你回去，把你办公室彻底打扫干净！”
龚汉奎冷汗涔涔：“难道是许建国派人做的？”
沈退思怒极反笑道：“许建国背后有高人撑腰！他们找的人行动非常专业！这下好了，我们俩可是亲自将把柄送给别人捏着了！”
龚汉奎想了想，兀自嘴硬道：“可是沈哥，就这么两句，也说明不了什么啊。”
沈退思怒骂道：“愚蠢！人家只发这两句过来，意思很明白，就是在警告我们！要是今后我们还打算对付许氏地产，人家就会把完整版的音频爆出去！”
龚汉奎呆呆的道：“那、那我们怎么办？”
沈退思闭目沉声道：“你是不是还准备反告许氏地产？还打算继续阻挠拆迁？听我的，立刻停止，最近一两年内，不要去惹许氏地产，就连我也会暂时忍让！”
龚汉奎不甘心的道：“沈哥，难道我们就这么吃个哑巴亏么？”
沈退思猛然睁开眼睛，阴测测的道：“当然不会，等我在市府站稳脚跟后，再和许建国算账！”顿了顿沈退思道：“许建国有高人帮忙，手段防不胜防，今后我们见面都要小心些。我们必须先查出，谁在他背后替他撑腰，才好另做打算！”
“知道了，沈哥。”
后来龚汉奎带着那些专业人士仔仔细细的检查了办公室、家里、车子，可居然一无所获。龚汉奎打破脑袋都没想明白，自己是怎么被人给监听了的……
……
很快到了开标的日子，许雪婷跟着许建国来到开标现场，见证了许氏地产第一次中标拿下土地的场景。在缴纳土地出让金后，许氏地产顺利的与新开区政府签署了土地出让协议，并拿下了三块地。
许雪婷终于松了口气，同时也为许建国这次处理危机表现出来的能力，感到放心。看来老爸也不是吃素的，只要提前知道了对方的阴谋算计，他还是能应对自如。
同时许雪婷将这次监听、监视的资料都做了备份，接着剪辑了一小段录音后，到公共网吧发了匿名邮件给沈退思。她知道沈退思是聪明人，收到这份邮件后，一两年内，暂时不会再对许氏地产下绊子。至于一两年后，许氏地产发展壮大了，也会有更多的人脉和资本抗衡，也就不会怕他了。
安排完所有事后，时间也到了许雪婷该回明阳的日子，下周就要去城南一中注册报到了，少女觉得自己也能安安心心的回明阳念书去了。
许建国这些天忙于拆迁安置、土地补偿的具体事务，忙得不可开交。他不知道是女儿用了非常手段帮许氏渡过危机，还道是陆老师道上的朋友消息灵通，于是许建国为了感谢“陆老师的帮忙”，特意给了许雪婷五十万，吩咐她给陆老师，作为谢礼。
许雪婷嘴上答应，但实际上吞掉了其中的四十万，准备只给老陆十万。老陆在这件事上，只帮了一点点小忙，只是给她介绍了一个黑市买器材的家伙，还让她用了一下蒋宸和设备而已，其他的事可都是许雪婷自己亲自完成的，凭什么要给老陆那么多钱？于是，少女很不客气的将四十万划归己有。
而那十万块，给老陆后，他也没要，只说这次纯粹就是一场实操训练，不关他的事，一切都是少女自己的行为。
见老陆这么说，少女也不再客气，十万块也到了少女的银行账户上，加上前面剩下的钱，现在少女手上有六十多万，算是个小富婆了。
至于蒋宸，小胖子从这次训练中还真学会了不少东西，他是真心崇拜少女，成了少女的死忠粉，自然也不会把这件事说出去。
林文重和许雪婷要去明阳念书，许建国和林冬忙着公司的事，都没空送两人去明阳。而王丽芳担心许建国的身体，在许雪婷的劝说下，也打算留下来照顾老许。
倒是许建玫担心儿子，决定由她送两个孩子回明阳。许建国和王丽芳对此表示支持，有姑姑陪着许雪婷回明阳去注册上学，两人也算放心。
许建玫在这件事上很坚持，一定要送两个孩子去明阳注册，就算许雪婷搬出陆建轩来做挡箭牌也没用。于是少女的如意算盘落空了，但好在许建玫不太熟悉杨磊，只要一路上自己和杨磊不太亲密，应该不会看出什么来吧。
8月25号，在省城北部车站和杨磊、马典、夏瑜、郭举四个小伙伴会齐后，许雪婷和表弟林文重、姑姑许建玫，一起搭乘大巴车返回明阳。
许建玫已经见过许雪婷的这几个好朋友，得知他们是来省城训练营参加暑期训练营的，今后也是和儿子林文重同校的校友，当下也热情的接纳了他们。
陆建轩也按照约定，来到车站会合，他的目的是和许雪婷一道护送杨磊回明阳去。和许建玫见面后，得知陆建轩居然调任城南一中做训导员，许建玫更是对陆建轩热情招呼，希望陆建轩在学校能多多照看林文重和许雪婷。
就这样，陆建轩和许建玫两个大人，带着六个高一新生，浩浩荡荡的坐大巴回明阳去了。
一路无话，因为许建玫在的缘故，杨磊和许雪婷很收敛，没有亲昵的举动。不过许建玫也不是吃素的，当几次看到两人的眼神交流后，她倒抽一口凉气：“婷婷和这男生的眼神有古怪，难道两人早恋了？”
……
回到明阳，小伙伴们在车站告别后，就各回各家，各找各妈去了。
回到家后，许雪婷把父母的主卧收拾了一下，换了床单被套，给许建玫住主卧。然后又把书房的沙发床收拾出来，换了铺盖，让林文重住书房。
帮着许雪婷收拾完主卧和书房后，许建玫发觉这个侄女做这些家务还真是很熟练，身上没有半点娇惯的样子。再看看自己儿子林文重，自打进家门后，就在客厅玩着电脑，一点忙都帮不上。
随后许建玫同许雪婷到菜市场买菜回来做饭，在厨房忙着的时候，许建玫终于忍不住问道：“婷婷，那个叫杨磊的男生我看着挺不错的，听说你和他关系不错？”
许雪婷心头一惊，姑姑这是什么意思？套话呢吧。当下少女不动声色道：“还行，是比较好的朋友。”
许建玫吃吃笑道：“和姑姑说老实话，他是不是在追求你？”
许雪婷摇摇头道：“姑姑，你怎么说这种话？我听我爸的话，在高中是绝对不会搞早恋的。”
许建玫却笑道：“别听你爸那老古板的话，谈恋爱要趁早，只要掌握好尺度就行。婷婷，你放心，姑姑很开明的，有机会让杨磊来家里吃饭啊。”
这是什么套路？许雪婷没敢接话，她发觉似乎长辈们都对自己谈恋爱很感兴趣啊……



上一章返回目录下一章


第131章 不许超越

第131章  不许超越
作者：不开心的橘子字数：5142时间：2019-07-27  09:08


回到明阳，生活似乎也重新回到了正轨上来。
雨后的清晨，空气格外清新。昨晚下了一场大雨，明阳的天气和省城果然还是不同啊，比起省城干燥的气候来说，少女还是更喜欢家乡的湿润清新。
离开家晨练的时候，许建玫和林文重都还睡得很香，少女蹑手蹑脚的出了门，没有打扰他们。林文重说要跟着表姐晨起练拳，纯粹就是个笑话，他昨晚玩电脑到很晚，起得来才怪。许雪婷也懒得管他，又不是自己男友，管那么多干嘛？
哼着小曲，来到小公园入口时，园口香樟树下，郁郁葱葱的香樟叶中，猛然弹出杨磊半截身子，把少女吓了一跳，花容失色，差点叫出声来。
杨磊双腿勾在香樟树杈上，把自己倒吊下来，脸上挂着坏笑，那笑意带着玩笑和宠溺的意味。
“你还能再2一点吗？”许雪婷惊魂未定，拍着胸脯，恼羞成怒的骂道。
“婷婷，你不觉得我这样很帅吗？”杨磊倒挂着，看起来有些沮丧，少女没有夸奖自己这别出心裁的见面方式，反而给了自己当头喝骂。
“是啊，是啊，你又帅又二，行了吧？”许雪婷暗叹，真是幼稚，这么大的人了，还搞这种玩笑。也就是自己这个二十四孝女友能忍受，要换别的女孩，早跟杨磊分手了。这小子上辈子失恋那么多次，也不是没道理，真是凭实力单身。
当下少女瞪眼又道：“还不快下来，摔伤了还得我照顾你！”
杨磊好咧一声后，腰腹用力，一个漂亮的鹞子翻身，顿时从两米多高的树杈上翻了下来，稳稳当当的站在少女面前。许雪婷呆了一呆，好利落的身手啊，难道这小子不但吃了激素，还练成了绝世武功？
没等少女多想，杨磊伸出大手微微一笑道：“老规矩对吗？先跑五公里，咱们拉着手跑吧。”
许雪婷犹疑片刻后，伸出手去，两人手拉着手，在小公园的林荫小道上跑了起来。
跑步还要拉着手秀恩爱，一大早就撒狗粮，少年和少女惹来不知多少羡慕嫉妒恨的目光。但少年一直紧紧攥着少女的手，不让她挣脱，令少女感觉这小子似乎有朝着霸道舔狗型男人转变的趋势！
五公里的路，如乘云端，跑完后，少女惊奇的发现少年没有像从前那样，弯腰、吐舌、大口喘气，而是气定神闲的站在面前，掏出白毛巾来，温柔的替自己擦着脸颊上的汗水。反倒是自己，去SH一个多月，没能坚持晨练，才跑完五公里就**了。
看来虽然自己是变异体质，但也要坚持锻炼的啊，不然很容易就打回原形。
“要不要休息会儿？”杨磊笑眯眯的问道：“看你有些累了啊。”
“谁说的！咱们接着来比引体向上！”许雪婷白了他一眼岂能被昔日手下败将比下去？
杨磊淡淡的一个好字后，两人同时上了单杠，然后开始拉引体向上。
十分钟后，少女惊奇的发现少年居然还能跟上自己的节奏？！
二十分钟后，少女下了单杠，恨恨的看着最后还做了个大回环，才落地的少年，“混蛋，你是不是吃兴奋剂了？！”
杨磊依旧嬉皮笑脸的道：“你就是我的兴奋剂，虽然还没吃到嘴里，但看到你，我就兴奋了！”
这土味情话为何这么膈应人呢？许雪婷嘴角一抽，不服气的道：“再来蛙跳！”
“乐意奉陪！”
十五分钟后，少女坐在椅子上，冷眼瞪着面前还在欢快蹦跳的杨磊，这小子绝对是变异了！
没理会少年想做青蛙王子的愿望，少女转身走到一边，按部就班的太极拳起手式，开始练起了太极拳。很快少女被身后一片凌厉的拳风吸引了注意力，回头看时，只见杨磊正赤手空拳的朝着一株大树猛锤铁拳！
这株榕树足有水桶般粗细，树皮粗糙，树干坚硬，但杨磊一双拳头好似铁锤般，手起锤落、手起锤落，连环不息。
少女目瞪口呆的看着，这家伙手上皮肤不会破吗？再细看时，原来他双手缠了白布。
双拳之后，少年加上了双肘、双膝和双体，这是泰拳的明显特征，双拳、双腿、双肘、双膝这四肢八体作为八种武器进行攻击。出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐，好凌厉的泰拳。
泰拳之后是跆拳道，跆拳道技法主要是以腿法攻击为主、拳法攻击为辅。据统计在跆拳道技术当中，腿法约占总技法体系的百分之七十。于是，少女见到了令人眼花缭乱的各种腿法，前踢、推踢、横踢、下劈、侧踢、勾踢、后踢、后旋踢、单腿连踢、双腿连踢。
那株可怜的榕树被一通拳脚，打得落英缤纷、树影婆娑。
最后在少女的注视下，少年以一记漂亮的跆拳道侧踢，完成了一整套跆拳道表演。
“怎么样？婷婷，你看我现在能不能保护你了？”解开手上缠着的白纱布，杨磊得意洋洋的问道。
许雪婷瘪瘪嘴，心里虽然佩服，但嘴上兀自不肯承认，哼了一声道：“看你把一颗好好的树弄成什么样了？没公德心！”
杨磊愣了一下，少女哼哼两声说道：“走啦，吃早点去！”说罢拿起自己的背包，当先便走。
少年不甘心，拎起背包追了上去，在少女身前身后不断转悠着，口里不停的问道：“婷婷，你觉不觉得我变厉害了？”
“不觉得，四肢发达，头脑简单的家伙。”
“别这样嘛，婷婷，你就夸我一句吧。”
“好，好，阿磊，你好腻害哦，腻害得不得鸟。”
“怎么你说话阴阳怪气的，不行，要好好说。”
“好话不说二遍……”
“婷婷，你气嘟嘟的样子好可爱……”
……
“老陆，杨磊怎么变厉害了？！”吃过早点，回到家后，许雪婷没好气的给陆建轩打了个电话，询问缘由。
“不好么？我看张康乐给他找的教练还真不错，一个是三届泰国拳王争霸赛冠军，另一个是跆拳道黑带九段。我看啊，今后寻常的危险，他自己就能搞定。”陆建轩慢条斯理的说着，好像满不在乎的样子。
“不对吧，杨磊又不是变异体质，怎么可能短时间变得这么厉害？！”许雪婷不甘心啊，怎么能让小受翻身？自己这个老攻还要不要混啦。
“人家下苦功了，这一个多月来，他除了吃饭睡觉，就是练拳和锻炼了。还有种东西叫天赋，他身上就有这种天赋。加上张康乐花了血本，各种增强肌肉、强化体质的营养药品当饭吃，他想不变强都难。不过呢，你也不用羡慕啊，你也挺厉害的。”陆建轩淡淡的说道：“只是某人在SH缺乏训练，荒废了一个多月，退步了吧。”
许雪婷哼哼两声道：“好，明天开始，我要也下苦功。”
陆建轩奇怪道：“你这是叫什么劲？啊，我知道了，某人是不甘心被男友超过，你这心态真的很奇怪啊。小丫头，难道你不喜欢男友比你强么？”
“不关你的事！”挂掉电话后，饱受刺激的许雪婷暗暗发誓，今后不论发生什么事，一定要坚持锻炼，绝对不能让小受翻身当家作主，还反了天啦！
……
随后两天，少女都持续加练体能，然后想忽悠着杨磊教她跆拳道和泰拳的精义，没想到杨磊这厮不吃这一套，反而恬不知耻的提出了交换条件。
“教你可以，不过我有条件。”杨磊坏笑着说道：“教一个小时，你让我抱十分钟，或者亲一下。”
王八蛋，什么时候学得这么阴险狡猾？许雪婷也不是吃素的，当下运用起孟凌那里学来的御男之术，一副楚楚可怜的样子出现后，凄然道：“阿磊，我为你做了那么多事，让你教我两招，你都推三阻四，还变着方的想欺负我，你太让我失望了，嘤嘤嘤……”
杨磊愣住了，他从没见过少女这般模样，心一软便道：“好啦，好啦，不逗你了，我教你还不成么？”
少女立刻笑逐颜开，恢复原本模样，瞪眼道：“呐，你答应了，就不许反悔！”
杨磊惨叫一声：“上当了！”
……
次日，少女又要接着学，这次杨磊学乖了，楚楚可怜这招对他居然没用了。
少女一咬牙，嘤咛一声，拉着少年的胳膊摇了起来，吐气如兰的在少年耳边撒娇道：“阿磊，你最好了，你就教我嘛，好不好？我知道你是想抱抱人家，可我是女生会害羞的嘛，你别这样了好吗？你就教我嘛，将来我总是你的人，到时候想抱多久就抱多久。你先教教我嘛……”
杨磊骨头都酥了半截，然后晕头转向之下，再次答应了下来。然后他这里一答应，少女立刻变脸，喜滋滋的笑道：“呐，你答应今天教我了，不许反悔，快点，别磨蹭！”
杨磊又一次惨叫：“我又上当了！”
……
周一，八月二十九号，注册日来临。
晨练之后，杨磊咬牙切齿的发誓，今天再也不会中少女的美人计，不管她是撒娇还是装可怜，他都不会再上当了。一定要让少女付出相应的肉偿代价，才会教她拳术。
可惜少女今天又换了套路，一见面摆出冰霜之色，冷冷的看着少年，看得他一阵心慌。
“你今天教不教？！”少女冷然道，口气好似万年冰窟一般冷峻。
杨磊打了个哆嗦，咬牙道：“教你可以，条件照旧，教一个小时，抱十分钟或者亲一下！”
少女冰冷的眼神飘过，哼了一声道：“不教就算，我走了，你别后悔！”说完居然真的扭头就走！
杨磊差点哭了，大姐，为什么你这套路每天都不一样？当下舔狗属性发作，杨磊再次屈服了，哄着少女回来，倒好像是杨磊求着少女学一般。
一个小时后，收获满满的少女心满意足的拍拍杨磊的肩头，笑着道：“很好，看来我再学三天就能出师了吧。杨教练，你教得很不错哟。”
杨磊欲哭无泪：“婷婷，我想抱抱你。”
“不行，上次我就上当了，你这家伙抱着还蹭来蹭去的，一点都不规矩，我不会再上你的当！”许雪婷嘿嘿笑着说道：“走啦，回家换衣服，到学校注册去了。”
“好吧。”杨磊垂头丧气的道，忽然又想到什么，乐呵呵的道：“婷婷，今天注册完，就可以搬宿舍了，待会儿我帮你搬行李吧。”
“无事献殷勤，非奸即盗！”许雪婷撅着小嘴，警惕的道：“今天注册，你妈妈也会去的吧，你是不是又想借题发挥什么？”
“什么嘛，今天我妈上班，我自己去注册。我只是想略尽男友之力，婷婷你别多想哦。”杨磊觉得少女似乎太敏感了。
许雪婷想了想道：“算了，就给你个机会吧，待会儿先拦一辆出租车，然后在我家小区门口等我，帮我搬行李！”小舔狗果然好用，少女嘴上虽然满不在乎，心里却还是有丝丝甜意的，自己上辈子做惯了舔狗，这辈子总算是舔狗翻身做主人了啊，能奴役别人做舔狗，滋味还是很不错滴。
……
许建玫似笑非笑的一直望着面前忙碌着的少年，之前结伴来明阳的时候，她就觉得小伙子长得不错。五官周正，英气勃发，他一身健康的古铜色肌肉，强有力的臂膀和那一米八的身高，更难得的是他忙前忙后的殷勤样儿，妥妥的听话好男人一个，侄女的眼光很不错啊。
吃过早饭后，许建玫带着儿子林文重和侄女许雪婷，拖着两人的行李箱和铺盖被褥，准备出小区打车前往城南一中。在小区门口就遇上了杨磊，对于少年的出现，许建玫毫不意外，相反似乎早料到他会出现。
杨磊已经拦下了一辆出租车，见到三人后，他打了个招呼后，很自然而又热情的开始把许雪婷和林文重的行李，往出租车后备箱搬运。
一边搬，杨磊一边道：“许阿姨，这个时间段很难拦车，我想着今天注册，你们一定也要到学校，我一个人坐车又有些浪费，所以在这里等你们，一起拼个车。”
很合理的解释，许建玫也没说什么，便似笑非笑的看着少年忙碌。杨磊果然很强壮，沉重的行李箱，他一只手便拎了起来，就连林文重看了都忍不住赞道：“磊哥，你力气真大。”
搬完后，杨磊朝许建玫和许雪婷道：“许阿姨，婷婷，上车吧。”说完他先上了副驾驶位，很细心的将后排留给了许建玫母子和许雪婷。
“唉，小伙子不错啊，挺贴心的。”上车前，许建玫露出了暧昧的笑容，附耳笑道。
许雪婷扁扁嘴道：“姑姑，你别乱想，我们就是同学加好友关系。”
“呵呵，婷婷啊，姑姑也是过来人，你那点小心思还想瞒我么？”见少女还要解释，许建玫打断道：“你放心吧，姑姑替你保密，不过呢，不能影响你的学习，而且咱们姑娘家要矜持一些，更不能做一些不该做的事，听到了吗？至于不该做的事，婷婷，你这么聪明，应该懂的哦。”
然后许建玫不给少女反驳的机会，拉着她便上了车。连解释都不听，姑姑果然专横，令少女有些哭笑不得。罢了，纸永远包不住火，自己和杨磊这关系迟早有一天会被爸妈知道，管他呢，车到山前必有路，到时候再想办法好了……



上一章返回目录下一章


第132章 二中娴哥

第132章  二中娴哥
作者：不开心的橘子字数：4457时间：2019-07-27  09:08


四十多分钟后，出租车来到城南一中门口，今天是开学注册的日子，新生报到，学生返校，校园门口人山车海。
对于杨磊和林文重以及许多新生来说，城南一中是一片新天地，宽阔高大的校门、绿树掩映的校园、崭新落成的教学楼，都是那么的新奇和充满希望。
但对于许雪婷来说，城南一中这只不过是故地重游而已。望着熟悉的校门和熟稔的教学楼，少女心中感慨万分，这里留下了她太多的青春回忆啊。
下了车，杨磊扛着自己和许雪婷的铺盖被褥，推着三个行李箱，很轻松的跟在少女身后，林文重却背着自己的被褥微有些吃力，许建玫推着林文重的行李箱，还不时要帮林文重一把，有些狼狈。
走了几步，杨磊回头看看，伸手将林文重身上的被褥拿了过来，指了指自己和许雪婷的行李箱道：“我来拿吧，小林，你推着行李箱。”
林文重如释重负，大喜道：“多谢磊哥，我姐找了你，真是她的福气。”
许雪婷瞪了他一眼，杨磊却在那里傻乐，林文重吐吐舌头立刻闭嘴，偏头看看老妈许建玫，她却像没听到一般，似笑非笑的看着三人，并没有说什么。
就这样，三个人的被褥好像三座大山一般，压在杨磊肩头，但杨磊却举重若轻般翩然而行，少女几次想帮他分担一些，少年却都拒绝了。用几年后的流行语来说，少年这男友力满满啊。
回想上辈子高一注册时的情景，是老妈王丽芳陪自己来的，现在世易时移，少女故梦重游，彷如身处幻境一般。这一切明明已经经历过一次，但偏偏又往事重现，是幻还是梦？但可以确定一点，未来高中的日子，一定不会再像上辈子那样悲催！
少女轻车熟路的带着三人先到教务处注册，昨晚她已经和陆建轩商议好了，为避免让保护目标在人多的场合逗留太长时间，陆建轩动用了他在学校的一些特权。
老陆恬不知耻的接过许雪婷三人的资料，亲自插队挤进去办理注册手续，十多分钟后，老陆不但完成了注册，就连三人的宿舍都已经安排好了。
关于宿舍的安排，陆建轩还是利用了职权之便，早早的就把杨磊、马典、郭举、林文重四人分到了一间宿舍内。城南一中去年刚刚修建好新的教学楼和学生宿舍，宿舍和教学楼各种设备、设施都很齐全，四人间的宿舍并不稀奇，只是价格稍微贵一点。
许雪婷同样被分在了女生宿舍的四人间里，老陆同样替她早就安排好了舍友。唐霄、夏瑜都是许雪婷的好友，不过还有一个空位，也不知道老陆会安排什么人住进来。
这样安排是方便许雪婷和杨磊，杨磊身边不合适出现陌生人，马典、郭举和林文重都算是知根知底的人，不会出什么问题。至于许雪婷这边，安排熟悉的好友和她同住，遇上她需要以约会为借口，外出保护杨磊时，唐霄她们可以帮她打打掩护。
许雪婷对老陆这种安排也比较赞同，毕竟能和最要好的唐霄、夏瑜住在一起，还是比较开心的事。
注册完后，许建玫向陆建轩表示了感谢，林文重却拉着杨磊想去看看分班的情况。在注册处不远的地方是城南一中的校园公示栏，在那里公布了今年高一新生分班的情况，以及中考分数排名。
见状陆建轩连忙拦住两人道：“你们三个都分在一班，不用看了。你们行李多，先去宿舍，待会儿再来看。”公示栏那里人山人海的挤着看分班的学生和家长，老陆可不想杨磊过去。
许建玫见人多，觉得陆建轩说得有理，便再次感谢了陆建轩后，便带着许雪婷三人往宿舍楼而去。
在男女生宿舍楼前，女生宿舍在右边，栏杆铁门封闭着，而男生宿舍楼则在左边，也是栏杆铁门围着。中间一条马路将男女生宿舍楼隔开，泾渭分明，壁垒森严。
到了门口，杨磊也不谦让，对许建玫道：“许阿姨，我先帮婷婷送行李上去，再下来帮小林。”
许建玫笑眯眯的道：“你去吧，男孩子就要多照顾女孩子一些。”
许雪婷嘴角微微一抽，也没逞强，而是心安理得的接受小舔狗的殷勤照顾。当然杨磊进入女生宿舍区，还是受到宿管大妈的严厉盘问！
城南一中校风、校规严谨，决不允许出现男女生胡乱窜宿舍的现象。不过搬宿舍的时候会有例外，宿管大妈看许雪婷手无缚鸡之力的娇弱样子，又看看她行李颇多，才勉强答应杨磊帮忙送行李上去。不过宿管大妈警告杨磊，送完东西要立刻下来。
四人间都集中在五楼，铺盖被褥还好不算太重，但少女的两个行李箱就很重了，饶是杨磊一身腱子肉，拿着两个行李箱和一套被褥上五楼，最后还是出了一身汗。
少女也有些不好意思起来，说来也怪，才做了女生两个多月，不知不觉间，自己的行李就多了起来。衣服鞋袜自然不用说，满满的一行李箱，另外一个行李箱居然是化妆品、护肤品、洗漱用品、各种女生日用品，当然还有瑜伽垫、闹钟、饭盒等等乱七八糟的东西。
许雪婷是第一个到宿舍的，因为有老陆的后门，她比唐霄她们都快了很多。见宿舍里没有别人，许雪婷帮着杨磊放下行李后，掏出手绢替杨磊擦汗。驯养小舔狗的要旨之一就是，适当的要给些福利或回馈，这样小舔狗才会更有干劲。
果然杨磊感受着少女温柔细腻的擦汗动作，心里美滋滋的，“婷婷，要不我帮你铺床吧。”
许雪婷温婉一笑道：“不用了，我自己来就好，差不多你就下去吧，你还要收拾自己的宿舍呢，不然待会儿宿管大妈要上来撵人了。待会儿收拾好了，我们一起吃午饭。”杨磊嗯了一声，恋恋不舍的离开了宿舍。
杨磊走后，许雪婷开始收拾宿舍卫生，铺床叠被、挂蚊帐。宿舍不太干净，上一届的学姐们也没打扫干净，留下来不少垃圾，加上一个暑假没人住，灰尘也不少。
许雪婷清理了一个小时才弄干净，这时候的宿舍压根就没有想象中的女生宿舍美好，算了，一切自己从头布置吧。
打扫完卫生后，许雪婷正在挂蚊帐，唐霄和夏瑜一起来到了宿舍，开门见到少女后，唐霄和夏瑜都惊喜非常。
“哇，是婷婷唉，真是太好了，我们三个居然是一间宿舍。”夏瑜喜出望外。
唐霄也很高兴，拉着许雪婷道：“婷婷，咱们一间宿舍，真是太好了。”
许雪婷笑着点点头，和两女闲聊了两句，随后三个女生开始动手，按照女生的传统习惯，布置装饰起宿舍来。
五彩风铃，珠帘粉帐，卡通挂画，各种玩偶娃娃，各种衣饰裙装，各式女装鞋子，很快少女们让原本空落落的宿舍开始变得像女生宿舍了。
接着，唐霄在各个角落喷上空气清新剂，混着各自温暖小窝里传出的香水味，女生宿舍的芬芳少女气息也出现了。
最后，累得一身汗的少女们，陆续到卫生间里梳洗，然后很随意的穿着小背心就走了出来，于是宿舍里充满了女生宿舍的春光乍泄。
这才是想象中的女生宿舍嘛，许雪婷心满意足的欣赏着面前的春光，唐霄的纤纤细腰，夏瑜的臀部丰腴，各有千秋啊。
“婷婷，该你去洗洗了，一身汗又一身灰的。”唐霄把许雪婷从床铺上拖了起来，“你怎么不洗洗，换身衣裳就趟床上去了啊。”
少女尴尬一笑道：“累坏了，没事儿，我这就去洗洗。”解开米黄色衬衣，少女大大方方的露出小背心来，拿着毛巾和洗面奶正想进卫生间的时候，宿舍门被人一脚踢开，一个短发英俊小伙面带冷峻之色闯了进来！
“啊啊啊，你是什么人？！”
“色狼！你是怎么进来的？你怎么会有钥匙？！”
唐霄和夏瑜发出了尖叫声，然后各自慌张的拿衣物或者被子盖住身上的春光。
那英俊小伙似乎早料到会有尖叫声，毫不慌张，反而嘴角勾起一丝戏谑的笑意。看了宿舍里的人一眼，最后目光落在同样目光冷酷的许雪婷身上，只见她脸上毫无惊慌之色，只是冷冷的瞪着自己。
小伙微有些惊讶的道：“你不怕我么？”
许雪婷也不答话，静若处子，动若脱兔的她，忽然抢上两步，一个搂膝拗步便将小伙放倒在地，跟着将小伙右手反剪至背后。
小伙吃痛后，连忙叫道：“别、别动手，我也是女生！”
什么？！这短发英俊的小伙是女生？！虽然听声音略带一些雌音，但这身男装打扮和短发，怎么看都不像女生啊。
“看吧，我真是女生，只是短发男装而已，刚才只是吓吓你们！”小伙又解释一句，许雪婷这才松开手来。
小伙起身后，一脸不可思议的表情看了看许雪婷，跟着从口袋里翻出学生证扔了过去。
许雪婷一把接住，夏瑜、唐霄连忙凑上前来看，只见学生证上写得很明白，张怡娴，女，然后照片和面前的人是同一个人……
张怡娴揉了揉手臂，便将行李拖进房间来，嘴上也没闲着：“我就是这幅样子，这叫中性美。你们几个小妞别害怕，我真是女生，要不待会儿谁和我一起洗澡，当面验验看？”顿了顿，又看了许雪婷一眼，竖起大拇指笑道：“姐们，你身手真利落，佩服、佩服。”
唐霄、夏瑜两小只面面相觑，许雪婷却笑了笑，将学生证还给张怡娴道：“检验就不用了，其实仔细看，你皮肤挺细腻的，也没喉结，细要是留个长发，换个女装，就不会有这些误会了。”
张怡娴轻叹一声道：“没办法，从小被家里当男孩子养，短发男装惯了。你们别怕，我从前在二中的时候，朋友很多，道上的人也认识不少，今后谁敢欺负你们，就报我的字号，二中娴哥，多少都给我几分面子的！”说着她从背包里掏出几罐啤酒来，“啤酒，谁要？”
唐霄和夏瑜脸色难看起来，本想着三个小伙伴住，会很舒心，想不到最后来了一个奇葩人物，不男不女的，还公然在宿舍里喝酒，说话又像社会上的问题少女，原本美好安静的生活瞬间破灭。
许雪婷也不客气，接过一罐，打开来喝了一口，张怡娴眼前一亮，笑着道：“爽快，看不出来啊，你这么漂亮，又柔柔弱弱的样子，还能喝酒！”
“天热口渴了，你收拾着，我先去梳洗一下。”许雪婷三两口喝完啤酒，便进了卫生间。
看着空了的易拉罐，张怡娴目瞪口呆的看着唐霄和夏瑜道：“这小妞叫什么？又能打又能喝酒的，我喜欢……”
……
张怡娴？许雪婷想起来了，这个女生是上辈子高中部的奇葩，明明是女生，却经常短发男装，常被人误以为是俊俏小男生。在高一的时候，她就曾今闹出过笑话来，隔壁班的女生还以为她是男生，居然给她写了情书。
后来得知她的真正性别，那女生羞愧得无地自容，还被班里同学嘲笑，一场校园冷暴力之后，这女生差点闹出自杀的事件来。还是张怡娴自己把那女生给救了，这事也曾轰动一时。
只是张怡娴当时没和自己同班，对她后来的事迹也没太关注，只记得高中时候，隔壁班有个道上小太妹，假小子张怡娴。而且张怡娴在二中的时候，认识不少道上的人，薛芷琪出事转学后，她就成了城南高中部的大姐头。
没想到这辈子，张怡娴居然和自己成了室友，为什么老陆会安排张怡娴来和自己同住？这就有些奇怪了，不过老陆这样安排，一定有他的用意，找机会要问明白的。



上一章返回目录下一章


第133章 郭举之病

第133章  郭举之病
作者：不开心的橘子字数：4475时间：2019-07-27  09:08


洗漱完后，许雪婷出了卫生间，张怡娴也收拾好了，看看时间快十一点半，许雪婷便招呼一声道：“走吧，咱们一起吃饭去。”
唐霄和夏瑜立刻响应，张怡娴却犹疑片刻道：“我就不去了，中午我喝点啤酒就行。”
唐霄和夏瑜都有些畏惧张怡娴，见她说不去，正高兴呢，却不想许雪婷上前把张怡娴拉了起来道：“走吧，今后大家都是一个宿舍里的一家人，一起吃饭，多增进了解。”
张怡娴似乎对许雪婷颇有好感，想了想点点头道：“好吧，那等我一下，我洗把脸，换身衣裳。”
张怡娴进了卫生间后，夏瑜皱眉道：“婷婷，我们吃饭怎么要叫上她？看她就不是好女生，还不别让她去了吧。”
唐霄咬咬红唇也道：“婷婷，我知道你是好心，可她这样子，我不喜欢和她一起。”
许雪婷扶额道：“我看她本性不坏，而且能考上城南，学习也不会差。今后都是一个宿舍的，抬头不见低头见，难道非要处得跟仇人一样么？就是吃个饭而已，也没让你们喜欢她啊，不喜欢就当她是空气好了。”
唐霄和夏瑜无可奈何，也不再做声。
张怡娴很快洗好，来到床边脱下身上那件格子衬衫，露出上半身来。许雪婷忍不住皱起眉头来，原来张怡娴穿了件紧身的束身背心，将胸部勒得很平，所以看不出胸部来。
“喂，你这样勒胸，很不健康的。”许雪婷双手环胸，靠着高低床的立柱，看着张怡娴道。
张怡娴皱眉道：“习惯了，这玩意晃来晃去的讨厌。”
唐霄忽然说道：“其实你可以穿稍微紧身点的胸罩，也不会晃来晃去的。”
张怡娴挠挠耳朵道：“知道了，你们真啰嗦。”
夏瑜一听来了火气，哼了一声道：“好心好意提醒你，你还嫌我们啰嗦？”
张怡娴斜睨了夏瑜一眼，扁扁嘴道：“管好自己的事吧，少管别人闲事。”
夏瑜正要发火，许雪婷连忙拦住道：“都少说两句，一个宿舍的有什么好吵的？走啦，吃饭去！”
夏瑜气嘟嘟的拉着唐霄先走，许雪婷扶额暗叹，看来今后这宿舍里要热闹了。
“你们三个原本都是认识的？”下楼的时候，张怡娴问道。
“是啊，初中我们就在一起了。”
“难怪，我是从二中考过来的。你拉着我去吃饭，你朋友不会生你气吧。”
听了这话，许雪婷微微一鄂，张怡娴还是会替别人着想的啊，当下笑道：“不会，其实她俩也很好相处的。”
“那就好，我就是嫌她们这样的女生太啰嗦，还是和你这样爽快的交朋友痛快。”张怡娴其实也没那么难相处，随便聊了几句后，两人越来越熟了。
许雪婷挽着张怡娴的手，跟在唐霄和夏瑜身后出了女生宿舍区，然后迎面就看到了对面男生宿舍铁门外，一颗榕树下，杨磊四人组蹲在那里，很标准的亚洲蹲。
当看到少女挽着一个英俊小伙的胳膊出来，杨磊四人都惊得站起身来。
马典皱眉道：“磊子，你这是戴绿帽子了么？”
郭举皱眉道：“磊子，别冲动，问清楚，有理由，原谅她。”
表弟皱眉道：“我的亲姐哎，你居然当面劈腿？”
杨磊面色铁青，差点忍不住想冲上去，但转念一想，婷婷不是这样的人，应该信任她，这其中一定有什么原因。于是，少年暂时忍下这口气，等着少女过来。
望着来到面前，还能保持面色从容淡定的许雪婷，林文重面上有些挂不住了。
刚才在宿舍，他和杨磊、马典和郭举称兄道弟，算是正式入伙，今后还想仰仗着未来表姐夫三人组，在学校呼风唤雨呢。听说马典、杨磊他们都是明阳道上赫赫有名的苏镇南罩着的，而且杨磊又看起来那么能打，真是座完美的靠山。
可没想到，现在表姐居然当面给未来表姐夫戴了绿帽子，自己这个表舅子脸面真挂不住了。
“姑姑呢？”来到面前，少女还若无其事的问道，林文重差点窒息了，我的表姐哎，咱就算偷人也背着点人行吗？。
“我妈去外面饭馆订桌了。表姐，这小子什么人？你还不快放开？”林文重看到杨磊面色已经黑得如同锅底一般，急忙大声提醒许雪婷。
许雪婷愣了愣神，随即笑了起来，却把身旁的假小子张怡娴搂得更紧，口中笑道：“你们想什么呢，你们看不出她是女生吗？给你们介绍一下，我们宿舍的张怡娴。”
女生？！面前这家伙居然是女的？！
四个男生下巴都快塌到胸口了，满脸都是不可思议的表情。倒是张怡娴大大方方的上前，挑了挑剑眉道：“张怡娴，二中的，我是女生，不信的话，你们可以去二中打听打听。”
杨磊脸上立刻阴转晴，灿烂的笑容又回到了脸上。马典和林文重对望一眼，林文重哈哈干笑两声道：“原来是误会啊，我说呢，我表姐怎么可能那么随便，原来你是位帅哥姐姐啊。我叫林文重，许雪婷的表弟。”
杨磊干咳一声，也自我介绍道：“杨磊，实验中学的，婷婷的男朋友。”
张怡娴微微一鄂，看了看身旁的许雪婷道：“你才高一就谈恋爱了？”
许雪婷也没脸红，只是摸着鼻子微微一笑道：“准确的说是初三。”
张怡娴认真打量了杨磊一眼，点点头道：“你男友又高又壮，卖相不错，可惜太小气了些。”
杨磊嘿了一声，这女生着实有些令人讨厌，才见面又不熟，有这么说人的么？
马典也要凑趣介绍自己时，却被夏瑜一把拉了过去，“走啦，先去看分班，跟不相干的人有什么好说的？”
马典被夏瑜拉走，唐霄看了看，也跟着夏瑜走了。林文重和杨磊有些尴尬，许雪婷看了杨磊一眼道：“你们先去，我们随后就来。”
林文重点点头，转头却看到跟在夏瑜身旁的唐霄，这小子当即眼前一亮，拉着杨磊便追了上去，低声问道：“磊哥，夏瑜身边那位小娘子叫什么？有没有男朋友？”
杨磊道：“你说唐霄？她没有男朋友，不过她可是你表姐的好闺蜜，你想泡她，怕是要先问问你表姐。”
林文重闻言心头一喜，暗暗想道：“这小娘子姿容不在表姐之下，原来是我表姐的闺蜜啊。那更好了，稍后找表姐帮忙，小爷一个星期之内，一定能手到擒来！”
许雪婷松了口气，总算没吵起来，不过她却想不到自己表弟开始打唐霄的主意了。
回头看看，郭举还在一旁，许雪婷奇道：“郭举，你怎么不跟他们先去？”
郭举看了看张怡娴道：“我觉得这样对新同学不好。”说罢他朝张怡娴微微一笑道：“我叫郭举，也是实验中学的，今后大家是同学了，有什么要帮忙的，只管说。”
张怡娴偏头看了看郭举，抬手拍了拍他的肩头，笑道：“小郭同学，谢谢你还待见我。我这人就是这样心直口快，你拿我当朋友，我也会拿你当朋友的。你放心，今后二中娴哥罩着你。”
见张怡娴出手碰了郭举，许雪婷吃了一惊，忘了告诉张怡娴，郭举有异性恐惧症，心中暗叫不好，就怕郭举当场晕倒。就连郭举自己也是瞪大眼睛，惊恐的看着落在肩头的小手。
可说也奇怪，郭举心里一紧之后，就没再有其他症状发生，什么头晕、冒汗这些情况都没出现。为什么郭举不怕张怡娴触碰？难道她不是女生？！
许雪婷和郭举都是面色微变，见两人神色有异，张怡娴奇道：“怎么了？”
郭举皱眉想了想后，伸出手去道：“张同学，咱们再握个手看看？”
张怡娴笑了笑道：“你都是这么骗女孩子手摸的么？”嘴上这般说，却伸出手去，和郭举紧紧的握了握手，接着嘴角一翘笑道：“怎么样？我的手不算粗吧，好摸么？”
还是没有任何不适的反应，郭举松开手后，呆呆的看了张怡娴片刻，目光直愣愣的转向已经走远的杨磊等人，大叫一声：“磊子、老马，你们等等我……”叫唤着，郭举撒腿就跑。
张怡娴一呆，看着许雪婷道：“你的朋友都好奇怪哦。”
许雪婷有些拿不准张怡娴的性别了，试探着问道：“你、你真是女生？”
张怡娴皱眉道：“还不信的话，待会儿一起上厕所吧……”
……
十多分钟后，许雪婷红着脸从女厕出来了，张怡娴还真是心大，上厕所不关隔间门，然后许雪婷终于证实了一件事，她百分百是个女生。
虽然这辈子看自己小便多了，但看别的女生还是头一次，许雪婷扛不住后，终于脸红了一次。
洗了把脸，张怡娴已经来到身旁，见许雪婷脸红红的样子，洗着手若无其事的道：“看到了么？没话说了吧，下次轮到我看你了。”
许雪婷瞪大眼睛道：“这有什么好看的？！”
张怡娴走到她面前，在她耳边低声道：“来而不往非礼也，你看过我的，我也要看你的，这才公平！如果你不好意思，我们一起洗澡也行。”
许雪婷心头一紧，不由得缩了缩娇躯道：“一起洗澡还行，上厕所太恶心，还是不看为好。”
张怡娴笑嘻嘻的道：“好，一言为定，不准反悔。”说完擦了擦手，拉着许雪婷道：“走吧，看分班去。”
从教学楼的厕所出来，路对面就是学校的信息公示栏，上面详细公布了高一年级十个班的分班情况。
“太好了，婷婷，我们都分在一个班唉，你看，都是在高一一班。”唐霄欢天喜地的来到面前，拉着许雪婷便往公示栏面前凑，然后顺着唐霄指的位置，在高一一班学生名单上，许雪婷看到了自己的名字。
唐霄、张芳、黄素秋、许雪婷、夏瑜、郭举、马典、杨磊、林文重，熟悉的小伙伴们都出现在一班的名单上。然后许雪婷在名单上又看到了一个很不想看到的名字，沈时！这家伙不是该在三班的吗？怎么变了？难道是蝴蝶效应？
“婷婷，你看到了吗？沈时居然和我们一个班。”杨磊来到身边，低声道。
“你放心吧，他应该会遵守那个赌约，不会再来招惹我。要是他敢来，我一定会让他好看。”许雪婷扁扁嘴道。
随后看了看杨磊面上还算平和的表情，忍不住心中暗想，这小子今天表现不错啊，有进步。刚才见自己拉着个帅哥，他能沉得住气，没第一时间做出什么幼稚的举动来，要换做从前，这小子早就爆发了。
现在看到沈时在一班，也能处之泰然，看来一个暑假过去，杨磊真的成熟了不少啊。
杨磊微微一笑道：“嗯，我相信你。”
这个微笑充满了自信，也给少女一种安心的感觉。信任是什么？有时候就是一种态度和一个笑容而已。
许雪婷第一次感觉好像回到了上辈子，和杨磊互相信任的熟悉感又回来，这种感觉真是太好了。杨磊的快速成长，让少女觉得很惊喜。
正当少女沉浸在惊喜中时，只听夏瑜在一旁嘀咕道：“怎么张怡娴也和我们一个班啊。”果然在名单上，也看到了张怡娴的名字。
“呵呵，让你失望了，我就是和你们一个班的。”张怡娴不知什么时候，出现在夏瑜身后，只见她背着手，脸上挂着揶揄的笑容，却没有丝毫的恼怒。
夏瑜脸色难看起来，唐霄连忙拉开夏瑜，许雪婷暗暗皱眉，夏瑜和张怡娴真是八字不合啊。



上一章返回目录下一章


第134章 严师嗣卿

第134章  严师嗣卿
作者：不开心的橘子字数：4441时间：2019-07-27  09:08


“唉，婷婷，你看成绩榜，沈时总分第一，你是第二唉。”被拉开后，夏瑜忽然发现了新大陆，惊喜的拍手道。
唐霄开心的道：“你们还不知道吧，婷婷可是咱们省今年中考的榜眼呢。沈时只比婷婷高两分而已，咱们的婷婷厉害吧。”
许雪婷嘴角一抽，这个榜眼不提也罢，输给沈时多少还是有些不甘心的。就因为前面女版许雪婷中考体育坑挖得有些大，60分的体育只考了40分，白白丢了20分。而沈时的体育可是拿了满分，所以其他科目都比许雪婷低几分的情况下，他的总分还是超过许雪婷两分。
自己拿了全省中考榜眼这件事，许雪婷早就知道了。还在SH的时候，老班黄毅成就打电话来祝贺过自己，还特别说明，因为自己数学成绩满分，黄毅成赢了和周百城的赌约，得以调任城南一中。
当时许雪婷很开心，不是因为拿了全省中考榜眼，而是因为她帮助黄毅成改变了命运，相信黄毅成在城南一中能获得更多的发展机会，也不会和蒋春华那个老巫婆结婚了吧。
“要我说沈时这个状元水分太大，靠体育分超过婷婷，有什么了不起？”夏瑜扁扁嘴道。
许雪婷摇摇头道：“管他的，知足常乐就好。”
张怡娴看了看成绩榜，又看看许雪婷满不在乎的样子，道：“想不到你学习这么好啊，今后多教教我吧，我只考了620分啊。”
众人都吃了一惊，想不到这小太妹张怡娴学习这么厉害，小伙伴中，除了许雪婷外，似乎也只有考了622分的唐霄略比她高两分。
“好啊，我们一起学习，一起进步吧。”
“表姐，我妈打电话来催了，我们去吃饭吧。”
……
一顿午饭吃得有些诡异，许雪婷拉着张怡娴坐在自己身边，然后杨磊想坐许雪婷另一边，却被少女一个眼神给挡住了，随即少女拉了唐霄坐在自己另一边。然后夏瑜顺着唐霄一边坐过去，几个男生居然也无人想坐张怡娴身边，杨磊被许建玫拉着坐在自己身边，林文重自然就坐了许建玫另一边，马典挨着夏瑜坐，最后居然是郭举坐了张怡娴身边。
吃饭的时候，张怡娴也不理会其他人，只和许雪婷、郭举说几句，其他人她都不正眼看待。然后她还一个劲的给许雪婷夹菜，让杨磊这个正牌男友看得有些吃味了。
而林文重这小子不知道搞什么鬼，居然对唐霄开始大献殷勤，又是帮她点饮料，又是夹菜的。
许雪婷看了之后，忍不住倒抽一口凉气，这混蛋不会是想泡唐霄吧。想到这里，少女暗暗留了个心眼，准备有机会好好警告林文重一番，唐霄怎么能让渣男表弟给玷污了？绝对不行！
许建玫一开始不知道张怡娴是女生，后来听说她居然是女生时，也忍不住惊讶起来。但想着头一次见面，也不太熟，便没多说什么。
因为有张怡娴和许建玫在的缘故，这顿饭似乎气氛有些沉默，很多玩笑话小伙伴们都没敢说，加上下午两点还要体检，于是午饭很快就草草结束了。
午饭后，许雪婷拉着许建玫去她们宿舍暂时休息，许建玫想多陪儿子一会儿，打算等到下午体检结束，许建玫才回家去。但男生宿舍她又不方便去，就只能去了许雪婷的宿舍。
回到宿舍后，张怡娴也不管有许雪婷的长辈在，自顾自的开了罐啤酒喝了起来，看得许建玫直皱眉。
“婷婷，那叫张怡娴的女生，小小年纪就喝酒，你别和她走得太近啊。”许建玫生怕侄女学坏，在阳台帮许雪婷整理晾衣杆的时候，忍不住说道。
许雪婷倒是觉得张怡娴这女生性格脾气挺对自己胃口的，有些男生的性格，相处起来到也轻松，但嘴上她还是答应了许建玫，“我知道了，姑姑，我有分寸的。”
……
下午两点，学校医务室外，高一一班的新生们都齐聚这里，准备体检。体检安排是根据班级顺序来的，今天下午是一班到三班，三个班的学生体检。
已经两点了，新生们一群群的在医务室外闲聊着，家长们也在等候着。许雪婷他们终于见到了张芳、黄素秋，见到两个女生后，唐霄、夏瑜便叽叽喳喳上前拉着两女聊了起来，许雪婷却在身边淡淡的笑着，倾听她们的聊天。
原来张芳和黄素秋都没有住校，她们的家都离城南一中不远，所以两女都选择了走读。黄素秋虽然考试分数差了十多分，但有黄毅成帮忙，最后黄素秋果然被城南一中以艺术类特长生召入了学校，听说黄毅成好像还找了陆老师帮忙。有老陆出面，就没有搞不定的事儿。
许雪婷笑吟吟的看着四个女生聊天，张怡娴在她身边自己翻出本漫画来看，两人都没有说话。少女一边听着，一边不时扫过周围其他的学生和家长，在人群里，她看到了沈时……
沈时今天看起来气色不错，那份骄傲依旧写在脸上，他身边一位穿着华贵的中年美妇，正不停的和他说着话。但沈时似乎有些心不在焉，骄傲的目光不时往自己这边瞟，当对上自己的目光时，他那份骄傲又立刻消失了。
许雪婷微微皱眉，看来沈时虽然答应了不来骚扰自己，但看得出他还是没死心，暗地里他还是在关注自己。当下少女收回目光，也不去看沈时，管他呢，只要他不出现在自己面前就行。
看着儿子心不在焉的样子，沈时的母亲刘天娇顺着儿子不时飘过的眼神，很快看到了不远处的许雪婷。
第一眼，这少女给人一种很恬静的印象，娇俏的脸颊上挂着淡淡的笑容，好像与世无争一般。
第二眼，这少女给人一种自信笃定的印象，她的目光沉谧如水，雍容大方，无不散发出自信的气度来。这种自信多一分则显得自大，少一分则显得自负，而少女这份自信却刚刚好，让人觉得很舒服。
第三眼，这少女又给人一种有别于同龄人的成熟感，她的目光中透着玩世不恭的睿智，好似世事洞明，又好似俗事无扰，让人看着就对她会不自觉的生出好感来。
刘天娇细看了几眼后，忍不住倒抽一口凉气，暗想道：“难道这女孩就是时儿念念不忘的许家闺女？这份气质和气度，还有这份姿容，果然不是寻常女生可比的，难怪时儿对她这般上心。”
原本刘天娇对丈夫提过的许家闺女不算太上心，总以为可能就是个比较漂亮可爱的小女生而已。但今日一见，刘天娇心头不由得担忧起来，看来儿子怕是没那么容易放下这个姑娘啊。
就在刘天娇为儿子的感情问题担忧的时候，一位家长忽然道：“来了，一班的班主任老师来了。”
新生和家长们骚动起来，许雪婷抬眼望去，一个许雪婷很熟悉又很恼恨的人来了，高一一班的班主任严嗣卿迈着方步，姗姗来迟。
起初从陆建轩口中知道分班情况时，许雪婷还没太多感觉。现在她站在熟悉的医务室外，周围都是上辈子熟悉的同学时，恍惚间好像回到了上辈子高一注册体检时一样。
世事真的很奇妙，上辈子自己也是分在了一班，想不到这辈子还是在高一一班。只是不知道一班的班主任，还会不会是那个让她非常讨厌的严老师，但当严嗣卿出现时，许雪婷的希望破灭了，还是严嗣卿这个曾让许雪婷恨了三年的老师做班主任！
严嗣卿属于老派守旧的教师类型，长年奋战在教育战线的老同志，老当益壮而且出了名的严肃、严苛、严正，前世许雪婷最怕的人之一。
说起自己和严嗣卿的恩怨，其实也就是严师和惰生的寻常恩怨。上辈子高中三年，许雪婷因为谈恋爱、玩电脑等因素，学习越来越差，也被严嗣卿越来越看不起，每次点名骂她都是毫不留情，甚至有几次严厉批评还带着侮辱性。
后面考大学前，严嗣卿羞辱般的让许雪婷放弃参加高考，最后许雪婷赌一口气，拼命复习了半个学期，才勉强达到了二本线，上了大学。虽然明白严嗣卿当时说那些话，是为了刺激自己上进，但许雪婷却久久不能释怀，总觉得严老师就是打心眼里看不起自己。
直到许雪婷工作后，才开始隐隐后悔起来，当时要是少玩点  ，多学点东西，上的大学好一点，或许就不用在张敬辞手下受那么久的窝囊气了吧。
特别是后面几次同学聚会，许雪婷发现很多学习比自己好的同学还真的混得比自己要好，就开始逐渐理解严嗣卿当时对自己的严厉管教也是出于一片苦心。
严老师为什么要用那么严厉的语气批评自己？或许是想让自己知耻而后勇，但可惜当时许雪婷醒悟得太晚。想想前世，要不是他时常批评鞭策，或许自己在高中就废掉了，因为当前社会的诱惑实在是太多了，好看的动漫，好玩的游戏，好谈的恋爱以及富有教育意义的岛国片等等。
只见严嗣卿迈着方步走过来，音容笑貌是那么的熟悉，不过此刻再看到严嗣卿老师，许雪婷忽然不再觉得害怕，反而觉得很亲切，鼻子一酸，前世旧恨似乎都烟消云散了。
经历过重逢后的一系列激动反应后，情绪渐渐平复，许雪婷心头释然了，决定这辈子好好听严老师的话，努力学习。凭自己现在变态的记忆和学习能力，成绩一定会很好，相信这辈子绝不会被严老师天天指着鼻子骂了吧。
这个美好的念头刚刚闪过，那边严嗣卿就给她来了个当头棒喝，用事实告诉许雪婷，严老师还是那个严老师，不会因为你感激他，他就会放过你！也不会因为你成绩好了，他就会放过你！更不会因为你变成女的，他就会放过你！
来到新生和家长人群中，严嗣卿板着他那张威严的老脸，粗哑的声音大声喝道：“请安静！”一班新生有四十八个，加上来的家长，差不多百来号人围着严老师，他一声断喝后，便立刻安静了下来。
四周的学生和家长渐渐安静了下来后，严老师凌厉的目光扫过四周，这眼神令人不寒而栗。和严嗣卿大魔王比起来，黄毅成老师就是个小天使而已。
“我是高一一班的班主任严嗣卿！家长们请站到那边去！一班的新生留下！”严嗣卿也没废话，指着十余步远的地方，让陪同的家长过去。
家长们纷纷叮嘱自家的小公主、小王子几句后，就在严嗣卿那瘆人的目光下，匆匆走到指定地点等候。
家长们离开后，原地留下的就是一群新生，严嗣卿负手打量了几眼，那眼神好似在看一群待宰的小羔羊一般。
“谁是许雪婷！站出来！”猛然间严嗣卿一声厉喝，把许雪婷吓了一跳，什么情况，为什么第一个叫自己的名字？貌似上辈子也没这样情况出现啊！
“呃，严老师，我是许雪婷！”少女从小伙伴身边走上前几步，举起手来，不卑不亢的说道。虽然心头还是有些惴惴不安，但少女还是保持了从容不迫的气度。
“你就是许雪婷？这回中考的榜眼？”严嗣卿上上下下打量了许雪婷几眼。
上辈子三年的阴影令许雪婷心头一颤，但好在她也是经过职场考验的人，当下抬起头大声道：“我就是许雪婷，严老师！”
严嗣卿这才满意的点点头道：“看你柔柔弱弱的样子，想不到嗓门这么大。交给你个任务，召集一班的新同学列队，我要点名！”
一听这种任务，杨磊、唐霄等好友都焦急起来，都是刚来注册报道的新生，少女除了他们几个，谁也不认识，其他新生会听她的口令吗？而且少女会发整队口令吗？可别闹了笑话，被人取笑。



上一章返回目录下一章


第135章 老姜辛辣

第135章  老姜辛辣
作者：不开心的橘子字数：5115时间：2019-07-27  09:08


“报告老师！”便在此时，新生人群一左一右，同时发出两个声音来，大家循声望去，原来是沈时和杨磊同时站了出来。
严嗣卿微微一愣，疑惑的道：“你们俩有什么事？”
杨磊立刻笑着道：“报告老师，许雪婷是女生，由她来整队，我怕她不会发口令，不如让我来吧。”
新生们一开始均是好奇这两人会有什么事，此刻听杨磊一说，顿时一阵窃窃私语。
“原来是英雄救美啊。”
“这叫许雪婷的女生这么漂亮，也难怪会有人帮她。”
“哇，这男生好帅，还长得又高又壮，就是黑了点。”
“你别犯花痴了，我听说这男生叫杨磊，是这女生的男朋友。”
“安静！”严嗣卿脸色铁青，大喝一声，果然还是那副铁嗓子，立刻吓得全场鸦雀无声。
严嗣卿镇住新生们后，没理会杨磊，转头看了看沈时，冷然道：“你又有什么事？”
沈时深吸一口气，也大声道：“报告老师，我也申请代替这位女生来整队，请批准！”
此言一出，新生们还是忍不住又是一阵惊叹，窃窃私语声再次响起，不过比上次更小声了。
“哟，双龙戏凤啊！这女的真行啊，脚踏两条船。”
“胡说什么？我听说啊，这人叫沈时，就是这回中考状元，在实验中学的时候，他拒绝过这女生，还把女生写给他的情书交给老师。可后来他又后悔了，想要追回这女生，却被拒绝了。”
“什么？这么漂亮的女生主动写情书给他，他居然拒绝？真是脑子进水了！”
“哇，这男生也好帅啊，只是没刚才那个壮实，不过白白净净的看着舒服。”
“喂，你别再犯花痴了，我听说这男生叫沈时，可是实验中学出了名的高冷，还有他好像有女朋友的，就是隔壁班的大姐头薛芷琪。”
“啊？！琪姐是他女友？那算了，琪姐的名头，咱们二中都是知道的，可不敢惹她。”
严嗣卿被气坏了，他没想到自己带的这届高一新生，居然有如此丰富多彩的八卦，当下厉声喝道：“都给我安静！谁再敢多话，我就把他赶出一班！”
一众新生顿时面如土色，低头垂手不敢再多说什么。都说城南一中严嗣卿是最好的班主任，他带的班级，每年升学率都是名列前茅，许多家长都是慕名而来，走关系想把自己的孩子送进严嗣卿的班里。新生们可不敢再惹恼严嗣卿，被他赶出一班去，那可真是白费父母一番苦心了。
严嗣卿呵斥了新生们后，压下心头怒火，回头看着许雪婷，听了刚才那些窃窃私语后，他对许雪婷的印象一落千丈。明明是个能考中考榜眼的好学生，又长得文文静静的样子，怎么会干出这么离经叛道的事儿？才初三就写情书、谈恋爱？还和两个男生不清不楚的！不行，今后在自己班上，这种歪风邪气，必须被镇压下去！
“严老师，我不用人帮忙，我自己能行！”许雪婷见严嗣卿眼神不善的看着自己，立即明白了严嗣卿的心思，她可不想今后都被严嗣卿惦记着，于是立刻开口说道。
说完，少女还狠狠瞪了杨磊一眼，怪他多事，给自己惹麻烦了。至于沈时，少女只是漠然的看了他一眼，冰冷刺骨的漠然！
沈时心头一痛，默默低头回到原位。
严嗣卿听了许雪婷的话后，脸色才变得好看了些，但依旧板着脸道：“好，那你开始吧！”
许雪婷也不矫情，不就是整队嘛，大学军训的时候学过的。当下少女几个大步来到新生们面前，高举左手，平举右手后，朗声说道：“全体都有，听我口令！面向我，成四列横队，左高右低，立刻整队！”
有严嗣卿在一旁冷眼镇场，新生们可不敢造次，立即按许雪婷的口令开始整队，只是互相不熟悉，又想和熟悉的人站在一起，所以站位的时候混乱了起来。
许雪婷当即上前来，拉着这个，扯过那个，帮着同学们排列站位，一点也不怯场。说也奇怪，当看到同学们熟悉的面孔时，上辈子的记忆又再次浮现，每个同学的名字和真人对上号，许雪婷居然能准确的叫出他们每一个人的名字来。
“高锦，你站这里，杨明，高矮次序，你比王林高，你站左边。张芳，你站唐霄旁边，蒋琳琳，你最高，站第一个……”在新生们惊讶的目光中，少女很快将四十多个新生的队列整理好，女生两排，男生两排，高矮次序，一目了然。
“好，大家就按这个位置站好！听我口令！”许雪婷又回到当中，面相一众新生们，在众目睽睽之下，她丝毫没有感到紧张，而是坦然开始进行整队：“稍息，立正！向右看齐！向前看！报数！”
新生们按照口令报数完毕，人数清点出来后，许雪婷跑到严嗣卿面前娇声道：“报告老师，高一一班整队完毕，应到四十六人，实到四十六人，请指示。”
少女跑步、报告的动作、语言都是按照军训条例来的，看起来一板一眼的严谨，让严嗣卿又满意了几分，脸上也好看了些。看着许雪婷认真的样子，严嗣卿心下暗道：“这女孩子倒是胆大心细，做事认真严谨，只是高中恋爱，实在不可取，唔，一定要让她重回正途来。”
不过严嗣卿也和许多新生一样，心下都暗暗好奇，“这许雪婷怎会认识这么多新同学？”
“好，你入列吧。”严嗣卿的口吻终于温和了下来，他没打算追问许雪婷为什么认识这么多新生，老严自己脑补了一回，认为少女可能是通过刚才新生们聚在一起闲聊时，认识了大部分人吧。
想到这里，严嗣卿又对少女刮目相看，能这么短时间内就记住这么多新同学，看来她很有组织才能。同时，严嗣卿也发现了一个问题，在整队的时候，许雪婷在新生中还是很有影响力的，还有刚才沈时、杨磊两个人也帮着她招呼同学整队，看得出来，这群新生里最有可能成为刺头的人，非许雪婷、沈时、杨磊这三人莫属。
而这三人中，沈时和杨磊似乎都对这许雪婷格外殷勤，于是老严胸有成竹，知道该怎么收拾这群新生们了，心中又有了个新想法。
少女松了口气，并不知道严嗣卿又在算计自己，迈着从容的脚步，站到队列中蒋琳琳身旁。蒋琳琳身高一米七，算是女生中高的了，许雪婷一米六八，比她略矮，因此站在她身边。暑假这两个月，少女身高又窜高了三厘米，一双美腿更加修长，发育速度正应了那句话，女大十八变。
“我是你们班主任老师严嗣卿，今后三年，我们就是一个集体，希望同学们能努力学习，三年后考上心仪的大学……”简单的鼓励了几句后，严嗣卿话锋一转又道：“稍后按名单顺序，到我这里拿体检表，进医务室体检，男生是左边的医务室，女生是右边的医务室！体检完毕后，还在这里整队集合，然后我们回教室，开班会，听清楚了吗？！”
新生们一起大声答应之后，严嗣卿开始念名单顺序，念道的人到严嗣卿那里拿了体检表，然后就开始体检。
体检项目可不少，视力听力肺活量，身高体重量三围，抽血辨色量血压，女生还要看下面……
许雪婷终于脸红了，刚才量三围的时候，她还能淡定自如，后来检查下面的时候，在女校医面前张开双腿，她的脸立刻红了起来。一个大老爷们摆出这种羞耻的姿势，真是羞耻度爆表啊！
女生检查下面，主要还是检查看看有没有炎症什么的，倒不会查什么膜，也不会更深入的检查，毕竟姑娘们还没嫁人，弄坏了人家的膜就不好了。当然也有些例外，在学校体检的时候，偶尔会查出女生怀孕，记得上辈子薛芷琪的事就是在高二体检的时候，查出她怀孕，才把薛芷琪被校外流氓轮了的事抖了出来。
“嗯，没问题，很健康。”女校医替许雪婷检查完后道：“可以穿裤子了。”
许雪婷红着脸穿好裤子，然后看到唐霄红着小脸走了进来。哇，小霄儿也要检查了，许雪婷很想看看啊。
“唔，上次月经什么时候？”女校医检查完后，再填写许雪婷的体检表，随口问道。
“呃，本月一号。”
“嗯，也快来了，这个时期要注意卫生，不要沾冷水……”女校医交代一番后，就让许雪婷出去。
许雪婷还在那里磨磨蹭蹭的，她很想看小霄儿的下面啊，可惜女校医一瞪眼道：“你出去吧，一个个进来检查，检查完了就出去！”最后许雪婷被轰了出去，有些失望。
不过她很快发现了新大陆，在外间，她看到了张怡娴在那里量胸围。被另一个女校医训斥之后，张怡娴终于解开了裹胸，然后一对大白兔跳了出来。
许雪婷瞪大眼睛，我的天啊，比自己的还要大啊，想不到这个假小子这么有料。
“不准再用布裹胸！不然你的胸部会发育不好，而且很容易得乳腺炎症！”女校医一边量胸围，一边继续训斥张怡娴，一副痛心疾首的样子：“你是女孩子，为什么要裹胸？记住，不许再裹了啊！”
张怡娴龇牙咧嘴的答应下来，看到许雪婷的目光，忍不住脸上一红，瞪了许雪婷一眼。许雪婷讪讪笑了笑，摸着鼻子出去了。
都检查完后，许雪婷正准备回队列时，却被张怡娴拉住。
“小婷婷，你居然敢偷看我？不行，待会儿回到宿舍，我也要看你的！”张怡娴咬牙切齿的在许雪婷耳边低声道。
“好啦，不就是看了一眼吗？有什么大不了的？有机会一起洗澡，让你看好了！”许雪婷扁扁嘴，也不示弱。
“那咱们就说定了哦。”张怡娴闻言，眼前一亮，笑眯眯的低声道。
“对了，校医说的真没错，你不能再裹胸了。”
张怡娴皱眉道：“那怎么办？我没罩罩唉。”
“什么？你一个女生连罩罩都没有？我的天啊。”许雪婷扶额道：“要不我陪你出去买吧，真是服了你。”
张怡娴更加开心了，嗯了一声道：“好，你陪我去买，今后我就不裹胸了。”
……
都体检完后，一班学生全体去教室开班会。
班会很无聊，严嗣卿又如同上辈子那样，一开始就非常惊悚的给出了一个倒计时。
“从现在开始，你们已经进入了高考倒计时！进入高中，你们的一切努力都是为了三年后的高考而准备，除此之外，其他事都毫无意义！其实，你们已经没有三年的时间，6月份高考，你们现在只剩下905天的时间了！”
在黑板左上角写下这个倒计时后，许雪婷知道这个倒计时将会一直折磨着一班的学生，直到考高结束。
严嗣卿这招果然凑效，本来还在假期后遗症的许多新生一看这倒计时，心里便绷起一根弦来，原来算算日子，还真只有九百多天了。心情一下子沉重了起来，大家的脸色都渐渐凝重了起来。这才是城南一中该有的教学风气，这才是严嗣卿的教学方式！
然后，严嗣卿不厌其烦的开始唠叨学习的重要性，反复强调校规校纪，重点说了不许早恋等非常严肃的问题。
本来严嗣卿这些话都是特意说给某人听的，可惜某人在没有开始打瞌睡前做了个决定，积极响应严嗣卿的号召，刻苦学习，于是低头开始看起了法文字典。
现在许雪婷的英文已经补得差不多了，经过SH法国领事馆事件后，她发现多掌握一门外语，还是很有用的。于是新学期开始，她决定开始自学法文。
法文她压根就没接触过，不像英语那样有上辈子的基础，看起来颇为生涩。不过仗着自己记忆力好，许雪婷先熟记法文单词，打算后面再学习读音和发音。
腰间传来一阵酥痒，唐霄又在戳自己的纤腰，“婷婷，老师叫你呢。”来到新教室后，座位是自己选，许雪婷和唐霄还是坐在一起，杨磊和马典一样还是坐在两女后面，而郭举和林文重坐在一起，夏瑜则和黄素秋坐在一起，张怡娴则和二中的另一位女生蒋琳琳坐在一起。
“啊？”许雪婷有些发懵，急忙将法文词典塞课桌里，随后站起来，“是，严老师，有何指教？”
哄堂大笑。
国字脸的严嗣卿面部微微一抽，看了一眼这个长得很漂亮的女生，森然道：“我让你担任班上的体育委员，你自己有什么意见吗？”
什么？体育委员？前世在这个班，自己从没担任过什么体育委员，体育委员不是马典担任的吗？怎么变成自己担任体育委员了？
许雪婷挠挠头，看着严嗣卿冷冷的目光，瞬间明白了。一定是严嗣卿故意的，就是想整自己！
回想起上辈子和严嗣卿的旧恨，许雪婷忍不住道：“严老师，能说说您的理由吗？为什么您觉得我适合担任体育委员？”
此言一出，班上新生们都发出一阵惊呼，都觉得许雪婷真是胆大，敢公然挑战严嗣卿的威严？
唐霄有些急了，轻轻拉了拉许雪婷的裤腿，示意她不要再说了，可许雪婷却昂着头，看着严嗣卿道：“严老师，您应该知道我中考体育只考了40分，体育成绩不算好，是不是应该选体育成绩好的同学担任体育委员更合适呢？”



上一章返回目录下一章


第136章 跨性别者

第136章  跨性别者
作者：不开心的橘子字数：5074时间：2019-07-27  09:08


要想驯服一群猴子，最好的办法就是擒贼先擒王，搞定这群猴子的猴王，通过收编猴王，来管治其他猴子。
当体检整队时，严嗣卿看到许雪婷的表现后，就知道一班这群猴子中，许雪婷就是隐藏的猴王，而且还带着刺头属性。对于这种猴子，除了要拔刺之外，还需要降服收编，通过她才能管治好这群新生。
见少女不肯屈服，严嗣卿眼神中并没有太多惊讶，意料之中的事。不过老严数十年教书匠的本事可不是浪得虚名，只见他面色一沉，冷笑道：“你也知道自己体育才考了40分啊！我让你担任体育委员，就是想让你重视体育锻炼！本来你可以成为中考状元的，就是体育拉分太多！所以我让你担任体育委员！希望你把体育成绩提高起来！而且刚才你整顿队列，口令很熟练，非常适合担任体育委员！我这个理由，你觉得怎么样？！”
许雪婷愣了愣，严嗣卿这个理由无懈可击，让自己重视体育锻炼，把体育成绩提高起来，听着都觉得他用心良苦。当下少女一摊手认真的道：“逻辑缜密，毫无破绽，严老师，果然姜还是老的辣，我没话说。”
新生们都忍俊不禁起来，偏偏又不敢笑出声来，都忍得很辛苦。
严嗣卿哼了一声，不理会少女的调侃，又道：“那好，许雪婷同学今后担任班上的体育委员。”
说到这里，班上响起了掌声、口哨声，多数都是男生所为。有位美女做体育委员，实在是很值得期待的一件事。大多数女生投来的都是同情的目光，体育委员可不是那么好当的啊，出于同情心里，不少女生都在心里选择默默支持许雪婷。
和许雪婷交好的小伙伴们，投来的更多是担忧的目光，真担心少女应付不来。体育委员不但每天要早起组织住校生晨跑，组织课间操，还要负责组织运动会以及班级之间各种球类比赛。
晨跑不用说了，每天都要早起点名，课间操还要打考勤，运动会还要动员班上的同学参加比赛，要是没报够人数，通常都是要体育委员自己顶上去的，还有班级间组织球类比赛，那也是很繁琐、很累的事啊。
体育委员一般男生担任都有些够呛，何况许雪婷是个女生？当然有不少男生和心理阴暗的女生是瞎起哄，有时候看着美女吃瘪，也是一件舒心的事儿。
许雪婷眯着眼睛扫视了那些幸灾乐祸的男生们一眼，随即朝严老师说道：“好吧，严老师，既然您这么信任我，那我答应担任本班的体育委员。”
严嗣卿点点头，许雪婷顿了顿，又朗声道：“不过我有条件！”
严嗣卿一听乐了，但他也不敢露出笑容来，还是第一次有学生敢和他讲条件的，忽然觉得这女生真是有些异于常人。当下严嗣卿温言道：“你有什么条件？”
许雪婷道：“我的条件很简单，希望严老师能支持我做好这个体育委员。”
严嗣卿不明白许雪婷葫芦里卖的什么药，当下道：“这是自然，我一定支持你。”
许雪婷捏紧粉拳，坏笑着说道：“好，那我先宣布三条纪律！第一，从明天开始，每天晨跑三圈，不准迟到，迟到者加罚三圈，月底无正当理由，未能跑完者，我会报到严老师那里，做记过处理！第二，每天课间操没有正当理由，不许请假，违者我也会报到严老师那里，做记过处理！第三，今后学校组织的任何体育活动，希望大家积极参加，假如报名人数不够，我就抽壮丁，抽到谁就是谁，不能推脱，否则也会报到严老师那里，做记过处理！”
全班刹那间鸦雀无声，面面相觑。片刻后，班上好像滚油进水，炸开锅了！
“这许雪婷太狠了吧！”
“我的天啊，我还想睡懒觉呢！”
“妈妈，我不要晨跑！”
“我想转班还来得及吗？”
严老师终于嘴角勾起一丝笑意，猴王果然是猴王，手段就是凌厉。喝止班上的抱怨声后，老严点点头朗声说道：“好，许雪婷同学这三条规定很好，我无条件支持！”
一片叹息。
许雪婷面带得色的坐下，严老师却看着她微微一笑问道：“许同学，刚才你在下面看什么书，能拿出来给大家共同欣赏一下吗？”
不愧是严老师，果然还是这手笑里藏刀，前世许雪婷曾今在课桌下看漫画《乱马二分之一》时被严老师逮到，老严让许雪婷当众展示了这本漫画的内容，给许雪婷留下了难以磨灭的囧记忆。
大大方方的把厚厚的法文词典拿了出来，恭恭敬敬的向严老师鞠了一躬，“对不起，严老师，在您讲话的时候，我开始是认真听的。但您讲得实在太好了，于是我忍不住按您说的，抓紧每一分钟的时间，开始刻苦学习，所以在下面学习起了法文，虽然是在学习，但多少对您都有些不尊重，很对不起，我向您道歉。”
嘴炮小姐姐，这是班会后，大家给许雪婷起的新外号。连严老师都敢怼，真是人才啊。不过看严老师又好气又好笑的样子，似乎对这个爱学习的女生又爱又恨。
“高考不会考法文，你要看也该看英文书！”严嗣卿咬牙切齿的道，本想着收拾一下许雪婷，磨磨她身上的锐气，想不到这丫头如此牙尖嘴利。
“好的，严老师，我听您的。”认错倒是很快，严嗣卿头一次发觉，自己拿一个学生没办法了。
但许雪婷知道严老师的脾气，他是不会放过敢和他作对的人，所以今后要小心行事，老严已经盯上自己了。
“好，我们言归正传，我们接着确定班委！”严嗣卿不再废话，而是在黑板上，将他乾纲独断定下的班委名单写了下来。
扫了一眼黑板上最终班委的确认名单，许雪婷嘴角又是一抽，这是什么情况？
班长沈时。
说起沈时这辈子居然和自己同在一班，多少令许雪婷有些意外，记得上辈子沈时是在三班的啊，也不知道是哪里的蝴蝶效应改变了这个结果。但既然沈时现在一班，严嗣卿一定会选他当班长，毕竟人家是中考状元嘛，这没什么可说的。
其实严嗣卿心目中的班长人选是许雪婷，不过这丫头没被磨掉锐气之前，最好还是谨慎任用。
少女不知道自己在老严心目中成了猴王，接下来的任命就令她很不爽了。
副班长许雪婷，不是让自己担任体育委员了吗？为什么还要当副班长？
少女立刻举手发问：“严老师，为什么我还要当副班长？”
严嗣卿哼了一声道：“你成绩全班第二，当副班长很适合，而且刚才你不是很有办法管理班级的吗？我让你尽可能发挥特长，好好辅助沈时同学，管理好班级吧。同时，你兼任本班体育委员，这是我对你的信任，别辜负我对你的期望哦。”
把这只不安分的猴王按在副班长老二的位置上，有规矩约束着，也能磨掉她的锐气，这就是严嗣卿的如意算盘。
许雪婷知道严嗣卿一旦决定的事，是无法更改的，这老头就是这样，又臭又硬，而且还喜欢一言堂，他说什么就是什么，不容人置喙！
“好，我一定不辜负严老师的期望！”许雪婷咬牙切齿的道。
少女身后的杨磊脸上神色有些不自然起来，沈时班长，许雪婷副班长，那今后两人免不了因为班上的事会有接触了啊！
沈时倒是一脸平静，好似事不关己一般。
学习委员唐霄，唐霄的学习成绩班上第三，严嗣卿的理由也很充分，让唐霄担任学习委员，能让她提高学习成绩，争取超过第一、第二名。
接下来是劳动委员杨磊，又黑又壮的杨磊很苦逼的被严嗣卿看中，看他的样子，觉得他应该是干活儿的好手。事实上老严也没看走眼，杨磊的确是家务小能手。于是杨磊同学也被迫担任了班委，只不过是班委中最苦最累的劳动委员。
纪律委员严嗣卿居然选的是张怡娴，这出乎所有人的意料。在大多数同学眼中，严嗣卿疯了，让一个不男不女的人担任纪律委员，这多膈应人啊。
要知道纪律委员向来是班主任最亲信的耳目，纪律委员也被戏称为点卯官，负责每天的考勤和交作业情况记录，在考试时，还可以作为老师的眼线，纠察有无作弊情况，动不动就可以去班主任那里告状的实权人物，学生眼里的二五仔。
当然也正因为纪律委员这个不讨喜的职责，通常纪律委员都会被学生们孤立，没有朋友，很可怜的。纪律委员是城南一中的特色，也只有城南一中别出心裁的设置了这么一个班委职位。
张怡娴倒是一副满不在乎的样子，似乎她被孤立惯了，担任这个纪律委员，她也觉得不痛不痒。
文艺委员不用说了，黄素秋黄大小姐，作为艺术类特招生，不发挥她的强项，更待何时？
接下来就是各科课代表，这些人也是老师们的爪牙，其他各科课代表严老师没有决定，而是让各科老师接下来上课时，各自选定。严嗣卿只决定了自己教的化学课代表。
夏瑜被严嗣卿钦点为化学课代表，小鱼儿苦着脸，几乎要哭出来了，要知道她的化学不是太好，也不知道严嗣卿这么干是不是故意为难她。
尘埃落定，一地鸡毛，从一班选出的这些班委们就可以看出，今后一班绝对不会风平浪静……
当晚，在陆建轩的教师宿舍内，许雪婷呆呆看着张怡娴的资料，半晌没说话。
“张怡娴是我战友的遗孤，一直由她奶奶带大，让她在你们宿舍住，也是想让你平时多照顾她的生活和学习。”陆建轩有些心虚的看着面色阴晴不定的少女，认真措辞后续道：“我知道她和我们的任务无关，但这算是我拜托你的一件私事，怎么样？”
许雪婷微微皱眉道：“不怎样，照顾她一下倒也无关紧要，只是老陆，她为什么整天男装打扮？她是不是心理有什么问题？”
对于张怡娴这假小子，许雪婷一度曾认为她会不会和自己一样，是女身男魂。但随后接触下来，发觉她天真直率，也不像是重生或是魂穿的，她这假小子脾气或许另有原因。
陆建轩叹口气道：“张怡娴还没满周岁，她父亲就牺牲了，两岁时她母亲也病故，就一直跟着奶奶生活。她奶奶呢，自从儿子死后就一直有块心病，总觉得他们老张家断了香火。老人家嘛，重男轻女观念有点重，所以从小就把张怡娴当男孩子来养，所以就成了今天这幅模样。我担心她再这样下去，会成为跨性别者。”
跨性别通常是指一个人在心理上无法认同自己与生俱来的生理性别，相信自己应该属于另一种性别。这是一种精神医学上的分类定义，通常用来解释与变性或异性装扮癖相关的情况。性别焦虑、性别认同障碍或性别认知障碍等等都属于跨性别者的特有病症。
原来如此，许雪婷想了想道：“你知道这事儿，为什么不纠正她奶奶的做法？”
陆建轩摇头道：“我也是最近来了明阳，才知道这件事的。这么多年来，我都是一直通过当地民政部门，给张家寄钱寄东西，也没去看望过她们。想不到暑假的时候，一次偶然的机会让我遇上了张怡娴，当时她和几个混混打架，上了派出所。后来我才知道她这些年的遭遇，实在是有些愧疚，感觉很对不起我那位战友啊。”
许雪婷有些说不出话来，也能理解陆建轩，这么多年他寄钱、寄东西给张家遗孤，照顾她们已经实属难得了，要说细致到教育遗孤成才，怕是有些心有余而力不足，毕竟老陆连自己亲生女儿都没时间管教啊。
“你除了想让我照顾她生活和学习之外，是不是还想让我帮张怡娴变回正常女生？”许雪婷隐隐猜到了陆建轩的用意。
陆建轩微微颔首道：“你猜的没错，我是有这个打算。本来我是想让她看心理医生的，但她很抗拒见心理医生，所以我觉得让她先和女生同住一段时间，看看能不能让她在生活中潜移默化的变回正常女生。”
许雪婷扁扁嘴，暗想道：“老陆啊老陆，你找谁不好，偏偏要找我？我连自己现在是不是正常女生都还没搞清楚呢，还帮别人？”
“怎么？你不愿意帮我这个忙？”陆建轩眉头紧锁起来。
许雪婷摇摇头，想了想道：“呐，老陆，这个忙我愿意帮，但我可不是心理医生，不敢保证一定能把她带回正常女生的生活中来。”
陆建轩呵呵笑道：“没事儿，只要你答应平时多关心她，多帮助她，你们女生的各种小活动都带上她，我相信她多和女生接触下来，一定会有转变的。她这个情况我也咨询过医生，医生判断说张怡娴的这种情况可能和长期的异装癖有关，所以我想让你先从改变她的衣着下手。最起码，你应该做到让她穿回女装、留起长发。”
许雪婷无奈道：“那好吧，我试试看。”于是，许雪婷就莫名其妙的答应了这件事，但她总觉得不靠谱。让她一个才做女生几个月的人，去引领一个跨性别者回归正常女性生活，还有比这更不靠谱的事么？
回过头想想，自己这种情况，算不算也是跨性别者呢？唔，这倒是个值得深思的问题……



上一章返回目录下一章


第137章 成女流氓

第137章  成女流氓
作者：不开心的橘子字数：4483时间：2019-07-27  09:08


“对了，杨磊那边怎么样？最近和杨广宁联系了么？”说完张怡娴的事后，陆建轩问起杨家父子的事儿来。
“有联系，但具体父子俩说了些什么，杨磊没有告诉我。”许雪婷翘着二郎腿，沉吟道：“老陆，杨广宁到底是怎么回事儿？他到底在躲避什么人？他不会背叛我们了吧。”
陆建轩叹口气道：“具体情况其实我也不太清楚，自从上次他掐断和赵处长他们的联络之后，已经很长时间没有和赵处长联络了。不过据我们的情报显示，他似乎也没有投靠别国组织。赵处长判断，或许是有另外一伙人威胁到了杨广宁的人身安全，所以他不得不暂时躲避。”
许雪婷好奇的道：“这伙是什么人？难道连我们国安都保护不了杨广宁么？”
陆建轩道：“这当中的事很复杂，拉尔特公司是做基因药物研究的，他们也有很多竞争对手，当然因为基因研究有许多违背人类伦常关系的因素在内，所以还有不少国外的民间组织极度仇视他们。赵处长他们猜测，或许是其他势力的人准备破坏拉尔特公司的这次基因研究项目，而杨广宁是这个项目的主要成员，所以不分青红皂白就准备对付杨广宁。杨广宁迫不得已，只能先躲避隐藏自己，说不定这次的躲避还是拉尔特公司安排的，所以他才不得不掐断联系，以免暴露自己，暴露赵处长他们。当然这些都还是猜测，还未得到证实。”
许雪婷不由得担心起来：“照这么说，那些在找杨广宁麻烦的人，很可能会通过杨磊来找他，那么杨磊就会很危险了？”
陆建轩点点头道：“有这个风险在内，不过现目前的情报来看，似乎那些人还没查到杨广宁在国内还有家人这件事。但我们也不能掉以轻心，要打起十二分精神来，保护好杨磊。”
许雪婷嗯了一声，觉得事情越来越复杂了，想了想又问道：“那张康乐这边呢？”
陆建轩叹口气道：“原本我们以为上次他露面后，会很容易能追踪到他。想不到他让你把杨磊扔到训练营后，就很少露面。上次杨磊有些想不开的时候，他才出现过，但等我们发现他的时候，已经迟了，这家伙反追踪的能力真是太强，我们还是没能追踪到他。杨磊在训练营的时候，张康乐都是通过他收买的那两个教练来帮助杨磊训练，他压根就没露面。我们也追查过这两个教练，发现他们俩个和张康乐根本没有见过面，双方都是通过电子邮件联系，张康乐会在他们完成交代的事情后，把答应给他们的钱转账给他们。张康乐这头狡猾的狐狸，这两个月依旧阴魂不散的一直在杨磊身边，但偏偏我们就是追踪不到他。”
许雪婷唔了一声道：“那要不我明天主动联系他看看？这家伙也很长时间没有联系我了。”
陆建轩沉吟片刻道：“也行，只是你以什么借口找他呢？”
许雪婷想了想道：“要不我还是用上次的借口，就说钱花完了，让他再给我钱，然后看看他的反应？”
陆建轩嘿了一声道：“你这个小财迷，就是想要钱了吧！”没等许雪婷开口反驳，陆建轩抢着又道：“我批准了，你继续向张康乐要钱，不过呢，这次你可以试探他一下。比如他还是答应给你钱后，你表现出有些不安心，就说白拿他钱有些过意不去，问问他，有什么需要你帮他做的事，或许能把张康乐给吊出来。”
许雪婷点点头道：“好，我明天就办。”
陆建轩想了想道：“你把手机给我，我把里面的追踪器给拆了，还有你手机卡里的反监听程序，我也会帮你卸掉。今后你和我联系用另一个号码，我担心张康乐会发现你的号码有反监听程序。”说着陆建轩递来一张新的电话卡。
许雪婷哼了一声道：“老陆，我手机里的不是什么追踪器，而是你安装的**吧！”
陆建轩微微一愣，许雪婷瞪眼道：“你还真当我是好骗的小白兔啊，你这混蛋在我手机里装了**，你别以为我不知道！”
陆建轩没想到会被许雪婷当面拆穿，场面一度尴尬起来，但老陆脸皮很厚，干笑两声道：“我只是想监听张康乐和你的通话，没别的意思。”
许雪婷哼了一声说道：“我就猜到你是为了这个，算了，这次原谅你，下次再让我发现你没经过我允许，就监听、监视我，别怪我不给你面子。”
陆建轩连忙笑道：“绝没有下一次。”说完擦了擦额头的汗水，还好有张康乐顶包，少女没有怀疑陆建轩的真实用意，其实老陆是为了监听少女是怎么谈恋爱的。
“既然你都知道了，手机里的**你自己拆除吧。”顿了顿老陆从怀中掏出张康乐之前给许雪婷的追踪器小乌龟钥匙扣，还有那支钢笔枪，继续说道：“这小龟追踪器的信号我们已经破解锁定，今后你带着它，我们也能锁定你的位置。之前给你的那个小甲虫，你可以还给我了。这支钢笔枪也还给你，如果张康乐和你见面，这两样东西要带着，说不定他会问起。”
许雪婷接过两样东西，把小甲虫从钥匙扣上取下，还给了陆建轩。
“还有，今后去见张康乐的时候，一定要保证身上干干净净，否则被这家伙看出端倪来，你的身份就会暴露。”老陆看着许雪婷问道：“手机里的**自己会拆了吗？”
许雪婷比了个OK的手势，陆建轩看看时间道：“你出来买东西已经够久的了，快点回去吧。”顿了顿陆建轩又道：“对了，下周一分管我们五处的邓副局长会亲自到明阳来，因为你上次在SH行动中的出色表现，他想见见你，并且亲自给你表彰。”
许雪婷又比了个OK的手势道：“有好处，我一定准时到。”
……
拎着新采购的姨妈巾，许雪婷哼着小曲回到了宿舍。已经29号了，快到月底，又要备战大姨妈了。
才进宿舍，许雪婷便被眼前的乱象惊呆了。夏瑜披头散发的坐在床上哭泣，唐霄在一旁安慰着，张怡娴若无其事的坐在床边喝着啤酒。然后地上满是枕头、玩偶、还有各种杂物，乱丢了一地，好像宿舍刚刚经历了一场世界大战。
“怎么回事？”许雪婷一脸发懵。
见到许雪婷，夏瑜哭得更大声了，“婷婷，你回来就好，我被人欺负了！就是这个人欺负我，你要帮我教训她！”说着夏瑜泪眼婆娑的指着张怡娴。
许雪婷扶额，望着唐霄道：“霄儿，这是怎么回事？”
唐霄苦着脸道：“我出去打热水回来，就看到她们两个互相扔枕头、玩偶，拦都拦不住，最后变成什么都扔。后来小鱼儿被张怡娴扔的啤酒罐子打中胸口，小鱼儿就哭了，然后她们才肯停手。”
“婷婷，我就是让她别在宿舍里喝酒，她就凶我，呜呜呜……”夏瑜又哭了起来，让许雪婷感到有些头痛。
张怡娴哼了一声道：“宿舍又不是你一个人的，我爱喝就喝，又没影响你什么。再说了，你不能好好说话么？偏要阴阳怪气的说话？！有意思么？我也是看在你是许雪婷朋友面上，只和你扔东西玩玩，不然你早被我痛打一顿了！”
夏瑜闻言立刻停了干嚎，怒道：“我怎么没好好说话了？是你自作多情，非要把我的话按在自己头上，怪谁？！”
“够啦！！”许雪婷立刻大吼一声，宿舍里三个女生都下了一跳。
“你，乖乖先去洗把脸！”许雪婷瞪着夏瑜道，跟着又看着张怡娴道：“你，跟我把宿舍收拾干净！”最后许雪婷看着唐霄道：“霄儿，帮我准备纸和笔来，咱们宿舍看来是该开个民主会，把规矩立一立了！”
张怡娴扁扁嘴，哼哼道：“许雪婷，我为什么要听你的？为什么要守什么狗屁宿舍规矩？！”
许雪婷弯着眼睛，笑眯眯的道：“娴儿，你要怎样才肯守宿舍规矩？”
张怡娴想了想道：“呐，今后我不想晨跑，你能帮我吗？”
许雪婷还是笑眯眯的道：“可以啊，今后晨跑我帮你打全勤还不简单？”
张怡娴立刻道：“好，成交，我听你的，不过订宿舍的规矩嘛，我也要参与！”
……
一个小时后，四个女生收拾干净满屋狼藉，夏瑜喜滋滋的看着一脸不爽的张怡娴，示威般的挑挑眉。宿舍规约订好了，张怡娴的很多建议被三比一否决了，令她很不爽。虽然不爽，但张怡娴还是答应遵守这个宿舍规约，她被许雪婷的话给拿住了。
“你不是自诩二中娴哥吗？娴哥就该说话算话，一口吐沫一个钉！你答应我要守规矩，就一定要遵守！”
张怡娴是个说话算话的人，定完规矩后，立刻拿起许雪婷扔给她的女装衣裙，准备进卫生间洗澡。
女生宿舍规矩第八条，在宿舍里必须穿女装。第九条，必须每天洗澡！
许雪婷觉得既然答应了老陆，就要有所行动，第一步就从逼着张怡娴换女装开始吧。
“我差点忘了，某人答应过跟我一起洗澡的！”临到门口，张怡娴似乎想起什么来，回头不怀好意的看着许雪婷坏笑起来。
“洗就洗，谁怕谁？！”许雪婷哼哼道：“不过洗完出来，你要向小鱼儿道歉，刚才小鱼儿已经道过歉了，你还没道歉呢！”
“好，一言为定……”
一个多小时后，夏瑜躺在床上看着席绢小说，唐霄正背着英文单词，浴室门忽然开了。只见张怡娴羞红了脸，穿着刚才许雪婷扔给她的碎花连衣裙跑了出来，短发上还湿漉漉，刚洗完澡她的肌肤十分白皙细腻。
“女流氓！”冲着浴室大吼一声后，张怡娴恨恨的看着夏瑜又吼一声：“对不起！”说完捂着脸跑了出去，夏瑜和唐霄两女面面相觑。
浴室里传来许雪婷得意的小曲声，片刻后只见少女穿着真丝睡衣，面带得色的走出了浴室，脸上同样挂着淡淡的红晕。
“你怎么她了？”夏瑜一双大眼睛睁得老圆，唐霄同样一副询问的目光望去。
许雪婷嘿嘿笑道：“小鱼儿，我替你出气了，这假小子还以为她本事很大呢，被我几下就弄得站不起来了，哈哈哈。”
唐霄回想起上次和许雪婷一起洗澡时的情形，忍不住也是俏脸一红啐道：“婷婷，你真是女流氓。”
夏瑜微微一鄂奇道：“霄儿，她上次怎么流氓你了？”
唐霄脸更红了，低头看书不答话。
许雪婷捋着秀发，笑嘻嘻的走到夏瑜床边道：“小鱼儿，想知道么？下次换我们俩一起洗澡，你就知道了。”
夏瑜见她一脸不怀好意，连忙缩进被窝里道：“不要，她们两个都说你是女流氓了，我才不要和你一起洗澡……”
……
郭举拎着几十串烧烤和七、八罐啤酒走在回宿舍的路上，经过学校中心花园的时候，他听到有人在那里破口咒骂。
“死许雪婷，臭许雪婷，居然用这么卑鄙下流的手法……”听到有人背后骂自己死党的马子，郭举觉得应该好奇看一眼，是谁在骂人。
从桂花树后伸头望了一眼，月光下只见一个靓丽的背影倚在花廊柱子旁，纤纤玉手正不停的揪着花廊上垂下的爬山虎树叶，嘴里没闲着。
“女流氓许雪婷，你给我记住，此仇不报非君子……”
又听了几句后，郭举暗暗皱眉想道：“这声音好耳熟啊。”正当他在想是谁时，一只猫咪从花廊架子下窜过，还喵咪喵咪的叫了两声。
那靓丽的背影惊觉过来，回头看时，便看到了郭举在那里探头探脑的偷看，而郭举也看清楚了面前的人，居然是穿了女装连衣裙的张怡娴！



上一章返回目录下一章


第138章 岂不美哉

第138章  岂不美哉
作者：不开心的橘子字数：4666时间：2019-07-27  09:08


落落溶溶的月光下，张怡娴一袭裙装，居然将曼妙的身材展现得淋漓尽致，只是那一头短发看起来有些古怪。
“是你啊，你在那里干什么？你竟然偷听我说话？！”张怡娴羞怒起来，厉声喝问道。
郭举慌了手脚，脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“没、没有偷听，我只是偶然路过听到。”
昏暗的花园草坪灯下，张怡娴见他一副诚惶诚恐的样子，哼哼两声，也没打算跟他计较。转眼间，她见到郭举手上拎着的塑料袋，也闻到了烧烤的香气，舔舔嘴道：“你拎着什么？是不是烧烤？有啤酒吗？”
郭举：“……”
几分钟后，两人坐在花廊下，大快朵颐起来。
“喂，说实话，郭举，我怎么觉得你奇奇怪怪的？”张怡娴小嘴嚼着一串牛肉，口中含混的道：“我发觉你好像不太敢靠近女生。”
郭举欲哭无泪的看着脚下一堆竹签子，准备和兄弟们一起享用的烧烤，已经被她吃了大半了。
“没、没有的事儿，你看我现在不是跟你坐一起了吗？”说也奇怪，郭举发觉自己在张怡娴身边时，看着她那短发帅哥脸，他的毛病就没发作过。
“真的？”张怡娴一脸不信的看了郭举一眼，嘿嘿笑道：“你最好说老实话，不然我回去就问许雪婷她们。”
郭举像泄了气的皮球，怂了下来，嗫嚅道：“我，我也不知道，上初中的时候，只要靠近女生，我就会紧张、冒汗还有头晕，要是接触到女生，严重的时候甚至会昏过去。”
张怡娴愣了愣，三两口吃完手上的牛肉串，搓搓手，忽然一把搂住郭举的脖颈，娇躯贴了上去，坏笑着道：“你当我傻啊，接触女生会昏过去？你昏一个我看看？”
郭举瞪大眼睛，看着面前短发的张怡娴，赫然发现她的脸庞很是精致，芙蓉月华般的笑容，身上传来少女淡淡的幽香，感受到女生柔软的胸部，猛然心头一紧，脑中一晕，眼前一黑，就什么都不知道了。
“靠，还真晕了啊……”
……
十多分钟后，校医务室内，女校医马惠芳在郭举鼻子下擦了点药油，打了两个喷嚏后，郭举渐渐醒了过来。
马惠芳眼神不善的看着身旁的短发少女，“没什么大碍，就是精神高度紧张后导致的暂时晕厥，他是不是被什么东西吓到了？”
短发少女指了指自己道：“我这副样子很吓人吗？”
马惠芳呵呵笑了笑没接这话，回到自己座位提笔写了起来，“我开点安神补脑片给他，回去让他注意休息。”
说到这里，马惠芳瞟了一眼少女的胸口，皱眉道：“你和他什么关系？”
少女瞪大眼睛：“同学关系啊。”
“糊弄谁呢？大半夜的，你们俩不回宿舍，怎么在一起？还有，你怎么没穿胸罩？”
“洗完澡忘穿了。”
马惠芳又呵呵两声道：“你们这种半夜偷溜出宿舍约会的，我见多了，你们是在谈恋爱吧。小同学，听我一句劝，女孩子要矜持，怎么能大半夜不穿胸罩就出来跟男同学约会呢？”
短发少女好似赌气般道：“是啊，我就是和他约会了，我就是没穿胸罩，又怎么了？！”
郭举才醒来，脑子里还是一团浆糊，听了这几句话后，才认出短发少女不就是张怡娴么？她怎么会说和自己在约会呢？晃眼间，郭举看到了她的胸口，医务室内日光灯下，从一个诡异的角度，张怡娴的连衣裙似乎更加透明起来，然后郭举看到了那若隐若现的**轮廓和那诱人的一点嫣红。
差点又昏晕过去，郭举急忙转回目光，大口大口的喘气起来。
马惠芳没注意到郭举，听了张怡娴的话后，也心头火起：“唉，你这同学，我好心提醒，你怎么不识好歹？”跟着马惠芳朝门外大声喊道：“陆老师，你快进来，这两位同学早恋，交给你处理一下。”
推门进来的是陆建轩，刚才是他路过，帮着张怡娴将昏倒的郭举送到医务室的。
“是嘛，我就说这两同学怎么大半夜还在一起，行，交给我了，马校医，多谢你啊，今晚您受累了……”说了几句好话后，陆建轩给了床上的郭举一记爆栗，喝道：“醒了吗？醒了就跟我走！竟敢当着教务处老师的面谈恋爱，你胆子不小啊！”
郭举吓得立刻起身来，跟在陆建轩身后，耷拉着脑袋不敢抬头。张怡娴则被陆建轩拉着，三人一起离开了医务室。
一路上很安静，郭举和张怡娴一左一右走在陆建轩身边，没人说话。到了宿舍门口，陆建轩指着左边，瞪着郭举道：“还不快滚回去！自己有毛病就少招惹别人！今晚的事不准同任何人说！”郭举立刻落荒而逃。
张怡娴气不过道：“陆叔叔，你骂郭举干什么？我们俩什么都没有，你别听那马校医胡说。”
转过头来，陆建轩立马变得和颜悦色：“怡娴，叔叔不是骂他，是在提醒他。你还不知道吧，他真的心理有点毛病，一接触异性就会紧张、头晕。明知道自己有这个毛病，他还和你一起，就是自作自受，该好好提醒他注意。”
张怡娴啊了一声道：“他、他真有这个毛病？那为什么那天我和他握手，他却很正常啊。”
陆建轩哦了一声道：“那就奇怪了，改天让郭举父母带他找心理医生看看，他的事儿，你就不用操心了。快回去吧……”
回去的路上，张怡娴还在想郭举的事儿，“郭举这人真有趣，被女生碰到就会晕过去，真好玩。可那天第一次见面，为什么他没晕呢？啊，我知道了，那天我穿的是男装，还裹了胸，原来如此啊。嘿嘿，这下有好玩的了……”
另一边，男生宿舍里，杨磊、马典和林文重面色不善的看着空手而归的郭举。
“老郭，打牌输了，就要愿赌服输！”
“就是，我们的烧烤和啤酒呢？”
郭举讷讷老实道：“被张怡娴吃了。”
“那个假小子？”马典眼前一亮，笑眯眯的道：“老郭，你不会是喜欢张怡娴了吧。”
杨磊摸着下巴奇道：“不对啊，老郭，你不是一接触女生就会犯病么？怎么和张怡娴一起，你就不会犯病了？”
林文重则怒道：“喂，你们别忘了烧烤和啤酒才是重点啊！老郭，你泡妞，咱哥们不拦着，可你不能重色轻友啊，我们的宵夜呢？”
郭举急忙道：“明天吧，今天晚了，宿舍要锁大门了。”
“行，今天就饶过你。”林文重顿了顿，忽然眼前一亮道：“唉，哥几个，你们看啊，现在磊哥的女朋友是我表姐，和马哥的女友夏瑜一个宿舍，现在郭哥又泡上她们宿舍的张怡娴了，还剩下个唐霄大美女，你们是不是帮我一把，今后咱们宿舍四个和表姐她们宿舍四个成双成对了，岂不美哉？”
马典摸着下巴笑道：“有点道理，肥水不流外人田，这个忙，咱们帮了……”
……
第二天六点钟，许雪婷准时起床，顺带着把唐霄和夏瑜从温暖舒适的被窝中拖了起来。姑姑许建玫昨天下午就回家去了，今天回省城去，少女正式开始了高中时代的生活。
哀叹声中，唐霄和夏瑜苦着小脸开始洗漱，一番吵闹后，张怡娴带着起床气也起来了。
“许雪婷，你个女流氓，不讲信用！”张怡娴睡眼朦胧的怒道。
许雪婷笑嘻嘻的道：“我怎么不讲信用了？”
“你说过我不用参加晨跑的。”
“你不用参加啊，我又没叫你起床。”
张怡娴恨恨的道：“可你们动静这么大，我都被吵醒了！”
许雪婷笑眯眯的道：“我们很快就去晨跑了，你还可以接着睡啊。”
张怡娴挠挠自己一头短发，没好气的道：“我醒了就睡不着！算了，还是跟你们一起去晨跑吧！”
二十分钟后，四名少女换上各自的运动装准时来到了操场上，六点半准时晨跑，还有十分钟就到点了。新的校服和运动服白天才量了所有人的尺寸报上去，还需要一段时间，才能做好发下来，所以今天晨跑，大家都是穿各自的运动服。
黎明前的朦胧中，一班的新生们已经来了大半，其中许雪婷看到了杨磊四人的身影，也看到了沈时的身影。晨跑只针对住校生，走读生是不用参加晨跑的，所以许雪婷手上名单中，只有不到三十个人的名字。
“婷婷，告诉你一件事。”趁着还没到点，杨磊挨到许雪婷身边低声笑道：“你知道吗？昨晚郭举和张怡娴在一起吃烧烤呢，就单独两个人。”
许雪婷啊了一声，低声道：“郭举没犯毛病么？”
“不知道啊，你说他俩会不会在一起？”
许雪婷想了想道：“不清楚，不过你一说还真是，他俩第一次见面，张怡娴还和郭举握手，郭举都没犯病。要是他俩在一起了，郭举的毛病会不会被治愈？”
“有可能啊，那要不咱们撮合一下？”杨磊贱兮兮的笑道。
许雪婷给了他肩头一掌，没好气的道：“看你那猥琐样，这事儿先观察一下再说，可别生拉硬拽的，吓到他们俩，反倒坏事。”
“好咧，听你的。”顿了顿杨磊又看着正围在唐霄边上，大献殷勤的林文重，低声又道：“还有你表弟，好像对唐霄有点意思，也想撮合撮合。”
许雪婷一听，柳眉倒竖：“什么？这混小子敢打唐霄的主意？不行！我不准！”开什么玩笑？把心爱的小霄儿推给渣男表弟？这不是把小霄儿往火坑里推吗？
“咦，婷婷，你怎么这么大反应？你想啊，现在咱俩一对，夏瑜和马典一对，要是郭举和张怡娴再成了，咱们两个宿舍就剩下唐霄和林文重，要是他俩再成了，咱们两个宿舍就成双成对了啊，岂不美哉？”
“美你个头！杨磊，你们心思能不能放到学习上来？整天想这些事儿，小心脑袋坏掉！什么成双成对？！你们当学校是恋爱圣地啊！你不准撮合，我不准！”
说完不等杨磊开口，许雪婷气嘟嘟的走上前几步，大声喊道：“一班晨跑，集合点名啦！点完名，先跑三圈，男生先跑，女生随后……”
四百米的跑道上，许雪婷和杨磊已经跑了10圈，最后两个跟屁虫也坚持不住，停下来瘫在地上大口喘气。一个是沈时，一个是张怡娴。
开始晨跑后，沈时一直跑在两人前面，直到第6圈开始，渐渐被落在后面，但沈时不知为何，一直咬牙坚持，到了第10圈才坚持不住，停了下来。
而张怡娴一开始是和许雪婷一起跑的，到第5圈开始就跟不上了，但她还是坚持到了第8圈，才退出。而其他学生也都只是完成三圈的晨跑定额，就停下来不跑了，有些体能差的最后一圈甚至是走完的。
一班的新生们目瞪口呆的看着还在跑道上奔驰的许雪婷和杨磊，忍不住发出一阵阵的赞叹声。
“我靠，我第一次见有美女这么能跑的，跑了十圈，还能跑这么快。”
“咱们这位体育委员不是说她中考体育才40分吗？我怎看着不像啊。”
“呵呵，女生嘛，都有不方便的那么几天，也许中考体育那几天刚好人家不方便呢？”
“喂喂，少说话，多看看，那大长腿跑起来多漂亮，啧啧，还有那胸，我的天呐，抖起来真好看……”
“哇，杨磊好帅，跑起来好像一阵风。”
“杨磊有女朋友了吗？我想写情书给他。”
“你没戏了，他女友就在他旁边。”
“啊？！太可惜了。哼，什么嘛，这体育委员明明很能跑，体育一定很厉害，中考体育怎么才考40分？我看就是故意装的，心机婊。”
“你小心说话，我听说这许雪婷初三毕业前，和薛芷琪琪姐她们打过架，她一个人就把琪姐在内的八个女生都收拾了！打完人后，还什么事都没有！”
“真的假的，这么厉害？今后还是少惹她为妙，连琪姐都敢打的人，真厉害……”



上一章返回目录下一章


第139章 红颜薄命

第139章  红颜薄命
作者：不开心的橘子字数：4883时间：2019-07-27  09:08


虽然才是正式上课的第一天，一班的新生们却已经按各种方式，划分出了小山头来。有些是原来初中同校，聚在一堆，有些是按分配的宿舍聚在一起，总之国人天生爱分小派别的天性展现出来后，不到三十个学生，分成了七八个小山头，然后聚在一起，围观还在跑圈的两人，指指点点、议论纷纷。
当然加入围观的还有其他班级的学生，这其中就有许雪婷的老熟人，有过一架之缘的薛芷琪。
中考差了几分没能够上城南一中的录取线，但薛芷琪还是苦苦哀求家里，最后薛老板交了一大笔赞助费，才把女儿送进了城南一中。薛芷琪和原来的两个死党余秀丽、赵文茜分在了四班，然后薛芷琪听说沈时住校，便拉着两个死党也住校了。
当看到沈时停下来后，薛芷琪欢欢喜喜的跑上前去，红着小脸递上毛巾和水。沈时微微迟疑后，接过水和毛巾，喘着粗气道了一声谢。
薛芷琪很意外，这还是她进入城南一中后，第一次和沈时接触，她鼓起勇气给沈时送来了水和毛巾，已经想过被沈时拒绝的场面，可没想到沈时居然接受了，这令薛芷琪很是欢欣鼓舞。
“不用谢，我们都那么熟了。”薛芷琪微微垂下螓首，暑假里她专门研究了一下如何吸引男生，这个略带羞涩的低头动作，她可是下了功夫苦练的。
沈时微微一鄂，嗯了一声，也没说什么，喝了几大口矿泉水后，目光转向还在奔跑的少女和少年。
只见晨曦的阳光下，绿草如茵的操场跑道上，少年和少女的身影在光耀下是如此的合拍，两人时而目光一碰，相视一笑，时而互相说着什么，小声说大声笑，步履环扣，一切都是那么的契合，让人看了不由得暗赞一声，好一对金童玉女。
“他们俩还真能跑啊。”薛芷琪见沈时的目光转向跑道上的两人，忍不住说道：“沈时，你听说没有？他们俩早就在一起了，现在看起来，他们俩人还真是绝配。”
喀拉一声，矿泉水瓶子被沈时捏扁了，“谢谢你的毛巾！”将毛巾扔还给薛芷琪后，沈时将矿泉水瓶子砸在地上，面色铁青的离开了操场。
薛芷琪愣了一愣，跟着眼眶中微微有些泛红起来，看着沈时的背影喃喃道：“为什么？为什么许雪婷都有男朋友了，你还不肯放弃？我有什么不好？为什么你看都不看我一眼……”
不远处，夏瑜和唐霄看着累瘫在地上的张怡娴皱眉不已，唐霄拉起张怡娴道：“你不是不想晨跑么？怎么现在又跑个不停？”
夏瑜扁扁嘴道：“你跑了八圈啊，显摆给谁看呢？！”
张怡娴累得俏脸通红，哼了一声，喘着粗气道：“没想到这女流氓这么能跑，我还以为能跑得过她呢，我就是想和她比一比。”
唐霄不高兴了：“喂，你别再说婷婷是女流氓了。”
张怡娴翻了个白眼道：“她不是女流氓？你敢和她一起洗澡么？”
唐霄一时被问住了，红着小脸嗫嚅道：“我才不要和她一起洗澡。”
夏瑜戏谑的笑道：“喂，张怡娴，到底婷婷怎么流氓你了，说说呗？”
张怡娴咬牙切齿道：“老子不说！此等奇耻大辱，我不会放过她的，昨晚的仇我一定要报……”
几步之外，马典搂着一脸呆傻样的郭举，猥琐的笑道：“老郭，你怎么总盯着张怡娴看？唉，你还别说，她穿上运动短裤，一双腿还是挺白的。”
郭举闻言，给了马典一记横肘怒道：“看你的小鱼儿去，不准看张怡娴。”
“哟，这就护短了啊。”马典嘲讽了几句，回头见林文重拿着刚买的矿泉水回来，便想上前拿一瓶。
“喂，不是给你们的！”没想到林文重这小子闪身而过，径直朝三个女生而去，然后向三个女生大献殷勤，当然他重点照顾对象是唐霄。
马典看了一眼后，皱眉道：“老郭，你该主动点了，我看你还没搞定张怡娴，林文重这小子就把唐霄追到手了。”
郭举哼了一声道：“我没你那么无聊，高中学习要紧，谁有空追女生？”
马典呵呵两声：“你就嘴硬吧，过段时间，等我们三个都有女朋友，你专吃单身狗粮吧。”
郭举兀自嘴硬：“吃就吃，不就是吃狗粮么？有什么大不了的！”嘴上说着，他的目光却还在留意着张怡娴的一颦一笑。
……
和杨磊跑完十三圈后，已经有五公里了，许雪婷和杨磊慢慢缓下脚步来。
“阿磊，还要蛙跳和引体向上么？”看了看操场边上还有不少晨练完不肯离去的同学围观，少女微微皱眉道。
“蛙跳和引体向上还好，只是我们俩练拳脚怕是不行了，我怕会吓到大家。”杨磊挠挠头，发觉在学校晨练很不方便啊，特别是众目睽睽之下，他就别想和许雪婷亲亲我我的了。
“那要不今后练拳咱们改到晚上，下了自习后，我们到操场后山去练？”
城南一中大操场旁边有一块自留用地，是学校今后准备扩大校区用的，只是如今资金不到位，还荒废着。自留地上有座小土山，山上长满了荒草藤蔓。不过小土山脚下有一片小树林，林中满是青草地，上辈子许雪婷就喜欢夏天在这里纳凉。
“好啊，不过我听说这小土山原来是枪毙人的地方，晚上有点阴森恐怖啊。”杨磊咽了口吐沫，有些担心的道。
杨磊说的没错，这小土山建国前是军阀枪毙人的地方，建国后虽然没再死过人，但总是传说这里有不干净的东西。后来划到城南校区里来了，这传说渐渐在学校里传开，一般师生们到了晚上是不太敢来这里的。
“这不正好？就没人来打扰我们了。”少女满不在乎的道，她可不怕什么鬼魂，说起来自己也怕是借尸还魂的鬼呢。
杨磊一听，眼前一亮，喜滋滋点点头，心里暗道：“也是啊，晚上去后山，就不会有人来打扰我们亲热了……”
……
两节数学课，许雪婷看着讲台上眉飞色舞的黄毅成有些无语，难道黄老师换了个更好的教学平台后，开始有些得瑟了？夸张的肢体语言，吐沫横飞的声嘶力竭，看得出黄毅成可是用燃烧的灵魂在讲课啊。
然后黄毅成得意忘形之下，居然忘了时间，然后就很自然的拖堂了。下课铃响后，黄毅成刚讲到兴奋处，随口一句，再讲两分钟就完。结果这两分钟变成了二十分钟，连一班的课间操都耽误了，甚至到了后面英语课开始，他还在讲台上滔滔不绝。
本来这种时候，应该是班长起来提醒一下老师的，沈时却坐着没动，一直专心听讲，也不知是哪根筋不对。许雪婷恨恨的瞪了沈时几眼，这家伙怎么不出头？难道要自己这个副班长出头？不行，她可不想做出头鸟，打扰黄老师的雅兴，哼哼，沈时不管，我也不管！
正副班长不出声，其他班委就更不敢出声了，唐霄本来就是乖乖女，哪敢忤逆老师？杨磊也在专心学习，他知道自己和少女学习上有多大差距，他牢记着陆建轩的那句话，要努力成为配得上她的人。而且沈时也在那里专心学习呢，他可不想被假想情敌比下去，所以也认真听讲，没打算提醒。而张怡娴则在课桌下看着火影漫画看得高兴，压根就不管下没下课。
于是一班的新生们成了没人管的可怜虫，都在忍受着煎熬，一群可怜的孩子。
当后两节课上课铃响时，终于有人来普救众生了，教室门打开，一阵香气扑入教室，一位美女教师脸如寒霜的走了进来。
马典、林文重等好色之徒首先观察到的就是这位美女老师的三十二寸大长腿！黑色职业短裙包裹着紧致的美腿，一双黑色长筒袜将一双修长的玉腿修饰得更加具有魅惑力！老天爷啊，真是人间极品美腿啊！
而女生们注意到的是女老师脸上化的淡妆，柳眉下一双美目涂了淡淡的眼影，不仔细看不出来，但偏偏就是这淡淡的眼影将她一双大眼睛的美丽更好的衬托了出来。淡雅的口红看起来艳而不俗，俗而不媚，但却可以勾魂摄魄。白皙的脸蛋晶莹玉致，应该是常用美**面乳的效果。
最后男生和女生得出一致结论，这女老师真漂亮啊！
看到这位美女教师，许雪婷面上浮起了同情的神色来，她一眼就认出了这位女老师来。罗青妍，上辈子许雪婷高中的英语老师，对她帮助很大的一位老师。
上辈子许雪婷英语不算太好，罗青妍给了她很多帮助，后来高考前也是她不停的鼓励自己，许雪婷最终才能在英语上拿了足够的分数，支撑着总分考上了二本。
不过罗青妍的命运比较悲惨，因为她长得漂亮，在高一的时候就传出她和学校某位领导有染的传闻。当时许雪婷一直不相信，认为高尚纯洁的罗老师怎么可能做别人的情妇？
可惜许雪婷最终还是亲眼见到了，记得高考结束后的一天晚上，她和杨磊翻墙回学校怀旧，偶然经过学校教研室的时候，被里面男女粗重的喘息声吸引，两人走过去偷看了几眼。
许雪婷永远也忘不了那一幕，门缝里，她看到罗青妍在那传闻中的学校领导的身下婉转承欢。
那一瞬间，许雪婷心中多年女神形象轰然倒塌了，她不相信自己一直崇敬的女神真的像传闻中那样，是那个又丑又黑老男人的情妇。
从那天起，许雪婷没再联系过罗青妍，她痛恨罗青妍的不自爱，认为罗青妍只是表情清纯，背地里其实是个人尽可夫的**！
这个误解一直困扰了许雪婷两年，在许雪婷上大三的时候，听说罗青妍和那位领导的奸情曝光，那领导的原配来学校大闹了一场，还当众将罗青妍扒光拍了照。最后罗青妍不堪受辱，从教学楼上跳下来自杀了。
后来罗青妍的家人从罗青妍的遗物中找到了一本日记，随后罗青妍的家人将日记曝光，这才真相大白。原来罗青妍是被那领导先强上，然后拍了照片又以职权威胁，不得已才做了他的情妇，这么多年罗青妍把她的血泪史都写在了日记里，
这也是当时城南一中建校以来闹出过的最大丑闻，在省外读书的许雪婷看到网上的真相后，才明白罗青妍过得有多痛苦。
虽然后面那霸占她的领导被学校开除，那逼死罗青妍的原配泼妇也因侮辱罪受到了法律的制裁，但罗青妍却活不过来了。印象中，罗青妍是一个温婉漂亮的女人，对人热情大方，对学生悉心爱护，是个心地善良的好老师，想不到她的结局却是这么的悲凉。
当再次见到活生生的罗青妍时，许雪婷心中已经暗暗下了决心，一定要挽救罗青妍，避免她重蹈上辈子的悲惨命运。
这边少女在心中暗暗立誓时，黄毅成这边却愣了一愣，转头看到罗青妍那娇俏的容颜时，又愣了半晌。
“黄老师是吧，你的课应该早就结束了，为什么一直拖堂到现在？”罗青妍面色冷然，红唇微启：“你这样拖堂，会影响我的课！”
黄毅成这才回过神来，干笑两声道：“不好意思，您是……”
罗青妍白了黄毅成一眼，淡淡的说道：“我是高一年级一班到三班的英语老师，罗青妍。”
黄毅成笑道：“原来你就是罗老师啊，前天教师会上没见到你……”
罗青妍有些不耐烦的打断道：“黄老师，我家里有事，昨天才回来报道。现在我没空和你聊天，请你先下课吧。”
黄毅成微有些尴尬，但还是笑着道：“好。”当下黄毅成也不再啰嗦，布置了作业后，便准备离开。
临走前黄毅成还朝罗青妍再三道歉：“对不住啊，罗老师，要不您就接着上课得了，同学们都还坐得住。”
罗青妍没搭理黄毅成，看了看表后，走上讲台道：“给同学们五分钟上卫生间的时间，快去快回！”
欢呼声中，许多憋不住的同学们立刻拔腿就冲出教室，黄毅成更加尴尬了。
罗青妍放了学生们去厕所后，又走到黄毅成面前来，淡淡的说道：“黄老师，今后我有好几次课会排在你的课后面，我希望今天这种情况今后不会再发生，否则会影响我的教学。你让学生们憋着上课，是问学生们还有心思听课吗？”
黄毅成立刻道：“罗老师，我保证绝不会有下次。”
罗青妍轻轻嗯了一声，面色也缓和下来道：“希望你能做到。”说罢转身回教室去了。黄毅成却看着罗青妍靓丽的背影呆愣了一阵，这一切恰好被刚走出教室的许雪婷看到。
咦，难道黄毅成对罗青妍有点意思？许雪婷摸着下巴暗暗想道，要是能撮合他俩成一对，貌似也不错啊……



上一章返回目录下一章


第140章 转移目标

第140章  转移目标
作者：不开心的橘子字数：4759时间：2019-07-27  09:08


两节英语课后，许雪婷身上又多了一个班委职衔，英语课代表。
数学课上，许雪婷才躲过一劫的，没想到英语课还是没能躲过。前两节数学课时，黄毅成就想让爱徒许雪婷当数学课代表，但被许雪婷婉拒，说她已经担任副班长和体育委员，请黄老师考虑其他同学担任。
黄毅成一听，心疼爱徒，不想她负担太重，于是选择了别人担任数学课代表。
可罗青妍不是黄毅成，她不会心疼许雪婷，当她看到成绩表上，许雪婷中考英文满分，又见到真人是个自信又漂亮的女生时，心生好感。
待得两节课上，听到许雪婷那流利的英语口语后，罗青妍在下课前，拍板决定，许雪婷担任英语课代表。
然后，罗青妍压根就没给许雪婷反对的时间，宣布完后，立即下课，她很快便离开了教室。
什么情况？许雪婷还有些发懵，罗青妍居然已经离开了教室，无奈之下，她对唐霄说一声：“你们先去食堂，我找罗老师去……”说完她急忙追罗青妍去了。
正逢中午放学，人多拥挤，许雪婷闪转腾挪，好不容易在教师办公室外追上了罗青妍。
“许同学，找我有事么？”罗青妍好奇的看着急匆匆赶来的许雪婷，她是被许雪婷一声罗老师给叫住的。
“罗老师，是这样的，我现在已经是一班的副班长，又是体育委员，您看……”许雪婷朝罗青妍微微鞠了个躬，立刻开口说道，但没等她说完，教师办公室的门开了，走出一个四十多岁的中年男人来。
这人面目黝黑，地中海式的头型，脑门已经全秃，圆脸塌鼻子，一双倒吊的三角眼看起来色眯眯的，配上他那副有些猥琐的神情，看着就令人很不舒服。
许雪婷只看了一眼，便立刻认出这人来，城南一中副校长肖金发，这人除了是副校长之外，还兼学校政教主任、分管学校人事处。
看到肖金发，许雪婷心头一突，回想起上辈子看到罗青妍在教研室那不堪的一幕，立即认了出来，当时在罗青妍身上驰骋的，就是这副校长肖金发！
看看肖金发这猥琐又丑恶的模样，回想起罗青妍在他那丑恶身躯下娇喘呻吟的场面，许雪婷心里就极度厌恶起来。
“啊，罗老师，你下课了啊，我在你办公室可是等了好久。”肖金发打断许雪婷的话头，猥琐的笑着打量了罗青妍那迷人的娇躯几眼后又道：“走吧，一起吃午饭，我在学校附近的川菜馆订了位子，你昨天才回来，还没替你接风洗尘呢。”
罗青妍轻咬红唇，似乎不想和肖金发吃饭，但也不敢开口拒绝。许雪婷知道她顾虑什么，肖金发这人渣副校长管着政教处，又管着学校的人事处，教师们的聘用、评级、晋升等等大权都在他手中掌控，城南一中除了校长孔裴宣之外，就属他的权利最大。
记得前世和罗青妍相处时，了解过罗老师的家庭背景，她父母都是工薪阶层，父亲有严重的糖尿病，卧床多年，母亲身体也不太好，罗青妍时常会请假回家帮忙照顾，而且一家人父亲没有经济收入，只靠母亲的退休工资和罗青妍自己的工资支撑，日子过得很艰苦。
罗青妍为了贴补家里，还时常接一些翻译资料的活儿，还是比较辛苦的。或许就是因为罗青妍经常请假，还有接一些私活儿，所以被肖金发拿住了短处，最后被他**、拍照，还以工作相威胁，才屈服于他的**之下，成了他的情妇。
这一世，绝不能让罗青妍再被这个禽兽给玷污了！看肖金发和罗青妍这时候的神态，相信两人还没发生关系，事情还有转机！
想到这里，许雪婷抢着说道：“罗老师，我的事还没说完呢。”
罗青妍一听，好像抓到了根救命稻草，回头微笑着对肖金发道：“不好意思，肖副校长，我学生找我有事，今天吃饭就算了吧。”
肖金发这时候也注意到了许雪婷，色眯眯的三角眼一亮，心下暗赞一声：“好漂亮的女学生，气质姿容都是上佳，比这罗青妍有过之而无不及啊。”
“你是高一的新生？懂不懂规矩？我和你们老师说话，你怎么能随便插嘴？”肖金发心头虽然赞赏，但却板起脸来，想吓唬吓唬这个漂亮女生。
没想到许雪婷可不怕他，当下不卑不亢的道：“对不起，肖副校长，是我先找罗老师的。再说了，刚才我也不知道您是肖副校长，不知者不罪！”
肖金发咦了一声，发觉这小女生还颇有些厉害，再看看罗青妍，又看看许雪婷，这一大一小两位美人各有千秋，心头的色心按耐不住起来，心中暗想道：“这学生和老师都一样漂亮，要是能把她俩都弄到床上去，一起伺候我，那可真是几辈子修来的福分。嗯，来日方长，也不急在今天，等仔细了解她俩背景之后，才好下手。”
这时候罗青妍也道：“实在对不起，肖副校长，今天真有事，您看……”
当下肖金发也不再坚持，笑了笑道：“好吧，那罗老师你忙去吧。”顿了顿，肖金发还故作和蔼可亲的看着许雪婷道：“同学，对着副校长，你都敢直言不讳，有胆有识啊。不过你不用怕。我不会为难你的。你叫什么名字？是哪个班的？”
许雪婷看着他这幅虚伪做作的样子就想吐，但也不怕报上姓名，当下昂起螓首道：“我叫许雪婷，高一一班的。”
肖金发见她那娇俏的模样，心头火热，恨不得立刻将这小美人扒光了，压在身下狠狠蹂躏。虽然罗青妍也年轻漂亮，但毕竟都二十五岁了，听说之前还有过男朋友，肯定早就不是处子之身。可这许雪婷不同，才十六、七岁，正是青春花季少女，一定还是处子。
一想到这里，肖金发就更加下身火热，搞定一个未经世事的女学生，应该比搞定罗青妍这个成年人要容易多了吧，不知不觉间他将准备下手的目标，先转向了许雪婷，而许雪婷却还不知道这老色狼已经把主意打到自己头上来了。
“很好，一班可是严嗣卿老师带的班，好好学啊。那我先走了，你们接着说事吧。”说了一句后，肖金发笑眯眯的先走了。
罗青妍看到肖金发走后，长长的松了口气，感激的看着许雪婷道：“幸好你来了，许同学，你找我什么事？刚才你说到哪了？”
许雪婷原本打算找罗青妍辞掉英语课代表的职位，但现在一看这架势，决定还是继续当英语课代表，这样还能时常有借口来找罗青妍。
当下少女微微一笑道：“罗老师，我找您是想跟你说，我很愿意当英语课代表。还有，为了帮助班里英语差的同学提高英语，我想了几个办法，想来找您商量一下。”
罗青妍很是欣喜：“真的吗？刚才我还怕你找我是想说不当英语课代表呢。”看了看表，罗青妍道：“这样吧，到饭点了，我们去食堂吃饭，一边吃一边说吧。”
……
十多分钟后，许雪婷和罗青妍来到食堂，少女才进到食堂内，便看到杨磊站起身来朝自己招手，然后罗青妍也看到了杨磊的举动。
“那个男生好像也是一班的吧，他是在叫你过去吗？”罗青妍笑吟吟的问道。
许雪婷呃了一声，见杨磊四个男生和唐霄、夏瑜坐在一起，当下道：“是啊，我们几个原来都是实验中学的，要不罗老师我们过去一起坐吧。”
罗青妍从善如流的答应了，跟着许雪婷来到小伙伴们面前，看到英语老师也来了，小伙伴们顿时有些傻眼。
“怎么？不欢迎老师和你们一起吃饭么？”罗青妍笑着开玩笑道。
还是林文重反应快，其他人还在发懵时，他马上跳起来道：“罗老师好，罗老师请坐，不知道您过来，我们只帮我表姐打了午饭，我这就去给您再打一份来，您等等。”说完这小子一溜烟的便去打饭了。
“表姐？”罗青妍疑惑的看了看许雪婷，少女摸摸鼻子笑道：“刚才那位是我表弟林文重，也是一班的。”
“哦，我记起来了，刚才上课老是往你这边看的男生。”罗青妍笑着坐下，把林文重刚才上课开小差的事说了。
唐霄闻言急忙低头，小脸涨得通红，她知道刚才上课林文重可不是看他表姐的，而是在看她，还时不时朝自己做鬼脸。还好罗老师没看出来，唐霄虽然脸红了，但心头暗暗松了口气。
很快林文重又打了份饭菜过来，荤素搭配很合理，以清淡口味为主。这小子哄女孩的功夫还真是不错，看得出他打的饭菜很合罗青妍的心意。
吃着饭，许雪婷便将自己的打算说了，她想在班上办英语学习角，多借些英文名著来让大家看，同时想找机会到明阳酒吧多的地方，找那些老外交流口语，还打算在班上搞英语演讲比赛等等。
爱学习的唐霄、郭举听得津津有味，不爱学习的夏瑜、马典、林文重则恨得牙痒痒。果然都说课代表就是老师的狗腿子，许雪婷一当上英语课代表，就变得如此心狠手辣，为了迎合老师，居然搞这么多东西出来，还让不让人活了？而杨磊则是毫无立场的选择支持女友，每次许雪婷说完一个建议，他都拍手叫好，舔狗属性暴露无遗。
罗青妍听完之后，眼前一亮，连连赞许，但因为许雪婷说的只是个大概构想，所以接下来罗青妍打算找许雪婷单独商议具体实施方案。于是，许雪婷找到了和罗青妍多多接触的借口，打算好好守护这位美女老师。
好在随后几个月里，肖金发被学校公派出去学习，一去就是三个月，倒也让许雪婷松了口气，此乃后话。
……
中午的时候，许雪婷抽空给张康乐打了个电话要钱，没想到这回张康乐却没一口答应，而是说了句：“等我消息。”就把电话挂了，让许雪婷郁闷不已，这大葱鼻子搞什么鬼，自己编好的说辞都没用上。
下午两节政治课后，就没课了，距离晚自习还有些时间，许雪婷决定拉着张怡娴给她买罩罩去。要让张怡娴改变男装习惯，首先从内衣裤着手，许雪婷实在看不下去张怡娴在宿舍里真空女装的样子。
而且张怡娴出了宿舍就换成男装，还没有女装出门的习惯，所以许雪婷想慢慢改变她这个习惯。
很快张怡娴就被许雪婷忽悠了，说什么有种罩罩戴了可以起到裹胸效果，比裹布方便。于是张怡娴就相信了，决定跟许雪婷去看看。
杨磊和郭举居然想跟着同去，许雪婷瞪眼道：“买女生东西，你们去干嘛？”
没想到张怡娴却不以为意：“人多好玩，一起去吧，我不介意。”
许雪婷瞪大眼睛，果然毫无女性羞涩意识，比自己还要大大咧咧。
夏瑜、唐霄和张怡娴不对盘，没有跟去，留在宿舍做作业，马典和林文重也没兴趣跟去，又不是自己的妞儿买东西，跟去干嘛？
于是，只有许雪婷、张怡娴、杨磊、郭举四人请假外出了，批假的还是陆建轩，他也借口外出，其实在后面暗中跟踪保护。
很快四人打车到了商业街，杨磊和郭举既兴奋又有些惶恐的跟在后面，两人可是第一次陪女生逛女装店啊。
一家内衣店里，看着琳琅满目的罩罩，郭举当场犯病，立刻逃了出去，在门口等候。而杨磊心头如小鹿撞，看着少女拿着五颜六色的罩罩，忍不住猜想少女今天身上穿的罩罩会是什么颜色。
张怡娴果然毫无女装经验，就连许雪婷这个半路出家的女生都有些看不下去了，真不知道她这些年是怎么过来的。于是张怡娴很不幸的被许雪婷和内衣店店员忽悠得团团转，选好了几件内衣和内裤试穿。
由于不会穿女式内衣，许雪婷也不客气，钻进试衣间里去“帮忙”。最终，张怡娴才明白自己上当了，内衣最多能起到支撑、稳固的作用，压根就没有勒胸这个选项。当她不想买的时候，已经晚了，许雪婷在试衣间里再次对她耍流氓，迫于许雪婷的淫.威，张怡娴不得不求饶屈服。
咬牙切齿的付过钱后，张怡娴表面上和许雪婷还是嘻嘻哈哈的，但暗地里却又记下了这次新仇，准备找机会新仇旧恨一起算。
很快到饭点了，四人索性便在外面随便找了家餐馆吃饭，吃到一半时，许雪婷的手机收到一条短信，低头一看，却是张康乐发来的。
“今晚十二点，城南一中后门见……”



上一章返回目录下一章


第141章 乾坤玉少

第141章  乾坤玉少
作者：不开心的橘子字数：4683时间：2019-07-27  09:08


十一点半，宿舍熄灯后，许雪婷又等了十多分钟，等宿舍里三个女生都进入梦乡后，她才换上衬衣牛仔裤，蹑手蹑脚的出了宿舍。
少女从卫生间的窗户爬出了宿舍楼，然后顺着落水管离开了女生宿舍楼，趁着夜色来到后山附近，翻过围墙后，往学校后门而去。
以她现在的身手，学校的任何一段围墙都是拦不住她的，可她偏偏选择了后山这段围墙，因为这段稍矮的围墙很有纪念价值，上辈子她和杨磊就经常从这里翻墙溜出学校去玩，很值得回味。
来到后门，这时候已经快十二点了，街上行人稀少，街角一辆出租车朝自己闪了两下灯后，少女立刻快步赶了过去。
上了车副驾驶位，司机却不是张康乐，这让许雪婷有些意外。下午收到张康乐的短信后，许雪婷就通知了陆建轩，希望今晚见面后，陆建轩他们能追踪到张康乐的行踪，可没想到来人居然不是张康乐。
果然不出老陆所料，狡猾的张康乐可能不会亲自来接她，而这种情况下，许雪婷就要打出信号，示意来人不是张康乐，让外围监视的辛诤等人跟上去，但不要打草惊蛇，见到正主后才能动手。
“小姑娘，您就是张先生让我来接的人吧，请坐好，系上安全带，我送你过去。”那司机笑了笑说道，看他一张大众脸，忠厚老实的样子，不像是张康乐一伙的。
“张先生在什么地方？”
“我不知道，今天有位张先生订了我的车，让我十二点在城南一中后门接一个女生，然后送你去一个地方，这女生是不是你？可别接错人了。”
许雪婷微感郁闷，这大葱鼻子还真是狡猾，只让一个出租车司机来接自己，当下道：“没错，就是接我，开车吧。”不动声色间，许雪婷摇下车窗，这个动作表明车上的人不是张康乐。
出租车发动，很快朝市中心驶去，后面收到信号的辛诤等人没有动手，而是开着商务车缓缓跟了上来。
出租车转了两个弯后，许雪婷敏锐的察觉有些不对劲，那出租车司机的眼神似乎太熟悉了。疑惑的眼神再望过去时，那司机忽然咧嘴一笑道：“看出来了？坐稳！我们先甩掉尾巴！”
话音才落，他猛踩油门，出租车好像脱缰的野马一样，疾驰而出，在夜色下的马路上飞驰起来。后面辛诤等人猝不及防，等到反应过来加速追上去时，出租车已经飞驰出很远，然后转了几个弯，便没了踪影。
辛诤停下车后，愤怒的一拍方向盘，骂了一句：“我特么真是年纪大，反应慢了？！”随后拨通陆建轩电话：“老陆，又跟丢了，他今晚装成一个出租车司机来接小丫头，连小丫头也没认出他来，被他钻空子甩了。”
电话那头陆建轩却似乎并不在意：“没关系，还有小丫头呢……”
……
半小时后，车子来到了市郊一处荒废的沙场，这里四周漆黑一片，又是月黑风高的，许雪婷不由得缩了缩头，心头微有些惊慌，暗想道：“我不会被这大葱鼻子看出破绽来，拉我来这里，要杀我灭口吧。”
车子停好后，张康乐没有下车，转头看到许雪婷有些畏惧的神情，笑道：“怎么样？我这个特效化妆很不错吧，你没认出我来么？我是张康乐啊。”
许雪婷松了口气，听口气他还没有怀疑自己，当下假作疑惑的道：“你、你是张康乐？你怎么会变成这个样子？”
张康乐这时候终于将脸上的皮质面具撕了下来，露出本来面貌，淡淡的说道：“这是美国特效化妆术，好莱坞大片看过没？上面那些惟妙惟肖的化妆都是这样做成的。”
许雪婷惊讶道：“好神奇，好酷哦，这是什么做的？”一边做着一个高中女生该有的反应，一边拿起那块假皮来仔细看了看，心里暗暗吃惊，这材料可比孟凌他们用的好多了，应该是某种合成材料，许雪婷在孟凌的课程里都没见过。
张康乐没有回答，而是问了句：“钱又花光了？”
许雪婷撅着嘴道：“明知故问，中午打电话给你要钱，你能给就给，不能给就明说，干嘛大晚上约我出来？！”
张康乐淡淡的道：“大小姐，你不觉得自己有些贪得无厌了吗？我们说好每个月三千美金的报酬，可现在还不到一个半月，你就花了我六千美金，现在还要预支下个月的钱，你不觉得付出太少，得到的太多了吗？”
许雪婷哼了一声道：“不给就算了，大不了我等下个月再要。”
张康乐阴测测的笑了起来：“大小姐，我的钱可不是那么好花的。你就不奇怪，刚才我甩掉的是什么人吗？”
许雪婷哼了一声道：“你这种人，仇家一定很多，谁知道你惹了什么人？这和我花你的钱有什么关系？”
张康乐若无其事的道：“那些人应该是国内的条子，其实我是个被国际刑警通缉的罪犯，最近又干了些坏事，他们在找我。”
许雪婷一副难以置信的眼神看着张康乐，后者摸了摸鼻子笑道：“怎么？害怕了么？”
许雪婷一脸紧张的道：“你这混蛋，那些警察看到我上了你的车，不会来抓我吧，我还要念书考大学呢，我是个好人啊。”说到最后，许雪婷戏精附体，捂着脸干嚎起来，看着多像一个无助的小白莲。
“呵呵，现在害怕已经晚了，花我钱的时候，怎么不觉得害怕？”张康乐很满意这个效果，得意的笑了起来。
笑了两声后，张康乐声音低沉起来，阴森森的道：“你现在别无选择，只能乖乖听我的话，否则你就等着你们国内的警察上门找你吧！告诉你，我可是背了很多案底的，国际刑警都在通缉我！你拿过我的钱花，他们一定会认为你是我的同伙，你就等着蹲监狱吧。”
许雪婷哭得更大声了，好不容易挤出点眼泪来，少女抽泣着，拿开手用略带愤怒的目光等着张康乐道：“不就是花了你六千美金么？大不了我把钱还给你，然后向警察说明一切，他们一定不会为难我的。”
“不错，你父亲刚开了家地产公司，你家里有钱，这六千美金你的确还得出来。”
少女微微一鄂，想不到他连这件事也知道了。
只听张康乐阴测测的续道：“但你太天真了，警察找不到我，他们不会放过任何一条线索。就算你把钱退出来，他们也不会轻易放过你。你收过我的钱，有转账记录，一旦警察找上你，你又说不出我的下落，你猜警察会不会认为是你在故意包庇我？”
看到许雪婷小脸变得煞白，张康乐更满意了，心想：“终究是个女孩子，几句话就吓到了。”
“警察一旦查到你，你身边的人也会跟着遭殃，到时候你父母、家人都会受到牵连，甚至你男朋友也会被警察抓进去问话，呵呵，你的钱大半可都是花在他身上了。”
许雪婷终于“崩溃”了，趴在副驾驶前台哭个不停，把一个行差踏错、误入匪人圈套的失足少女，那份无助表现得淋漓尽致，而且悔恨的泪水还真的流了不少。
看着少女哭了好一会儿，张康乐没看出什么不对来，便放心的继续下一个步骤。
“哭够了吗？”张康乐一声断喝，真把许雪婷吓得停住了哭声。
“现在你只有乖乖的听我的话，按照我说的去做，我就能保证那些条子不会找你麻烦。”张康乐冷冷的语气威胁着，少女听着都有点瘆人。
“你、你骗人，我不会信你，你有什么办法？刚才那些跟踪的警察一定看到我上了你的车。”许雪婷弱弱的说了句，进一步取信张康乐。
张康乐冷笑道：“只要我让警察查不到那些转账记录，就算你上了我的车，警察找到你的时候，你也可以说不认识我，就是订了辆出租车，没有实质证据，他们不会怀疑你。如果你不听我的话，我会让警察很快查到你和我有金钱往来！”
许雪婷低下头，抽泣道：“你这个坏人，是个混蛋，你到底想要我做什么？先说好啊，我可不做夜总会小姐什么的，更不会做你的情人，我是有男朋友的人。”
张康乐有些哭笑不得，都什么时候了，她居然还能想到这些。当下轻咳一声，板着脸道：“我对你这种黄毛丫头没兴趣！还记得之前跟你提过的事么？我要你做我明阳帮派的代言人！平时出面替我充当一下帮派老大，有架就打打架，很简单的。”
许雪婷咬牙切齿的道：“你疯了？让我一个女生当帮派老大？还要去打架？”
张康乐呵呵笑道：“世上没有免费的午餐，想要钱，就得付出必要的代价。况且现在你只能乖乖听我的，你这么好的身手，不用浪费了。今晚我们的对头在一家夜总会喝酒，一共十三个人，待会儿你跟我过去，把他们的老大给绑回来，这钱就是你的了。”说着张康乐从怀中掏出一沓美金来，“这里有一万美金，乖乖听话，就有钱拿，要是不听话，就等着警察找你麻烦。何去何从，你自己选择吧。”
见少女有些犹豫不定，张康乐知道自己胡萝卜加大棒的手段开始凑效了，若说刚才只是纯粹被威胁，被动听命于自己，现在加上胡萝卜之后，这只小白兔总会有主动听话的时候。
张康乐也猜到少女还在顾忌什么，当下续道：“我知道你还是个学生，还是个学习很好的学生，你有很阳光的前途，你父亲还在省城做生意，开了家地产公司，这些我都知道。我也查过，你虽然是地产公司老板的千金，不过你父亲的公司才起步，资金比较紧张，并没有太多的钱给你。”
“而你又比较喜欢花钱，LV限量版的包包，超炫酷的跑车，各大名牌的衣裳鞋子，这些你都想要的吧。虽然你还没成真正的富二代千金，但你完全能凭自己的本事过上富二代的生活，你还犹豫什么呢？”张康乐继续花言巧语的哄骗着小白兔，不可否认，他的话都让许雪婷心中一动。
“乖乖听话，出面做我在明阳黑道上的代言人吧，看到我用的这人皮面具了吗？我会帮你用人皮面具伪装好，没人会认出你来的。白天你还是乖乖的高中生，夜里才是叱咤一方的帮派老大。每个月帮派都能带来丰厚的利润还是从前的约定，你我五五分账，那可是一大笔钱啊。”
好像是经过了一场激烈的思想斗争，最后少女缓缓点了点头，有气无力的道：“好、好吧，我答应你。”
张康乐松了口气，但面上还是冷冷的说道：“从现在开始，听我的吩咐，我说做什么，你就做什么！”
说完张康乐和少女下车来，打开了后备箱，从后备箱拎出个旅行袋来，扔给少女后道：“去车上，把里面的衣服换上！”
许雪婷摸不准他的套路，只得照办。回到车上，打开旅行袋后，里面却是一套黑色西装，还有一顶假发。那西装一看就是男装，穿上后胸口勒得慌，假发是顶短发，戴上后，许雪婷发觉自己好像变成了张怡娴那样的假小子。
穿戴好后，许雪婷下了车，疑惑的看着在车尾抽着雪茄的张康乐问道：“你让我穿成这样是什么意思？”
张康乐一言不发，回到后备箱，又翻出一个手提箱来，打开后里面用保鲜膜包裹着一张人皮面具。
“这是用合成材料做的高仿真皮质面具，戴上它后，能让你变成另一个人！过来，别动，我帮你戴上它，不准说话，不准提问……”
十多分钟后，许雪婷从倒后镜中看到了一个年轻英俊的男子，自己居然变成了一个男人的模样！许雪婷惊喜的抚摸着自己的脸庞，苍天啊，终于又变回男人样子了，虽然有些掩耳盗铃的意思，但起码抚慰了她灵魂深处的直男灵魂。
“以后每次做完事，这张面具都要用这瓶特制药水浸泡清洗，然后用保鲜膜包裹起来……”讲述了使用这面具的一些注意事项后，张康乐拉着许雪婷又回到车上，发动车子后，淡淡的说道：“从现在开始，你就是我们乾坤帮的老大，刚从美国回来的华裔，绰号玉公子！”
许雪婷忍不住道：“好中二的名字。”
张康乐瞪了她一眼道：“那你想一个不中二的名字来听听？”
许雪婷：“……”



上一章返回目录下一章


第142章 账册和钱

第142章  账册和钱
作者：不开心的橘子字数：4672时间：2019-07-27  09:08


四十分钟后，张康乐开车带着许雪婷来到康福路，明阳著名的娱乐一条街，初三中考结束那晚，许雪婷他们还在这条街上的明星KTV唱过歌。
出租车停在一家夜总会门口，许雪婷懵懵懂懂的抬头一看，海煌夜总会。记起这家夜总会可是苏镇南的产业，而且这家夜总会可不是什么正规经营场所，里面失足妇女可真不少，而且素质都非常高，算是明阳首屈一指的黄窝。
“你带我来这里做什么？”许雪婷疑惑的问道，这合成材料触感很好，做出的微表情更加逼真。
张康乐戴起手套，淡淡的说道：“你再多话，我就把你卖给这里做小姐！”
许雪婷立刻闭嘴，这家伙是疯子，绝对不要随便惹他。
“待会儿进去了，你一句话都不要说，一切我会出面应付。”张康乐见少女满眼惊慌之色，接着续道：“你不用怕，以你的身手，里面的人都不是你的对手，更何况还有我和一帮手下在。”
正当许雪婷还想发问时，张康乐闪了两下车灯，从街角跑来一个男人，上前打开了车门，朝张康乐低声道：“康哥，人还在里面。”跟着看到了后排稳坐如山的许雪婷，不由得微微一鄂道：“康哥，这位是……”
张康乐很严肃的道：“这位就是咱们乾坤帮的老大，美国唐人街大名鼎鼎的玉公子，刚到明阳，听说咱们今晚要做事，他亲自来镇场。待会儿机灵点，别丢我的脸。”
许雪婷看了那人一眼，居然是认识的，当天绑架自己和杨磊的真雄帮焦哥！
一听是乾坤帮的老大，虽然不知道美国唐人街是否真有玉公子这号人物，但见康哥这么厉害的人物都是他的手下，当下心头一凛，毕恭毕敬的给许雪婷鞠了个躬道：“老大好！”
许雪婷也不吭声，按照张康乐的吩咐，不动声色的微微点头，冷峻肃穆，架势十足，果然很有一副老大的威严派头。
张康乐补了一句：“我家少爷不喜欢人家称呼他老大，跟我一样，叫玉少好了。”
“是，玉少，康哥，请跟我来。”焦哥见许雪婷那张英俊的脸上，毫无喜怒神色，当下有些紧张起来，丝毫不敢造次，恭恭敬敬的请两人下车。
许雪婷下了车，自从男性面孔和着装在身，上辈子男性的习惯似乎回来了，她整理了一下身上的西装，大步流星的走在前面，抬头挺胸，目光冷峻，张康乐替她准备的这幅皮相又好，一看便是个又酷又帅的小帅哥。
张康乐跟在后面，微微皱眉，暗想道：“这小丫头哪里学的这些男人举止？看起来好熟练啊！”
焦哥走在后面，看着许雪婷的身形，暗想道：“这玉少虽然看着个子不高，也很年轻，但看着好像很有气度啊。康哥这么心狠手辣的人都在他身边伺候，他在美国得多大势力？跟了他，准错不了。”
走进大堂后，焦哥很机灵的抢上两步，朝大堂左边的内廊走道做个手势，示意朝这边走，当下也不用两人吩咐，便径直在前面领路。
三人穿过灯红酒绿的大堂，走过九曲十八弯的密封式回廊，一路上许雪婷见到了不少前来买春的男人和穿着暴露的女人。耳边回荡着的是轻浮缠绵的音乐，眼前的灯光暗柔暧昧，空气中充满了烟酒味和糜烂的气息。
时不时还会见到就直接在回廊上抱着疯狂亲热的男女，也不时有风情万种的女人朝许雪婷这个“帅哥”不停的抛媚眼，甚至有些大胆的女人就想直接往她身上靠，好在都被焦哥和几个赶来接应的小弟赶走了。
那几个小弟中也有熟人，纹身男和那天开面包车的瘦子都在其中，听了焦哥的介绍后，见到许雪婷和张康乐，都是点头哈腰，毕恭毕敬的大气也不敢喘。
很快几个小弟引着许雪婷和张康乐，来到包房区最里面的一间包房外，只见这里门口真雄帮的老大刀疤脸带着几个人守在这里，见到许雪婷和张康乐，一众人毕恭毕敬的朝两人鞠了个躬。
“对方门口原来有两个人守着，已经被我们搞定了。”刀疤脸说着推开隔壁包间的门，只见里面躺着两个二十多岁的青年，穿着流里流气的，像死狗一样躺在地上，不知死活。
“开门，进去！”张康乐简单说了一句，刀疤脸几个得了命令，当即推开房门，一窝蜂的冲进包间里，纹身男和瘦猴守在外面，焦哥引着许雪婷和张康乐走了进去。
见有人闯进来，包房里的人顿时喝骂起来，七、八个凶恶的汉子顿时站起身来，三个老大模样的人倒还摆着架子，端坐如常，只是屋内十多个小姐姐都吓坏了，大声尖叫起来。
刀疤脸打开灯光后，屋内暧昧昏暗的光照顿时明亮起来，他面露凶色朝屋内尖叫的小姐姐们大吼一声：“乾坤帮做事，不相干的人，给我滚出去！”那些小姐姐们花容失色，很听话的一个个的鱼贯而出，片刻间走的干干净净。
包间沙发中间，一个四十多岁的中年胖子看了来人一眼后，脸上浮起讥嘲的笑意：“乾坤帮？你们还真是追我追的紧呐。你们趁我们江北帮老大周实荣周哥不在，群龙无首，这些日子收编了我们江北帮不少人，听说就连老黑都跟了你们。可我张正不是三心两意的人，我会等着周哥出来，绝不会加入你们乾坤帮！”
张康乐淡淡的说道：“赖皮张，你这个老废物想加入，我们乾坤帮还看不上！今晚我们乾坤帮的老大玉少亲自过来，就是想让你交出周实荣手上的那些账本。”
张正斜睨了一眼许雪婷，冷笑道：“玉少？没听过这字号！”跟着举起一杯威士忌，冷笑一声道：“还请教玉少，你想要什么账本？”
这肥头大耳的赖皮张问出了许雪婷心头的疑问，是啊，什么账本？说来搞笑，她这个名义上的老大，好像什么都不知道。
面对赖皮张的问话，少女也不心慌，这个问题自然会有人替她回答的。果然，张康乐接着说话了，回答了少女心头的疑问。
“我们乾坤帮今后要接手周实荣的地盘和生意，从前他手上那些放出去的旧账，还有各个地下赌场的帐当然要好好算算，省得换人了，前面的帐弄不清楚，有人赖账就不好了。听说周实荣还有一笔东山再起的钱，交在了你这里。”说到这里，张康乐冷喝一声道：“把周实荣交给你的账本和私藏的钱都交出来！不然今天就是你的忌日！”
赖皮张面色微变：“你们连周哥交给我的钱都知道？”跟着脸上冷冷一笑道：“不用说，一定是老黑这些叛徒告诉你们的。可惜啊，我可不是老黑那种叛徒，贪生怕死，想从我这里拿东西，就要看你们有什么本事了！”
话音才落，赖皮张左右两边的两个大汉顿时目露凶光，站起身来一声厉喝，身边的七、八个小弟顿时掏出匕首等凶器来，叫嚣着便要上前。
张康乐冷笑一声：“活得不耐烦了！”话音才落，欺身而上，一记重拳，将离他最近的一个敌人打得直飞了出去！噼里啪啦，将一桌的酒水撞得东倒西歪。
这一拳何等快捷，包房里除了许雪婷外，众人都是一脸发懵，没人看清楚这一拳是怎么打出去的。那人身材壮硕，居然被他这一拳直接打得直飞出去，可见这一拳力道何等之大！
许雪婷是第一次看到张康乐的身手，上次虽然他赶来救了自己和杨磊，但当时情况混乱，还真没好好看过张康乐的手段。此刻一看，许雪婷有了个认识，他的身手和陆建轩不相上下！
张康乐不等旁人反应过来，又扑向下一个敌人。这时候赖皮张的人才回过神来，嘶吼着动起手来，刀疤脸等人也不示弱，跟在张康乐身后，凶猛的扑了过去。
许雪婷打过架，知道打架是什么样，绝不会像电视上拍的那样，你来我往的打几十个会合。这种流氓斗殴通常都很快，白刀子进红刀子出，手起刀落，不是你死就是我活！最多也就是几分钟内，便会分出胜负来。
果然几下兔起鹘落，眨眼间的功夫，地上已经躺满了人。张康乐下手狠辣，没人是他对手，三拳两脚间，已经打翻了对方五六个人，剩下的人也很快被刀疤脸等人搞定。
赖皮张见势头不对，在两个亲信的保护下，径直往外冲，不想一个人拦在了他们的面前。
这个人就是刚才进了包间后，一直没有开口说过话的“玉少”。这人看起来虽然一脸冷峻，但不过才二十多岁的样子，身材也不高，赖皮张一开始就没把这人放在眼里，还道这什么“玉少”就是个纨绔公子，没什么厉害手段。
可惜赖皮张想错了，当这人拦在面前时，两名亲信一左一右挺着匕首，嘶吼一声冲过去的时候，赖皮张只见眼前一道残影晃过，然后两个手下便软绵绵的倒在了他的脚下，随即脖颈被面前这人狠狠的捏住了！
……
几分钟后，赖皮张被揍得皮青脸肿，在刀疤脸等人的挟持下，上了商务车。许雪婷揉着一双微微发颤的玉手，心头还有些惴惴不安。
上次和刀疤脸他们动手，那是为了自保，可这次不同，这次是她带着一伙人去欺负别人。当那些人被张康乐、刀疤脸等人打到、刺伤在地，浑身是血，苦苦求饶的时候，她心中多少还是有些不忍的。
但少女想着这些人混道上这么多年，一定都是作恶多端，受此惩罚，也是罪有应得，当下心头一宽，很快收敛心神，恢复了那份从容淡定。
上了车后，许雪婷发现张康乐没有跟过来，焦哥说张康乐留下来断后，毕竟这里是苏镇南的地盘，乾坤帮在苏镇南的地盘上闹事，看场的人会很快赶来，的确不容易脱身。至于张康乐怎么和苏镇南周旋，许雪婷就不关心了。
今晚乾坤帮的行动很干净利落，从冲进包房，到抓住赖皮张离开，前后不过十二分钟时间。苏镇南看场的一帮小弟赶来时，只见到了独自留在包房里的张康乐。
冲进包间的苏镇南手下被眼前的一幕震惊了，满屋子一片狼藉，鲜血四溅，地上躺满了哀嚎不止的人。
只见沙发上端坐的张康乐不慌不忙，端着手中的酒杯，脚下踩着躺地下哀嚎的赖皮张手下，微微一笑说道：“带个话，我要见你们苏老大……”
……
许雪婷乘坐的商务车飞快的离开了康福路，朝着市郊行驶而去，很快消失在夜幕之中。
一个小时后，商务车来到一处市郊的小树林内，停下车后，刀疤脸他们将赖皮张拉下了车。许雪婷在焦哥的陪同下跟了上去，只见一路上几个人还不时朝赖皮张拳打脚踢的，赖皮张不停地求饶哀嚎，看着颇有些可怜。
小树林深处，几个人站在那里，见到许雪婷等人后，当先一个黑脸男人上前，看着刀疤脸问道：“郭老三，康哥人呢？咦，这小子是谁？”
原来刀疤脸叫郭老三，许雪婷这时候才知道他叫什么。
“老黑，招子放亮点，这位就是咱们乾坤帮的老大，玉少。康哥留下断后，苏镇南这回脸丢大了，之前还放出话来，说什么赖皮张他罩着的，咱们还不是踹上门去，把人给带回来了？”郭老三得意洋洋的道。
许雪婷现在差不多能判断出整件事的始末了，张康乐这些日子带着郭老三这伙人黑吃黑，吞并了不少周实荣麾下的江北帮旧部，然后从这些旧部口中得知，周实荣留下来从前他赌场和放债的账本，还有一笔足够他东山再起的钱。
这些东西，周实荣交给了对他最忠心的赖皮张保管。可惜周实荣的旧部老黑出卖了他，将这个消息告诉了张康乐，于是张康乐就带着乾坤帮的人威逼赖皮张交出账本和钱来。
赖皮张似乎也知道张康乐和乾坤帮来者不善，便投靠了苏镇南，寻求庇护，于是躲在了苏镇南的夜总会里。可没想到张康乐居然不给苏镇南面子，公然带人上门劫走了赖皮张。
那老黑一听许雪婷的字号，面色微变，急忙上前鞠了一躬道：“玉少，不知是您，小弟冒犯了。”
许雪婷不动声色，点点头，目光转向赖皮张。
老黑会意，回头冷喝一声道：“兄弟们，给我好好伺候赖皮张，让他交出钱和账本来……”



上一章返回目录下一章


第143章 大发横财

第143章  大发横财
作者：不开心的橘子字数：4802时间：2019-07-27  09:08


赖皮张虽然很忠心，但耐不住老黑、郭老三这些心狠手辣之人的折磨，很快就全都招了。像老黑这种背叛了昔日兄弟的人，折磨起兄弟来似乎更加起劲，看得出他很想在乾坤帮老大“玉少”面前，好好表现一番。
看到赖皮张被折磨得不成人形，许雪婷心头微有些不忍，但随即想到这赖皮张混道上这么久，手上也一定干过不少坏事，这时候有这样的报应，也算罪有应得，心里的负罪感顿时没了。
赖皮张的骨头其实也没多硬，很快都交代了，除了赌场、放高利贷的账本和一笔将近两千万的资金外，他为了活命，还说了另外一些隐秘之事。
原来周实荣还藏了一批金货珠宝，包括金条、金器、钻石、翡翠、玉石等等物件，总价值在三千万左右。此外赖皮张还交出了一份周实荣这么多年来，行贿的记录账本，上面都是周实荣行贿明阳警局及一些当地政要的详细记录。
行贿的账本就是一张老式磁盘，赖皮张为了安全，随身带在身上，老黑拿到磁盘后，毕恭毕敬的交到了许雪婷手上。许雪婷看了看手上的磁盘，一言不发，便收进了自己的兜里。
“玉少，咱们是不是现在就拉着赖皮张去把钱、金货珠宝和账本都拿到手？”老黑在许雪婷面前点头哈腰的道：“我怕这老小子说话不老实，还是让他指路，连夜就把东西拿到手，以免夜长梦多？”
张康乐还不回来，许雪婷总觉得自己不能一直一言不发，当下想了想用孟凌交给她的变声术，变换了一副男性嗓音，低沉着声音道：“好，我跟你们一起去……”
……
一路上，许雪婷没再说一个字，但老黑心头总是惴惴不安的，因为面前这“玉少”看起来阴骘得很怕，面色冷峻不说，连话都基本不说，一双冰冷的眼神看着你的时候，心里都慎得慌。
“不愧是乾坤帮的老大，连康哥这样的人都是他的手下，光这份气场和威严，就不是一般人能比的。”老黑心头暗自琢磨着，加上焦哥和郭老三在车上讲述了刚才夜总会包房里的打斗，听闻这“玉少”徒手瞬息间，便搞定了赖皮张两名亲信，更让老黑对这神秘的“玉少”充满了敬畏。
赖皮张身边两个贴身亲信身手非常厉害，否则也不会被赖皮张笼在身边保护他了。记得去年老黑还找这两人练过一次，老黑自问一对一不成问题，一对二自己多半就不是对手，更别提自己徒手，这两人拿着匕首了。想不到“玉少”有这么厉害的身手，难怪康哥会跟他。
到了赖皮张藏钱和金货的地方，这里是一处城中村厂房货仓的地下室，有几个赖皮张的手下守着。这几个人也没造成什么麻烦，见赖皮张在对方手上，加上乾坤帮来了好几辆车，下来十多个人，这几个小喽啰立刻选择了投降。
许雪婷下了车，看到这货仓里有电脑，便径直上去打开电脑，放进磁盘，浏览起磁盘里的内容来，老黑等人不用吩咐，就忙着乐呵呵的搬运起钱和金货珠宝来。
搬运得差不多了，老黑才注意到“玉少”正在用电脑看着那磁盘的内容，心中不由得暗赞一声，不愧是见过大世面的老大，钱财在他眼里已经不算什么了，做大事的人，那磁盘上的东西，才能引起他的注意。
老黑也觉得自己境界还不够，一看到钱就忘了更重要的事，或许这就是为什么“玉少”能做老大，而他不能的原因。
其实许雪婷一边快速的浏览着磁盘上的行贿记录，眼角余光一直看着来回搬运东西的老黑等人。这些人说白了，能出卖赖皮张，也不是什么忠心不二的人，还是要盯着点，毕竟那些钱自己也有份的。
两千万的现金，加上三千万的金货珠宝，就算拿一千万出来分给小弟们，张康乐也还剩下四千万，他答应过分给自己一半的，那就是两千万的巨款啊。想到这里，少女心头就美滋滋的，果然还是杀人放火抢东西，来钱快啊，这才一个晚上，就发了一笔横财。
除了这笔钱的收获之外，更大的收获还是这磁盘上的东西。原来周实荣的生意，除了那落马的副局长罩着之外，其他还有不少明阳警方的人物和政要也曾拂照过周实荣。
那副局长只是被推出来顶包的大傻子而已，其实周实荣和很多人都有往来，那些人拿的好处也不少。这其中居然还有省里的一些人物，许雪婷甚至看到了一个熟悉的名字，沈退思！
当然，周实荣和大部分人的来往只是几次而已，交往最深的还是明阳当地的警察局长、市局刑侦队长和东城分局的张副局长这三个人。现在张副局长落马了，周实荣应该还没咬出局长和刑侦队长来。如果乾坤帮想要在明阳立足，警局方面的关系不得不考虑，或许利用这份记录，能和警察局长、刑侦队长重新建立起联系来也说不定。
少女一边认真将磁盘上的内容记住，一边在琢磨着这件事，想到后面不由得蓦然一惊，暗想道：“我可是国安的人，怎么会开始想乾坤帮该怎么发展？这东西该交给老陆他们的，可不能私藏。”
把里面的内容都记住后，许雪婷将磁盘退了出来，又揣回自己兜里，打算回去后，就交给老陆他们处理。可惜事情变化总是很快，这时候张康乐出现了。
原来张康乐在海煌夜总会大闹一场，让人带话给苏镇南后，便扬长而去，看场的小弟们阻拦不住，被他打到几个。随后他问明老黑地址，便驱车赶来。
走进货仓后，张康乐一言不发，看了许雪婷一眼，示意到一旁说话。许雪婷只能乖乖的跟着张康乐回到车上，然后张康乐吩咐老黑等人都不许靠近。
“拿来。”张康乐伸手到面前，许雪婷知道他要什么东西，老黑一定已经告诉他了。
许雪婷只能乖乖的把磁盘交给张康乐，大葱鼻子拿到磁盘后，疑惑的看着许雪婷问道：“哪里学的男人动作？”
许雪婷心头一咯噔，暗叫糟糕，穿上男装，恢复男人样貌后，自己有些得意忘形了，不自觉的就体现出男性的动作来，张康乐眼光何等毒辣，怎会不怀疑？
“呵呵，我们宿舍有个假小子张怡娴，人称二中娴哥，她从小被当男孩子养，这些天和她认识后，学了些她的动作。怎么样？我模仿得还像吧。”许雪婷急中生智，干笑两声，把锅推给了张怡娴。
张康乐阴沉着脸盯着许雪婷看了半天，见少女还是一副坦然的表情，心头疑惑稍去，但嘴上却说：“好，我会查的。”
许雪婷心头一紧，他会查的？怎么查？查到什么地步？
“磁盘你看过了？”正当少女还在琢磨大葱鼻子会怎么查证之时，张康乐扬了扬手中的磁盘又问道：“怎么，很好奇？”
许雪婷勉强一笑道：“我总得看看这上面有没有赖皮张说的什么记录吧，要是拿到的是张空磁盘，那不就糗大了？”
对于这个解释，张康乐欣然接受：“很好，看来你做事还算细心。”顿了顿，张康乐靠着座位，看着许雪婷微微笑道：“怎么样？混帮派的感觉是不是很爽？”
许雪婷紧张兮兮的道：“不太好，我总感觉老黑这些人靠不住，他们能出卖江北帮，将来只怕也会出卖我们。”
张康乐笑了起来：“很不错啊，小丫头，这才一个晚上，就很上道了。你的适应能力不错，这么快就进入角色了。”
许雪婷拿不准这张康乐的话是不是反话，连忙道：“我这是怕被人出卖！都怪你，非要拉着我干这些违法的事！我不得多想些，多小心么？”
张康乐摆摆手笑道：“我没责怪你的意思，相反我更欣赏你了。你要是能挑起大梁来，我还乐得其见。我原本就不想你只做个帮会里的吉祥物代言人，我是真心希望能把你培养出来，做个真正的帮派老大。”
许雪婷扶额故作痛苦状：“你这人是个疯子！我还是个高中生啊！”
张康乐呵呵笑道：“你不觉得这样很好玩么？谁能想到将来叱咤一方的帮派老大是个乖巧的女学生？这种反差萌，我期待好久了。”
许雪婷觉得张康乐真的是精神有问题，他这种行为就不是正常人可以揣测的。回头想想，或许也就是这种不按常理出牌，陆建轩这样精明的人，才会屡次在他手下吃瘪。
“好了，不逗你了。”见许雪婷眼神中满是恨意，张康乐连忙道：“今晚的事儿还没完，刚才我留下断后，和苏镇南的人起了冲突。走的时候，我约了明晚八点去拜会苏镇南。所以，明晚八点，你和我要一起去见见苏镇南。”
许雪婷瞪眼道：“明晚我要上晚自习。”
张康乐哑然失笑道：“你就不能请个假么？”
许雪婷挠挠头：“好啦，我知道了。”
扔来一串钥匙，许雪婷愕然接住。
“明阳城南一中东面的汇康园小区，7栋3单元801室，我买下的房子，现在给你做临时落脚点。今后每次和我见面，先到这里换好行头再出来。自己小心点，要是你自己露馅了，就别怪到我头上。”张康乐低声暧昧的笑着说道：“主卧的更衣柜里，我做了夹层，你可以把东西藏在里面。平时这间房还可以用作你和你男朋友同居的小窝，有空可以约你男朋友去这里小住，打**什么的，也很方便。”
许雪婷：“……”
……
半夜四点，张康乐开车送许雪婷到了汇康园小区，张康乐没有下车，而是让许雪婷自己上去，他开车先溜了。
来到801室内，许雪婷被这里豪华的装修和家具惊呆了。四室两厅两卫的房子，空调地暖都有，大理石镶嵌的墙面，红柚木的实木地板。家具都是全新实木的，豪华的大彩电，真皮沙发大床房，主卧浴室里还有带冲浪的大浴缸。
张康乐为了进一步腐蚀自己，还真是下了血本啊！
拉开主卧衣柜，张康乐居然替自己准备十几套衣裳裙裤，鞋柜里也有几双女士靴子，有高筒靴、高跟鞋、也有小皮凉鞋。都是名牌货，而且商品标签都还没拆。
主卧衣柜里果然有个夹层，打开夹层后，里面放着几套衣裳谱写，都是男士服装和男款靴子。有西装，有休闲服，也有风衣，看来张康乐准备得还挺周道。
夹层里还有个手提箱，打开后，里面是用于清洗面具的药水和存放面具的特制保鲜膜等物品。按照张康乐的吩咐，许雪婷把面具脱下，药水清洗后，特制保鲜膜包裹好，放在手提箱里。
关好夹层后，许雪婷躺在主卧的心形大红床上，嘴角一抽一抽的，心里吐槽道：“这主卧大床搞这么暧昧干嘛？不行，这里决不能带杨磊来，否则这小子一看这床，还不得想歪了？！”
躺了片刻，许雪婷去主卧的大浴缸里舒舒服服的泡了个澡，冰箱里还有许多吃的、喝的。许雪婷在浴缸里洗着泡泡浴，还一边喝着红酒，吃着美味的松茸鱼子酱，啊，这小日子还是挺舒心的嘛。
没高兴多久，许雪婷的享受被陆建轩的电话打破了。少女有些不情愿的接起电话来，然后向陆建轩汇报了今晚的事。
听完之后，陆建轩沉默了片刻，缓缓说道：“小丫头，继续取得张康乐的信任，不过做事要有分寸，记得手上别沾人命，否则很麻烦的……”
听老陆代了不少事项后，许雪婷觉得很搞笑，这边既要自己取得大葱鼻子的信任，许多事又不能放手去做，真的很难啊。算了，走一步看一步吧，许雪婷现在也没太好的办法了。
洗完澡，换回自己的衣服，少女看看时间，已经快六点了，得赶回去了。
还好汇康园小区离城南一中很近，就隔了一条街。少女翻墙回到学校后，依样画葫芦，来到女生宿舍区，顺着管道爬回宿舍。
……
六点钟，闹钟准时响了起来，张怡娴一个飞枕砸了过来，嘟囔着骂道：“吵死人了！”
许雪婷接住枕头后，想了想，钻进张怡娴的被窝里。
“你、你想干什么？”张怡娴慌了。
“小声点，找你商量点事。”
“你别靠这么近，你这个女流氓！”
“嘿嘿，答应我一件事，今后我就不对你动手动脚的了。”
“什么事？”
“教我做些男人的动作。”
“……”
(PS:月初了，求月票、打赏、评论、吐槽、收藏、点赞等等各种支持，你们的支持，是我的动力，谢谢)



上一章返回目录下一章


第144章 早恋问题

第144章  早恋问题
作者：不开心的橘子字数：4875时间：2019-07-27  09:08


由于昨晚干了一晚上的坏事太累，许雪婷趴在课桌上睡了两节课，黄毅成碍于师生旧情没有找她算账，不过脸色很不好看。下课后，他还是把睡眼惺忪的许雪婷叫到了办公室，单独教育了一番。
“许雪婷，你昨晚没睡觉干嘛去了？看你很困的样子？”先说教了一通后，黄毅成耐心的问起了原因。对于许雪婷，黄毅成还是心存感激的，真没想到她中考数学满分，直接帮自己PK掉周百城。直到这个时候，黄毅成都还记得知道成绩后，周百城那张臭臭的黑脸，想起来黄毅成就浑身舒爽。
“对不起，黄老师，昨晚失眠了，加上我今天身体不舒服，所以……”许雪婷装出一副楚楚可怜的样子，认错倒是很快。
黄毅成心头一软，关心的问道：“哪里不舒服？要不要去看校医？”
许雪婷假装扭捏起来，黄毅成对面坐着的便是英语老师罗青妍，看许雪婷这幅模样，罗青妍瞪了黄毅成一眼道：“女学生身体不方便，你一个男老师问这么多干嘛？”
说完罗青妍起身拉着许雪婷到外面说话去了，黄毅成一脸发懵，看着身旁的体育老师顾大成道：“顾老师，我说错什么了吗？”
顾大成可就经验丰富了，淡淡的说道：“黄老师啊，你忘了么？女人每个月都有不舒服的那么几天，我看你这个女学生到日子了。”
黄毅成恍然大悟，哦了一声，随即释然，没在责怪许雪婷，反而有些觉得对不住她。
许雪婷说的话其实半真半假，她的小日子今天是真来了，不舒服也不算假，不过她打瞌睡却是因为昨晚跑出去当黑帮老大，一夜没睡的缘故，跟小日子没关系。
罗青妍一脸同情的看着许雪婷低声道：“要是实在不舒服，就请假回宿舍休息，记得别沾冷水。快回去吧，别理那黄不正经。”
许雪婷好奇的问道：“罗老师，谁是黄不正经？”
罗青妍俏脸微红，哼了一声道：“就是你们那数学老师，这人拖堂成性，狂妄自大，看着就一脸不正经。”
许雪婷有些无语了，黄毅成看着还是挺正经的嘛，当下哦了一声，也不知道怎么替黄毅成辩解，想到肖金发这混蛋，许雪婷随口说道：“不过黄老师看起来比肖副校长好多了吧。”
罗青妍想了想道：“那倒是，比较起来，起码你们黄老师还算个正人君子。”
许雪婷感叹女人的脑回路如此清奇，一边骂人是黄不正经，一边又夸人家是正人君子，真不知道罗青妍是怎么想的。
“罗老师，我看那肖金发好像对您不怀好意，您自己要留心啊。”许雪婷低声提醒了一句，随即便道一声老师再见，就飘然而去。
罗青妍看着许雪婷背影，脸上忍不住浮现起忧愁之色来，暗叹道：“连她都看出问题了，难道这肖副校长真是不怀好意？我该怎么办呢？还好肖副校长这三个月去学习了，不然真受不了他的纠缠……”
……
后两节化学课，许雪婷就没这么好运气了。她两次打瞌睡的时候，都被严嗣卿逮到，然后成了第一个被体罚的班委。拿着书到最后一排站着听讲去了，然后许雪婷有些想哭，小日子在身，又困又累的还要罚站，还让不让人活了。
杨磊知道少女小日子是什么时候，猜到少女犯困可能是因为不舒服，见不得少女受苦，咬牙写了张字条，大着胆子扔到了讲台上去。
严嗣卿虽然在黑板写字，但他眼观六路、耳听八方，那字条立刻被他发现，黑着脸打开一看，只见上面写道：“老师，许雪婷是因为生理期，所以没睡好，请求让她回座位。”
看完字条后，严嗣卿嘿了一声，目光扫视了一圈，然后见杨磊闪闪缩缩的目光，心里有了答案，当下轻咳一声严肃的说道：“许雪婷，回座位去，今后身体不舒服，可以直接说明。”
许雪婷如蒙大赦，谢了一声后，乖巧的回座位去了。
严嗣卿迈着方步走到杨磊面前，看着少年冷笑道：“杨磊同学是吧，你这字条写得很贴心啊！”
杨磊冷汗就下来了，许雪婷刚才昏昏沉沉的没注意杨磊扔字条，回头瞪大眼睛看着杨磊。
“给我后面站着去！”严嗣卿怒喝一声，随后瞪着许雪婷道：“你们俩个，中午放学后，来我办公室！”
许雪婷愣了一愣，杨磊那字条写了什么？严嗣卿为什么发这么大脾气？杨磊倒是一脸坦然的走到后面站着，还对许雪婷露出一个笑容来。
很快下课了，在小伙伴们担忧的目光中，许雪婷和杨磊被严嗣卿监押着往教室办公室去了。
“唉，杨磊字条到底写了什么啊？”人才走，夏瑜很八卦的问道。
“我也没看清，不过我猜是杨磊心疼许雪婷罚站，写求情的话了吧。”马典想了想道。
郭举摸着下巴道：“这就惨了，严老师可是严打早恋的，我猜严老师是看出什么来了。”
唐霄啊了一声，小脸担忧的说道：“那怎么办？”
林文重涎着脸凑过来道：“霄儿，你别担心，我表姐属狐狸的，没人能制得住她。”
一旁张怡娴收着书本，一边咬牙切齿的道：“不错，你表姐就是狐狸精加女流氓！”说完怒气冲冲的背着书包走了。
郭举呆愣愣的道：“许雪婷怎么她了？”
马典摸着下巴道：“唔，这二中娴哥看起来也很怕许雪婷啊。”
夏瑜笑嘻嘻的说道：“这叫卤水点豆腐，一物降一物。”
郭举侧头看看：“小鱼儿，那你在娴哥面前，是卤水还是豆腐？”
马典怒道：“滚！不准欺负我家小鱼儿……”
……
教师办公室内，罗青妍正准备去吃饭，却见严嗣卿带着两个学生进来，当看清是许雪婷时，忍不住惊讶道：“许雪婷，你怎么又来了？”
罗青妍还道又是上课打瞌睡的事，于是向严嗣卿笑着说道：“严老师，这许雪婷她身体……”
还没说话，严嗣卿冷冷的打断道：“我知道，她身体不舒服，不过这趟是比上课打瞌睡更严重的问题！罗老师，你先吃饭去吧，我要好好教育教育这两个学生。”
严嗣卿脾气古怪，为人严肃，罗青妍也不敢多说什么，但想着严嗣卿为人正直，倒也不会冤枉学生。当下朝许雪婷送去一个安慰的眼神，便先离开了。
“说说你们俩的早恋问题吧！”严嗣卿开门见山，一针见血，目光咄咄逼人的看着两人。
杨磊心虚的低下头去，许雪婷却皱眉道：“严老师，我们没早恋。”
这种事打死也不能承认，否则后患无穷！
严嗣卿嘿了一声，将那纸条放在面前，淡淡的说道：“我观察你们几天了，痛痛快快承认吧，不然等我找家长来的时候，可就不好看了。”
许雪婷看了看那纸条，心头微感甜蜜，这傻小子关心自己，居然大着胆子写这种东西扔将台上，不过是好心办了坏事。
许雪婷决定死不承认，经验告诉自己，除非是写情书又或是亲亲抱抱什么的，被当场拿到直接证据，否则千万不要主动承认早恋！老师没证据，也不能随便冤枉人呐。
“严老师，我想您可能误会了，我今早不舒服，也没参加晨跑，杨磊知道原因，所以他才会写这个字条帮我求情的。我和杨磊初中就认识了，是关系比较好的朋友，不是您想象的那样。”许雪婷决定死撑到底，坚决不肯承认早恋问题。
严嗣卿有些意外，通常这种时候都是男生耍无赖，女生先招供的居多，今天怎么反过来了？
严嗣卿面色不善的看着杨磊道：“杨磊，我再给你一次机会，你们是不是早恋了？！”
杨磊听少女语气，就知道她决心强硬到底，当下鼓起勇气道：“老师，我们没有，事实就是许雪婷说的那样。”
严嗣卿气得浓眉微颤，但也无可奈何，只得又强调了一遍早恋的危害，最后说道：“我最后警告你们一次，最好不要在我的班上搞早恋，要是被我抓到，你们知道什么后果！回去吧！”
出了教师办公室，杨磊长长的松了口气，看少女一副镇定自若的神态，忍不住低声道：“婷婷，你真沉得住气，我刚才差点腿软就跪了。”
许雪婷扁扁嘴道：“无胆匪类，就这点胆量，还想谈恋爱？要不我们分手算了？”
杨磊脸一黑道：“不行，我好不容易才追到你的。还有，你犯规了，怎么又提分手？”
许雪婷瞪眼道：“这几天我不舒服，你别惹我啊！”
杨磊立刻怂了。
“不过还是谢谢你的关心，阿磊。”许雪婷走了两步，回眸一笑百媚生，杨磊心头一荡，只觉得被罚站也是值得的。
……
和杨磊在校外吃过午饭，陆建轩发信息找许雪婷单独说话，两人在陆建轩的办公室内见面。少女用一个拥抱打发少年独自先回去，她自己找老陆去了。
在陆建轩的办公室内，许雪婷强打起精神来，将昨晚记下来的周实荣行贿记录默写了出来，交给陆建轩。随后将今晚张康乐还有行动的事，也告诉了陆建轩。
“老陆，从昨晚开始，我算是正是上了张康乐的贼船了啊。”许雪婷说完后嘟囔着道：“想我一个好人，居然沦落到混黑社会去了。”
陆建轩没好气的道：“你少得了便宜卖乖，花张康乐钱的时候，你怎么不说？”
许雪婷怒了，跳起来道：“我还不是为了引张康乐出来？”
陆建轩道：“你做得很好，继续加油，最好取得他的信任，要是他能吸收你加入中情局，那就更完美了。”
许雪婷呆了一呆道：“听你口气，最近都不会对张康乐采取行动了？”
陆建轩点头道：“不错，上级已经批准了你的卧底行动，让我们放长线钓大鱼。现在张康乐虽然保护杨磊母子的真实目的还没弄清楚，但起码他和我们的任务没有冲突。他在明阳搞帮派的事，现阶段也只是在黑吃黑，所以上级决定让你继续和他接触，进一步取得他的信任，看看能否得到更多的消息。有鉴于此，我们会暂时放弃追踪张康乐，以便于你行事。”
许雪婷点点头应了，看到老陆拿着那份行贿记录发呆，忍不住问道：“老陆，这份记录怎么办？上级会按照这份记录抓人吗？”
陆建轩摇摇头道：“我不知道，这得看上级的意思，我们不必管那么多，交上去就是了。”顿了顿陆建轩又叮嘱道：“今晚的行动，你自己小心一些，可能你需要独自应对局面了，我们不太可能给你支援。从现在开始，你的卧底行动正式开始了。”
许雪婷大大咧咧的笑道：“没事儿，我自己能应付的……”
……
哼着小曲回到宿舍，唐霄和夏瑜面带忧色的围了上来，八卦的问起她和杨磊被严嗣卿抓包的事儿。
许雪婷嘿嘿笑道：“没事儿，严老师没证据，我和杨磊死不承认，也就没事了。就是教育了一通，就放我们回来了。”
唐霄松了口气道：“老天保佑，还好你们没承认，我听说严老师带的上一届学生里，有两个谈恋爱的，被他抓到后，直接劝退处理，都没得商量。”
夏瑜拍着胸脯道：“我和霄儿替你们俩担心了好半天。”
许雪婷咽了口吐沫：“直接劝退？没得商量？这么严重？”回想上辈子，自己虽然和唐霄也是在严嗣卿眼皮子底下搞早恋，但也没太张扬，没被严嗣卿抓住过，真不知道被严嗣卿抓到早恋证据的后果，看来今后她和杨磊都得小心了。
躺在床上的张怡娴这时候忽然冷笑道：“呵呵，我看有些人半夜溜出去会情郎，迟早会被抓到！”
唐霄和夏瑜听了，都皱起眉头，夏瑜怒道：“张怡娴，有你这么冷嘲热讽的么？”
唐霄也皱眉道：“你这个人怎么这样说话？！”
许雪婷却摆摆手道：“没事儿，娴哥就是有些羡慕嫉妒恨而已。”说罢，许雪婷凑上前去，吃吃笑道：“娴哥，宿舍规矩，要穿女装，戴胸罩的哦，你是不是犯规了？”
张怡娴瞪大眼睛，一咕噜爬起来，拿着裙子和胸罩就冲进卫生间，嘴里叫道：“我马上就换，你说过今后不会对我动手动脚的！”
许雪婷笑嘻嘻的跟了进去：“晚了，这是你违反规矩的惩罚，和我昨晚的承诺无关，接受惩罚吧……”
“啊，你这个女流氓，又来……”
然后娇喘呻吟之声传来，唐霄和夏瑜红着脸躲回被窝里去了……



上一章返回目录下一章


第145章 原来如此

第145章  原来如此
作者：不开心的橘子字数：4540时间：2019-07-27  09:08


七点二十，快上晚自习的时候，张怡娴准备了报复许雪婷的道具，蜘蛛、蛇、蟑螂等造型的仿真玩具，心中满满的恨意都倾注在这些玩具里。被迫穿女装和罩罩的羞辱，几次被她弄得浑身酸软求饶的屈辱，二中娴哥什么时候这么丢脸过？
一下午，张怡娴越想越气，于是买来这些稀奇古怪的玩具准备报复。
张怡娴猜想许雪婷就算力气再大，总归是女孩子，女生最怕的东西不就是这些么？这些玩具集合了女生最怕的各种生物，总有一种她会怕的。
一路上，张怡娴都在想像着许雪婷被吓得惊慌失措，失声尖叫的场面，心中开始暗爽。
可惜进了教室才知道，她的计划落空了，人家许雪婷以生理期为由请假了，压根就没来上晚自习。
“这女流氓居然躲我？！”张怡娴气不打一处来，让唐霄以同样的理由替自己请假，便背着书包匆匆赶回宿舍去。嘿嘿，这女流氓小日子来了，正好报仇雪恨，她一定在宿舍里！
没想到张怡娴转到宿舍楼下时，夜幕下只见一个熟悉的身影匆匆走出了宿舍楼，路灯下看得分明，这不是许雪婷又是谁？她不是小日子不舒服么？怎么还出来闲逛呢？难道是姨妈巾不够用，去买东西了？但她去的方向也不对啊，学校小卖部不是那边，她是往操场方向去的啊！
张怡娴想了想，决定跟上去看看，黑灯瞎火的吓她一跳也行，于是便蹑手蹑脚的跟在后面。
这女流氓走得还真快，一点都不像小日子不舒服的人。张怡娴紧赶慢赶，好容易赶上她的脚步，最后看她来到后山，从后山一段矮围墙上翻了出去。
“好啊，原来是偷偷溜出学校去啊，我倒要看看这女流氓去干什么？”张怡娴琢磨着：“难道是这女流氓脚踏两只船，请假出去会奸夫？啧啧，杨磊那小舔狗头上可是绿油油的了。”
心里想着，张怡娴手脚也不慢，背着书包便来到矮墙下。还好她的身手也算不错，这点高度的围墙还是很容易的。
翻过围墙落地后，张怡娴举目四望，这里已经是校外的街道上了，路上行人稀疏，但却不见了许雪婷的影子。
“喂，你跟着我干嘛？”背后忽然响起一个声音来，吓得张怡娴差点叫出声来。回头看时，只见许雪婷靠着墙角，脸上挂着戏谑的笑容，正看着自己。
“哪有跟着你？我是溜出去玩！”张怡娴惊魂初定，哼哼两声又道：“倒是你，借口请假溜出来，老实交代，你是不是出来会奸夫的？你是不是还好着其他男生？”
许雪婷瞪眼道：“神经！你想象力真丰富，不去写小说真是可惜了。”说罢许雪婷转身便走，还摇摇手道：“拜拜，你玩你的，我玩我的，晚上十一点前记得回来哦。”
张怡娴恨得牙痒痒，想了想决定还是跟在后面，看看这女流氓到底去哪里。没想到这回许雪婷脚步更快，很快张怡娴就被许雪婷给甩了。
张怡娴在学校附近的汇康园小区外左顾右盼，却不见少女的影子，不由得顿足暗骂道：“好你个女流氓，滑得像泥鳅一样，别让我逮到你劈腿的证据，不然有你好看……”
骂了一会儿，张怡娴也觉得无聊，鄙见汇康园小区外商铺开了一家网吧，忍不住一时手痒，便钻了进去……
……
许雪婷甩掉张怡娴这个小尾巴后，来到汇康园小区的临时落脚点801室内，换好男性面孔，看了看那些男性服装后，选了一套白色的休闲服穿上，随后慢条斯理的走出了小区。
来到小区外，四下看看，也没见张怡娴的身影，想来是找不到自己，就回去了吧。也没多管，许雪婷便打了辆出租车，前往与张康乐约好的地点见面去了。
十多分钟后，许雪婷来到市区的康惠广场，下了车后，很快便见到张康乐开着一辆奔驰ML450停在路边等她。
“其他人在哪里？”许雪婷上了车，发现车上只有张康乐一人，也不见附近有其他车辆，随口一问。
“今晚没其他人，就我们俩去赴苏镇南这个局，地方还是昨晚我们闹事的海煌夜总会。今晚我俩，双刀赴会！”张康乐轻描淡写的道。
许雪婷吃了一惊道：“你疯了？就我们两个人？要去的地方还是人家苏镇南的场子？不行，我要下车，我还想多活两年。”
咔哒一声，张康乐中控锁了车门，看着一脸怒色的少女淡淡的说道：“你别害怕啊，以你的身手，加上我不用怕那苏镇南的。”
许雪婷怒气不减：“我只是个会点武术，力气大点的普通女生，你当我是超人啊？！你想死不要紧，别拉上我啊！”
张康乐也不着急，慢悠悠的道：“你也不用妄自菲薄，你可不是普通女生！”
一听这话，许雪婷脑袋一懵，刹那间只觉得脊背凉飕飕的。难道张康乐知道了自己的真实身份？难道他查到了什么？现在要杀人灭口了？
瞬间念动之下，许雪婷脸上勉强挤出一个笑容，一只手却悄悄背到身后，打算去掏裤兜里装着的那支钢笔枪，要是张康乐真要鱼死网破，大不了跟他拼了！
“你这个笑容真是比哭还难看，听我说完，你就会明白了。”张康乐此言一出，许雪婷大大的松了口气，他应该没查到自己的身份。
“你一定很奇怪，为什么我偏偏会找上你，合作保护杨磊吧。其实我一早就开始关注你了，因为你是明阳山洞窟怪物咬人事件中，唯一活下来的人！”张康乐的话音虽轻，但却让许雪婷心头一震，这比张康乐查出她真实身份还要震撼啊。
“咬你的那只怪物，是出自美国一家生物基因公司实验室。三年前，这家公司的研究员带着这只怪物来到明阳，拜访当地的一位生物学家。因为这只怪物是根据这位生物学家提出的理论构想，用基因技术繁殖出来的。可惜这怪物诞生后，却存在致命的缺陷，于是那人带着怪物找上门来，想和这位生物学家探讨一下问题的根源。”
张康乐继续说着，许雪婷听得更加惊讶起来，隐约感觉自己猜到了一些事，一个可怕的念头浮现脑海中。难道那生物学家就是杨磊的父亲杨广宁？！咬自己的那只怪物，难道就是按杨广宁理论构想制造的？
“你这是瞎编的吧，国内的生物学家，怎么会帮美国的公司制造怪物？”张康乐明显隐晦了其中许多关键信息，许雪婷决定试探着发问，希望张康乐能透露更多信息出来。
“爱信不信，那生物学家几年前，在网络上发表了一篇论文，当中提到了这种生物的构想。根据最初的构想，这种生物制造出来后，是造福人类的。它的血液能改善人类体质，使人类体质得到强化，并且能免疫大部分的疾病。美国的这家基因公司高层看到这篇论文后，便按照这个构想，开始尝试研制这种怪物。可惜这怪物诞生后，它的血液却含有剧毒，人体根本无法承受。”
许雪婷听完这段话，立刻找到了一个要点信息，制造这怪物的理论构想，是出现在这生物学家几年前发布的一篇论文中，只要翻查杨广宁最近几年内发布过的所有论文，一定就能证实这生物学家到底是不是杨广宁。
如果是的话，那一切就说得通了。首先是杨广宁几年前发布了论文，然后美国公司按照设想开始制造那怪物，但成品存在缺陷。三年前美国来人，带着怪物找到杨广宁寻求解决缺陷的办法。然后两年多前，杨广宁去了美国，就加入了这家叫拉尔特的基因公司，继续参与怪物的基因科研。
然后国安找到杨广宁，动员他加入国安，做国安的卧底，于是就有了国安派人保护杨广宁家人的任务。至于张康乐回明阳，或许是美国中情局也察觉拉尔特公司的基因研究计划，也想分一杯羹，便派了张康乐来明阳保护杨广宁的家人，希望拉拢杨广宁。
虽然张康乐现在的目的是保护杨磊母子，但如果杨广宁不听话，张康乐便会随时改变计划，变成用杨磊母子的安全来威胁杨广宁就范。
杨广宁最近失联不太对劲，难道就是因为知道杨磊母子身边出现中情局的人，所以才主动失联，还是张康乐已经用杨磊母子威胁杨广宁，为了保护杨磊母子的安全，所以变节投靠了美国中情局？
虽然这一切都是许雪婷的猜测，但她总觉得内心隐隐不安起来，如果她的一切推测都是对的，杨广宁已经变节，国安知道这个消息，会怎么处置杨磊母子呢？那接下来杨磊母子的处境就很尴尬了啊。
心中念转如电，面上许雪婷却面沉如水，也没再探问这生物学家的身份，就怕张康乐起疑，而是转个方向问道：“那这只怪物为什么后来又会出现在明阳山洞窟里？”
张康乐接着说道：“那基因公司的人找到这生物学家后，就把这只怪物交给这位生物学家，希望他能解决怪物血液含有剧毒的难题。至于为什么这只怪物会出现在明阳山洞窟，我也不太清楚。不过，我猜想是这位生物学家没能找到改良的办法，而这只怪物又含有剧毒，太过危险，所以把它放到了人迹罕至的洞窟里。”
许雪婷奇道：“既然这怪物这么危险，那生物学家为什么不毁灭它？还留下来害人？”
张康乐笑道：“自己理论构想的生物，终于活生生的出现面前，或许这位生物学家是舍不得亲手销毁自己的杰作。把这怪物放到洞窟里去，应该是想让它自生自灭。只不过他没想到，明阳山洞窟两年前被开发出来，成为旅游景点，这怪物就出现开始危害人类了。”
张康乐的推测很合理，许雪婷终于搞清楚整件事的始末，不过从张康乐话语中，许雪婷听到他用了或许、应该等字眼，从而得到了一个要点，那就是张康乐他们还没有直接和杨广宁取得联系，或者说杨广宁还没有彻底倒向他们这边，否则杨广宁为什么没销毁怪物，就不用张康乐自己推测了。
只见张康乐目光炯炯的看着自己说道：“现在的关键问题是，在所有被那怪物咬伤的人中，只有你活了下来。起初，我发现你出现在杨磊身边的时候，就开始调查你。原本只是想查查你的身份背景，结果这一查之下，让我有了意外的发现。那就是你曾今被那怪物咬伤，还差点死了。然后，我查到了这只怪物的来历，就很好奇的开始观察你。”
“再后来我得到你的血液样本，进行了检测，让我发现一件有趣的事儿，那就是你的体质发生了变异……”张康乐后面的话，和当初陈嘉扬得到的结论是一致的，不过许雪婷很奇怪一件事，那就是他怎么拿到自己的血液样本的！
“你这种变异体质非常难得，假以时日训练，一定会变得非常厉害。你现在只有十六岁，各项体能和智力就已经远超同龄人，加上你学过武术，所以身手就如同特种兵一样厉害。”张康乐笑着说道：“所以，我才会找上你，今后你乖乖的和我合作，我能让你这变异体质发挥最大效用。同时，我也能给你带来巨大的好处和美好的前景，这下你明白了吧。”
许雪婷这回终于明白了，为什么当初张康乐会选择和自己一个初三学生合作，原来他早就查到自己的体质是变异的。而且自己是拥有变异体质的唯一样本，或许张康乐还想把自己骗到美国去做活体研究也说不定。
“你先等等，你是从哪里搞到我的血液样本？！”许雪婷瞪眼问道。
张康乐摸了摸鼻子，皱眉道：“这件事有些恶心，你就不要问了。”
许雪婷隐隐觉得有不详的预感，死亡凝视的眼神下，张康乐只得硬着头皮，实话实说：“我翻了你们家扔出来的垃圾，找到了你生理期的护垫……”
我靠，果然是这样，你特么还能再恶心点吗？！！！
许雪婷羞怒交加，恨不得打扁张康乐的大葱鼻子！



上一章返回目录下一章


第146章 四大金刚

第146章  四大金刚
作者：不开心的橘子字数：4721时间：2019-07-27  09:08


“你先别激动，你以为我乐意啊！我这也是为了你好，要不是我，你这会儿都还不知道自己体质变异的事吧！”张康乐为自己辩解了几句，看来他还真没查到自己的真实身份，还道自己今晚才知道体质变异的事。
许雪婷努力压下自己的怒气，小不忍则乱大谋，大丈夫在小节上，不应该计较太多。
“你生气也没用，其实你该往好处想，你在明阳山事件中活了下来，现在体质变异，这可是天大的好事。”张康乐继续劝道：“有了非同常人的智力和体质，就能做很多事。现在你跟着我做事，包管发大财，将来我再替你移民美国去，逍遥快活，岂不美哉？你说你辛辛苦苦念书为了什么？读完大学，出来工作？继承你父亲的公司？这太浪费你的才能了，跟我合作，将来你的成就，绝不是窝在你父亲那家小破房地产公司，也不是屈才跟别人打工。如果你想出国留学深造也行啊，美国各大学校随便你挑，我都能帮你搞定。不想工作也行，通过帮派赚够了钱，移民美国享受生活，环游世界，多好的事。”
看到许雪婷脸上还是阴晴不定，张康乐脸色一变，阴测测的说道：“同我合作的美好前景，已经告诉你了。假若你不想合作，那也可以。昨晚你在夜总会现场留下了指纹，也在赖皮张身上留下了指纹，还在杀他的凶器上留下了指纹。哦，你还不知道吧，昨晚你走后，赖皮张已经被我干掉了。然后我把他埋在一个只有我知道的地方，假如你不听话，我会让他的尸体被人发现，然后警方还会发现凶器，然后会查到你就是杀人凶手！”
许雪婷倒抽一口凉气，原来昨晚张康乐不但算计了赖皮张和苏镇南，连自己也算计进去了！这大葱鼻子果然是个心思缜密的疯子，他一早就知道自己的价值，偏偏能隐忍不说。
这家伙之前就用栽赃手段解决过两个东瀛特工，看来他玩这手栽赃陷害是轻车熟路了啊。
从一开始用保护杨磊、给报酬作为诱饵，然后一步步地引诱自己上钩。先用金钱勾住自己，趁着自己提出金钱需求的时候，逼迫自己做完跟他办事，然后不声不响的做下了一整套陷害自己杀人的证据链。当这一切都在他掌握之中后，今晚才正式向自己摊牌！
果然是步步算计好了的，假如自己不是国安这层身份保护，只是个普通的学生，在他的威逼利诱下，或许就真的被他控制了。
慌张、羞愤的眼神在许雪婷眼中来回闪过，张康乐知道少女快扛不住了，最后给了她会心一击：“还有，假如你不答应乖乖听我的话，我还会把你体质变异的事捅出去，让你的家人、朋友、同学都知道这件事！国内科研机构要是知道了这件事，一定会把你捉去做活体研究！而你就再也见不到你的家人！而你的朋友、同学，知道你是个变异怪物，还会愿意跟你做朋友么？！还有你的男朋友，他知道你是个变异人，而且是因为他父亲的研究才搞成这样，你说他会怎么样？！”
许雪婷只觉得后背凉飕飕的，一股股的冷气直窜头顶，张康乐这家伙不但是个疯子，而且是个恶魔！
这次从许雪婷眼神中透出的绝望和惶恐不再是假装的，她真怕这疯子把事情捅出去，到时候就算国安能量再大，只怕也堵不住天下悠悠众口啊。
不行，自己不能就这样被他控制，要得想办法将他灭口！但转念又想，张康乐今晚能有恃无恐的和自己摊牌，一定是想好了出现各种情况的应对之策，他一定还有后手，自己不能轻举妄动。现在自己需要冷静下来，慢慢摸清张康乐的底细，再作打算。
“你、你是个魔鬼！”少女最后掩面哭泣起来，心中却咬牙切齿的在盘算怎么对付这大葱鼻子。
“不要哭，哭有什么用？现在就告诉我，你的决定！”张康乐悠然自得的道。
许雪婷抽泣着说道：“好，我什么都听你的。”
张康乐满意的点点头道：“好，你的答案我很满意。走吧，咱们先去会会苏镇南，稍后我会去省城一段时间，我不在的这段时间，你要替我看好帮会的事……”
……
半个小时后，奔驰车来到康福路海煌夜总会门口。
一路上，张康乐一言不发，少女则慢慢调整了自己的心态，照目前来情况看，大葱鼻子只是想让自己出面帮他管理帮派，还不太会逼自己干其他过分的事，情况还不算太坏。
停好车后，张康乐交给许雪婷一个领夹道：“这是变声器，今晚你得开口说话，不能什么话都我来说。”当下张康乐将领夹给许雪婷夹上，然后扣紧衣领，那领夹正好固定在咽喉的位置。
许雪婷看了看这领夹，感觉有些像柯南的蝴蝶结，柯南每次冒充毛利小五郎说话，用的就是蝴蝶结变声器。
带好变声器，许雪婷试着说了一句：“喂，我们俩就这么赤手空拳的进去，不会被乱枪打死吧。”
张康乐淡淡的说道：“国内不像美国枪支合法，在这里如果动用了枪支，警方是不追查到底不会罢休的，苏镇南还不傻。你放心吧，我查过了，今晚他们不会动用枪械，再说了苏镇南手里的枪械少得可怜。”
海煌夜总会门口，十几个安保人员如临大敌一般，在附近巡视着，对每个进出的人都做了仔细的盘查。见到奔驰车到来后，几个穿黑西装的男人立刻围了上来，神情不善，一副戒备的样子。
张康乐和许雪婷下车后，一个小头目模样的男人走了上来，他一张国字脸，脸上一部络腮胡子，一双铜铃般的牛眼，面向凶恶。
“两位可是乾坤帮的玉少和康哥？！”粗鲁的大嗓门，语气中透着浓浓的杀气，这络腮胡子好像要吃人一般。
张康乐淡定的笑了笑道：“正是，你们苏哥今晚做东，约我们过来谈判，怎么弄这么多人？”
络腮胡子冷冷的说道：“因为昨晚有人不给苏哥面子，公然在他的地盘上劫走他的客人，这让苏哥很不爽！”
张康乐冷笑道：“孟涛，我知道你就是负责海煌夜总会的，昨晚被我们摆了一道，是你自己太无能！怎么，想找回面子么？我们乾坤帮随时奉陪！”
许雪婷见两人一见面就互相放着狠话，有些无语起来，不会还没见到正主，就在门口先掐一架吧。
那络腮胡子孟涛果然沉不住气，大吼一声，便要冲上来和张康乐撕拼，还好左右几个黑西装小弟拉住。
“猛哥，老大吩咐让我们接他们进去说话，可不能现在就动手啊！”
“猛哥，这两人今晚走不出咱们的地盘，待会儿再找他们算账也不迟！”
好不容易将孟涛劝住，张康乐也不正眼看他，做个请的手势，示意许雪婷先走，自己跟在后面，路过孟涛身前时，张康乐又冷笑道：“苏镇南手下四大金刚，绰号猛子的孟涛，真是闻名不如见面，原来就是个沉不住气的莽夫啊，哈哈哈……”
在张康乐的大笑声中，孟涛忍不住又想上前厮打，最终还是被人死死拉住。夜总会门口，在苏镇南几十名手下的怒视下，许雪婷和张康乐昂然而进，脸上均是毫无惧意。
许雪婷觉得张康乐也太嚣张了，在人家地盘上还如此挑衅，看来今晚要脱身，还真是不容易。
来到大堂，里面迎面来了一位面色白净的年青人，看样子还不到三十岁，脸上戴着一副金丝眼镜，看起来颇有些书卷气，不过他的眼神中却满是阴狠之意。
“玉少、康哥，久仰大名！我是苏哥手下小弟刘信！苏哥让我在这里迎接两位。”金丝眼镜说话虽然客气，但面色阴沉，一看也不是善类。
张康乐微微一笑道：“原来是苏哥手下四大金刚之一的刘信，绰号读书郎，苏哥身边的智囊啊。难到今晚苏哥手下的四大金刚都到齐了么？”
那金丝眼镜刘信淡淡的说道：“乾坤帮最近在明阳道上很不安分，苏哥让我们四个都回来，是想镇镇场子。两位请跟我来，苏哥在里面等候多时了。”
说罢刘信前面引路，带着许雪婷和张康乐往里面走。和昨晚的路线一样，也是往大堂左面的内回廊进去，穿过九曲十八弯的包房区后，来到昨晚他们绑走赖皮张的那间包房外。
这一路上和昨晚情形很不一样，包房区不见一个客人，妈妈桑和小姐姐们也都不见了踪影。包房区外，都是苏镇南的手下，五步一岗十步一哨的，皆如临大敌的样子。
推开包房门，只见里面坐了七个人，正中央是一个四十多岁的中年人，他一头浓密的黑发全都向后梳去，露出整齐的发际线，头发梳的一丝不苟，头油浓厚。一双鹰眼盯着两人，眼神凌厉，面色有些枯黄，但笼罩着一层冰寒之意。手中端着一只高脚杯，里面橙黄色的液体随着粗大的手不停摆动。翘着的二郎腿这时候已经放下，四平八稳的坐像，让人看着就觉得压力扑面而来。
看样子这人应该就是苏镇南，上辈子虽然许雪婷和杨磊都受过苏镇南恩惠，被他拂照过，但从没见过他的面，摆平二中打架事件，苏镇南只是让他的手下出面就解决了。而那个出面解决事件的人，现在也在包房里。
许雪婷又见到了凌广，苏镇南手下四大金刚之一，绰号铁拳。上辈子马典舅舅找苏镇南帮忙解决二中打架事件，苏镇南就是派凌广出面的。
凌广在明阳道上也是非常有名气，他很能打，虽然长得精瘦，但你想不出他一拳的力量有多大。他可是苏镇南手下第一打手，后来在几年后警方的反黑行动中，被警方击毙，不过他在临死前，可是打伤了好几名前来拘捕他的警员。
虽然凶名在外，但凌广看起来远没有那么嚣张，他脸上总是挂着一丝笑意，甚至他在狠揍敌人的时候，脸上还是挂着这种笑意。
他坐在苏镇南的左手，另一侧坐了另一位得力助手，四大金刚之一的笑面虎赵振。这个人看起来没有丝毫的江湖气息，和刘信一样，第一眼看到的时候，这个好似笑面弥勒佛的人，绝不会想到他是苏镇南手下赫赫有名的四大金刚之一。
赵振西装革履的样子很像一个商人，而且是位儒商，彬彬有礼的举止，和蔼善意的笑容，但你永远猜不到他内心是在如何算计你的。
其余四人看起来都是苏镇南的保镖，个个都高大健硕，看四人动作沉稳有力，应该身手不弱。
“你就是乾坤帮的玉少？！”苏镇南没有对神采飞扬，将嚣张二字写在脸上的张康乐发问，而是目光直接看着他身侧的许雪婷问道。
许雪婷没有说话，只是微微颔首，一言不发的看着苏镇南。这种时候，说多错多，不吭声也不会弱了气势。
“想不到乾坤帮的老大居然这么年轻。”苏镇南浓重的鼻音听起来让人很不舒服，恨不得让他把鼻涕吹干净再说话。
“你还不算太老。”许雪婷淡淡的回了一句，她的手摸着下巴，很顺利的将这句话用男声说了出来，看来这变声器还很好用。
苏镇南哈哈笑了两声道：“两位很有胆色，我原以为两位不敢来的。”
这时候张康乐接话了：“苏哥相请，自然要来。”
苏镇南面色一沉，冷冷的看了张康乐一眼，厉声道：“我们两个主事人说话，什么时候轮到你插嘴？！你是什么东西？！”
张康乐怒极反笑道：“我们玉少身份尊贵，能应付你两句，已经很给你面子了！苏镇南，你也只配我这种不是东西的人，来和你说话！”
此言一出，包房内的人均是脸上变色，凌广动了，他带着狞笑一记重拳直接打向张康乐，拳风扑面而来，气势凌厉非常！
嘭的一声脆响，张康乐钢条般的左手挥出，半空中和凌广的铁拳狠狠撞在一起！张康乐咧嘴，身子晃了晃，而凌广却退了两步，然后脸上的笑有些僵硬了。
苏镇南见了张康乐露了这一手，到收起轻视之意，脸上笑容又浮起，赞叹道：“不愧是乾坤帮玉少手下头马，这种身手的确难得一见！你有资格在我面前说话！”
说罢，苏镇南起身做个请的手势道：“两位坐下说话！”
许雪婷四平八稳的坐在苏镇南对面，张康乐却站在她身后，在满屋凶神恶煞的眼神环视下，两人脸上都带着淡定的微笑……



上一章返回目录下一章


第147章 颠倒黑白

第147章  颠倒黑白
作者：不开心的橘子字数：4691时间：2019-07-27  09:08


面前的两个人给苏镇南不同的感觉，张康乐的嚣张和跋扈是写在脸上的，而且他也有这个资格嚣张。苏镇南见过不少亡命之徒和道上狠人，不少人身上还背过人命，他们的共同点就是阴沉，将那份残忍收敛得很好。
而张康乐不同，仅从一双伤痕斑驳而又好似钢条一般的手臂，便看得出他手上也有过不少人命，但他却把这种心狠手辣刻在了面上，他的笑容都是那么的令人不寒而栗。
不过苏镇南并不怕张康乐这种人，他就像海上的狂风暴雨一般，虽然疯狂野蛮，但总有停下的一刻。
但另一个人却让苏镇南感到深深的不安，这个人就是乾坤帮的老大，玉少！
面如表情，面沉如水，一双眼眸深邃而内敛，在这人的眼中，苏镇南看不到喜怒哀乐。举止从容，刚柔并济，看似寻常的一个动作，却时刻令人畏惧，生怕下一刻她那双戴着手套的手会向自己发动致命的袭击。
若说张康乐是海面上的狂风暴雨，那玉少就是深不见底的大海，苏镇南第一次感觉看不透一个人，这让他感觉如坐针毡。
“苏哥，今晚你摆下下鸿门宴，我们乾坤帮也来了，有什么话不妨直说。”张康乐也不客气，拿起茶几上的一瓶人头马给自己和玉少倒了一杯，自斟自饮着说道。
苏镇南翘起二郎腿，身子往后仰到，淡淡的说道：“最近你们乾坤帮来到明阳就很不安分，在江北搞风搞雨，接连吞了周实荣的不少地盘和生意，还逼着他的手下改换门庭。本来周实荣的事，我不想管，但你们做的也太不厚道，不想跟你乾坤帮的，就要人家性命，甚至用些卑鄙手段逼人就范。赖皮张走投无路，来托我庇护，你们却直接找上门来，在众目睽睽之下将人劫走。我苏镇南的字号也不是白给的，你们这样做，今后还要我怎么在道上混下去？”
说了这番话后，苏镇南察觉玉少眼神中闪过一丝不忍之色，但随即一闪而逝，到让苏镇南更猜不透她的心思。
张康乐却是一脸戏谑：“苏哥，你也别把自己说得好似活菩萨似的。周实荣栽了，他的手下群龙无首，都想另立山头。而苏哥你，这段时日，也收编了不少周实荣的人，知道周实荣将他的一副身家都托付给了赖皮张。所以当赖皮张求你庇护的时候，你便满口答应下来。你真会这么好心？其实我看你一样觊觎周实荣交给赖皮张的那些钱和账本吧！”
苏镇南笑了起来，他这人有个习惯，一旦被人说中心事，就会用笑来掩饰。
“玉少，你怎么说？”苏镇南没有理会张康乐，而是将矛头转向一直沉默不语的玉少，“你是乾坤帮的老大，不会什么事，都让一个手下出面吧。”
其实从刚才见到苏镇南手下四大金刚的最后两人开始，许雪婷就一直在回忆上辈子的事。
凌广是死于警方反黑行动，但许雪婷后来听说他是被人出卖，才会被警方盯上，而出卖他的人似乎就是四大金刚之一的赵振。赵振为什么要出卖凌广？据说是因为凌广察觉苏镇南的死，与赵振有关，想找赵振算账，但想不到被赵振抢先一步。结果就是赵振出卖凌广，借警方的手除掉了想为苏镇南报仇的凌广。
记得苏镇南上辈子是在自己念高三的时候去逝，当时他的葬礼轰动了明阳。当时传说苏镇南是被仇家暗害，只是没抓到凶手。苏镇南死后不久，他的生意和大部分地盘都被赵振接手。
又过了一年多，便传出苏镇南其实是死在赵振手上的传言。于是凌广开始追查真相，不想没等他查明真相，就被警方击毙，苏镇南的死就成了一桩谜案。
直到上辈子许雪婷大学毕业工作两年后，赵振这股黑恶势力被警方瓦解，最后赵振手下才将苏镇南的死因供述了出来。原来当年赵振和苏镇南的老婆林锦茹早就勾搭上，准备一起算计苏镇南的家产。
不想一次偶然的机会，被苏镇南撞破两人奸情，于是赵振一不做二不休，伙同手下杀害了苏镇南，随后伪装成苏镇南被仇家杀害。苏镇南死后，赵振伙同林锦茹吞并了苏镇南的家产和生意，逍遥风光了好几年，但最终也是没能逃脱法网的制裁。
许雪婷适才想到苏镇南不但被老婆绿了，还被奸夫和老婆一同害死的悲惨结局，所以面露不忍之色。此刻苏镇南忽然朝她发问，许雪婷这才回过神来。
“如果有人能救你一命，你会怎么回报他？”许雪婷没有直接回答苏镇南的问话，而是目光直视苏镇南，反而没头没脑的问了一句。
苏镇南愣住了，这算什么？微微愣神后，苏镇南又恢复了那份从容，端着酒杯笑道：“玉少，你是在说笑么？”
许雪婷冷冷的说道：“苏老板，人命的事情上，我从来不说笑！”
苏镇南心头疑惑起来，还是勉强一笑道：“玉少的意思我不太明白。”
许雪婷好整以暇的道：“有人想要你的命，而我能救你。”
苏镇南晒然一笑道：“苏某人在道上混了这么多年，想要我性命的人可不少。保住自己性命的本事，苏某人自问不差，否则也不会坐在这里和玉少你说话了。所以，多谢玉少好意，我的命，不用玉少操心。”
许雪婷摇摇头道：“命是你自己的，既然你不当回事儿，那就算了。”顿了顿许雪婷又道：“赖皮张的事，苏老板是想要我们乾坤帮给你一个交代是吧。这事儿说到底，是周实荣手下人内讧，我们乾坤帮受江北帮老黑等人相邀，入主江北帮，替他们平定帮中内乱。如今江北帮大部分人都已经各归其位，而赖皮张却一意孤行，不肯回归帮中，更意图携带帮中资财潜逃。”
“苏老板，赖皮张手中的钱和账本可不是他一个人的，也不是周实荣一个人的，而是江北帮众多兄弟们共同的财产。你说，既然江北帮兄弟们看得起我们乾坤帮，请我们出面替他们讨回血汗钱，这有何不可？”许雪婷继续缓缓说道：“只是我们没想到赖皮张这人不但不肯交出帮中的钱财和账本，还想带着东西投靠你苏老板，那要是换做苏老板你，会怎么做？”
一番说辞居然把黑的说成白的，把抢人地盘，抢人钱财生意，说成是帮别人平定内乱，苏镇南有些笑不出来了，这人脸皮不但厚，而且口才和颠倒是非的本事都不错。
“玉少，您还真是能说会道啊，竟然能把黑的说成……”一旁赵振忽然插口说道，只是一句话没说完，登时哑然而止。
一根香蕉忽然飞来，堵住了他的嘴，只是一晃眼的功夫，谁也没看清刚才发生了什么。
回头看时，只见许雪婷正拿起茶几上果盘内的一根香蕉，慢条斯理的剥了起来，淡淡的说道：“刚才苏老板说过了，我们两位主事人说话，旁人不要插嘴。这位赵先生嘴痒的话，那就请你吃点东西，闭上嘴！”
赵振大怒，这香蕉虽软，但猛然被掷入口中，直入咽喉，差点让他窒息，好不容易将香蕉拿出，他面带怒色，站起身来，正想喝骂时，却被苏镇南瞪了一眼。
“没规矩，给我坐下！”
见老大发话，赵振面色怏怏的坐下。凌广和一旁的刘信等保镖见了，都是倒抽一口凉气，心中均是暗想：“这玉少身手居然如此之快，适才都没看清他事怎么动手的。若是刚才他掷的不是香蕉，而是一柄飞刀，赵振岂不是已经了账？”
苏镇南感到了危险，玉少这人看似平和无害，但出手快如闪电，如果他想杀人，刚才赵振只怕已经死了。如果他要是想干掉自己呢？苏镇南忽然发觉坐在玉少对面，是一件很危险的事！
“玉少好身手，不愧是乾坤帮的老大。”苏镇南赞了一句，脸上却是戒备之色，往旁边缩了缩，朝凌广等人使个眼色，凌广等人连忙站近一些，将苏镇南护在身后。
许雪婷吃了一口香蕉，淡淡的说道：“苏老板，我这人很公道。我们乾坤帮替江北帮的兄弟追回帮中资财，此乃受人之托，忠人之事。至于无意间，得罪了苏老板，这个茬儿，我们也认。昨晚在苏老板你这里打坏的东西，打伤的人，一应损失，我们照单双倍赔付。三天后，我们乾坤帮还会在聚鲜楼摆上和事酒，请苏老板及众兄弟务必赏光。喝过和事酒，咱们两家说和，今后井水不犯河水，如此可好？”
苏镇南冷笑道：“玉少，苏某人的面子就这么不值钱么？只赔偿点损失，再摆桌酒席，就此揭过了？”
许雪婷将香蕉皮扔在桌上，森然道：“前面我说过了，我还可以救你一命，加上你这条命，还不够么？！苏老板，做人可别太贪！”
此言一出，包房内苏镇南等人都是面色一变，都以为许雪婷这话是在以性命威胁。其实也不怪许雪婷没有明说，只因赵振在场，明说的话恐怕会打草惊蛇。但她这话此刻在苏镇南等人听来，就是仗着她身手好，用苏镇南的性命做要挟。
“姓玉的，你别嚣张，有我们在，你别想动苏哥分毫！”凌广踏上一步，双拳摆好了进击的姿态。
苏镇南怒极反笑道：“玉少，你这是想以苏某人的性命做筹码么？今晚你们就两个人，我们这么多人，你还是应该先担心自己的性命吧！”
许雪婷微微一笑，看了张康乐一眼道：“既然如此，就没什么好说的了！”
张康乐自从许雪婷开口说话后，就一直出于震惊的状态，他没想到这小丫头居然会有这么从容镇定的一面。说话举止，都显得很像一个帮派老大，就算是他出面，只怕也做得没这么面面俱到。
能把霸占人家生意，说成是帮别人，能想到用性命威胁别人，扔了根香蕉，先声夺人，这些都做得不错。不知道的，还以为她真的就是乾坤帮的老大呢。
“这小丫头处事怎会这般成熟圆滑？难道她在我面前是装的？”张康乐心头狐疑起来，这时候被许雪婷的话给惊醒过来。
许雪婷话音才落，张康乐已经动了，他一把将沉重的实木茶几掀了起来，推着茶几径直朝凌广等人冲了过去。凌广大喝一声，伸手顶住，刘信和其他几个保镖立刻扑了上来，合力将茶几挡住。
张康乐没有和他们较力，感觉手上力道一大，立刻闪身退开，避过被反推回来的茶几，随后一转身一记摆拳，将一名收势不住的保镖打翻在地。这一拳何等沉重，那保镖猝不及防，便即晕死过去。
凌广红了眼，大吼一声，一双铁拳如暴风骤雨般朝张康乐袭来。砰砰砰，接连几声脆响，如同木棒击打布革之声，张康乐双臂接连挥出，硬接硬架了凌广这几拳凌厉的攻势。
刘信抽出腰间的短刀，揉身而上，一起夹击张康乐。他的身手敏捷，好像一只跳脱的猴子，短刀总是能从令人意想不到的角度刺来，宛如一条毒蛇一般。
不过张康乐却从容不迫，闪转腾挪间躲了过去，总是在间不容发之时，避开最致命的一击。在凌广和刘信这两大金刚之间，张康乐居然还游刃有余！
凌广连连出拳，笑容已经僵硬，恨不得一口便吃了张康乐。正当他想再出一顿组合拳时，一个黑影从面前掠过，凌广一闪身躲开，定睛一看，原来是另外一名保镖被人扔了过来，扑在地上，倒地不起。
凌广大惊，回头看时，只见剩下的三名保镖都已经被打倒在地，玉少一只脚抵在赵振咽喉处，将他死死踩在沙发角落，而他另一只手却已经捏住了苏镇南的咽喉！
“都给我住手！”许雪婷厉喝一声，凌广和刘信不由得停下手来。
“姓玉的，你快放了我们老大！否则将你碎尸万段！”凌广此刻已经笑不出来了，他暴怒得像一头雄狮。
刘信阴沉着脸，慢慢挪动脚步，想扑上去救回苏镇南，不想忽然眼前一晃，面前多了个张康乐拦在身前，将两人和玉少、苏镇南隔了开来。刘信暗叹一声，就连最后抢回苏镇南的机会都没了。
只见许雪婷微微笑了笑，看着被自己掐住咽喉的苏镇南道：“苏老板，劳烦您送我们安全离开，你放心，我对你的性命不感兴趣，只要我们两人安全离开，就会放了你……”
(PS:昨天祭祀，喝多了点，然后还出了点状况，手受伤了，今天两更一起奉上，谢谢支持。)



上一章返回目录下一章


第148章 锋芒太露

第148章  锋芒太露
作者：不开心的橘子字数：4797时间：2019-07-27  09:09


被命运扼住咽喉的滋味很不好受，苏镇南感觉到了生存和死亡之间选择的艰难，随着喉间的疼痛和窒息感逐渐加剧，他的双目开始发黑，脑部因为缺氧而开始无法思考。
大脑开始短路之后，苏镇南心里暗暗后悔，没听赵振的话，将手头上有的几支手枪带上，以策安全。他实在没想到这乾坤帮的玉少和张康乐一样，身手如此厉害。
这也怪不得苏镇南，国内道上就是这样的习惯，非到万不得已，是不会动用枪支的。因为带过扎眼，警方对于出现枪支的案子，是一定会查办到底。相反如果只是动用刀枪棍棒这些，相对造成的影响也会小一些。当然，这也和苏镇南从事的生意有关，从事黄、赌的人，很少会想沾毒的那么拼命，沾毒的一般都会不顾一切的准备枪支自保。
但他毕竟是叱咤明阳道上十多年的苏镇南，直到这种时候，他还想赌一把，他想赌玉少不敢捏断自己的脖子，不敢要自己的命！原因很简单，自己死了，玉少和张康乐今晚也别想走出这海煌夜总会。
可苏镇南无法开口说话，于是只能向手下人凌广和刘信使眼色，示意两人不可示弱，绝对不能答应放两人离开。
可惜苏镇南并不知道自己这时候使出来的眼色，因为咽喉被掐，五官开始扭曲变形，那眼色使出来，反倒像是在求饶一般。
苏镇南手下四大金刚之中，刘信和赵振都属于有头脑的人，而凌广冲动，孟涛暴躁。此时在包房里的三人中，赵振被许雪婷一只脚踩住，死死的按在沙发上起不来，就只剩下凌广和刘信两人来决定苏镇南的生死了。
刘信虽然没看明白苏镇南的眼色，但总觉得对方不会要了老大的性命，此刻不能服软，一旦示弱，将极为被动。可他还没开口，凌广却已经开口了。
“玉少，你别伤害苏哥，我们放你们离开！”凌广一开口，刘信和苏镇南心里都凉了半截，苏镇南更是有种欲哭无泪的感觉。
这凌广忠心倒是忠心了，可惜就是太冲动，做事不用脑子。苏镇南心里给了评语后，寄希望于刘信能阻止凌广，要是自己被玉少两人带走，那才是凶多吉少。
“广哥，你先等等，我看他们不敢伤害老大！”刘信果然不负期望，开口说道。
没想到刘信才开口，凌广便怒斥道：“你疯了？！你没看见老大随时可能被人掐死么？！”
刘信急忙道：“他们不敢伤害老大，否则他们今晚也离不开这里！”
许雪婷和张康乐都明白眼下情势，没等许雪婷开口，张康乐阴测测的笑道：“苏镇南养的手下居然都是吃里扒外的家伙，到了紧急关头，居然没人关心老大的生死，真是令人意想不到啊。”
凌广一听，涨红了脸怒道：“谁说我们不忠心了？我答应放你们离开！”
刘信急了，拉了一把凌广，“广哥，听我的，他们真不敢动老大。”
许雪婷手上加力，苏镇南喉头一紧，舌头都吐了出来，脸色憋得通红，看起来很是痛苦。
“都是道上混的，我不敢说自己是心狠手辣，但为了自保，取别人性命，我还是下得了手的。”许雪婷森然道：“今晚大不了一拍两散，玉石俱焚！凌广，你还不让外面的人退开吗？！”
凌广扛不住压力屈服了，刘信阻拦不住，比起赵振来，刘信始终缺了点敢作敢为的魄力，好谋无断。
“好，我让外面的人退开，你先松松手，老大喘不上气了！”凌广连忙打开包房门，喝命外面守着的手下退开。
外面带着手下巡视的孟涛不明所以，闯进来见到此等情形时，暴怒之下，便想冲上去救苏镇南，却被刘信无奈拉住，这种时候虽然不能示弱，但也不能贸然上去救人，就怕混乱中伤到了苏镇南。
如此一来场面更加混乱起来，即便苏镇南能说话只怕也控制不住，刘信就更加无能为力了。
一脚踢晕赵振之后，许雪婷押着苏镇南，张康乐在前面护卫着，两人从包房里大摇大摆的走了出来。面前凌广、孟涛、刘信三人不断带着手下后退，渐渐退出了包房区，来到大堂里。
大堂里灯火辉煌，人山人海，一百多个苏镇南手下聚集在这里，都拿着棍棒刀子等凶器，当见到“玉少”和张康乐挟持着苏镇南出来时，为了表忠心，他们开始叫嚣鼓噪起来，声浪一阵接一阵。
凌广接连厉声呵斥，好不容易才让手下安静下来，刘信急忙大声喝道：“玉少，康哥，只要你们现在放了老大，我们答应放你们离开！”
许雪婷冷笑道：“现在不是你们做主！给我让开！不然就替你们老大收尸！”说完手上再次加力，苏镇南面色更加痛苦起来。
张康乐厉声喝道：“怎么？！你们都想眼睁睁看着你们老大死么？！谁不让开，谁就是想苏镇南死！”
这句话可够诛心的，当下凌广和孟涛都慌了，急忙吩咐手下们左右退开，中间留出一条三米多宽的路来。许雪婷和张康乐便押着苏镇南，闲庭信步般的从一众穷凶极恶之徒的环伺之下，走出了海煌夜总会的大堂。
到了夜总会外，许雪婷吩咐张康乐去开车，自己回身面对一百多人的浩大阵容，面色依旧从容不迫，目光冷冷的扫过面前一众人，眼神中满是轻蔑的神色。
“玉少，现在可以放了我们老大了吧！”凌广忍气吞声的道，心里却是恨不得把面前这“玉少”撕个粉碎。
“不急，我还有几句话要和你们老大单独说，你们退开！”
凌广等人无奈，只得招呼手下退开十几步。
“苏老大，今晚的事真是对不住，你摆下这么大阵仗，我也是逼不得已才用你脱身。”许雪婷手上略略松开，笑着说道。
苏镇南这时候终于可以出声了，他大口喘息几声后，恨恨的道：“玉少，今晚之辱，苏某人会铭记终生！”
许雪婷摇摇头低声道：“苏老大，你也不必这么记仇，说不定将来你还会感谢我。”
苏镇南哼了一声，渐渐恢复智商的他，也冷静了下来，看来玉少真没想要自己的命，但被他挟持，也是极其受辱的，当下冷眼不语。
许雪婷低声续道：“你身边有人想要害你，刚才在包房里那人在场，不便多说。过些天我会找到证据，帮你把他揪出来，到时候我救了你的命，你该想想怎么谢我才是。”
听了这话，苏镇南心头一震，不由得狐疑起来，难道刚才在包房里，这“玉少”说救命报恩是想救自己的性命？身边的人？谁想害自己？苏镇南混江湖的经验丰富，知道这种时候，玉少不会说假话的。
正当苏镇南狐疑不定之时，张康乐已经开着车来到身边，许雪婷拍了拍苏镇南的后背，低声道：“先不要声张，给我五天时间，五天后我给你想要的答案。让你的人这些天安分些，不然我大可袖手旁观。你可以想想，要是你被身边的人害死了，我乾坤帮正好趁机吞并你的势力，但我没这么做，却还想救你。就凭这一点，我的话是真是假，你该清楚！”
说完许雪婷往后退了几步，一闪身打开车门上了奔驰车，张康乐立刻踩下油门，车子发出巨大的轰鸣声，在一阵轮胎摩擦地面的牙酸声中，疾驰而去。
凌广、孟涛等人见状，急忙想上车追赶时，却被苏镇南喝止住。
“都给我回去！这几天守好自己的地盘，不许去找乾坤帮生事！五天后，等我命令！”苏镇南厉声喝止了手下的行动后，看着疾驰远去的奔驰车，心头依旧狐疑不定：“这玉少为什么要救我？他葫芦里卖的什么药？究竟是谁要害我？！包房里的人？是凌广、刘信还是赵振？”
……
望着车窗外的夜色，许雪婷靠着车窗一动不动，张康乐从后视镜中，看着少女那似乎有些空洞的眼神，淡淡的问道：“想好怎么和我解释了么？”
许雪婷眼神没有转动，还是望着窗外，也淡淡的回道：“解释什么？”
张康乐冷冷的说道：“今晚你的表现，可不像一个十六岁的女学生。”
许雪婷面上依旧古井不波，连眼神都没有任何波动，“这不正是你所希望的么？乾坤帮的老大，能替你出面做坏事的人。”
张康乐阴测测的说道：“我有些看不透你了，你老实说，你这些本事到底和谁学的？！”
许雪婷还是一动不动的道：“古惑仔电影里学的，仅此而已。”
张康乐笑了：“你觉得我会信么？”
许雪婷也笑：“不信我，就不要来问我！”
张康乐被噎了一口，沉吟片刻后又问道：“你刚才和苏镇南说救命报恩是什么意思？”
许雪婷这时候才坐直身子，缓缓说道：“今晚我见到苏镇南和赵振，才想起几个月前，我见过这两人。”
张康乐哦了一声，没有接话，许雪婷续道：“那是在一家饭店的停车场，当时我见到苏镇南带着一个女人去吃饭，那赵振就在身边。然后吃完饭，我去卫生间的时候，听到赵振和那女人在卫生间外的走廊上说话，神态亲密。听他俩说话，原来那女人是苏镇南的老婆林锦茹。”
张康乐又笑了：“难道这苏镇南的老婆勾搭了他手下四大金刚之一的赵振？”
许雪婷缓缓颔首道：“不错，我只听到了几句，他俩很谨慎，听到脚步声就没说下去了。但我还是听到了一些事，赵振勾引了大嫂，这对奸夫**好像还要谋算苏镇南。”
张康乐如释重负的点点头道：“我明白了，原来如此。”
许雪婷奇道：“你明白什么？”
“我明白你今晚为什么有这种表现了。”张康乐有些欣喜的说道：“你这体质变异后，智力和记忆力都会提升。几个月前的一件小事，你都还能回忆得清清楚楚，这就是证据。而今晚你的表现，起初说是学电影里的桥段，我开始还不相信，现在我信了。你这种变异后的智力和模仿能力，也会变强，学得像一点也不奇怪。”
许雪婷微微一鄂，有些想笑，感觉这大葱鼻子脑补的本事还真好，这都能自行脑补。不过这样也好，省得自己还要费口舌解释。
“那你打算怎么做？”张康乐沉吟道：“现在不是正好利用赵振和苏镇南老婆，除掉苏镇南的好机会么？为什么你还要和他说这件事？你没想过，除掉苏镇南后，明阳道上就没有人是我们乾坤帮的对手了吗？”
许雪婷摇摇头道：“我看你是太激进了，凡事欲速则不达。我们乾坤帮创立时间很短，内部一盘散沙，极速扩张有害无利。苏镇南就算死了，他手下人也不会跟我们，勉强用威逼利诱的手段，短时间是能迅速扩张，但隐患太大。我们现在需要先将消化一下吞并江北帮的战果，好好整顿一下内部。至于苏镇南这边，我卖他一个人情，他还得感谢我。而等我们挑破他手下赵振和他老婆的丑事后，他们内部一定会大乱一场，到时候我们再坐收渔利就行，这才是一本万利的事。”
听完后，张康乐忍不住赞叹道：“不愧是变异人，真是智谋过人啊。”
许雪婷笑而不语，看来这张康乐又脑补了一回，当下也不点破。
“那我们接下来该怎么做？”张康乐又问道。
“很简单，你去查到赵振和苏镇南老婆勾搭的证据，最好能查出两人打算怎么谋算苏镇南的阴谋，五天后，我们直接找苏镇南挑明，然后就等着看好戏吧。”许雪婷缓缓说道：“要是两人还没有谋算苏镇南的心思，那你不妨挑唆一下。偷情的人总是担惊受怕，一旦知道苏镇南可能察觉，你说这两人会不会狗急跳墙，先下手为强？”
张康乐笑得很是阴险：“不错，你很有做帮派老大的潜质，之前真是小看你了。”
说话间已经到了汇康园小区门外，许雪婷下车前道：“这几天，你要约束手下，不要轻举妄动，尽快消化吞并江北帮的胜利果实，该清除的人就清除掉，帮会里只能留下信得过的人。”
简单交代几句后，许雪婷便往小区内走去，她要去临时落脚点换回本来面貌和学生装扮。
昏暗的街灯下，张康乐一双阴骘的眼神盯着许雪婷的背影，淡淡的说道：“锋芒毕露，你真当我是傻子么？为人处事的经验，可不是想学就能学会的，只有自己人生积累后才有的啊。小丫头啊小丫头，你到底还有什么秘密是我不知道的？看来我要重新认真查查你的底细了……”



上一章返回目录下一章


第149章 被人怀疑

第149章  被人怀疑
作者：不开心的橘子字数：4507时间：2019-07-27  09:09


时间是十点整，已经下了晚自习，许雪婷在汇康园小区的出租屋内舒舒服服的冲了个淋浴，虽然已经渡过了几次小日子，但她还是不能适应小日子不洗澡。
忍住泡澡的冲动后，少女胡乱冲了个热水澡，将海煌夜总会带回来的世俗烟酒香水味，一股脑冲了个干净，才换上自己的衣服。
小心翼翼的将皮质面具用药水擦洗后，用保鲜膜包裹起来，放回手提箱内，少女喃喃自语道：“唉，许雪婷啊许雪婷，你就是瞎得瑟。男装在身，就忍不住想威风一把，耍什么帅？就不怕露出马脚吗？还好那大葱鼻子自己脑补能力强，应该没看出什么破绽来吧。”
关上房门，少女负手信步，踏着月色，走出汇康园小区。小区外的街边，烧烤摊很热闹，城南一中不少学生下了晚自习后，都喜欢在烧烤摊买点宵夜吃。
许雪婷想了想，买了许多烧烤，分成两袋拿上，也没像大多数学生那样走大门回学校。城南一中校规很严，下晚自习后，住校生要出校门是要宿管委批条的，回去的时候也要检查批条，许雪婷可没批条，所以她还是得翻围墙回去。
翻过围墙后，许雪婷又靠着墙，抬头看着围墙头，不一会儿，张怡娴的帅哥短发果然又露了出来。刚才在买烧烤的时候，许雪婷就发现自己又被这闲不住的娴哥跟踪了，真是阴魂不散啊！
张怡娴探头探脑的在墙头观望了片刻，围墙后面就是后山，朦胧的月光下，后山笼罩在一片惨淡的月白之下，后山树林透着阴森黝黑。
一阵冷风吹来，张怡娴缩了缩脑袋，似乎是想起后山的鬼魂传说，月光下看到她小脸煞白煞白的，颤声道：“许雪婷，你走远了吗？等等我啊！”
许雪婷噗嗤一声，笑了出来：“下来吧，我在这儿呢！”
张怡娴一听，松了口气，连忙跳下围墙来，瞪眼道：“你这女流氓就没安好心，又想躲墙根吓我！”
许雪婷哼了一声道：“谁让你又跟着我？！说，你跟着我，到底要干嘛？！”
张怡娴嗫嚅半晌后，昂起头强词夺理道：“什么嘛！谁有空跟着你，我在网吧上网，到点翻墙回来，看你在前面，想找你做个伴嘛！”
许雪婷微微皱眉，看她眼神飘忽不定，觉得她心里有鬼，当下也不点破，笑道：“那好我们一起回去吧。”
见少女笑容真诚，张怡娴松了口气，心头暗想：“这女流氓刚才明明是从汇康园小区出来的，我在网吧玩了两个多小时，她就在这小区里逗留两个多小时，她在小区里干嘛呢？”
心里想着事，和许雪婷并肩走出后山，张怡娴看少女气定神闲的样子，心中更加狐疑不已。
偶然一阵风吹过，少女秀发上散发出的洗发水香味，身上沐浴露的香味，一阵阵钻入鼻中，张怡娴心头一突，暗想：“她这是洗过澡了啊，她一定是在汇康园小区里洗的澡，难道她在汇康园小区有房子？也不对啊，要是她家这么近，也不用住校了。难道她真在外面还有男人，今晚是出去找人约会，然后完事了还洗了澡？”
再看许雪婷侧颜时，却见她双目清澈坦然，好似没事儿人一般。张怡娴又想到被这女流氓浴室欺负的事，忍不住又想道：“哼，看着挺清纯的，想不到也是个小**。装得还真像，我一定会抓到你的痛脚。到时候，在你这里受到的屈辱，我一定会连本带利找回来的！”
张怡娴的神色异样，少女都看在眼里，知道这假小子有些不怀好意，暗暗想道：“这假小子憋着坏呢，今后出入要得小心了。”
两女各怀心事，走到后山脚下时，只见在山脚下草坪上，月光下杨磊正在练习泰拳。
“咦，那不是你男人么？”张怡娴见了奇道。
许雪婷扁扁嘴，一脸嫌弃的道：“你这话真难听，什么叫我男人？男朋友而已。”
“你男朋友不就是你男人吗？有区别吗？！”没理会张怡娴的胡搅蛮缠，许雪婷拎着烧烤便走了上去。
今晚自习，杨磊知道少女请假在宿舍休息，心中很是挂念。上晚自习的时候，他忍不住给少女发了短信问候，但少女却没回短信，杨磊还道少女睡着了。
下了自习后，杨磊请唐霄和夏瑜帮忙，把自己准备的红枣水、热水袋、止痛片带给许雪婷，然后便自己来后山练拳。
一个人练拳的确很枯燥，回想昨晚自己还和少女有说有笑的一起练拳，今晚却就形单影只的了，心头一时间感到很是孤寂。
每次出拳的间隙，杨磊都忍不住往宿舍方向的来路望去，就希望月光下，能忽然出现少女那靓丽的身影，希望她能来陪着自己。
可一晃快半个小时了，少女始终不见人影，杨磊心头暗暗想道：“别想了，婷婷她今晚不舒服，休息也是应该的，杨磊啊杨磊，你不能这么自私，婷婷不舒服还想她来陪你！”
正自怨自艾时，不想背后传来一个银铃般的声音：“阿磊，休息一下，吃点东西吧。”
这声音何等熟悉，杨磊浑身一震，回头看时，落落溶溶的月光之下，少女笑语盈盈的站在那里，似梦似幻。
狠狠掐了自己一把后，杨磊确定这不是幻觉，也不是梦，当下惊喜非常的三步并作两步奔到面前，忍不住拉着少女的纤纤玉手道：“婷婷，你怎么会从这边出来？”
许雪婷吐吐丁香小舌，笑着说道：“翻墙出去给你买烧烤去了啊。”
杨磊心头一阵感动，正想再说些亲昵的话时，只见少女身后又走来一人，却是张怡娴。
“呵呵，我知道了，原来你每晚来后山就是和这小子约会的啊。”张怡娴哼哼两声又道：“借过，我先回去，不打扰你们谈情说爱。”
杨磊不好意思的干笑两声，许雪婷却道：“娴哥，你先帮我把这份烧烤带回去给霄儿她俩，我一会儿就回来了。”
张怡娴接过另一份烧烤袋，点点头，又看了杨磊一眼，意味深长的道：“好好吃你的烧烤吧，这烧烤再配点绿油油的啤酒，就再完美不过了。”说罢便扬长而去。
许雪婷暗骂张怡娴两句，走就走吧，还多什么话。看来这张怡娴还得好好收拾一顿，才会老实听话。
“婷婷，这张怡娴怎么奇奇怪怪的？”杨磊奇道。
“呵呵，她偷溜出去玩电脑，被我吓了一跳，所以说话膈应我呢。”许雪婷笑眯眯的随口说道：“来，咱们坐下吃，你尝尝这个猪腰子，我记得你最喜欢吃这个了……”
“婷婷，你不舒服怎么还出去？你小日子来了，可不能吃辛辣的东西啊。”
“我知道了，啰嗦。这些是卖给你吃的，今晚我虽然不方便练拳，但陪着你还是可以的，怎么样，好吃吗？”
“好吃，婷婷，我真幸福。”杨磊脸上挂着满足的笑容。
“你觉着幸福就好。”许雪婷带着完成任务后的满足感，也笑了。
“婷婷，其实自从参加你爸公司开业庆典那天起，我就下定了决心，今后一定好好念书，好好锻炼身体，将来出人头地，保护你一辈子，给你一辈子的幸福。”
见少年满脸真诚，许雪婷不由得心头一阵愧疚，微微低下头，也不敢回答什么，只轻轻嗯了一声。
“婷婷，你肚子痛吗？”杨磊见她低头，秀眉微蹙，还道她小肚子痛。
“你想干嘛？”少女愕然抬头。
“我替你揉揉肚子吧，我看网上说，女生小日子肚子痛的话，揉揉会舒服一些。”少年又是真诚的目光迎上来。
“我怎么感觉你动机不纯？”许雪婷不敢直视，垂首兀自嘴硬。
“我发誓，就揉揉肚子，不碰别的地方。”少年举手重重立誓。
“那好吧，让你试试看。”少女心愧轻轻应了。
温暖的大手隔着衬衣贴在小腹上，离着少女敏感的三角区域只有咫尺之遥，当小腹传来触碰的感觉时，少女不由自主的娇躯微微一颤，心如小鹿乱撞，俏脸和身上都忍不住热了起来。
杨磊的大手在自己小腹上温柔的顺时针轻轻揉着，少女渐渐卸下起初的紧张后，开始觉得很舒服，身上有些发软无力，便慢慢的靠在杨磊的肩头，死死咬住红唇，不让喉间气浪冲出，否则一定会变成暧昧的娇喘。
还别说，有杨磊这么一揉，还真是很舒服。少女好似渐渐陷入了云端一般，绵软柔和，不想动弹。
月光下，两人依偎着坐在一起，后山脚下，草坪之上，只有两人粗重的呼吸声，迎合着四周的初秋虫鸣，好一派秋意浓情时……
……
赶着熄灯点回到了宿舍，才进宿舍，许雪婷就看到红着脸的夏瑜在那里说着胡话。
“婷婷，你约会回来啦，嘻嘻，快来我要和你一起和啤酒，你别说，这马尿还真好喝。”夏瑜醉眼朦胧的来到面前，笑眯眯的说道。
许雪婷皱眉看了看宿舍里一脸无奈的唐霄，还有一副幸灾乐祸的张怡娴，不由得暗暗皱眉，知道这一定又是张怡娴的杰作。
“这怎么回事？小鱼儿怎么喝醉了？”
唐霄苦笑道：“娴哥拿了烧烤回来，说烧烤配啤酒才好吃，小鱼儿她非要和娴哥争论，结果娴哥让她试试看，一试之下小鱼儿喝了一罐啤酒，就成这样了。”
许雪婷哭笑不得，当下她拉着张怡娴和唐霄，好不容易把夏瑜弄上床睡了，这时候已经熄灯，三女不得不点着蜡烛收拾宿舍的一片狼藉。
好不容易收拾完，各自梳洗一番后，唐霄将杨磊给的背包拿给许雪婷。许雪婷坐在床边打开来后，借着烛光一看，里面是红枣水、止痛片、暖水袋等物，不由得嘴角微微上翘，心头居然感到丝丝甜意，又回想刚才杨磊揉自己小肚子的情形，居然不由得面红耳赤起来。
想到这里，少女不由得惊觉过来，连忙钻进被窝里，暗暗想道：“不对，这情况不对，这样下去不行，我一个老爷们怎么会想着自己兄弟脸红？！许雪婷，你脑子是不是坏掉了？！不对，这一定是女版许雪婷身体残留的后遗症！一定要克服，一定要克服！别慌，许雪婷一定能稳住的……”
……
次日早间，少女起个大早，虽然小日子不舒服，但晨跑点名她这个体育委员还是要去的。还在洗漱的时候，杨磊的电话来了。
“婷婷，这几天晨跑点名，你不用去了，多休息会吧。”杨磊的话让少女有些意外，也觉得少年的语气有些气馁。
许雪婷皱眉道：“什么情况？”
杨磊深吸一口气道：“今早我跟严老师打电话，说你身体不舒服，想这几天替你代晨跑点名。可严老师说他已经安排沈时代了，让我不用瞎操心。”
一听严嗣卿的名字，许雪婷就有些头痛，“阿磊，你这样做，严老师该不会又怀疑我们俩早恋了吧。”
杨磊踌躇道：“我也想过，但我就是忍不住想为你多做些事。”
许雪婷轻叹一声道：“阿磊，我知道你关心我，但你老是这样做，严老师就会一直揪住我们俩不放的。”
杨磊在那头沉默了片刻，嗯了一声道：“我知道了，以后我会注意。婷婷，我去晨跑了，待会儿一起吃早点吧。”
“好，你想吃什么，我买好等你。”
十多分钟后，许雪婷独自来到食堂，她还要给宿舍里两女生买早点。夏瑜昨晚宿醉，今早头痛还躺着呢，同样没起来的还有张怡娴，假小子昨晚也喝多了。
许雪婷买好早点，正想离开时，在门口被老陆截住。正好许雪婷也想找老陆汇报昨晚的情况，于是少女便跟着陆建轩朝老陆的办公室而去……



上一章返回目录下一章


第150章 职位升级

第150章  职位升级
作者：不开心的橘子字数：4744时间：2019-07-27  09:09


在陆建轩的办公室内，关上门后，少女简明扼要的说了昨晚的情况。
听完之后，陆建轩浓眉紧锁起来：“你昨晚锋芒太露，就算张康乐知道你是变异体质，我怕他也会有所怀疑。昨晚他那样说，恐怕是想先稳住你，然后重新查你的底细！”
许雪婷也一直担忧这事儿，当下连忙道：“那我该怎么办？”
陆建轩沉吟道：“这短时间你就不要和我们有过多的接触了，乖乖做个正常的女学生，其余的事交给我！”
说也奇怪，有老陆在，许雪婷就会觉得很心安。跟着又想起杨广宁的事来，许雪婷忍不住问道：“老陆，刚才我说了明阳山怪物的事可能和杨广宁有关，怎么看你一点都不惊讶？难道这件事，你一早就知道了？”
陆建轩摸摸鼻子道：“是，张康乐说的都是真的，杨广宁就是那位生物学家，这些我们早已经知道。除此以外，三年前，来明阳找杨广宁的人，我们也查到了，就是拉尔特公司生物基因研究中心的主管，美国生物学家迪亚特斯。迪亚特斯和杨广宁是同学，当年一起就读于哈佛大学的生物系。两年多前，杨广宁也是受迪亚特斯邀请，才去了美国的。”
许雪婷皱起眉头微微不悦道：“这么重要的信息，你现在才告诉我？”
陆建轩摆摆手道：“你的级别还不够，所以案件中有些信息是不能向你透露的。”顿了顿，老陆怕少女继续苛责，连忙道：“杨广宁去了美国之后，除了继续研究明阳山怪物之外，迪亚特斯和他还在进行另一项人类基因研究。根据情报显示，如果这个研究成功的话，可能会给人类带来福祉，但也可能造成可怕的基因灾难，所以我们行动五处就开始进行介入，希望能掌控事件的发展。”
“不过拉尔特公司对这项研究非常重视，安防级别都是最高的，我们很难得到有效情报。幸好几个月前，我们找到了杨广宁，最终劝服他做我们的卧底，这样我们才能得到更多的信息。”
许雪婷想了想问道：“拉尔特公司是美国的公司，美国政府对这项研究持什么态度？”
陆建轩淡淡笑道：“美国政府一贯的尿性，你还不清楚么？这种基因研究如果成功了，他们会想尽一切办法，将研究成果吞下。即便这个基因研究最终对人类是有益的，美国也会封锁研究成果，独占好处。假如研究最终对人类有害，美国那些野心家们很可能用它来做可怕的基因武器，对付别的国家。”
许雪婷微微颔首道：“原来如此，我明白了。”嘴上这样说，心头却暗想：“或许我们国家也希望得到这研究成果吧。”
陆建轩接着说道：“可是最近杨广宁无缘无故与我们在美国的人员失去了联络，我们猜测应该是美国中情局开始介入其中，他们也找了杨广宁替他们做事。”
许雪婷有些焦急的道：“我也担心这事儿，情况已经很明显了。张康乐出现在明阳后不久，杨广宁甚至有一段时间和杨磊的联系都断了，老陆你说，会不会是杨广宁已经背叛了我们？”
陆建轩摇摇头道：“背叛还谈不上，不过杨广宁只是个生物学家，他不是专业特工，意志不够坚定，可能会摇摆不定，也可能像你一样，想在美国和我国两边都拿好处。”
许雪婷脸上微微一红道：“扯我做什么？嗯嗯，我知道了，假如杨广宁彻底背叛了我们，那我们在美国的人员就很可能被他出卖。不过到目前为止，我们在美国的人员还狠安全，说明杨广宁并没有彻底倒向中情局那边。”
陆建轩打个响指道：“答对，你猜测得不错。我们推测，杨广宁之所以掐断和赵处长他们的所有联系，情况和你现在差不多，他也担心被中情局的人发现，他和我们国安有联系。这说明杨广宁并没有彻底倒向中情局，而是还在摇摆不定之中。我们估计，接下来争取杨广宁的筹码，很大程度就落在杨磊母子身上。所以，小丫头，你要对你男朋友更好一点才行。”
许雪婷扁扁嘴道：“我对他还不够好啊，我特么就差没和他滚床单了！”
陆建轩耸耸肩道：“你要是自己愿意，我们是不会反对的。”
还有没有人性，居然让一个未成年少女出卖身体去完成任务？！
许雪婷为之气结，半晌说不出话来，对老陆怒目而视。
见少女面色不善，陆建轩连忙干笑两声道：“我没说错什么吧，你和杨磊进展到什么程度，尺度完全是你自己掌握，我不会强迫你做什么。你要是愿意跟他滚床单，我也不会反对。但总之，你不能和他分手！最近呢，你多关注杨磊和他父亲联系的情况，最好能通过杨磊，查到杨广宁的下落，这对我们在美国的行动会有极大帮助。”
许雪婷咬牙切齿的道：“我知道了！”
顿了顿，许雪婷又想到一件事，疑惑的问道：“怎么这次和我说了这么多？我不是级别还不够吗？”
陆建轩淡淡一笑道：“因为你已经转正了啊！”
少女啊了一声，面露惊讶之色，只听陆建轩续道：“本来转正这个消息呢，是下周一晚上八点，邓副局长亲自表彰你的时候宣布。但鉴于目前这种情况，我会申请取消这次表彰，以免被张康乐看出破绽来。”
“知道了。”少女微感失望，错过了一个受领导接见表彰的好机会啊。
惆怅之余，看了看手中的早点，还好多买了一份，许雪婷便给了老陆一份。
陆建轩也不客气，吃着小笼包，见少女似乎有些失落，便道：“这次表彰，除了让你提前转正之外，还会给你一枚国安内部嘉奖勋章，还有一笔奖金。”
许雪婷舔舔唇道：“奖金有多少？”
陆建轩一脸无语的模样：“你这个财迷，奖金有三万块吧，我会打到你卡上的。”
许雪婷扁扁嘴，暗想道：“才这点钱，哼哼。”想了想不管怎么说，提前转正了，总归是件好事，又问道：“那转正了又有什么好处呢？”
陆建轩很无奈，这个徒弟财迷可是印到骨子里了，没钱也要问好处，当下道：“转正意味着你已经是国安的正式特工，国安所有的任务都有可能征召你，国安的资料库你享有初级权限，可以查阅到很多资料，此外相关的福利待遇和受训机会也将提高很多。”
见少女还是一副无精打采的样子，陆建轩叹口气道：“正式特工允许拥有配枪，这些天我会先发给你一些枪械知识，你先自学着，等张康乐去了省城，我再带你接受枪械的实际操作培训。等培训结束后，你的持枪证办好，就会发给你配枪了。”
听到这里，少女才面露喜色，拉着老陆的手道：“老陆，配枪能自己挑选吗？”
陆建轩呵呵一笑道：“女特工都是制式配枪，没得选。除非有特殊任务，需要特殊枪械，可以临时申请，不过任务结束后，这些枪械还是交还的。”说到这里，见少女神色又有些黯然，陆建轩低声补了一句：“你要真喜欢玩枪，我可以私人送你一把沙漠之鹰，不过只允许私人收藏，出任务时还是得用自己的配枪。”
少女听了这才又喜上眉梢，甜甜的道了一声：“谢谢你，老陆。”
陆建轩见她一副小女儿模样，忍不住笑骂道：“真拿你没办法。对了，稍后我会把今年内你要接受的培训项目，做成一个培训计划发给你。除了刚才说的枪械培训外，今年内你还需要接受车辆驾驶培训、情报收集与分析培训、跟踪与反跟踪技巧培训等等。”
许雪婷听了更是兴奋起来，车辆驾驶培训也是她期待已久的了，培训合格后，就能开车了。虽然上辈子自己是出车祸挂掉的，但作为直男癌灵魂，玩车和玩枪一样，都是直男喜欢的。
但陆建轩说到这里，却面露不忍之色，只见他顿了顿后，好似下定了很大的决心才继续说道：“小丫头，这些培训里面，还有一项培训和枪械培训一样，是迫在眉睫的，只不过这个培训对你来说，或许有些残忍。”
少女哦了一声道：“既然残忍那就不要培训了，老陆，我先走了。”
见许雪婷想溜，陆建轩急忙一把揪住她的衣领，又好气又好笑的骂道：“看来我就不该对你动恻隐之心！我还以为你会知难而上呢！”
许雪婷干笑两声道：“你都说残忍了，那我还不能躲就躲？唉，既然躲不了，那你说吧，还有什么变态培训？”
陆建轩犹疑片刻道：“因为你现在身负卧底任务，与卧底相关的技能你都需要接受培训，其中有一项是关于刑讯耐受的培训，对你来说有些残忍。”
许雪婷一听就觉得不是什么好事，当下颤声道：“什么叫刑讯耐受培训？”
陆建轩道：“就是万一你被敌人识破抓获，敌人一定会对你刑讯拷问，而这个培训就是教你如何应对刑讯。通过真实的刑讯拷问，提高你对痛苦的耐受程度。同时敌人也可能用一些药剂辅助拷问，比如什么诚实药水等致幻药剂，你也要接受药剂耐受培训。”
陆建轩越说，许雪婷脸色越难看起来，敢情这种培训就是去受虐啊！不行，老子不干，都还没被敌人拷打，先要被自己人拷打一通，这算什么？
“这个培训你帮我推掉不行吗？”许雪婷楚楚可怜的望着陆建轩。
老陆这家伙居然扭过头不看自己的眼睛，沉声道：“不行，这个培训你必须接受，通过这个培训，不但能提高你的耐受能力，还能增强你的心理承受能力，不致于在强大压力下崩溃。你既然选择了承担卧底任务，这个培训必须参加！小丫头，每个卧底特工都要接受这种培训的，不然在卧底任务中，你会遇上很多难以想象的压力和困难，有时候这种耐受能力或许可以救你一命也说不定。这是为了你的生命安全着想，你是想一下，假如敌人只是怀疑你，还拿不准的时候，安排对你刑讯拷问，如果你忍受不了自己就招了，那不就坏了自己的性命？再说回来，就算敌人真的识破你的身份，为了从你身上取得有价值的情报，一定会对你严刑拷问。假如你经受不住拷问，一下子就全撂了，一旦你没有了情报价值，敌人一定会要了你的命！但如果你能撑得久一些，敌人就不会太早要你的命，这样会给我们赢得救你的时间，懂了吗？还有药剂耐受，有时候一些敌人会给你服用药物，假如你没有耐药性的话，那也会很麻烦。还有卧底压力大，有时候睡着了都会说梦话，从而暴露自己，所以这些培训你必须参加……”
许雪婷听着陆建轩啰啰嗦嗦讲了一大段，心里暗自嘀咕：“说得好听，其实还不是怕我哪天被识破抓了，熬刑不过就背叛组织，其实这个培训的宗旨就是五个字，打死也别说！”最后无奈的打断道：“停，停，不用说了，我参加还不行吗？”
陆建轩闻言才松了口气，又安慰道：“不过你这种变异体质，对于这种耐受训练来说，应该不算太痛苦。你也放心，耐受训练中，我们准备的都是最好的医疗救治条件，过程中也会随时评估你的身体和精神状态，一旦发现你支持不了，就会立刻停止的。”
许雪婷嘴角一抽一抽的，最好的医疗救治条件，怎么听起来这么膈应人呢？嘴上虽然答应了，但许雪婷总想着这一天晚一点到来。
说完培训的事，两人边走边说，已经到了女生宿舍楼前，陆建轩也说得差不多了，看到女生宿舍楼，想起什么来，又问道：“张怡娴最近怎么样？”
许雪婷挠挠头道：“这假小子很难搞，昨天她还跟踪我，老陆，我想你得多掩护我一下。”
陆建轩皱眉道：“她跟踪你？这丫头还真是好奇心重啊，行，这事儿我知道了，今后我会帮你多盯着点。张康乐那边交给你对付了，有什么事尽快汇报。乾坤帮的事，我同意你的做法，但我们国安不会插手帮你，一切都靠你自己了。”
许雪婷叹口气道：“老陆，可我这出学校变得困难了，你得帮我想想办法啊，可不能老是翻围墙吧。还有后面你那些培训，总不可能都在学校吧，我怎么出去呢？”
陆建轩奇道：“出个学校就难住你了？今后你还要参加培训，我早就帮你准备好各种理由的假条了！你要出学校，随时都可以啊，要什么批条，我那也都有，你干嘛要爬墙呢？！”
许雪婷：“！@#￥%%……”



上一章返回目录下一章


第151章 周末回家

第151章  周末回家
作者：不开心的橘子字数：4595时间：2019-07-27  09:09


三天之后，小日子终于离身而去，少女元气满满的又原地复活了。
自从那天和老陆见面之后，许雪婷很快就收到了陆建轩发给自己的邮件，里面都是关于枪械的培训课程。这几天，少女都在暗地里自学。
老陆发来的枪械培训知识很完整，从手枪、步枪、突击步枪到狙击步枪等等各种类型的枪械都有涉猎，从老式枪械到最新出品的枪械也有介绍，从枪械性能、枪械保养、枪械拆装到枪械使用条例更是详细列明。
总之，通过老陆的这些培训课程和资料，许雪婷对枪械有了更加深刻的认识，大大满足了少女的直男癌灵魂。而最重要的一环，射击训练则安排在张康乐去省城之后再进行。据老陆说，到时候会在明阳警用射击场对自己进行训练，国安在各个城市都能借用到当地的射击场。
陆建轩已经答应了少女，等张康乐去了省城，他会帮少女请几天假，然后带着少女去警用射击场上，好好进行射击训练，子弹不限！
少女听了之后，很是兴奋，更加期待这一天的到来，可大葱鼻子张康乐这几天却一直没有联系自己，也不知道他什么时候动身去省城，现在少女就巴不得他快点走。
关于张康乐去省城的目的，陆建轩也查证了。原来是拉尔特公司在省城有投资项目，陆建轩估计张康乐去省城是想调查这个投资项目和杨广宁的基因研究有没有关联。为此，国安也开始行动，辛诤带着何浩赶往省城去调查这件事了。
随后，陆建轩把下半年的培训计划发给了许雪婷，看完这个培训计划后，许雪婷感觉有些头痛。每个月的培训计划都安排得满满的，九月份是枪械培训，十月份是耐受力和车辆驾驶培训，十一月份是情报收集与分析培训，十二月份是跟踪与反跟踪技巧培训。
陆建轩这是把别人三年内学的东西，压缩到半年内，然后一股脑填鸭式的塞给了许雪婷。
虽然看完后有些头痛，但少女还是自信满满，她最大的自信来源于身体的变异，以她现在的智力和体能，应该能应付完这些培训。
至于自己高中课程的学习，许雪婷觉得自己在课堂上就能够完成。开学以来，许雪婷已经提前复习完高一学年各科的课程，都是从前学过的知识，她只需要唤醒记忆就能重新掌握这些知识，也不算太难。
只是课后作业有些无聊，做作业还是需要花时间的，许雪婷也没空浪费时间在课后作业上。于是，少女找了别人代劳，这个人自然是小舔狗男友杨磊。
这家伙能模仿自己的笔迹写检查，自然也能帮自己做作业，到目前为止还没有哪科老师看出破绽来。于是，杨磊同学苦逼的每天要完成两份作业，不过这对他也有好处，加深他的记忆，巩固他的学习成果嘛。
当然，少女也觉得老是这样使唤杨磊，有些过意不去，暗暗决定等有机会，好好给他点福利。
杨磊帮许雪婷做作业这件事，很快被宿舍三个女生知道。夏瑜一副羡慕嫉妒恨的样子，决定也要找马典帮自己写作业。唐霄则苦口婆心的劝许雪婷，作业还是要自己写，但劝了几天没作用，也就放弃了。张怡娴则冷嘲热讽了一番，颇有些替杨磊鸣不平的意思，这让许雪婷有些莫名其妙，自己使唤自己男友，关她什么事？
少女也没空和几个女生啰嗦，她把课后时间都用在了老陆交代的培训上，好几次晚自习都请假在宿舍自学。然后每天晚自习后，还陪着杨磊到后山练拳，每次练完拳后，都没羞没臊的搂搂抱抱一番，感觉生活还是挺充实的。
很快到了周六，双休日也不用晨跑，但少女还是早早的起来，没有惊动张怡娴，换上运动服就晨练去了。
昨天周五下课后，唐霄和夏瑜早早的就收拾东西，回家去了。双休日两女都很渴望回家，始终学校宿舍再好，也没有家里舒服。所以，宿舍里就剩下张怡娴和许雪婷两女。
张怡娴不用说，唯一的亲人只剩下她奶奶，如今被陆建轩送到了京城最好的敬老院居住，她也没家可回，只能待在宿舍里。许雪婷虽然在明阳有家，但爸妈都在省城，回不回去都没意义，索性留下来陪张怡娴。
来到操场上，偌大的操场上就只有寥寥数人还在坚持晨跑，少女看到了杨磊和沈时的身影。
沈时这家伙虽然开学这几天，从没和自己说过一句话，但只要有少女的地方，总会看到他的身影。而且沈时好像和杨磊较上劲了，两人在课堂上、操场上、篮球场上，都在互相较劲。
在课堂上，两人一个比一个专心，在晨跑时，更是互相比较，在篮球场上，更是针锋相对。
昨天许雪婷组织班里男生参加学校高一年级篮球队选拔，两人都双双入选，同时入选的还有郭举。女生篮球队选拔安排在下周，没有意外的话，许雪婷觉得自己应该会入选。这辈子居然只能参加女队了，想想也颇为遗憾。不过作为一班的体育委员，还是能时常混着看看男队训练，倒也不错。
三人行照例，杨磊和许雪婷并肩跑在前面，沈时落后十多米，但也紧紧跟随。许雪婷想不通沈时这样做有什么意义，他每天在杨磊和自己面前晃悠，难道他自己就不难受吗？看着自己喜欢的女生和别的男生亲昵，许雪婷怀疑这样下去，沈时会不会疯掉。
可沈时居然从开学坚持到现在，整整一个星期都是这样。有时候许雪婷还真佩服他，能一直承受这种心理上的折磨，脸上永远是那一成不变的神色。或许他是想通过这种方法，强迫他自己接受和适应？这样就能尽快忘了自己？
谁知道呢？反正许雪婷也不理会沈时，他爱跟就跟着吧。不过有沈时在时，杨磊这小子会变得更加积极上进，对自己也更加温柔体贴，有时候想想，许雪婷还挺乐意沈时总在面前晃悠的。
晨练完后，沈时照旧一言不发的独自离去，然后许雪婷看到不远处薛芷琪再次出现，依旧给他送上水和毛巾，然后两人一起离开，这一周都是这样。
许雪婷有时候看着薛芷琪那样子，都恨不得给沈时两耳光，这么痴心的女孩，你怎么就视而不见呢？视而不见就算了，可你还接受别人的好意，不拒绝也不接受，你到底要怎样？
不忿归不忿，许雪婷也没想介入沈时和薛芷琪之间，她可不想让事情变得复杂起来，就让这两人顺其自然吧，反正他俩也是一个愿打一个愿挨。
“婷婷，你今天周六要做什么？回不回家去？”杨磊替少女擦着脸上的汗珠问道。
“嗯，我还是想回去一趟，家里老是没人住，也不行。得回去打扫一下卫生，开窗透透气什么的。”许雪婷顿了顿道：“你也要回去陪陪你妈妈的吧。”
杨磊点点头道：“你表弟要跟你回去吗？”
许雪婷点点头道：“要啊，我要抓他回去做家务。”
杨磊笑道：“要不我也来帮忙吧。”
“别，你一个星期没回家，还是多陪陪你妈妈好了。你要是想我了呢，明早还一起晨练就好，小公园，不见不散。”
“好咧……”
……
回到宿舍，许雪婷看了一眼还在床上呼呼大睡的张怡娴，想了想后，把她从睡梦中叫醒。
“娴哥，这两天要不你跟我回家吧，我家里没人，就我们俩还有我表弟，咱们三个还可以自己做饭吃。”
听到许雪婷的邀请后，张怡娴一下子来了精神，笑眯眯的答应了。见张怡娴笑得有些诡异，也不知她心里打着什么小算盘。
两女收拾好一些随身物品，还有需要带回家去用洗衣机洗的一些衣物，便离开了宿舍。临走前，许雪婷要求张怡娴穿女装，不过张怡娴打死不干，这一周她都只是在宿舍穿女装，出去还是换男装。
争执到最后，两女各让了一步，张怡娴还是穿了中性的牛仔裤和衬衫，不过里面没裹胸，带了小罩罩。
林文重是被杨磊给拉着下楼的，他本来不想跟许雪婷回她家去的，他宁可接着在学校里住着，也挺潇洒快活的。可惜杨磊受许雪婷指使，把他这个兄弟当场就出卖了。
于是，许雪婷、杨磊、张怡娴和林文重四人打了辆出租车便回家去了。男生这边，马典和郭举也是昨晚就回家去了。
回到紫杨小区门口，和杨磊分别后，许雪婷让林文重做苦力，把她俩的行李先回家去，便拉着张怡娴去逛菜市场，准备买点菜做饭吃。
来到菜市场门口，顺便瞟了一眼让自己发了两笔横财的那家足彩店时，发现这足彩店居然重新装修了，然后那地中海头型的老板竟然把他仅有的头发都剃了个干净，然后一颗铮亮的大光头在阳光下，显得那么的刺眼。
“这老板受什么刺激了，居然剃了个光头？”少女和张怡娴买好菜后，都还没想通这个问题。
殊不知这彩票店老板，自从世界杯意大利夺冠，店里再次开出大奖后，便剃了光头，然后逢人便开始吹嘘这两注大奖得主购买彩票时的情景。
“那个小姑娘哪会买什么足球彩票？都是我给她的建议，当时我就猜想着这意大利一定能夺冠，所以就让小姑娘买了意大利队夺冠……”
许雪婷并不知道彩票店老板如何吹牛，但也有明眼人看出问题来。
“老板，既然你都猜到了，为什么自己不买呢？”
“……”
牛皮总有吹破的时候，不过足彩店老板下了决心，如果今后再见那小姑娘来买彩票，自己一定要跟着买！只可惜自从世界杯之后，就再没见过那小姑娘来店里了，而她的传说到了足彩店老板嘴里，却成了能吹一辈子的谈资……
这时候足彩店老板一直惦念不忘的小姑娘，正拎着买好的菜，拉着张怡娴走在回家的路上。还没到家门口时，杨磊的电话过来了。
“婷婷，我妈不在家，她参加单位组织的考察活动去了，这两天都不在家。我一个人好可怜啊，饭都没得吃。”
许雪婷无奈只得扶额道：“你过来吧，正好我们一起做饭吃……”
……
晚饭很丰盛，许雪婷和杨磊联手做了一顿丰富的菜肴，许雪婷做了猪肚包鸡、梅菜扣肉、酒酿圆子、麻辣小龙虾，杨磊做了酸菜鱼汤、蒜蓉白切肉、拍黄瓜、烧茄子。
张怡娴和林文重目瞪口呆，这两人的手艺不相上下啊。然后满满一桌菜，把四个人都吃撑了。吃完饭后，林文重被许雪婷赶去厨房洗碗，杨磊则主动开始擦地板，张怡娴也没闲着，帮许雪婷洗衣服。
“喂，你男朋友看起来很不错啊，又会做饭，又会干家务的，你算捡到宝了，可要好好珍惜啊。”洗着衣服，张怡娴看到卖力擦地板的杨磊，挤眉弄眼的朝许雪婷低声道：“今晚要不我和你表弟回学校住？给你们留个二人世界的空间？你看人家这么辛苦，不打算犒赏一下？”
许雪婷脸上一抽，总觉得张怡娴话里有话，淡淡道：“怎么犒赏他，那是我的事，不用你咸吃萝卜淡操心。今晚我们都住家里，待会儿干完活儿，咱们接着打牌怎么样？”
“好啊，我们四个人来玩大老二好了。”张怡娴喜滋滋应了，随后有意无意的问道：“唉，婷婷，说起来，你还请过别的男生来家里吗？”
许雪婷也没多想，道：“只有阿磊一个男生来过，怎么？你觉得还会有别人来么？”
张怡娴干笑两声道：“没有，就是顺口问问。”说完心中却暗想道：“好个女流氓，装得真像那么回事，本来想着跟她来家里看看，会不会发现她和那奸夫的蛛丝马迹，没想到都没什么发现。你等着，我一定找到你红杏出墙的证据，省得杨磊被耍得团团转。”
想了想张怡娴又问道：“我们四个人，你们家只有三间房，怎么睡？”
许雪婷不怀好意的笑道：“我们俩睡主卧不就行了？”
张怡娴：“……”



上一章返回目录下一章


第152章 给点福利

第152章  给点福利
作者：不开心的橘子字数：3314时间：2019-07-27  09:09


最终的安排是许雪婷和张怡娴睡主卧，杨磊睡许雪婷的房间，林文重睡书房。
张怡娴起初还很担心和这女流氓一起睡的，生怕她又会欺负自己，还好许雪婷今晚很乖，只是和她聊了些女生话题就睡觉了。虽然张怡娴很不喜欢和许雪婷聊女生话题，总觉得什么化妆、挑衣服都是浪费时间，但她可不敢明说，就怕这女流氓**大发，又欺负自己。
说来也怪，张怡娴发觉自己在被许雪婷欺负的时候，才会感觉自己是个弱小无助的女孩子。而且和别的女生聊女性话题，她根本聊不下去，相反和许雪婷就不同了，虽然是半强迫式的聊天，但每次聊完之后，张怡娴总觉得自己还是有所收获的。
比如，今晚两女的卧谈会聊了关于化妆的问题。许雪婷描绘了一番长发女生化什么妆容好看，特意告诉自己，假如自己戴个假发，化点淡妆，瞬间就能从一个帅小伙变成娇滴滴的美少女，一定能吓所有人一跳。
被许雪婷的言语蛊惑，张怡娴开始有些跃跃欲试的冲动，想找机会尝试一下戴假发化妆后，大家见到自己会是什么表情。特别是郭举这家伙，要是自己变成个美少女出现在他面前，他会不会立刻晕倒？想想就觉得很好玩！
想着想着，张怡娴带着笑容睡着了。片刻后，她身旁的女流氓悄悄起身来，轻轻推了推张怡娴，发现她睡熟了之后，蹑手蹑脚的出了卧室。
隔壁杨磊在少女的闺房床上，双眼睁得大大的，根本无法入睡。一想到这是婷婷睡过的床，杨磊就忍不住鸡动不已。加上今晚一点钟，他和父亲约好了视频通话，少年索性就不睡了，睁着眼睛感受着暖帐香床的温软，脑中幻想着和少女在这张床上缠绵的情景，真是令人血脉偾张。
正当少年想到好处时，房门居然开了，看了一眼后，让少年差点激动得晕过去！原来他看到少女一身真丝睡裙，蹑手蹑脚的走进屋来。
“是婷婷，她这么晚过来做什么？难道她想和我一起睡？天啊，我该怎么办？要做一回禽兽，还是禽兽不如？杨磊啊杨磊，你还是不是男人？管他呢，只要婷婷敢过来，你就该鼓起勇气上……”
“阿磊，你睡着了吗？”一声轻柔的呼唤声，让少年一颗心差点跳出腔子来，真的是婷婷的声音。
“还没睡着，婷婷，你怎么还没睡呢？”杨磊打开台灯，便看到了少女穿着睡衣的样子。真丝睡裙包裹着那完美的娇躯，在灯光下显得那么的迷人，女生这样子的媚态，对于杨磊这种未经人事的少男来说，这种诱惑是足以令其丧失理智的。
但想到上次因为自己冲动之下，贸然袭胸，惹得少女不高兴，杨磊不得不咬牙按捺下身体内荷尔蒙的冲击，以免自己再犯错。
“我有点认床，睡不着。”许雪婷也不扭捏，锁了门后，大大方方的坐到床边，拍了拍杨磊的被窝道：“往里挪一挪，我要睡我的床。”
杨磊一咕噜爬了起来，他精赤着上身，下面穿了条大裤衩，面色紧张，声音颤抖：“婷、婷婷，你说真的？你要和我一起睡？”
许雪婷笑了笑，身子居然已经钻进被窝里，“怎么？你不想吗？”
杨磊激动得浑身发热，又颤声道：“我不是在做梦吧，婷婷，我们这么快就这样，会不会……”
许雪婷噗嗤一声，又笑了起来，给了杨磊肩头一记粉拳，口中娇嗔道：“你想什么呢？就是纯睡觉而已，你还想干什么？”
杨磊闻言顿时像泄了气的皮球：“啊？！就只是睡觉？”
许雪婷没好气的道：“难不成你以为我会大半夜过来给你送一血啊！阿磊，你能不能别想那么复杂？思想能不能健康一点？”
说完少女又看了看杨磊涨红的脸，皱眉道：“看你这样子好可怕，我还是回去睡吧，和你一起睡，太危险。”
杨磊急了，拉住少女的手道：“别，我们就纯睡觉，聊聊天，什么也不做，可以了吧。”
“你能保证可以管住自己？”少女有些怀疑的看着杨磊。
杨磊咬牙道：“我能保证，婷婷，你睡里面吧，我睡外面。”许雪婷居然能主动过来和自己睡，杨磊觉得已经是天大的恩赐了，就算不能做什么，这么好的福利可不能白白放弃，所以即便是违心的保证，也要让她留下来。
随着少女轻轻嗯了一声后，两人换了个位置，许雪婷挪到了床铺里，杨磊躺在靠外的床边。然后杨磊直挺挺的绷着身体，也不敢动弹，更不敢去掀被窝，和少女同盖一床被子。
就在杨磊盯着天花板，努力和体内的荷尔蒙作斗争的时候，一阵香气传来，身上暖意扑面而来，被窝居然回到了身上。
杨磊瞪大眼睛偏头看时，只见少女的俏颜近在咫尺，看着自己发笑：“只是让你管住自己，不是让你别盖被子。”
杨磊心头一阵神魂颠倒，差点控制不住自己，微微一动之下，只感觉大腿触碰到一片光滑柔软的肌肤。杨磊顿时有些窒息了，自己居然碰到了婷婷的冰肌玉骨！
接着少女的手开始不老实起来，慢慢抚上自己的胸膛，耳边传来少女幽兰吐气的呢喃声：“阿磊，最近你很乖，很听话，还帮我做作业，辛苦你了。今晚我给你点好处，你躺着别动就行。记着啊，只准我碰你，不许你碰我，不然我马上回隔壁去。”
杨磊瞪大眼睛，身体更加僵硬，连点头的动作都做不出来，只是嗯了一声，随着少女的动作，他脑中一片空白，然后一串莫名其妙的词汇串联起来，组成了一首诗词……
自春来、新绿愁红，芳心是事难猜。月上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧。暖酥消、腻云亸，不知梦里几回见。惊漾!原是此情真意，软玉满怀。不需念动，情深处、暖帐香自来。莫道是，无奈承清欢，拘束教吟课。镇相随、莫抛躲，玉箫闲拈伴伊卧。与她，免使年少光阴虚过。
许雪婷玉手轻探之下，原来熟悉的事物在手，还在心里缅怀了过去一番，但随着时间流逝，她脑中也渐渐开始缺氧，一阵阵荷尔蒙的冲击下，她也开始胡思乱想起来。同样也是一连串莫名其妙的词汇，组成了一段诗词来。
孤梅傲骨，独立冲霄处。无人识香苦寒时。一夕风流至，一点梅心，相映远，暖缘娉婷浅笑。空帷寂寞难消，更添新怨，欲化冰雪自愁燃。风如浪卷处，芳心愁绪正凌乱，已失傲气一半。无闲暇、巫山共追游，但莫管往事，醉红自暖。
最终少年没敢妄动一下，少女则完成了她的福利承诺，同时也让自己明白了何谓少女怀春思念嫁的冲动。此前经常出现过的空虚和寂寞，在这一刻被诱发得淋漓尽致，然后从少年那浓郁的男子气息中，找到了可供释放的缺口。
没有更进一步，虽然残存的理智让她最终把持住了自己，但却让她发现了新大陆。或许真的滚一回床单，感觉也会很不错的吧。
“我的天呐，胡思乱想些什么？！我做了什么？！我怎么会搞这种事？！”带着云端的愉悦，少女惊醒过来，一咕噜从被窝里爬了起来，便开门出去了。
杨磊长长的出了口气，抓着床单的手这才松开，还在回味着刚才的余味，空气里满是暧昧的气味。手有余香，少年仔细闻了闻，好像也没传说中的芳香扑鼻啊，不过好像有种特殊的气味……
“许雪婷！你脑子坏掉了！居然对好兄弟做这种事？！”卫生间里，许雪婷在热水下愤然自责着，看到挂在衣钩上的小内内时，脸上更是一红！
最后索性又冲了个冷水澡，才让心情平复下来。小内内也不能穿了，套上睡裙后，许雪婷悄悄溜回了自己的闺房。
见杨磊还直挺挺的躺在床上，将他自己的手放在鼻子上猛嗅，这混蛋搞什么鬼？！
“喂，你也快去洗洗！”推了杨磊一把后，他似乎才回过神来。只见杨磊红着脸，双手捂着重要部位，急匆匆的去卫生间了。
杨磊离开后，许雪婷才从自己衣柜里翻出干净的小内内换上，然后想了想，蹑手蹑脚的回到主卧，把老许同志的那件球裤又拿了出来，来到卫生间外，敲敲门后，给杨磊送了进去。杨磊可没裤衩换，只能让他先穿上次穿过的球裤了，反正这球裤老许从没穿过。
“喂，把你的裤衩递出来。”许雪婷低声说了一句，杨磊啊了一声，“啊什么啊，我给你洗了，然后想办法快点弄干，不然明天你穿什么？！”
不敢违拗，递出裤衩后，杨磊感觉更加羞愧和窘迫，居然让婷婷洗自己的裤衩，真是不应该，不过杨磊心头却满满的都是甜蜜和幸福。



上一章返回目录下一章


第153章 禽兽不如

第153章  禽兽不如
作者：不开心的橘子字数：5079时间：2019-07-27  09:09


折腾了半个小时后，两人回到闺房内，许雪婷在房里用电熨斗将两人的衣物都弄干后，才松了口气。还好张怡娴和林文重都睡得比较死，不然起来碰上了，岂不是丢人丢大发了？！
又检查了床单，还好没弄在床单上，许雪婷又钻回被窝里，这回她先把被窝裹了过去。
“我要睡觉了，衣柜里还有被子，冷的话自己拿，不许来钻我的被窝！”少女警告一番后便翻身自己睡觉去了，也不再理会杨磊。
少年心头一阵寥落，难道自己就是个玩具？她玩完了，爽完了，就不管自己了？
但这念头很快消失，少年又暗暗责备自己，杨磊啊杨磊，婷婷不是也帮你爽了吗？你还想怎样？知足吧你！唉，不过婷婷这手法好像很熟练啊，她怎么会知道这样做男生就会爽的？！要不要问问看？嗯嗯，还是算了吧，现在不能问，要是一问，婷婷发怒回去了，后半夜的福利就没了。嗯，改天有机会再问吧！
胡思乱想一阵后，看看时间，差不多到了和父亲约定视频的时间，杨磊也舍不得到外面去，便在婷婷的书桌上打开自己的手提电脑，连上网络后，便准备和父亲通话。
“婷婷，你睡着了吗？”轻声叫唤两声，见少女背朝自己，没有什么反应，杨磊松了口气喃喃道：“看来婷婷是睡着了。”说完他戴上耳机，点开MSN，很快便联通了和杨广宁的视频。
“儿子，最近怎么样？住校还习惯吗？”杨广宁看起来精神了不少，没有前段时间那么憔悴了。
“嗯，还好，还算住得习惯。”
“咦，儿子，你这是在哪里？你不在家里吗？”
杨磊红着脸道：“爸，今天周六，我本打算回家住的，可老妈单位组织活动，考察去了，要周一才回来。我这是在我女朋友家里呢，这是她的房间。”
“啊？！你们俩睡一起了？！”
杨磊慌了，连忙道：“没有，她和另一个女同学睡主卧，我和她表弟，一个睡她的房间，一个睡书房。”还好手提电脑摄像头的角度看不到床上的情形，杨磊便说了谎，杨广宁哪里猜得到自己儿子刚刚才和女朋友在床上胡搞了一通。
“吓我一跳，没有就好。阿磊啊，你们都还未成年，这种事太早了一些。记住老爸的话，当你有能力承担一个男人责任的时候，你才有资格和心爱的人睡在一起。谈恋爱是可以的，但我们身为男人，不能只图自己快活，而不顾人家女孩的难处！”
父亲的话重重敲在杨磊心头，是啊，如果不能承担起男人的责任，你有什么资格和她睡在一起？！
想到这里，杨磊不由自主的微微偏头看了看少女熟睡的背影，心下暗暗立誓，迟早有一天，自己一定能有这个资格……
和父亲聊了许久，最后父亲依然念了一首诗歌作为结束语。念完之后，杨广宁提醒他保存好视频资料，便下线了。
杨磊伸个懒腰，摘掉耳机，关了电脑后，上了个厕所。回到闺房时，看到躺在床上的少女，心头想起父亲的话，咬咬牙从柜子里翻出一床被子来，抱着被子到客厅沙发上睡去了。
许雪婷其实一直没有睡着，脑子里还在胡思乱想着。今晚她本来的目的是拿到杨磊的电脑，想看看他和杨广宁的视频资料，原本她有很多种的办法拿到电脑的，却不知哪根筋搭错了，居然想到和杨磊一起睡。
一起睡就一起睡吧，想着是给杨磊的一点福利，这段时间杨磊帮自己写作业，而且表现很好。可没想到钻被窝后，这福利给得就有点大了。大到差点收不住，然后自己居然亲手帮自己好兄弟撸管了！撸管也就撸管吧，自己把持不住，竟然做出夹着杨磊的腿磨蹭消渴，这等羞耻的事来！磨蹭就磨蹭吧，还居然把自己给弄上了云端！
这是什么情况？难道是身体雌性荷尔蒙作祟？还是自己骨子里就很**？仔细回味了刚才整个过程后，许雪婷发觉自己居然并不排斥！就是从云端回到现实后，看着自己满手的好兄弟精华，感觉有些恶心而已，除此以外，并无别的不适！
这太可怕了！这才重生多长时间？难道自己迫不及待的想要了？！许雪婷啊许雪婷，你还是不是个男人？！
在心里痛骂自己，警告自己一番后，少女发觉杨磊开始和杨广宁视频了，只不过他戴着耳机，听不到杨广宁说些什么，而杨磊说的都是这边的情况，她都知道。许雪婷也不想回头去看，生怕被杨磊发现。
好容易等到两人视频结束，估摸了一下时间，两人似乎通话也不算长，最多也就十多分钟。
听到杨磊关了电脑，许雪婷开始紧张起来，他接下来一定是要上床睡觉了，要是他还跟自己睡一起，会不会又要发生点什么？！一想到这里，少女只觉得身体又紧绷发热起来，心头开始狂跳。
却没想到杨磊去了趟卫生间回来后，并没有钻被窝里来，他好像在原地待了一会儿后，打开柜子抱着被子出去了。
当杨磊关上门后，许雪婷一咕噜翻身起来，挠挠一头秀发，暗暗嘟囔道：“这家伙怎么转性了？从前可是又便宜就要占的啊，怎么出去了？”
蹑手蹑脚来到门边，偷听外面的动静，只听到一阵悉悉索索的声音，杨磊好像睡在了沙发上。许雪婷暗暗松了口气，庆幸今晚后半夜不会发生什么了，但心底里却隐隐有些鄙视杨磊，有贼心没贼胆的家伙，还真是禽兽不如，活该上辈子到了大学毕业还没告别处男身！
心头骂骂咧咧一阵，许雪婷回过头来，打开杨磊的电脑，发现杨磊居然设了密码。
少女想了想，输入自己的生日。说起自己的生日，也很巧和上辈子自己的生日同年同月同日，没有什么改变。输入090422后，电脑密码便解开了。
“这家伙果然用我的生日做密码啊。”少女心头微感甜意，手下也不慢，很快找到了刚才的视频录像。说也奇怪，这电脑上只有今晚的录像，之前的录像却一份都没找到，难道杨磊把之前的录像拷贝到别的地方去了？
他会把那些视频录像拷到什么地方去呢？现在才06年，U盘还有没问世，移动硬盘又太贵，估计杨磊最可能的就是用刻录机把这些视频资料都刻录成光碟了。可这些光碟去哪了？秦霏在杨磊家可是找了许久都没发现任何的资料，难道杨磊把这些光碟藏在别的地方了？
想了一会儿，不得要领，许雪婷觉得日后慢慢套杨磊的话，应该能问出来的。当下认真的看起刚才杨磊录下的这一段视频资料，希望能从中发现杨广宁的踪迹。
刚开始看，许雪婷就被父子俩的对话给感动了，杨广宁规劝儿子的话，让少女心头很是宽慰，想不到这杨叔叔还是挺好的一个人啊。原来杨磊是听了他的规劝，后来才抱了被子去沙发上睡的。
想到这杨叔叔人很不错，自己居然偷偷摸摸的追查他的行踪，感觉像是出卖了杨叔叔一样，心头很是愧疚。
“杨叔叔，您别怪我啊，我这是帮你呢，帮你尽快回到组织的怀抱，不要再摇摆不定了，这样对大家都好。”许雪婷心里默念几遍后，仔细看起了录像来。
视频里，杨广宁是在一间小黑屋里，屋子里也没开灯，就靠电脑屏幕的光亮照亮。按理说，美国现在应该是大白天，杨广宁要么是在地下室的小黑屋里，要么就是拉上了厚厚的窗帘，不然不会这么黑。
戴着耳机，许雪婷努力看着，努力听着，希望能从背景声音或是画面中出现的蛛丝马迹，找出杨广宁的下落来。很可惜，什么背景声音都没听到，要么就是房间的隔音太好，要么就是他躲在什么人迹罕至的地方。画面中也没出现什么有用的信息，能看到的家具摆设都是寻常物品，而且还黑乎乎的只能看到个轮廓。
不过许雪婷还是发现了一点问题，那就是杨广宁身上穿着毛衣！美国和国内同在北半球，大部分国土的纬度也差不多，照道理说现在才九月份的天气，大白天的也不用穿这么厚吧。杨磊刚才光着膀子和他视频，都没觉得冷，杨广宁居然穿了毛衣。
难道杨广宁在更北边、更冷的地方？还是屋子里的空调开得太大了？或许就是在阴暗的地下室，所以才这么冷？
猜了许久，最后也没有什么要领，直到看完视频后，许雪婷都没有分析出明确指向的结论来。不过杨广宁最后念的诗倒是让少女一阵愕然，杨广宁结尾时念了一首唐诗，《江南逢李龟年》。
念完诗后，视频就结束了。这首诗更是毫无头绪，虽然早听杨磊说过，杨广宁每次视频完了之后，都会念诗，许雪婷知道这些诗句中一定有古怪，可没想到杨广宁念的诗句并没有什么奇特之处。他念的这首唐诗，字正腔圆，诗句一字不改，并没有什么奇怪的地方啊。
许雪婷更是一头雾水，难道要把前面的视频资料都找齐了，连贯起来，才能知道杨广宁念这些诗句的意义么？杨磊又把前面那些视频录像放哪里去了呢？难道要直接问杨磊么？直接问的话，杨磊一定会起疑心的，不行，还是得旁敲侧击才行。
不过许雪婷从杨磊的MSN账号里还是有所发现的，她找到了杨广宁的MSN账号，随手便用手机发给了老陆，希望对找出杨广宁的下落有帮助吧。
……
天亮后，林文重首先发现了睡在客厅里的杨磊，然后张怡娴也发现了。许雪婷从卧室里出来后，看到两人不怀好意的目光，还有杨磊做贼心虚的眼神时，大大方方的就承认了。
“我认床，昨晚回自己床上睡觉，有什么大惊小怪的！”许雪婷哼哼两声。
林文重搭着杨磊的肩头怂恿道：“磊哥，下次我表姐再这样，你可千万不能怂，就赖在她屋里不出来，看她能怎么办。”
许雪婷恶狠狠的揪住林文重的耳朵，怒道：“你当谁都像你一样好色啊！阿磊昨晚是自己主动出来沙发上睡的，你好好跟他学学，什么叫好男人行为规范！”
林文重吃痛，连连求饶，许雪婷这才放过他。
张怡娴一直冷眼旁观，最后哼哼冷笑道：“演得还真像，你们两个怕是昨晚滚完床单，今早才分开睡的吧。”
杨磊一听顿时紧张起来，许雪婷却瞪了张怡娴一眼道：“滚了又怎样，没滚又怎样？娴儿，你还真是好管闲事啊。好啊，今晚我们俩再一起睡！我一定好好的陪着你睡！”
见许雪婷凶神恶煞的模样，张怡娴咽了口吐沫，急忙道：“不用，今晚我们都回宿舍睡吧，明早周一还要晨跑。”说完连忙离开是非之地，跑卫生间洗漱去了。
林文重被许雪婷赶出家门，打发他去买早点。许雪婷把杨磊拉到闺房里，关上门后，少女恶狠狠的瞪着杨磊道：“你要是敢把昨晚的事说出去半个字，今后就别想有福利享受！”
杨磊一听，吓了一跳，连忙举手立誓，绝不透露半个字。立完誓后，杨磊想起少女刚才最后一句话，喜滋滋的低声问道：“婷婷，那意思是，今后还会有像昨晚那样的福利？”
许雪婷倒抽一口凉气，这哪行？要是形成常态化了，哪天两人真忍不住擦枪走火怎么办？当下少女一本正经的道：“哼哼，昨晚我是昏头了，今后的福利不会那么好。除非你很乖、很听话，很让我满意，才会有！”
杨磊哦了一声，也觉得知足了，想起昨晚没问出口的话，当下忍不住问道：“婷婷，你、你昨晚怎么知道那样，我、我就会舒服的？你从哪里学来的这些？”
许雪婷也不慌张，她早就想好了答案，当下白了杨磊一眼，淡淡的说道：“网上查的资料，怎么了？你都能上网查女生的生理期，就不许我查男生的喜好么？”
见杨磊还想追问，许雪婷板起脸来：“不许再问，再问福利就取消！”
杨磊哦了一声，见少年一脸怏怏之色，许雪婷忍不住心软下来，都曾今做过光棍撸男，知道自撸的悲凉，她也知道个中苦楚，当下一时心软，忍不住低声道：“阿磊，这种事不能常做，会分散精力，影响学习的。呐，最多今后每个月只能一次，而且我还有条件的！”
杨磊本来心里凉透了，但没想到少女心软又改口，当下急忙喜道：“婷婷你说，什么条件我都答应。”
“你现在班上排名很靠后，才排在四十名，今后每次月考要是你能考进全班前十，我就给你昨晚那样的福利。”许雪婷刚才一时心软，居然答应杨磊今后每个月帮他撸一次，但随即就后悔了，每个月一次，也太多了点，所以她临时又改主意，设立了一个让杨磊看似很难完成的条件。每个月都要保持月考全班排名前十，以杨磊现在的成绩来说，短时间内是难以做到的吧。
可没想到杨磊居然一口就答应下来了，“好，婷婷，我们说好了哦，不许反悔！”
许雪婷睁大眼睛，咦了一声，他怎么这么有信心？难道是扮猪吃老虎？想了想，许雪婷又觉得后悔了，嗫嚅着又想改条件，要不换成全班前五怎么样？但话到嘴边，看杨磊一脸兴奋劲，许雪婷还是忍住了。
唉，想想自己还真是命苦啊，上辈子自撸多时，想不到这辈子变女生了，还得撸，天理何在啊……



上一章返回目录下一章


第154章 再见火螈

第154章  再见火螈
作者：不开心的橘子字数：4512时间：2019-07-27  09:09


周日，四人也没出门，一起做完作业后，打牌喝酒聊天，四个人都是会喝酒的，愉快的玩闹了一天。下午收拾了满屋子的狼藉之后，四人赶回学校上晚自习，当晚就各自回宿舍去了。
晚间许雪婷照例来到后山和杨磊练拳，随着时间推移，许雪婷发现自己和杨磊配合得越来越熟练了，互相知道对方的习惯、脾气，相处起来也越来越放松和舒心。
有时候许雪婷还会忍不住想道，今后会不会发展到，我知你长短，你知我深浅的地步？一想到这里，少女又忍不住打自己一嘴巴，想什么呢，为什么老是会不由自主的想这些？难道自己真是变骚了？！
周一下午放学后，杨磊先走一步，去食堂打饭占座，这是常规操作了。少女哼着歌回宿舍放书包，梳洗一番后，正准备去食堂和杨磊吃饭时，电话响了。
电话那头居然是张康乐！
“现在出来面谈，我在临时落脚点等你！”只说了这一句就挂了，也不管少女同不同意。
许雪婷咒骂了张康乐一通后，拨通了老陆的电话，将张康乐要求见面的事说了。
老陆沉吟片刻后道：“你来我这里拿出学校的批条，然后立刻过去吧，记得随机应变，要是有危险，你就打开小乌龟追踪器报警，我来支援你！”
……
十多分钟后，许雪婷来到了汇康园小区的801室内，临出校门前，她给杨磊去了短信，让他不用等自己，说陆老师找自己有事，剩下的就交给老陆圆谎去。
开门进到屋内后，许雪婷就感觉屋里温度被调得很低，有些发凉。
走到客厅，便看到张康乐坐在客厅的沙发上，似笑非笑的看着自己，然后客厅茶几上，放着一个透明的塑料盒子。盒子里铺着湿润的泥沙，还有些苔藓点缀其上，苔藓之上，慵懒的趴着一只可爱的小怪物！
许雪婷瞪大了眼睛，很快就认出这小怪物来，这不就是明阳山洞窟里咬伤过自己的那只火毒洞螈么？！
透明塑料盒子里，小火螈似乎对声音格外敏感，当它听到许雪婷的脚步声时，很快就爬了起来。只见它通体雪白，浑身是透明的，不过成人巴掌长度，像一条四脚蛇，但小脑袋上长了两个小犄角，腹部透明可见未消化的硫磺苔藓等物。一双小眼睛红红的，样子的确很萌，不过它正警惕的盯着逐渐靠近的许雪婷。
“这小家伙怎么会在这儿？”许雪婷惊讶的问道，上次在电视里见过这小家伙一次，想不到还能有机会这么近距离再见这小东西，当下边说边蹲下身去。塑料盒子是双层的，内外层都开了透气孔，不过透气孔错开，显然张康乐也非常小心，就怕被这小东西给咬了。
“我从明阳野生动物研究所里偷出来的，怎么样？再见到它，有什么感想么？”张康乐微微一笑，那笑容很是随和。
这大葱鼻子居然跑去研究所把小火螈给偷出来了？不知道他打的什么馊主意，难道是想试探自己？
“没什么感想，当时洞里黑漆漆的，我都没看清它长什么样，就被它咬伤了。”许雪婷边说，手上忍不住伸到透气孔边上，隔着透明塑料壁，逗弄那小家伙。
说也奇怪，当许雪婷的手靠近透气孔后，那小火螈一双红眼睛渐渐放下了警惕，摇摇小脑袋，头上的小犄角一晃一晃的，然后它居然贴着塑料壁不停的磨蹭，似乎对许雪婷的手格外依恋，就好像是见到了十分亲切的东西。
张康乐见到这个情形，微微惊讶道：“这小东西对任何人都摆出一副非常敌视的姿态，怎么到你这里就变成这样了？”
许雪婷也很惊讶：“我也不知道啊，不过当我看到它的时候，也觉得它很可爱，甚至想把它放在手心里，摸摸它。”
张康乐摸着下巴想了想道：“唔，也许是因为你被它咬了之后没死，体内有了那种神秘的生物酶，气味上很像它的同类吧。”
许雪婷愣了一愣道：“你是说我变成了它的同类？”
张康乐耸耸肩道：“我不知道，或许只是气味近似而已吧。其实我把它弄出来，是想让你养它一段时间，稍后我要把它送回美国去。”
许雪婷暗暗想道：“这大葱鼻子一定是收到命令，中情局想把这小东西弄回去仔细研究吧。”心头这般想，面上少女却奇道：“你要它做什么？”
张康乐倒也坦白：“你不觉得它很有价值吗？要是能破解它身上神秘生物酶的秘密，我们就能造就出一大批变异体质的人来，到时候别说称霸黑道，就是掌握一个国家也不是什么难事！”
许雪婷瞪大眼睛，惊讶的说不出话来，半晌后才喃喃道：“你这个人真是个疯子，还是个野心极度膨胀的疯子！”
张康乐倒也没生气，反而温和一笑道：“多谢夸奖。”
顿了顿，张康乐又道：“我明天就会去省城一趟，今天找你来是有三件事交代你。第一件事，就是帮我好好照养这小家伙，我回来的时候，你要把它完完整整的交给我，要是它被饿瘦了，我就找你算账！”
听到张康乐交代自己办事，许雪婷松了口气，看来张康乐没有怀疑自己，就算怀疑自己，这几天他似乎也没查出什么问题来。
听完第一件事后，许雪婷皱眉道：“你也太霸道了吧，我都不知道怎么养它，什么饿瘦了找我算账？它吃什么东西？怎么喂它？它还会不会咬我？”
张康乐扔给许雪婷一个笔记本道：“这是我顺手从研究所里偷出来的研究人员笔记，上面写了如何喂养这小东西。”
许雪婷打开一看，上面果然清清楚楚的记录了如何喂养小火螈的事项。什么温度要在十五摄氏度左右，什么湿度要在多少，小火螈爱吃苔藓和菌类，每隔两天要补充硫磺矿物质等等，都记录得一清二楚。只不过养这小火螈很麻烦，注意事项太多，不像养小猫小狗那么方便。
“这也太麻烦了吧，我每天还要上学呢！”看完之后，许雪婷嘟囔道：“而且你是把它偷出来的，不能让人看到，它还很危险，我也不可能把它带宿舍里去养吧。”
张康乐皱眉道：“办法你自己想，反正我回来后，要看到活蹦乱跳的火毒洞螈！”
也不给许雪婷再说话的机会，张康乐接着说道：“第二件事，我不在的这段时间，乾坤帮就交给你打理，帮里的事务我都记在这个本子上，你自己看看。一样的，等我回来的时候，乾坤帮也要完完整整的交还给我！”
许雪婷怒了，跳起来大声道：“你这人太不讲道理了，我闲着没事吗？天天帮你打理帮务？我们原来说好的，我只是做个代言人，装作是乾坤帮的玉少，怎么现在还要帮你做那么多事？”
张康乐掏出一张银行卡放在桌上，缓缓说道：“这里面有五百万，从赖皮张那里得来的现金总共有两千万，我拿了一千万出来，分给帮里的手下。按照我们俩的约定，剩下的一千万，你我平分。”
许雪婷呆了呆，立刻将银行卡揣进兜里，“密码多少？”
“你生日。”张康乐憋住笑意，看来这小丫头还是贪钱啊。
“呐，这五百万是我应得的，我收得心安理得！还有你这帐算的不对，不是还有价值三千多万的金货珠宝吗？”许雪婷瘪瘪嘴道，心里却是美滋滋的，算算现在她有五百二十多万，算是个小富婆了。
张康乐哼哼两声道：“那些金条和首饰宝石也要找到买家才能变现啊！这段时间帮务交给你，其中有一项帮务就是找买家出货。你要是能替我打理帮务，越快找到买家，你就能越快拿到钱。”
许雪婷舔舔嘴唇，不太情愿的接过张康乐递过来的一个文件夹，里面记录了乾坤帮的一些账目和现阶段需要处理的帮务。这些帮务都是些帮会里的日常琐事，比如老黑现在负责那几条街的看场费，最近有几个不交费的，需要上门去催；又比如放了几笔高利贷出去，到时间该去要账了；又比如哪个街区的小头目最近不太老实，不服管教，需要敲打敲打；再比如哪个地下赌场最近被警方查办，需要疏通等等。
不过张康乐记录的这些事务都非常凌乱，基本上是有事就处理事，属于见子打子的管理模式，所以看起来很乱很繁杂。乾坤帮最近吞并了江北帮大部分的生意和地盘后，好歹也是拥有不少生意和三百多个小弟的大帮会，怎么这帮务会这么混乱？连许雪婷都有些看不下去了，张康乐这大葱鼻子还吹牛说他是混过黑道的，一看就是只会打打杀杀，不懂经营管理的。
匆匆看了几眼后，许雪婷扶额道：“这么多事，我一个人哪里处理得完？”
张康乐又扔过来一本通讯录道：“帮里街区小头目以上人员的联系方式都在这里，上面还有他们的个人资料。老黑、郭老三这些人我都嘱咐过，说最近玉少会亲自接管帮里的事务，有事找他们帮你处理。”
许雪婷扁扁嘴，接过通讯录看了看，上面密密麻麻的记了几十个人的电话，也没写大名，都是写的江湖上的绰号，倒是写了这人负责哪条街，或者是负责看哪个场子，同时上面还有他们的个人资料，都记录得清清楚楚。
“好吧，我试着管管，但先说好，要是管不好，你可别赖我。”许雪婷哼哼两声道。
张康乐也哼哼两声道：“要是管不好，那三千多万的货，你一分钱都分不到！我还会把你弄死赖皮张的证据交给警方！”
许雪婷差点哭了：“喂，你这是强人所难啊，有你这么逼人上梁山的吗？”
张康乐冷笑道：“不错，我就是逼你了，我倒想看看你这变异体质的智商极限在哪里！”
也不再给许雪婷多话的机会，张康乐接着说道：“第三件事，就是关于和苏镇南帮会的事。你让我查的那件事有头绪了，我已经掌握了赵振和苏镇南老婆林锦茹私通的证据。明天就是和苏镇南约好的五日之期最后一天，到底该怎么办，就看你的了。”
许雪婷苦着小脸道：“你这是撒手不管了么？”
张康乐反问道：“当初是谁和苏镇南定五日之约的？发现赵振和林锦茹私通的，不也是你么？这事儿就该你去解决！”
许雪婷发觉和张康乐就没什么道理可讲，把他弄急了，又要威胁自己。当下扁着嘴，想哭的样子挂在脸上，少女无奈道：“你找到什么证据了？”
张康乐打开电视，放进一张光碟道：“这是我偷拍到的视频和对话，你先看看。”
很快电视上有了画面，可没想到这画面一出来，就是一场不亚于岛国大片的男女欢爱场面！
许雪婷惊得呆住了，目瞪口呆的看着电视画面，上面居然是赵振和林锦茹的激情大戏场面。
“哦，忘了你不该看这个，不过看看也无妨，免得将来真枪实弹的时候，不懂怎么弄。”张康乐哈哈笑道：“在我们美国，像你这样年纪还是雏儿的女生，可是很稀少的了。”
许雪婷这才反应过来，尖叫一声，捂住眼睛，这才是一个未经人事女孩该有的反应吧。
“喂，你不会真没看过吧，我记得杨磊那小子可喜欢看这种片子了，他没约你看过吗？”
许雪婷愤怒的扭头瞪着张康乐：“关你屁事！这段快点跳过去，有什么好看的？！”
张康乐呵呵笑了笑，拿起遥控器快进起来，好家伙，这两人的激情戏时间还不短，快进了好一会儿，才到两人结束战斗。想想要是苏镇南看到自己老婆的这种表现，不知道会不会当场气得爆血管？
恢复播放后，赵振搂着林锦茹躺在床上，这时候许雪婷才注意到，两人应该是在一家名叫河阳宾馆的房间里，床边桌上放着宾馆的入住须知。



上一章返回目录下一章


第155章 忍无可忍

第155章  忍无可忍
作者：不开心的橘子字数：4848时间：2019-07-27  09:09


“锦如，最近乾坤帮好像有和苏镇南对着干的趋势，我想借乾坤帮的手，干掉苏镇南，这样我们就能长久的在一起了。”赵振搂着林锦茹，亲昵的说道：“你放心，一切我都算好了，等苏镇南一死，我就能掌握帮里的大权，顺便还能把苏镇南的死嫁祸给乾坤帮，这样就没人会怀疑到我们头上。”
林锦茹的确长得很美，三十多岁的年纪，保养得就像二十多岁一样，但她却能在举手投足间，将成熟的女人味展现得淋漓尽致。
只见她娇媚一笑，惊喜道：“真的？阿振，我等这一天等了太久了。你知道吗？自从我被苏镇南强占，跟了他之后，我每天都在盼着你能救我出来。”
赵振眼神中闪过一丝恨意：“锦如，你本来就是我的，是苏镇南抢走了你，我等这一天也很久了，你放心，再忍耐几天，我一定会让他付出代价！然后他的生意和钱都归我们俩，今后我们俩就可以光明正大的在一起了……”
随后便是两人如何密谋暗害苏镇南的对话，许雪婷听到这里才终于明白，原来赵振和林锦茹早就认识，而且之前还是男女朋友关系，后来林锦茹被苏镇南看中，于是把她强抢到身边来。赵振一直隐忍不发，就是在等机会拿回属于他的一切。
原来是一场狗血的苦情剧，许雪婷看完之后都无语了。
“这光碟就交给你了，如何用好它，就看你的了。”张康乐关掉电视，退出光碟后，缓缓说道：“如果有可能的话，最好就是将计就计，除掉苏镇南，顺便将苏镇南的地盘和生意也抢过来。那今后明阳道上，就我们乾坤帮一家独大了。”
许雪婷却觉得事情没那么简单，想了想道：“我看着办吧，反正你也撒手不管了。”顿了顿，许雪婷试探着问道：“那你去省城是什么事？”
张康乐缓缓说道：“这件事告诉你也无妨，制造这小怪物的拉尔特公司最近投资了一个项目，就在省城新开区。我打算去省城查查看，这拉尔特公司进入省城市场，背后有没有其他计划。省城的事，你不用管太多，先处理好明阳的事就行。”
说完，张康乐交给许雪婷一部手机道：“这部手机给你，专门用来和帮里的人员联系，号码我都已经告诉老黑他们，也叮嘱过，他们白天不会打扰你。”
接过手机看了看，许雪婷便放在茶几上，“这手机我不会随身带，只有等我变成玉少后才会用到，就留在这里好了。”
又交代了一些细节后，张康乐站起身来缓缓说道：“我马上就会动身去省城，临走前提醒你，明天是你和苏镇南约定的最后一天。我得到消息，明天你还没有露面的话，那明晚苏镇南会有大动作，你该想好怎么应对。”
说完，张康乐头也不回的离开了出租屋，真的撒手不管。然后屋子里就剩下许雪婷和小火螈，在那里大眼瞪小眼……
……
离开汇康园小区后，张康乐钻进一辆商务车里，随后拨打了一个电话。
“喂，人找到了吗？”张康乐声音阴沉得可怕。
“找到了康哥，我们在城南一中后门附近。”
张康乐嗯了一声道：“在那里等着我，我马上就到。”
十分钟后，张康乐在商务车上看到了那个叫张怡娴的女学生，带她过来的是乾坤帮河东路杜三刀手下头马陈宾。
这陈宾一头流里流气的长发，模仿的正是古惑仔里的陈浩南，可惜他的样子比陈浩南难看太多了，狮子鼻、三角眼、厚嘴皮，毫无陈浩南的英俊，却还故作潇洒，看着就令人反胃。
张怡娴心头惴惴不安，在二中的时候，她就是陈宾罩着的，之前早就想脱离陈宾，想不到现在她考到了城南一中，却还是被陈宾找到。
“小娴，这就是我们乾坤帮的康哥，快叫康哥，你特么哑巴啦！”陈宾见张怡娴一副不懂事的样子，忍不住斥骂道。
张怡娴惶恐不安之下，急忙叫了一声：“康哥。”
张康乐嗯了一声，看着张怡娴淡淡的说道：“听说你们宿舍有个叫许雪婷的女生？”
张怡娴闻言，心头一突，暗想道：“这女流氓什么时候惹上乾坤帮的人了？”当下小脸发白，微微点头。
张康乐摸着下巴道：“她是不是和你学过一些男人的行为举止？”
张怡娴瞪大眼睛，这康哥怎么知道这件事，当下接着点点头。
张康乐阴测测的笑了笑，从怀中掏出一叠钱来，塞给张怡娴，道：“你别怕，现在我有事吩咐你去做，这件事做好了，还有好处给你。要是做不好，你知道后果的……”
几分钟后，张怡娴和陈宾下了车，看着商务车远去后，陈宾一把夺过张怡娴手中那叠钞票，贪婪的点了点，随后拍了拍张怡娴的脸，狞笑道：“机灵点，康哥吩咐的事给我好好办，别特么给我惹麻烦，否则有你好看！”
说罢便扬长而去，张怡娴心头气苦，心里暗暗骂道：“许雪婷，你这个女流氓，害人精，我好不容易甩脱这陈宾，现在又被缠上！你特么就是我的祸星！”
骂了几句后，转念又想道：“这许雪婷到底是什么来路？为什么这乾坤帮的康哥会让我盯着她呢？难道她身上有什么秘密不成？”
……
“不管就不管，有什么了不起。”许雪婷朝着刚关上的房门做了个鬼脸，跟着暗想道：“这件事稍后找老陆商量一下，这大葱鼻子是在试探我呢，还是在考验我呢？有点拿不准啊！”
看着塑料盒里温顺的小火螈，许雪婷又仔细看了一遍喂养手册，最后想到了一个折中的喂养办法。把小火螈就留在这临时落脚点，然后开着卧室空调，将室温稳定在15度，每天晚上来喂食一次，一次投放够小火螈一天的量，并且给它加水湿润它的小窝，或许这样能应付过去吧。
办法想好了，只是这小家伙吃的东西有点难弄，菌类还好，菜市场可以买到，硫磺等矿物化工原料市场也该能买到，就是这苔藓不好弄啊。回头一想，暗骂自己愚蠢，乾坤帮手下那么多小弟，轮着去小河沟里掏青苔回来，一天轮一个都足够一年轮换的了。
想好办法后，许雪婷肚子饿了，打开冰箱里面有新鲜的牛排，便自己弄了点吃的，然后在冰箱里找到了一些松茸，也不管松茸昂贵，便先拿给小火螈吃去了。
就这样，茶几旁许雪婷吃着牛排，盒子里小火螈吃着松茸。似乎小火螈对松茸的味道格外满意，吃到高兴处，还不时朝许雪婷吐吐小长舌头，小红眼睛眨巴眨巴的，看着很是可爱。
许雪婷看了笑骂道：“小东西，还真会吃，这松茸可贵了，你还想天天吃啊。”
似乎是听懂了许雪婷的话，小火螈抖抖身子，吐吐舌头，一双小红眼可怜巴巴的望着少女。
“真拿你没办法，呐，也不能天天吃，最多隔一天吃一回。”许雪婷觉得有趣，隔着透气孔又逗弄起小火螈来。小火螈似乎格外对许雪婷亲近，也贴着透气孔蹭来蹭去的。
吃完牛排，许雪婷看了看张康乐甩给自己的帮务，还有苏镇南的事，一看到这些就觉得头疼。想了想，还是咬牙拿出纸笔来，重新规划帮务，同时计划如何处理苏镇南的事。
在开始写之前，许雪婷给唐霄打了个电话，让她帮自己请假，晚自习她也不想上了。电话那头，唐霄也没多问就答应了。随后许雪婷又给杨磊打个电话，说她回家一趟，晚上还是会回来陪他练拳的。
随后许雪婷便开始专心写起了帮务规划和处理苏镇南之事的计划，小火螈吃饱后，便趴在湿软的泥土上睡着了。但写来写去，也不得要领，毕竟自己上辈子只有些社会工作经验，而道上这些事儿完全没谱啊。
想来想去，最后许雪婷停下笔来，回想起陆建轩似乎从前在道上做过卧底，或许他会有办法吧。对，就找陆建轩出主意。
打定主意后，一看都八点多了，唐霄、夏瑜、杨磊三个人先后发来短信，都说了一件事，那就是老班严嗣卿发火了！从开学到现在，许雪婷已经请了好几次晚自习的假，今晚更是没有什么理由就请假，严嗣卿很是恼火，于是让唐霄和夏瑜转告许雪婷，下晚自习后，去办公室找他。
许雪婷挠挠头，这老严还真是较真啊，不过回头想想，自己也确实应该和老严好好谈谈，今后请假的地方可还真不少，虽然自己有陆建轩给开的假条，但要是没老班严嗣卿的支持，这事儿还真不好办。
把小火螈放到卧室里，开着卧室空调后，许雪婷便回学校去了。
到了严嗣卿的办公室外时，已经是快十点钟时间了。少女敲了敲门后，严嗣卿威严的声音在里面响了起来：“进来！”
推门而入后，许雪婷愣住了，办公室里各科老师都在，看样子今晚可不仅仅是晚自习请假问题这么简单，难道是要三堂会审自己？
“各位老师好！”许雪婷双手放在小腹前，恭恭敬敬的先鞠躬，语气很甜，笑容很真诚。
目光扫过面前一众师长们，严嗣卿面色铁青，黄毅成面露担忧之色，罗青妍则用眼神不断安慰自己，语文老师曹玉雪面带冷然，物理老师方佟面无表情，政治老师李秀芝一脸漠不关心，历史老师郑军雷更绝，他正在剪指甲。
严嗣卿鼻孔里沉闷的哼了一声后，缓缓说道：“许雪婷同学，开学这段时间以来，你的学习态度很有问题，不但晚自习经常请假，各科老师都向我反映，你上课时，根本不专心听讲，都在看别的书。”
严嗣卿先定了个调子，学习态度不端正，果然老师们对自己的忍耐已经到了极限，今晚可得小心应付。
许雪婷也不敢笑了，而是面色严肃的答道：“严老师，各位老师，其实我上课看的都是各科相关的书，并没有看课外书。我现在基本已经把高一下学期各科的书都看完了，我只是自学能力比较好而已。至于晚自习嘛，就是做作业和自习，我觉得作业都做完了，自习什么的，也是浪费时间，所以我就去做别的事情了。”
首先发话的是物理老师方佟，他几次上课就点过许雪婷的名，对这个不听他讲课的女生印象很不好。
“严老师，你听到了吧，你看看她这么自大，什么自学能力强，既然自学能力强，那何必还来上学呢？”方佟怒气冲冲的说道。
一旁黄毅成听了急忙替许雪婷开脱道：“方老师您别急，许雪婷同学呢，她的悟性是比较好的，她在我课上也经常不听课，不过每次我提问，她也都能回答出来，说明她对课堂上的知识已经掌握了。既然是这样呢，我觉得应该宽松一些，只要她不影响其他同学，就不必太苛责她。”
话音才落，李秀芝发话了：“话不能这么说，黄老师，许雪婷同学虽然没有影响其他同学上课，但她这种做法给其他学生起了一个很坏的示范，她还是一班的副班长，这让同学们怎么想？”
罗青妍这时候也开口帮忙了：“李老师，我倒不觉得其他同学会效仿她，我问过许雪婷前后左右的学生，他们都说许同学看书自学那是她厉害，他们自问没许同学的本事，是不会效仿的。”
方佟不乐意了，立刻开口反驳：“高一是打基础的关键时候，我不信许同学自学就能把知识点都吃透了，就算自学能力再强，学习还是应该循序渐进，不能好高骛远。”
很快老师们分成了两派争论起来，只有严嗣卿、曹玉雪和郑军雷没有说话。
当两边争论不休时，郑军雷忽然放下指甲刀，缓缓说道：“不如这样吧，明天我们都牺牲点时间，我们各科老师把高一下学期的考试卷抽一份出来，让许雪婷同学做一做，要是她掌握了这些知识，考出的分数一定能让我们满意。这学生学习呢，我倒觉得应该因材施教，假如她真能自学考试过关的话，我也就不会管她做什么了。”
曹玉雪想了想道：“我也是这个意思，如果许雪婷同学一百分的语文卷能考个95分以上，我就不管她了。少管一个学生，我还落得轻松一些。”
黄毅成和罗青妍对望一眼，罗青妍虽然知道许雪婷英语很好，英语考试肯定没问题，但她不太清楚许雪婷其他科目的状况，当下很是担心起来，一时间踌躇没有说话。
黄毅成却重重的点头道：“我相信许同学的能力，我也赞同让许同学测试一次，就用高一下学期的考卷进行测试。假如她各科成绩都能考到95分以上，我觉得就让她自学更好。但假如她不能各科都考95分，那就让她今后上课，还是认真听课！各位老师觉得怎么样？”



上一章返回目录下一章


第156章 应试之意

第156章  应试之意
作者：不开心的橘子字数：5109时间：2019-07-27  09:09


方佟和李秀芝都点点头，没办法，这就是国内应试教育的特点，一切以考试成绩分判好坏，一切以考试分数为衡量标准。
最终大家的目光都集中到了严嗣卿身上，严嗣卿这时候才缓缓开口说话，声音低沉而威压：“好，我也同意，时间就定在明天下午放学后，从五点到九点半，四个半小时的时间，要做完七个科目的考卷！”
黄毅成一听也急了：“严老师，四个半小时要做完七科的考卷，这时间是不是太短了？”
严嗣卿摆摆手打断道：“我们各科老师的时间也是有限的，不可能为了她一个人多浪费时间！”说到这里，严嗣卿看着许雪婷道：“要是你觉得没有把握，那今后就乖乖的上课听讲！晚自习不许随便请假！”
许雪婷想了想，昂起头道：“严老师，既然你提了要求，让我四个半小时做完七科考卷，要是我能做到，那各科老师是否也能答应我一个要求？”
在场的几位老师都是一阵愕然，大家都知道严嗣卿提这个要求，是想让许雪婷知难而退，想不到许雪婷非但没有畏惧，反而还迎难而上，竟然还有胆子提要求。
严嗣卿冷冷的说道：“很公平，你说说看，什么要求？”
许雪婷微微一笑道：“要求很简单，如果明天测试，我能按规定时间做完，而且各科成绩都能在95分以上，今后除了我上课可以自己看书外，我还要求能在上课时，随时请假！这个要求，各位老师能答应吗？”
黄毅成和罗青妍都是会心一笑，这狡猾的小丫头居然反将一军。
方佟有些愤怒了：“许雪婷同学，你别太过分。”
许雪婷还没答话，严嗣卿却抬手止住道：“方老师，我倒觉得她这个要求并不过分，既然她都懂了，人在不在教室都是一样。”顿了顿，严嗣卿又盯着许雪婷森然道：“既然你提了要求，那我也要加点要求，今后每次月考、期中考、期末考，各科成绩你都必须考全年级第一！要是哪门科目你没拿到年级第一，那就取消你的特权！怎么样？！”
许雪婷不再犹豫，重重的点点头道：“好，一言为定！”
……
第二天一早，城南一中建校以来，老师和学生最令人惊讶的一次打赌事件，很快就传遍了整个学校，也不知道消息是谁透露出去的。
上第一节课之前，唐霄就很担心的拉着许雪婷问道：“婷婷，你和各科老师打赌的事是真的吗？”
许雪婷点点头道：“如假包换。”
夏瑜也凑了过来皱眉道：“婷婷，你可真有勇气，下学期的考试卷，很多内容都还没学呢。”
林文重涎着脸挨到唐霄身边道：“你们别担心了，也不看看我表姐是谁？妥妥的学霸一枚，下学期的考卷算什么？我估摸着，这学期结束后，表姐都能直接参加高考了。”
马典也笑着说道：“是啊，我支持许雪婷，让老师们也看看，咱们学生里也是有高人的！”
张怡娴却冷笑道：“哼哼，许雪婷，你倒是打的如意算盘，就算你打赌失败，也只是回课堂专心听讲而已，也不损失什么，你这是一本万利啊。”
夏瑜不高兴了，反唇相讥道：“什么如意算盘，也要婷婷有这个能力和勇气敢提这种要求啊。”
许雪婷淡淡的笑着，也没开口反驳什么，侧身看看身后的杨磊，这小子居然一言不发，埋头看书。从昨晚开始，许雪婷就觉得杨磊不对劲，回到学校后，走到哪儿，杨磊都是手不释卷，就连吃饭都在看书，当下忍不住问道：“阿磊，你怎么不说话？整天就在看书？”
杨磊一脸认真的道：“婷婷，我要抓紧一切时间学习，月考我一定要考进前十名！”顿了顿又道：“婷婷，你不要有什么压力，好好考，总之你做什么，我都会支持你，我也相信你的能力。”
许雪婷闻言，俏脸微微一红，这混蛋果然还记得自己给他设定的福利要求，要是他月考真的考进了前十，自己还要帮他撸管，这混蛋为了这事儿，居然还真是豁出去了。
马典看看杨磊，皱眉道：“唉，不说了，我也得好好学习了，要是被你们拉下太多，也没面子。”说完便回座位看书去了。
夏瑜也道：“是啊，不能让你们这些学霸看不起，我也要好好学习。”
林文重想了想，低声问唐霄道：“霄儿，你是不是觉得学习好的男生才有吸引力？”
唐霄俏脸一红，低头不做声，林文重哦了一声道：“我明白了，我也好好学习，你们没事儿别来打搅我啊！”说完也回座位学习去了。
张怡娴看着一群人都开始努力学习，也咬牙暗想道：“这女流氓装得真像，她为什么要和老师打赌？还不是为了今后能随时请假出去会校外的奸夫？！可怜杨磊这小子还被蒙在骨里，你等着，我一定会找到证据揭穿你潘金莲的真面目！”
另一边郭举看着身前的张怡娴，忍不住暗想道：“娴儿男装的样子虽然不会让我犯病，可为什么我还是希望能再看到她女装的样子呢？唉，什么时候才能再看一回啊……”
……
下午五点放学后，严嗣卿和各科老师陆续出现在一班教室内。现在的教室已经被严嗣卿一顿严厉的眼神清场了，教室里就剩下许雪婷一个人。
严嗣卿注视着这个桀骜而自信的女孩，将书包放到将台上后，在各科老师的环视之下，接过了七份不同的考卷，随后昂首阔步转身回到了自己的座位。
教室内老师们的目光和窗外走廊上围观的学生们目光，好像对她毫无影响一般，她好像一位即将登上刑场的壮士一样，刀斧环伺，却巍然不惧；又好像山顶青翠的古柏一般，狂风暴雨，却磐石不松；更好像钱塘潮中的孤舟一般，滔天巨浪，却悠然漂泊。
教室内外，均无人相信，这女生能在四个半小时内，完成七份期末考卷，即便能完成，那也不可能各科都在95分以上！
“呵呵，咱们的副班可真牛，挑战各科老师。”
“哼哼，我就说她爱出风头，真是能自学成才，还来上课做什么？干脆回家自学好了！”
“吼吼，不管她做得到，做不到，我都支持她，因为她做了我不敢做的事！”
是啊，中华五千年文明，从隋唐科举制度开始之后，不知多少学子倒在了这求学考试之路上，建国恢复高考制度后，贫寒子弟想要出人头地，似乎也只有这一条路可走，再到新世纪时，升华为要想改变命运，学习考试成了不二选择。
别再说什么上学考试无用论了，要是无用，为什么每年还有数以百万计的高中生参加高考？也别说什么学习考试再厉害，也比不上有个好爹重要，人家成功的爹可是拼命把最好的教育资源都塞给自己儿子的！也别做说什么应试教育就是为了考试，忽略了学生的特长培养，应该学学国外的教育方式，说这话的人选择性的忽略了国外学校里一样有考试这件事！
也无需抱怨，在现在这种金钱至上、利益至上的社会关系中，还能以考试成绩作为评判标准，已经算是很公平的了。虽然很无奈，起码还算为普通学子们保留了一些公平。假如哪天没了考试制度，那广大普通学子才是该想想，你拿什么和那些家里有好爸爸的同龄人竞争？
于是乎，成为学生的你，自从踏上求学之路开始，就注定每天要像海绵一样，拼了命的吸收各种知识，最后在一张薄薄的考卷上，决定自己的命运！不管你之前吸收了多少知识，也不管你平时学得多好，关键就在于，你能将所学的一切，化成这张薄薄考卷上的答案！如果不能，那你所学将毫无意义！而考试也是你出人头地的唯一公平途径！
广大学生们对考试的态度始终都是敬畏有加，小部分学霸们喜欢考试，他们可以做考试的主人，而大部分学生和许雪婷上辈子一样，都是学渣，就注定只能成为考试的奴隶，在它的威压之下，苦苦挣扎求生。
所以当很多学生们看到许雪婷居然敢冒天下之大不韪，公然藐视考试的规则，将考试玩弄于鼓掌之中时，其实他们嘴上虽然嫉妒，但心中多少都是有些钦佩许雪婷的，感觉就好像有人替他们出头了一般，也能扬眉吐气一回。
不管他人如何在窃窃私语中议论少女的举动，但杨磊的目光中却满是关切的神色，生怕少女没能做到，成了大家的笑柄。
这时候忽然听得几个熟悉的声音从背后传来。
“这许雪婷真是胆子大，我就等着看她笑话了。”回头看时，说话的人居然是薛芷琪，想不到其他班的学生也有过来围观的。
“是啊，琪姐，我们就等着看好戏吧。”
“我赌一包辣条，许雪婷她待会儿一定是哭着出来！”
薛芷琪的两个死党余秀丽、赵文茜依旧顺着薛芷琪的心思，在那里极尽嘲讽着。
闻言杨磊心头更加忧心起来，这时候他注意到沈时走到薛芷琪面前道：“走吧，吃饭去，有什么好看的？”
薛芷琪有些惊喜的道：“阿时，你一点都不担心许雪婷了么？真好，嗯，我们去吃饭吧，管她考得怎么样呢。”
没想到沈时却淡淡的说道：“你不了解许雪婷，没把握的事，她是不会做的。”说罢，也不再理会薛芷琪，转身便先走了。
薛芷琪脸上一阵铁青，跺跺脚，最后还是跟在沈时身后去了，赵文茜和余秀丽两人面面相觑，决定不去当电灯泡，便留下来看热闹。
在人群中听完这些话后，杨磊心头猛然一震，暗暗想道：“是啊，杨磊，你还担心什么呢？你应该坚定的相信婷婷有这种能力，她可是中考榜眼啊。难道说你还没有沈时了解她吗？”
想到这里，杨磊赫然发现自己似乎真的还不够了解许雪婷，不知道她的喜怒哀乐，不清楚她的理想抱负，不明白她的愿望所求，看来自己除了做到答应过她的事外，还应该多多了解她才行啊……
时间在一分一秒的流失，一个小时后，历史、政治两科老师先拿到了许雪婷做完的考卷。李秀芝和郑军雷对望一眼，都从对方眼中看到了惊讶之色，随后两人开始阅卷，越看越是面色凝重起来。
又过了一个多小时，数理化三科许雪婷居然也都做好，严嗣卿拿到化学考卷后，神情有些复杂起来，看着还在奋笔疾书的少女，心中更加又爱又恨起来。
严嗣卿没有像黄毅成和方佟那样，翻出答案，认真批改起来，他只是略略看了试卷一遍后，就对上面的对错有了清晰的判断。作为一个有着数十年教学经验的老师来说，这些题目答案早已经滚瓜烂熟于胸，不用看答案都知道了这张化学试卷能得多少分。
严嗣卿将试卷放在讲桌旁，双手环抱靠着讲台，一动不动的看着少女，他这时候开始相信少女能够完成这个赌约了，因为这份化学考卷她做到了满分！
要在短时间内完成数理化三科试卷并非是不可能的事，如果你有扎实的基础知识，加上题海战术的辅助，将各种题型都记得滚瓜烂熟，是可以轻易做到的。因为许多题目老师们翻来覆去，也只能出那么几种变化而已。不过能将题海都记得滚瓜烂熟，那需要多大的记忆量啊！
四十五分钟后，罗青妍笑眯眯的接过了许雪婷的英语考卷，给了少女一个鼓励的微笑后，她也很快开始阅卷。
严嗣卿眉头微皱，伸头看了看写得满满当当的英语试卷，他发觉少女的英文书写很漂亮，笔迹丝毫不乱，看得出她还留有了余力。比起数理化来，英语只是一门语言而已，如果你熟悉这门语言，考试起来一定会很轻松的。
最后是语文，比起其他科目来说，语文要写作文，所以需要的时间会更多。但出人意料的是，一个小时后，少女还是很顺利的交上了考卷。
曹玉雪目瞪口呆的接过语文试卷后，只见许雪婷脸上挂着淡淡的微笑，朝各科老师鞠了一躬道：“各位老师，我完成了，不知道是不是明天才能知道成绩呢？”
原定四个半小时的时间，少女只用了四个小时就完成，大大提前了。各科试卷因为交的早，各位老师都已经完成了阅卷，当下目光都集中到了语文老师曹玉雪身上。
曹玉雪当然受不了被学生用这种语气询问，立刻道：“不用，给我点时间，马上就能知道成绩！”
和严嗣卿一样，语文试卷的答案，曹玉雪也是了熟于胸，语文批卷之所以慢，是因为要批改作文。曹玉雪花了十多分钟便批改到了作文，这对她来说算慢的了，平时期末要批改几百份语文试卷，要是慢了的话，猴年马月才能批完。
本来她还可以再快点的，但因为她不甘心，想要找找许雪婷的书写笔误或错别字，所以放慢了速度。但很可惜，许雪婷书写工整，也没有什么错别字。最后的希望放到了作文上，通常作文也是学生做容易丢分的地方。
这次作文是写散文体裁，要求是描绘童年的家乡风景，作为明阳本地人的曹玉雪很快被少女的文字吸引了。少女用优美的文笔描绘了一幅明阳的风景画卷，用词准确，俳句优美，好像把曹玉雪青年时候的回忆都勾了起来。看完了之后，曹玉雪才猛然明白过来，自己是这样眷恋自己的家乡啊。



上一章返回目录下一章


第157章 该怎么办

第157章  该怎么办
作者：不开心的橘子字数：5084时间：2019-07-27  09:09


“曹老师，怎么样？”严嗣卿见曹玉雪看完作文后，忽然开始有些走神，急忙提醒了一句。
曹玉雪猛然惊醒过来，想不到自己居然会沉迷于一个学生的作文之中，不能自拔，当下脸上微微一红，收敛心神道：“没事儿，我看完了。”
说罢，曹玉雪提起红笔来，犹豫片刻后，还是公正的在语文试卷上写上了一百分的数字！不可否认，她是想在作文上找茬扣分的，但这篇作文太能打动她了，如果违心的扣分，曹玉雪自问对不起自己教师这两个字，于是她还是给了作文满分，加上前面全对，语文考卷也是满分。
随后严嗣卿则很是洒脱的接过曹玉雪的红笔来，在化学考卷上潇洒的写下了一百分的字样！跟着严嗣卿一招手，将各科老师的试卷都收了过来，看着一脸期待的许雪婷，朗声宣读她的成绩。
“化学满分！语文满分！数学满分！”一连串的满分从严嗣卿口中说出之后，窗外围观的学生们发出一阵阵的惊呼声来。
这时候窗外只剩下为数不多的围观人群了，因为大多数学生都去上晚自习了，一班今天严嗣卿特批不上自习，所以围观的学生大部分都是一班的。
当最后政治97分的成绩宣布后，窗外的学生们响起了热烈的掌声，他们的脸上都大大的写着一个服字！
从小学到高中，也不是没见过学霸，但能把各科老师都压制一遍的学霸却是没见过！
政治老师李秀芝第一个走到许雪婷面前道：“很不错，但最后一题，政府权威怎样树立，你少写了一条完善社会管理，所以扣了你三分。”顿了顿，李秀芝却话锋一转道：“今后我的课，你有什么不明白的，直接问我，其余时间，你可以自学！”说罢李秀芝第一个离开了教室。
跟着是方佟上前皱眉道：“我只想知道，你接下来是不是想把高二、高三的课程都先自学吗？嗯，是我多此一问了，好吧，今后需要什么资料，可以随时来找我。”说完也走了。
之后是历史老师郑军雷上前笑道：“我只关心你将来会选文科还是理科。”
少女挠挠头笑道：“说实话，没想好，都行吧。”
郑军雷眼前一亮道：“最近网上新出了一本连载小说挺火的，叫《盗墓笔记》，你看完了应该会对历史考古感兴趣，我看你对历史认识挺深刻的，我建议你选文科，……”还没说完，严嗣卿在一旁轻咳一声，郑军雷尴尬一笑道：“改天聊，其实文科理科对你来说都差不多，先走了，吃饭去咯……”
曹玉雪接着上前来道：“你作文写得不错，我可以对你睁一只眼闭一只眼，不过我还有个要求。”
许雪婷道：“曹老师尽管说，我能做到的，一定答应。”
“呐，年底有个全市高中生作文比赛，你一定要参加哦。今后有什么作文比赛，文学知识竞赛之类的，我想你都能参加，怎么样？”
许雪婷呃了一声道：“好、好吧。”
曹玉雪这才心满意足的走了。
似乎是受了曹玉雪的启发，黄毅成眼前一亮，上前道：“婷婷，我们老关系了，我也有个要求，你看下个月的高中数学奥林匹克竞赛……”
话还没说完，就被罗青妍打断了：“婷婷，你是一班的英语课代表，先答应我，下个月的全国创新英语竞赛，你一定要参加哦。”
黄毅成脸上一抽道：“罗老师，是我先说的。”
罗青妍哼了一声道：“黄老师，女士优先不懂吗？”
见两人争执起来，许雪婷连忙扶额道：“打住，只要时间允许，我两样都参加行了吧。”
罗青妍高兴的点点头道：“就这么说定了，不过要是时间不允许的话，婷婷你要记住，你是英语课代表哦！”说罢白了黄毅成一眼后，美女老师转头便先走了。
“唉，怎么能这样？婷婷，你再认真考虑一下。”说罢黄毅成便追着罗青妍的脚步去了，还传来他的喊声：“罗老师，你等等我，这个问题我们要好好说个明白，奥林匹克竞赛可是更高的荣誉啊，你那个全国的什么英语比赛是不是能让让啊……”
“不让，你又能怎样……”
最后教室里只剩下严嗣卿和许雪婷两人大眼瞪小眼。
“严老师，下学期化学奥林匹克竞赛我一定参加，别的科目不参加都没关系，您的科目我是一定支持的。”见严嗣卿面色不善，许雪婷立刻拍上了马屁。
“这还差不多。”严嗣卿哼了一声，收好东西后，他看了许雪婷一眼道：“今后请假提前跟我说一声，但记住，不要影响别的同学，同时要是我发现你成绩下降了，那就别怪我立刻终止你的特权！”说罢严嗣卿也大步离开了教室。
老师们都离开后，同学们蜂拥而入，掌声、口哨声不绝于耳，许雪婷被众星拱月般围在中央，脸上挂着满意的笑容，从容不迫的接受着大家的祝贺。
“婷婷，你好厉害啊，今后学习上，你要多帮帮我。”唐霄拉着许雪婷的手很真诚的笑道。
夏瑜却眨眨眼道：“婷婷，我真想不通，明明作业都是杨磊帮你做的，为什么你还能考这么好的成绩？”
马典笑道：“那是人家的天赋，你还是老老实实自己做作业吧，别想我帮你做作业。”夏瑜瞪眼给了马典一脚，大家都笑了起来。
“哼，有什么了不起，随时请假这种特权，一定是为了方便能去会她那个野男人！许雪婷，我一定会找到证据揭穿你！”人群里，张怡娴看着少女，咬牙切齿的暗想着。
“我就知道你能做到，看来我要更加努力才行，否则只会离你越来越远。”教室门口，沈时的身影一闪而过。
“婷婷想随时请假？对啊，她有几次晚自习都没来了，她请假是去做什么呢？”杨磊脸上虽然在笑，心头却狐疑不已……
接受了小伙伴们的祝贺后，围观的同学们渐渐散去，没有晚自习的一班学生，大多都选择回宿舍休息去了，许雪婷找个理由说是陆建轩找她有事，便来到陆建轩的办公室找他。
老陆等她很久了，张康乐去了省城，留给小丫头一大堆事，在电话里，老陆听了个大概后，都觉得有些头痛。
又听许雪婷详细讲了张康乐交代的三件事，和她自己的看法后，陆建轩沉吟道：“张康乐这是对你既有考验，也有试探，不过我觉得最重要的，他还是想让你越陷越深，最终无法自拔，彻底自觉的站到他那一边去。”
许雪婷想了想，点头道：“这一节我也想过，因为我是被小怪物咬伤后，目前唯一变异的人，对于他和中情局来说，是很有拉拢价值的对象。所以他即便对我有所怀疑，还是不肯放弃拉拢我。让我照看小怪物，是纯粹的试探，看我会不会把这么重要的东西，交还给研究院。如果我交了，那就说明我百分百是个卧底，身份也就暴露了。”
陆建轩嗯了一声道：“不错，火毒洞螈对于我国来说，的确是极有研究价值的东西，一般来说是舍不得就此放弃的。不过这次为了能让你取得信任，我会向上级申请，暂时不把火螈上缴，留在你手里，应付张康乐的试探。”
顿了顿，老陆又很严肃的说道：“不过你必须把这小火螈给我养得白白胖胖的，一根毛都不能少！等将来有机会在交还研究院，要是到时候交不出来，我唯你是问！”
许雪婷小脸垮了下来：“老陆，这不公平，我已经有一个杨磊当拖油瓶了，你又塞了一个张怡娴给我，现在还多一个小怪物，你还让不让人活啦？！”
陆建轩面色冷峻起来，不容置疑的道：“这是命令！”
许雪婷无奈，只得站直了道：“是，服从命令！”
陆建轩满意的点点，又接着说道：“至于第二件事，让你接管帮务，则是考验和试探兼而有之。这张康乐也知道我们国内的卧底，就算是在执行卧底任务的时候，还是很有原则的，一些违背法律的事，卧底是不太会主动去做。所以，他想通过让你管理帮务，试探你，看看你是不是卧底，还是毫无原则的主动违反法律。如果你不是卧底，那他顺便可通过这次机会，考验一下你的能力，也算一举两得。”
许雪婷叹口气道：“这家伙套路真是深啊，和我担心的一样，他让我管理帮务，没那么简单。”顿了顿，许雪婷缓缓说道：“老陆，我没在道上混过，也不知道这帮会事务该怎么处理。你帮我想想办法，我到底该怎么办？”
陆建轩想了想道：“其实这道上的生意，多数都是捞偏门的居多，真正大奸大恶、杀人放火的少之又少。大部分道上的人，也都是为了混口饭吃，求的是财，真正被逼急了才会白刀子进、红刀子出，没你想的那么可怕。”
“乾坤帮吞并了江北帮，继承了江北帮大部分的生意，江北帮的生意多数是赌博、典当和放贷，其实稍加引领之后，乾坤帮大部分人还是能做回正行。”陆建轩缓缓说道：“既然张康乐让你掌管帮务，索性你就给他来个釜底抽薪，借着掌管帮务，将乾坤帮掌握在手中，然后把乾坤帮大部分人都拉回正道上来。”
许雪婷听了直皱眉头：“我听着你这是要我去做圣母啊。”
陆建轩呵呵一笑道：“没本事，还要强出头，那才叫圣母。穷则独善其身，达则兼济天下，你有能力救人而不救，那是懦夫行为。”顿了顿，陆建轩笑容渐渐收敛起来，叹口气道：“回想当年我做卧底的时候，和道上这些人有过很深的交情。等你和他们交往深了，就会发现，其实他们和普通人没什么两样。一样有喜怒哀乐，一样有亲人朋友，一样有俗人的烦恼。”
“记得当时和我处得很好的几个兄弟，他们也都是对兄弟讲义气的好人，只可惜走上了歪路。后来他们几个都因为被帮会的事连累，最后被我亲手送进了监狱。前两年他们几个都放了出来，我托人给他们找了工作。后来一起喝酒的时候，他们几个害埋怨我，说我不仗义。”
听到这里，许雪婷扁扁嘴道：“你当然不仗义，人家当你是兄弟，你却出卖了人家。”
陆建轩笑了笑，摇摇头道：“你猜错了，他们是怪我当时明明知道他们几个走错了路，却没有拉他们一把。后来我也在想，当时要是我劝他们几个做回正行去，及时退出帮会，是不是他们就不用做那十几年的牢了。”
许雪婷一阵愕然，片刻后才摇头道：“这事儿不能怪你，老陆，当时那种情形，那些人怎么可能听你的劝？你是个卧底，要是你一劝，还不得暴露身份？”
陆建轩微微颔首道：“你说的不错，当时我在帮会里只是个小头目，劝人做回正行，的确会暴露身份。但你不同啊，你现在是乾坤帮的老大玉少，完全有这个条件和能力带着大部分人做回正行生意。”
许雪婷扶额道：“老陆，你这个想法太过天马行空了，你和张康乐一样，是个疯子。”
陆建轩却笑了笑道：“疯子和天才只是一线之间。我再给你举个例子，现在世界上，有个国家，像道上这种帮会在这个国家是合法的。”
许雪婷呆了呆随即想到了答案：“你是说倭国？”
说起倭国的黑帮来，是个奇葩的存在。在倭国，黑道社团是合法存在的，只要他们不触犯法律，就可以公开活动。而倭国最大的黑道社团山口组，他们的生意多数都在国外，通过在其他国家洗钱、贩卖军火、走私、卖银等等获取利润。而在本国，他们从事的基本都是正当生意，以雄厚的资金涉足演艺娱乐业（包括制作各类岛国大片）、建筑业、航空业及各行业公司的经营权。
在倭国社会中，黑白两道一直存在着默契，这成为双方一个心照不宣的秘密，而保持社会和公众的安全，是这种默契中的应有之义。
据说，如果有人在倭国街头寻衅滋事，最先赶到的，不是警察，而是山口组成员。他们会用最残酷的手段对付闹事者以维持自己地盘上的秩序；如果发生了谋杀案，山口组也会像警察那样不遗余力地调查真相，然后把凶手交给真正的警察。每次政府扫黑前，山口组高级成员也都会提前回避。考虑到警方的面子，他们通常还会留下几支枪，方便警察“没收”。
然后他们还会积极参与社会救助活动。比如，1995年倭国阪神大地震发生后，相比于反应迟缓的政府，山口组全力参与民间救援行动，积极为灾民提供粮食及民生用品，还给予灾民最大的医疗救助。上辈子311倭国大地震后，山口组依然在抗震救灾中表现积极。倭国青年学者加藤嘉一认为，山口组这样的黑社会组织由于其“体制”有优势，动员能力很强，而且一般不会对普通老百姓行使暴力，因此在倭国民众眼里形象还算比较良好。
当然，他们与倭国政府高官也保持了良好关系。帮政治家们拉选票，提供政治献金，甚至充当政治打手，这些都是山口组必要的“兼职”。作为交换，受益的政治家也乐意为黑社会保驾护航。据称，倭国前首相岸信介、田中角荣、中曾根康弘都和黑社会有着非同寻常的关系。
不过山口组在其他国家却是被严厉打击的对象，因为他们在其他国家就不干好事！



上一章返回目录下一章


第158章 留条后路

第158章  留条后路
作者：不开心的橘子字数：4623时间：2019-07-27  09:09


陆建轩大略讲了倭国黑道的情况后，话锋一转说道：“现在你能掌管乾坤帮的帮务，有条件将这些人拉回正行来，为什么不效仿山口组呢？就算不能做到像山口组那样有成效，起码能让帮会里大部分人做回正行生意来，那也是好的。”
许雪婷蹙眉道：“你说的容易，上嘴皮下嘴皮一碰就行，可我是要真正去做的啊。怎么做？你告诉我啊？！”
陆建轩微微一笑，拿出纸笔来，缓缓说道：“别着急，我会替你做好一切计划的。”
见陆建轩开始动笔，许雪婷扁扁嘴，一副不信的样子。陆建轩写了一会儿，忽然开口道：“还记得从前我跟你讲过的苏联间谍阿尔杰.希斯的故事吗？”
许雪婷愣了一愣道：“记得，你怎么忽然说起他来？”
陆建轩微微抬起头，意味深长的看了许雪婷一眼，淡淡的说道：“双面间谍处境通常会非常危险，而且很容易成为弃子！未雨绸缪，有时候应该多抓一些筹码握在自己手里，最后才能确保自己安全。乾坤帮虽然现在看似弱小，但若用心经营，将来或能为你提供些帮助。再加上你父亲的企业，也算能给你留条后路。”
许雪婷听了只觉得脊背有些凉飕飕的，当下犹疑道：“老陆，你这思想是不是有点危险？”
陆建轩微笑道：“只要问心无愧，对得起国家利益和人民利益就行，有些筹码在手呢，是免得有一天沦为弃子。国与国之间的角力较量，错综复杂，一个弄不好就会牺牲很多人，很多时候牺牲一个人也是迫不得已的事。但我不希望你今后陷入这样的境地，所以多做些准备总是没错的。”
说到这里，陆建轩神色复杂的看着许雪婷道：“你是我领进门的，我不会眼睁睁的看着你万劫不复。你只要记住，我让你做的事，都是为你好就行了……”
……
一个小时后，陆建轩写完了，他将管理帮务的大概构想说了一遍。
听完后，许雪婷惊讶的道：“按你这计划，你是想让乾坤帮彻底洗白上岸啊。什么成立安保服务公司，什么把高利贷业务转变成小额贷款业务，乾坤帮那些地痞混混能同意吗？”
陆建轩淡淡的道：“这是最终目标，当然一开始你不能这样做，当务之急，你要树立威信，建立森严的等级制度，定下乾坤帮的帮规。”
接着陆建轩便将如何树立威信、如何建立等级制度、如何制定帮规都详细说了。
说到最后，陆建轩道：“这段时间，你先把乾坤帮内部进行改组，将乾坤帮变成管理更严谨的社团，对外成立公司，尽量掌握中层头目，方便今后对整个社团的控制。”
许雪婷还有些犹豫：“老陆，我们真要这样干吗？”
陆建轩瞪了她一眼道：“你是领导，还是我是领导？我说这样干就这样干，有什么事，我负责！”
许雪婷竖起大拇指道：“您是领导，我听您的。”
陆建轩缓缓续道：“现阶段，你只能先通过改组帮会，培养一批自己的亲信，当你完全掌握了乾坤帮后，你后半部分计划才能实施。我考虑过了，改组帮会呢，你可以参照美国唐人街三合会那一套，这也符合张康乐给你定下的人设，美国华裔，唐人街黑道大少爷。成立公司作为掩护呢，是现代黑道上流行的一种趋势，也不会太引人注目。等你真正掌握了乾坤帮后，再引导他们做回正行来，也就容易多了。而且那时候，张康乐被你架空，你也不至于会被他牵着鼻子走，而被他控制太深。”
许雪婷点点头道：“好的，我知道了。”
陆建轩看着许雪婷意味深长的道：“小丫头，我知道你心里还有良知，不太想碰帮会的那些龌蹉事，不过做这种卧底任务，有时候就只能把良知藏在内心深处。你还记得当初对你进行特别考核后，我对你说过的话吧。慈不掌兵，义不掌财，仁不立事，善不为官，情深不寿，慧极必伤。干我们这一行的，这几条全占，所以你要记住，完成任务才是第一位的！”
许雪婷木然无语半晌，看来没办法了，或许有很长一段时间内，自己真的要做一个心狠手辣的社团老大了。
陆建轩这时候忽然又道：“周实荣手下生意占比最大的就是个赌字，假如你觉得搞赌场心理上过不去，那不如换个经营路子，比如外围足球、博彩什么的，这样你心里或许会舒服点……”
老陆没说得太直白，不过许雪婷听懂了，其实足球博彩何尝不是一种赌博？换这个思路，良心上的确会好受些。不过老陆倒是提醒了许雪婷，对啊，外围赌球也是一门好生意啊。
“还有第三件事，关于苏镇南这件事，我赞同你的想法，现在还不是吞并苏镇南一伙的时候。”陆建轩不知道这小丫头心里在想着怎么用赌球赚钱，接着缓缓说道：“不过可以把消息捅给苏镇南和赵振，让他们两边狗咬狗一回，两边你都卖了人情，将来坐收渔翁之利，闷声发大财。”
许雪婷点点头道：“我知道该怎么做了。”顿了顿又道：“还有一件事，老陆。就是原来周实荣收买过的警察局长和刑侦队长，我想接着和他们搭上线，替乾坤帮作掩护，不然有些事很不好做。”
陆建轩一摊手道：“这件事你不用来问我，自己去做就是了。反正国安是不会为了你的帮务，向警方提什么要求的。如何带着乾坤帮躲开警方，那是你自己的事。”
许雪婷松了口气道：“好，我知道了。”
于是，许雪婷带着陆建轩给她的计划书离开了。有了这份计划书，她也有了清晰的思路去解决问题，乾坤帮必须重新进行整顿，人人各司其职，否则这些乱七八糟的帮务会没玩没了的缠着自己。
如何处理苏镇南之事，她也有了个大概的构想，许雪婷觉得现在并不是吞并苏镇南的最好时机，苏镇南一伙人经营城南一带十多年了，根基稳固，而乾坤帮新进冒起，要是太过贪心，说不定会把自己撑死。
所以苏镇南这边，许雪婷决定救他一命，同时也算是还了苏镇南上辈子的人情。
……
当晚十二点，许雪婷翻过围墙来到了汇康园小区的临时落脚点。才进屋子，许雪婷就直奔卧室去查看小火螈。
整整一天之后，许雪婷发现小火螈还活蹦乱跳的，松茸只吃了一半，看来这种方式来养这小东西还算没问题。
加了点水湿润塑料盒环境后，许雪婷在屋里翻出另一部手机来，这是张康乐为她准备的新手机，便于和帮会里的人联系。才开机后不久，数十个未接来电就跳了出来。
打开一看都是乾坤帮里老黑和郭老三等人打来的电话，戴起变声器后，许雪婷回拨了电话过去，才接通两秒，那边老黑就迫不及待的接听了。
“玉少，谢天谢地，您总算接电话了。苏镇南今晚像疯了一样，派了两百多个小弟，都在我们各个场子外待着，说是等过了十二点，玉少您再不出现，他们就要动手砸场了。”虽然事情有些严重，但老黑的语气还算镇定：“不过玉少您放心，我们也不是吃干饭的，今晚我们也动员了两百多号兄弟，都在这边严阵以待，就是怕动静太大，会惊动警察。要是警方介入了，这事儿就闹大了。”
许雪婷重重的哼了一声，苏镇南就是想把事情闹大，逼自己出面，当下道：“行，我知道了，警方这边我会搞定，你那边先稳住他们的人。对了，领头的是谁？人在哪个场子？”
“苏镇南这边领头的是凌广，他现在带着几十个手下在我们总部禾缘会所这边候着。”
“好，你告诉凌广，我半小时后到，让他先转告苏镇南，如果他们敢动手，苏镇南的命我就保证不了了！对了，苏镇南手下赵振现在哪里？”
“赵振是在我们河东路上一处酒吧外，也带了不少人在哪里候着。”
“好，我知道了，河东路酒吧，是杜三刀的堂口吧。”
“是，就是杜三刀这小子镇的场子，玉少放心，老杜应付得过来。”
“嗯，我会单独打电话给他的……”
挂掉电话后，许雪婷给杜三刀打了个电话，交代他去办一件事。
交代完后，许雪婷闭目回忆起明阳警察局长于成默的电话来，便拨打了过去。
片刻后，电话接通，许雪婷继续用变声器变成男声说道：“请问是于局长吗？”
电话那头于成默显得很是惊讶，显然电话里的声音他不是很熟悉：“是我，您是哪位？”
“于局长，我这里有您和周实荣的一些往来账目，相信您一定很有兴趣。”
于成默那边沉默了片刻后，语气变得冰冷阴沉起来：“你是谁？你想做什么？”
许雪婷笑了笑道：“于局长别紧张，关于账目的事，改天我会约您单独见面说明。不过今晚有点急事，想请您先帮个小忙……”
……
另一边老黑挂了电话后，愣愣的看了看身边围着的焦哥等人，焦哥急忙问道：“黑哥，玉少怎么说？是不是要开干了？”
老黑呆呆的道：“玉少说，告诉凌广，等他半小时，半小时后他就到了。同时让凌广转告苏镇南，说如果他们敢动手，苏镇南的命玉少就不保证了。”
焦哥听了竖起大拇指道：“还是玉少牛气，都兵临城下了，还敢威胁对方，我这就出去告诉凌广！”
“靠，你多带些人出去，可别被人先揍一顿……”
……
凌广带着几十个手下守在禾缘会所门口，这里原来是周实荣江北帮的老巢，现在江北帮大部分被乾坤帮吞并后，这里就成了乾坤帮的总部所在。
这会所里吃住娱乐一条龙服务，当然最有特色的还是里面的地下赌场，什么玩法都有，可以说是明阳最大的地下赌场。当然这会所里也有些带颜色的服务，不过在凌广看来，这里小姐姐们不论是素质还是服务都没有海煌夜总会专业。
今晚凌广很是憋屈，本来苏镇南让他负责今晚行动，手下四大金刚齐出，两百多号兄弟今夜一起出现在乾坤帮各个堂口，江北帮经营的几十个酒吧、地下赌坊、财务公司、游戏厅、麻将室等等都被凌广带人看住了，只等苏镇南一声令下，便可掀了对方的场子，报上次老大被劫持的仇！
不过苏镇南今晚虽然闹出这么大动静来，却叮嘱过凌广，什么时候动手一定要听他的命令！刘信之前和凌广说过，老大这样做是为了逼玉少现身，所以凌广才克制到现在，生怕坏了老大的计划。
可惜到了十二点，玉少还是没出现，他的耐心快没了，而苏镇南那边却一直让自己等消息。于是，凌广和几十个小弟在外面喂了两钟头的蚊子了，还是没有消息。
说也奇怪，乾坤帮似乎也没有提前动手的打算，他们的人虽然来了不少，但都在屋里等着，摆好了打群架的架势，但却没有出来挑衅。
就在凌广等得不耐烦的时候，禾缘会所的大门开了，只见焦哥带着十几个人耀武扬威的走了出来，朝凌广招招手。凌广满脸怒色，一挥手，身后几十个手下跟在身后，黑压压的一片正面迎了上去。
隔了十几步，焦哥举手停下后，凌广也招呼手下停步，随后只见焦哥嬉皮笑脸的点了根烟，走上前道：“哥儿几个受累，刚才我们玉少传话来了……”
当下焦哥大喇喇的将玉少的话传达了一遍，起初凌广还能耐得住性子，当听到这玉少居然又用苏镇南的性命威胁，当下凌广勃然大怒，一招手，身后的小弟们也目露凶光，挥舞着手里的刀枪棍棒，一起破口大骂起来。
焦哥见对方人多，心头一颤，但混道上的不能弱了气势，当下昂起头来，指着对面也骂开了：“凌老三，你特么想开干了吗？来啊，老子忍你一晚上了！”
两边正喝骂时，不远处警灯闪烁着，只见三辆警车由远及近，从马路上开了过来。凌广目光一寒，他知道警方介入的话，今晚的事就算黄了。



上一章返回目录下一章


第159章 化解危机

第159章  化解危机
作者：不开心的橘子字数：4694时间：2019-07-27  09:09


会所外，凌广冷笑道：“你们乾坤帮还真是出息，居然报警找条子帮忙？！”
焦哥不干了，跳起来骂道：“谁特娘报警了？！你别冤枉人！”混道上的最看不起的，就是摆不平事报警的人，焦哥自然不肯认这种窝囊事。
正争吵时，警车上下来几名警察，一看都是附近的片警和辅警，一见双方这么大阵仗，为首的警官也腿肚子打哆嗦。
“尼玛，今晚真晦气，巡逻还能遇上两边火并。”为首的那警官心里嘀咕着，但既然来到了面前，也只能强充好汉，当下瞪着两帮人喝骂道：“干什么？！大晚上不睡觉，聚在一起干嘛？”
凌广和焦哥已经都想好了说辞，还没答话时，那警官的警务通却响了起来，那警官如蒙大赦，立刻接起警务通，他现在最想的就是尽快叫支援，否则待会儿真干起来，他身边只有几个警察和辅警是拦不住的。
没想到警务通那头传来的命令却是让他们立刻离开，那警官听了之后，如蒙大赦，长长的出了口气。这警官没再多说一句话，一招手对手下警员道：“人家是正常聚会，走了，先回去！”说完竟然招呼着警察都走了，一眨眼功夫，几辆警车都离开了现场，走得干干净净。
凌广和焦哥都是一脸蒙蔽的看着对方，他们都是老江湖了，知道警方要是发现深夜还这么大批人聚集，一定没好事，怎么会轻易离开？即便再不管事的警官也会试着叫一叫支援！一定是有人打过招呼了，警察才会视若不见的离开。不过凌广确信不是苏镇南打的招呼，因为今晚苏镇南压根就是想把事情闹大。
焦哥也没想通，不过还是提醒凌广道：“喂，要干就来，不干就把我们玉少的话先传给你们老大，要是耽误了事，你吃罪不起！”
凌广忍下一口气，拨通了苏镇南的电话，将刚才的话转达给了苏镇南。
原本以为苏镇南听了之后会大发雷霆，没想到苏镇南只是淡淡的说道：“知道了，就按玉少说的，再等他半小时，我已经等了五天，不在乎多等半小时！”
挂了电话，凌广无奈，只得命手下后退，继续在外面等着。焦哥哈哈大笑道：“行，半小时后见，哥儿几个继续等着吧！”说完便带着人又回到会所里暗自戒备去了。
……
半小时后，一辆出租车来到了禾缘会所门口，那司机见门口这阵仗，吓得面如土色，车上乘客给了钱后，颤抖着找零钱，那乘客却道：“不用找了。”说罢便下了车来。
这才下车，那司机猛的把油门踩到底，一溜烟开车跑了，就怕走得慢了，被无辜牵累。
凌广等人定睛一看，车上下来的人正是乾坤帮的玉公子，今晚他穿了套白色的西装，手套也是雪白的，月光下看着果然俊美非常。
只见他手上晃着一根文明杖，脸上挂着似笑非笑的神情，目光从容淡定，好像没将门口凌广一伙人放在眼里。他气度雍容，举止从容，气场迫人，让人看了心生敬畏，不由得自惭形秽起来。
缓步从远处行来，月光下看得分明，丰神俊朗，步履稳健，当真是陌上人如玉，公子世无双！
“玉少，你终于出现了！”凌广目露凶光，恨不得冲上去揍一顿这个装逼的人！
这人正是男性模样打扮的许雪婷，只见她淡淡的扫视了一眼后问道：“警察来过了么？”
凌广愣了愣，随口道：“来了又走了。”
许雪婷点点头道：“嗯，还算这警察局长说话算话，不管今晚的事儿。”
凌广呆了一呆，这玉少才来明阳多久，怎么就搭上警察局长的线了？
许雪婷看着凌广道：“你们搞这么大动静，条子一定会警觉，真当明阳的条子是吃干饭的么？要不是我出面，现在你们已经在局子里喝茶了！”
凌广哼了一声，正想说几句狠话撑场面，没想到许雪婷根本不给他这个机会，继续说道：“苏镇南搞这么一出，无非是想逼我出来，我现在来了，他人呢？”
凌广被噎了一口，没好气的说道：“老大没来，你等着，我这就联系老大！”
许雪婷呵呵笑了笑，知道苏镇南这是被上次劫持的事搞怕了，都不敢轻易出面来见自己，就怕一见面又被劫持。
凌广很快拨通了苏镇南的电话，讲了几句后，连声应是，最后走到许雪婷面前，将电话双手奉上道：“老大要和您说话。”
许雪婷接过电话后，凌广似乎得了嘱咐，自觉的带着手下人退开十几步远。这时候，会所里焦哥等人似乎也发现玉少来了，便带着几十个兄弟也蜂拥而出，却被玉少抬手止住，喝命他们原地等候。
就这样，两帮人在门口对峙着，不约而同的注视着远处在打电话的玉少，也不知道他会和苏镇南说些什么。
“玉少，你这几天怎么好像人间蒸发了一样，什么消息都没有？你是不是把上次我们俩的约定忘了？害得我非要用这种方法才能找到你！”苏镇南的口气很不愉快。
许雪婷淡淡的说道：“我事多，您别见怪。上次答应过你的事，我已经查明了，你给我个邮箱，我现在就把证据发过来给你。你看完之后，就一切都明白了。”
苏镇南咬牙说了个邮箱号，许雪婷记下后缓缓说道：“苏老大，我劝你现在就把手下先撤回去，待会儿看了这证据，我怕你会忍不住要清理门户。”
苏镇南冷笑道：“怎么做，我自己清楚，不用玉少提醒，快点发来就是了！”
挂断电话后，许雪婷大步流星往会所里走去，经过凌广身前时，将手机扔还给凌广，口中道：“带你的人回去！你们老大这时候身边需要人手！”说罢头也不回的便分开焦哥等人，潇潇洒洒的走进了会所。
凌广愣了愣，但没理会许雪婷的话，继续和焦哥等人对峙着。
到了会所内，许雪婷找了台电脑，从怀中掏出张康乐给的那张光碟，然后将光碟上的内容压缩发给了苏镇南。发的同时，她又拨通了苏镇南的电话，刚才挂电话的时候，她看了一眼电话号码，就记住了。
“苏老大，是我，这是我的电话，今后有什么事，打这个电话找我就是了。不过一般我白天都是睡大觉的，晚上八点后才会接听。”许雪婷没等苏镇南答话，继续说道：“证据我已经发给你，不知道你有没有心脏病什么的，可得备好药，待会儿看了可别动怒。”
苏镇南冷冷的道：“多谢玉少关心，苏某自问什么大风大浪都见过，这点小事还不放在心上。”
许雪婷听了赞道：“苏老大就是苏老大，这种事也能忍，我很佩服，你先看证据，待会儿在联系吧。”
挂掉电话后，老黑走上前来，恭恭敬敬的道：“玉少，接下来我们怎么办？”
许雪婷皱眉道：“吩咐我们的兄弟先散了，一会儿苏镇南的人也会撤了，大家各回原位。另外召集各级头目过来，我有事情交代。”
老黑愣了一愣道：“玉少，现在苏镇南的人还在各档口虎视眈眈的，现在就撤？”
许雪婷果断的道：“撤！今晚我没多少时间耗在这里，吩咐各头目半小时内都到这里集中！过时不到的，场子马上交给别人打理！”
老黑心头一凛，立刻吩咐手下通知各档口的头目去了。
果不其然，十多分钟后，会所外面的凌广接到苏镇南的电话后，面色大变，立刻招呼手下人离开，片刻间走得干干净净。老黑心头奇怪，然后电话接连响起，手下各头目来电话说，苏镇南的人都陆续撤了。
老黑听完之后，回头看了看在会所大堂沙发上悠然喝着咖啡的“玉少”，心头更是佩服不已。原本想着今晚会有一场惊动警方的恶斗，之后说不定还会被警方抓了不少兄弟，还要去警局捞人。想不到这玉少一份证据，几句话便化解了一场危机，苏镇南真的乖乖将人撤了回去。也不知道玉少查到的是什么证据，为什么苏镇南会忽然给这个面子，将人撤了回去。
老黑还在纳闷时，许雪婷来到面前，淡淡的说道：“找个大会议室，我们今晚开帮务大会！”
老黑愣住了，从前周实荣可从没开过什么帮务大会，都是有事找人来当面吩咐就去办了，玉少这是什么路数？难道是美国唐人街那边先进的帮会管理经验？但也不敢违拗，当下便命人准备了会所内最大一间会议室出来，然后催促各处头目尽快赶来。
……
几分钟后，老黑准备好了会议室，来到玉少面前复命。
玉少听完后，很是满意的点点头道：“还有点时间，找个地方，我有话单独和你说。”
老黑道：“玉少，总部这里给您留了一间最大的办公室，我带您过去，咱们那里说吧。”
玉少点点头，当下老黑便领着玉少来到会所三楼的一间大办公室内。这里果然很大，宽大的橡木办公桌，整套的真皮沙发，还有一个小型吧台，里面的橱柜里放着各种美酒。这里还有独立的卫生间和一间休息室，休息室里还有宽大的席梦思床铺。
“很不错啊。”玉少负手到处转了转，最后坐在吧台边上，老黑立刻走进吧台，当起了临时酒保。
“玉少想喝点什么？”老黑恭恭敬敬的问道。
“都忘了你从前是做酒保出身的。”玉少笑了笑道：“给我一杯龙舌兰吧。”
老黑呆了一呆，想不到玉少连自己从前的事都知道了，和玉少相处下来，老黑发觉玉少给人一种亲和的感觉，而且自来熟得很快。
当下老黑满脸堆欢给玉少倒了杯龙舌兰，自己也倒了一杯。玉少很随和的举杯和老黑碰了碰杯道：“听说最近你老婆给你生了个大胖小子？”
老黑闻言，更是心头一震：“玉少，您连这事儿都知道了？”
玉少笑而不语，从怀中取出一个盒子，递过去道：“这是些金首饰，给你儿子的。”
老黑微微轻颤着接过盒子，在周实荣手下这么多年，周实荣何时对自己这般亲切过？在张康乐手下时间也短，张康乐给老黑的印象更多的是心狠手辣。惟独玉少这时候，给了自己一种好兄弟的感觉。
盒子里装的是一对手镯和长命锁，都是黄金打造，小孩子的尺寸，老黑这时候对玉少更加感激涕零了。
“玉少，我……”老黑胸膛气息难平，喉头有些哽咽了。
玉少却笑着打断他道：“都是自家兄弟，不用多说什么，一切都在酒里了。”说完玉少又和老黑碰了杯，动作随意亲和。老黑激动不已，一仰头将杯中酒都喝了。
“现在我们乾坤帮算是在明阳站住脚了，但要做大做强，以目前这样的管理模式是不行的。”玉少接着道：“出来混的，都是求财，我自信能带着大家赚大钱。老黑，你会支持我的吧。”
老黑想也不想，大声说道：“玉少您放心，我老黑一定追随你左右，赴汤蹈火，在所不惜。”
玉少微微一笑，满意的点点头道：“那好，现下我就先把全盘计划和你说一遍，我视你为心腹，所以才会推心置腹，你不要让我失望哦。”
老黑顿时有种士为知己者死的感觉，立刻点头道：“一切听玉少吩咐。”
当下玉少便将前半部分改组社团的计划和老黑说了，将种种好处也剖析明白。老黑也是明白人，听完后就知道玉少改组后，乾坤帮将变得何等高效，立刻表示全力支持玉少改组。
随后玉少吩咐老黑出去招呼到来的头目，又将郭老三、焦哥两人分别叫了进来。同样是一番关怀之后，郭老三和焦哥也都表示支持玉少对社团进行改组。
搞定了老黑、郭老三几个主要的头目后，许雪婷悠然的喝着龙舌兰酒，张康乐虽然没给她解决问题的办法，但手下这些头目的资料还是给的很全，所以她才能掌握每个人的软肋，一击即中。
而用来送给老黑等人的金银首饰都是从那批三千万的黄金珠宝中拿来的，许雪婷也没花自己一分钱。
很快老黑进来禀报，说各处头目都到齐了，许雪婷目光一沉，点点头朗声道：“好，咱们走，今晚之后，乾坤帮必将脱胎换骨……”



上一章返回目录下一章


第160章 帮务大会

第160章  帮务大会
作者：不开心的橘子字数：4392时间：2019-07-27  09:09


半小时后，会议室里坐满了人，二十几号乾坤帮中层以上的头目齐聚一堂。这些人平时一起吃饭喝酒泡妞的机会多一些，这么正儿八经的坐下来开会的时候，还真是几乎没有。
人都到齐后，老黑严厉的大吼几声，才将场内乱哄哄的声音弹压了下去，然后朗声道：“咱们乾坤帮的老大，美国回来的玉少今晚召集大家开会，有请玉少！”
一片欢呼喝彩掌声中，还夹杂着乱七八的口哨声，许雪婷满脸寒霜的走进会议室的时候，一看现场，果然是烟雾缭绕，乌烟瘴气，流氓开会……
河东路杜三刀抽着烟，坐在会议室内，看着一脸木然的“玉少”走进来后，微微吃了一惊。早在半个多小时前，杜三刀就接到过玉少的电话。当时杜三刀带着手下头马——有着“河东路陈浩南”之称的陈宾，正守在河东路最大的酒吧里。
这酒吧是杜三刀和手下们最大的经济来源，当然河东路上还有不少的游戏厅、台球室、麻将室等等，也都是杜三刀和陈宾罩着的，定期收看场费。
他们除了收看场费之外，还经营酒吧和地下赌场，并且还做高利贷等营生，一般来说，赌场都有放高利贷的，赌钱输了的人想要扳本，就会忍不住找高利贷借钱。当然杜三刀手下陈宾，还很没品的时不时去二中这些学校，找学生们收些保护费。
今晚苏镇南的手下，四大金刚之一的赵振带着四、五十号人来河东路闹事，杜三刀当然不甘示弱，于是召集了自己所有手下的兄弟，也凑了五十几号人在酒吧里等着开仗。
杜三刀之前一直是跟老黑的，熬了好几年，老黑在周实荣那里替自己说了不少好话，才答应把江北帮在河东路的堂**给自己打理。这一年多来，杜三刀自问还是做得有声有色，手下头马陈宾也算能打的很角色，很快就霸住了河东路一带。
后来周实荣栽了，老黑投靠了乾坤帮，杜三刀自然也跟着投靠了这个新晋的帮会。此前杜三刀只见过乾坤帮号称老大手下头马的康哥一面，这康哥一看就是个心狠手辣的角色，连自己老大老黑对他都毕恭毕敬，杜三刀在他面前就更不敢造次。
最近听说帮里的真正的老大从美国回来了，绰号叫什么玉公子，起初杜三刀还认为这人不过是个花瓶角色，仗着父亲余威混世的纨绔子弟。可没想到，前几天传来玉少带着康哥、郭老三等人直接冲进苏镇南的场子，把赖皮张给劫持的消息，让杜三刀对这玉少的狠辣果决有了新的认识。
隔天又传来玉少和康哥两个人，双刀赴鸿门宴，直接去海煌夜总会见苏镇南，最后在四大金刚和百十号打手面前，劫持了苏镇南，大摇大摆的全身而退。这时候，杜三刀终于服了这个玉少，两个人就敢直接去苏镇南的老巢，还能全身而退，果然是厉害的狠角色。
今晚赵振来闹事，杜三刀知道这是玉少和苏镇南要全面开战了，所以也想着在玉少面前好好表现一下。可没想到，半小时前，玉少居然亲自打了电话给自己，然后吩咐了自己一件很蹊跷的事。
“杜三刀，赵振是在你场子外面吧，你听我吩咐，给他带个话。就说三天前，河阳宾馆503号房的事，苏镇南已经知道了。就带这句话过去就行，别的不要多问！”
表明身份后，玉少简单吩咐几句就挂了电话，杜三刀不知道这玉少葫芦里买的什么药，不过还是照办了。随后他让陈宾出去给赵振递话，陈宾回来后说，赵振听了这句话，脸色都变白了。接着杜三刀就看到酒吧外，赵振带着他的手下片刻间走得干干净净。
杜三刀瞠目结舌，没想到玉少一句话，竟然把苏镇南手下四大金刚之一的赵振给吓跑了。直到后来接到老黑电话，通知过来总部开会，杜三刀坐到会议室里时，还是一头雾水，没想明白是怎么回事。
于是，他心中对这神秘的玉少更加敬服起来，不愧是美国回来的，就是够牛。
当见到玉少现身后，杜三刀惊讶于玉少的这么年轻，电话里玉少的声音低沉而富有磁性，听着很舒服，这时候在见到真人，那深邃的眼神，冷峻的外表，让杜三刀觉得这玉少身上散发着一股浓烈的神秘色彩。
玉少坐下后，他的电话响了起来，玉少也没避人，当着大家的面就接起了电话。
“苏老大，怎么样？看完证据了么？”原来是苏镇南打来的电话，听玉少的口气，颇有几分戏谑。
杜三刀更加钦佩起来，敢用这种口气和苏镇南说话的人，明阳可没几个。
“你不用管我从哪里得来的视频，总之对你有用就行。”听玉少的口气，似乎是给苏镇南看了什么视频，杜三刀心头狐疑不已。
顿了顿，只听玉少又笑道：“放心，这视频不会外流，你欠我这个人情，等有机会还给我就好，我觉着你当务之急是要清理门户吧。好，就这样，有机会一起吃宵夜，嗯，我只有晚上有空……”
杜三刀听了心头一震，看来这玉少和苏镇南是和好了啊，不过这样也好，两边帮会不再火并，和气生财嘛。
挂掉电话后，只见玉少笑着对一众目瞪口呆的头目们道：“苏镇南手下出了一个叛徒，急着清理门户，上次的事，我们两边说和，今后我们和苏镇南一伙井水不犯河水！”
在场的头目们都松了口气，大家和杜三刀想的一样，谁也不愿整天打打杀杀，还是坐下来和气生财的好。江北帮被乾坤帮吞并过程中，也伤了不少元气，现在大家都只想着赚钱弥补损失，不太想接着和苏镇南开仗。
随后帮务大会继续，这开大会到没有想象中的沉闷，只见玉少喝着咖啡，口中缓缓说道：“说来惭愧，我掌管乾坤帮有几天了，还没机会见见各位，今晚难得苏镇南搞了个兴师问罪，我们才有机会聚在一起。”
这玉少看起来也不像想象中那么难相处啊，几句话就让在场的一众头目都笑了起来。
“既然今晚大家都在，那便见个面，认识一下。”玉少双手虚按几下，压下刚才的哄堂大笑后续道：“在座各位的事迹呢，我听说过，只是还对不上人，待会儿我念到谁的字号，还请起来认识一下。”
当下玉少便一个个的点起了名字，点到的人都不敢怠慢，起身来微微躬身致意。玉少都是点点头，算是认识了，随后他竟然还能自来熟的和每个人都说上几句话，主要是说这人之前有过什么光辉事迹。
杜三刀心下暗暗纳罕，想不到这玉少居然能将每个头目的事迹都记在心头，看来是真的重视大家啊。这混道上的人，都是讲利益和义气，从前是义气当先，现在虽然有点变味，讲利更多了，但对于讲义气的人，大家其实心里还是很佩服的。
作为一个帮会老大，他能记住你的事迹，说明他看重你。从这一点上来看，杜三刀就觉得玉少比之前周实荣做得好，之前很多兄弟周实荣都见过了，但就是记不住，有时候叫不出名字来，只会用那谁来代称，很让人不舒服。
“杜三刀是哪位？刚才我还和他通过电话来着。”
猛然间，玉少叫到了自己的名字，杜三刀心头一阵激动，感觉一股热血涌上头脑，立刻站起身来，微微躬身道：“玉少，我就是杜三刀。”
一众头目听得玉少居然单独给杜三刀打过电话，看向杜三刀的目光都带着一些嫉妒，这老杜何德何能，居然能得玉少青睐，单独给他打电话？
杜三刀满脸红光，一时间觉得有些飘飘然起来，只听玉少接着说道：“听说你在河东路做得不错，下面经营的酒吧、赌场都盈利不少，放贷的数额每年都只增不减。一年多前，你河东路有人挑事赖账，是你单独上门去，找人要了回来，听说那人可是道上有名的老赖，你能从他嘴里把食儿给抠出来，的确很不错……”
玉少先说了一遍杜三刀的光荣事迹，正当杜三刀志得意满时，玉少却话锋一转道：“不过我听说你手下有个陈宾，还在附近几所学校收学生的保护费？杜老三，都是些穷学生，能收多少保护费？这事儿传出去，也不怕人笑话，难道你就不怕人说我们乾坤帮没出息，就只会欺负一些学生么？”
杜老三顿时面色微变，想不到这种小事玉少竟然都知道，当下急忙道：“玉少放心，我知道怎么做了。”嘴上应了，心里把陈宾骂了个狗血淋头，自己早就让陈宾收手，不要贪图那点小便宜，可陈宾就是不听，现在可好，给新来的老大留下不好的印象了。
那玉少听杜三刀这般说，只是轻轻嗯了一声，也听不出喜怒来。不过这玉少倒也没在为难杜三刀，接着认识下一个头目去了。
花了一个多小时的时间，玉少和每一个头目都认识了，随后他目光一寒，扫过在座的人等，朗声说道：“我乾坤帮自成立以来，就有自己的一套帮规，既然现下大家看得起我们乾坤帮，跟着乾坤帮这个字号混饭吃，那就要好好遵守帮规！”
在座的头目们都是心头一凛，之前跟江北帮周实荣的时候，也没听说过什么帮规，这帮会里一应事务都是周实荣说了算，他说的话就是帮规。
“咱们乾坤帮并不是谁说了算，而是帮规铁律说了算！任何人，包括我在内，今后若是违反帮规，都将按帮规铁律处置！绝不偏袒！”玉少的话很是沉重，让在场的人又是心头一震。
当下只听玉少将这帮规一一念了出来，“乾坤帮十大帮规：不准泄露帮务；不准同帮相残；不准擅自行动；不准沾毒；不准对恃强凌弱；不准调戏妇女；不准欺下瞒上；不准私吞所得财货；不准违抗调遣；一旦进帮，不得出帮。违者将受三刀六洞之刑！”
这帮规听起来颇有些像旧时三合会的帮规，三刀六洞的刑罚更是让在场的人脸上均是一阵动容。三刀六洞顾名思义，就是在犯事人身上对穿三刀，前后各一个洞，便是三刀六洞。
有时候这三刀六洞会在大腿上行刑，有时也会在胸腹间施刑，是死是活就全凭老大裁决。想要你活的，在腿上对穿三刀，最多就是重伤，下手人若是熟悉人体构造避开大动脉，你还能活命，要是老大想让你死，胸口三刀，便能让你了账。
这三刀六洞在道上是很有名的一种刑罚，能挺过去，所犯过错便可不再追究，是以众人听了都是面露惧色。
“在座的各位也不必惊慌，但凡遵守帮规，这三刀六洞的刑罚也不会找上你！”玉少森然说道：“这帮规看似严酷，但却能保证咱们一条心，朝着同一个目标奋进！什么目标呢？！那就是大家一起赚钱发财！”
说完森严的帮规后，玉少的大棒挥舞起来，接着又向大家展示了他手中的胡萝卜是如何的诱人。
“之前江北帮是如何分配帮中收益的，我也略有耳闻，在座各位所赚的钱财都要全数上缴给周实荣，然后周实荣看心情分配，这点在我乾坤帮就绝不会这样做！”玉少目光如炬，扫过在座诸人，很是诚恳的说道：“今后我乾坤帮中所有资财皆是大家共有，资财分配按帮中职位、功劳进行分配！”
当下玉少便将今后如何分配收益详细说了，今后乾坤帮所有钱财赚取之后，将按每个人的职位和每月的功劳业绩进行分配。
乾坤帮中的老大称龙头，又称坐馆，为全社团最高领导人，当然这龙头坐馆自然就是玉少了。
龙头坐馆之下，玉少设立了四个堂部分管帮务，分别是中堂、明堂、正堂、刑堂。



上一章返回目录下一章


第161章 玉少怪癖

第161章  玉少怪癖
作者：不开心的橘子字数：4755时间：2019-07-27  09:09


中堂由老黑负责，专管帮内人事，负责人员升迁、裁撤、业绩考核、招收人手等。
明堂由张康乐负责，专管帮内财务，收支、收益分配等等，这个堂口比较重要，某人为了瓜分钱财，自然是要让张康乐掌握这个堂口，两个人狼狈为奸才好瓜分帮里钱财。张康乐不在的时候，由玉少亲自兼管。
正堂由焦哥负责，专管帮内矛盾调解、后勤杂务，说白了这个堂口就是管些杂事的。
刑堂由郭老三负责，专管帮规，监察帮众，也就是管帮内刑罚的堂口。
随后玉少将现在乾坤帮在明阳的生意画成若干街区，每个街区设堂口一座，每座堂口设有一名扛把子，也就是主事人。
现在乾坤帮在明阳控制的街区生意，一共分成了十八座堂口，便是有十八个扛把子。原则上扛把子三年一选，由手下推举，龙头坐馆最后决定人选。
在场的一共有四十多名大小头目，如此一划分之后，不少小头目合并起来，一些人便成了他人手下。不过按玉少挑选出来的这十八个扛把子，大家似乎都没说什么，只因这十八个人都是乾坤帮中势力最大的十八个人。
很幸运，杜三刀成了十八个扛把子之一，河东路也成了乾坤帮麾下十八堂口之一。不过三年一选多少让人有些不爽，但这十八个人心中均是暗想，只要手下小弟安分，玉少这龙头坐馆对自己信任，三年后连任应该是没有什么问题。当下众主事人均是暗暗决定，一定要讨好玉少才行。
每个堂口主事人之下，设红棍、白纸扇两种职司。
这红棍便是堂口打手，典故是出自武松手执红棍，因而得名。红棍也分两种，最能打得者则为双花红棍。白纸扇意指易经六十四篇，心明术数之意，术士多有白纸扇在手，因而得名。通常白纸扇就是文职，负责调略、人事、社团财务，管理账簿等。
红棍和白纸扇之下，就是每个堂口的马仔小弟们了，也分两级职司，分别是草鞋和四九。
草鞋是较为高级的马仔小弟之称，负责对内外事务之联系，可操办堂口的日常帮务。四九，便是最低级的马仔，通常指才入会的新人。
此外还有编外人员称为蓝灯笼，这些人是有意入会而未经仪式之会员。乾坤帮今后收人，必须先经过一段时间的考察，方能正式加入，而考察期间的编外人员便称为蓝灯笼。
各级人员职司定下后，若是业绩良好或是立下大功，才能由各堂口主事人推举升迁，红棍、白纸扇以上人员升迁，需由龙头坐馆钦定，其余人等升迁由各堂口主事人举荐，中堂管人事的老黑决定便可。
按照各级职司，玉少明确了各级职司所能分得的红利多寡，总算是让每个人都明白自己到底能分到多少钱，不再像从前那样，周实荣高兴的时候就多给点，不高兴的时候就不给。除此之外，每个堂口主事人年底还有单独的分红，这是主事人特别的福利，这可是一大笔钱啊。
而下面的小弟们也有了盼头，立功、做好业绩能得到多少奖赏，能得到什么样的升迁，也是明明白白的定下了规矩。不再像从前那样稀里糊涂，全凭老大喜怒行事，大家都是一笔糊涂账。
之前在场的大多数人背叛江北帮投在张康乐的乾坤帮麾下，说实在话，多少都是迫于张康乐的武力威胁，加上周实荣在牢里，群龙无首，只得被迫屈从。
但后来玉少出现后，带着大家把周实荣手上的钱财抢了回来，说实在话，给大家出了口恶气。像老黑这些人，拼死拼活为江北帮辛苦了多年，最后周实荣居然想把帮里的钱财全都藏起来，好在这些钱都被追了回来。前几天，张康乐给大家分了一千万的红利，多少让人有了盼头。
今晚玉少将帮规和收益分配明示之后，大家这才算是心里有底了，头一次觉得跟着玉少和乾坤帮混，才是有前途的。
其后的两个多小时，杜三刀学着玉少，喝了七、八杯咖啡，还意犹未尽，觉得这帮务大会着实令人惊喜。
这玉少又花了两个多小时的时间，处理了目前的帮务，然后就是对帮里生意做了一些安排。
不可否认，玉少的确很有才华，这些看似杂乱的帮务，在他手上，很快就处理得井井有条，只花了半小时的时间。可后来，玉少竟然花了一个多小时的时间，重新整顿帮里的生意。
首先，玉少宣布对外成立乾坤帮下辖的几个公司，一个就是成立乾坤安保公司，今后各堂口的马仔一律入职其中，成为名正言顺的安保人员。今后乾坤保全公司对外所有的看场业务，全部以合同方式签订条款，同时还对外提供安保、保镖等服务。
这个保全公司让在场的头目们都是眼前一亮，这样今后自己手下收保护费，都披上了一层看似合法的外衣。各自手下都有看场的小弟，这些人说白了就是收保护费的，但假如今后和各个场子签订保全合同，那他们就是提供正规的安保服务人员了啊。要那些场子的经营者签订安保合同，谁敢不签？一旦签了，就连警局都管不着了。
然后玉少将乾坤帮麾下所有的赌场、麻将室等产业，今后全都以一家名叫金界娱彩公司的名义经营，这家公司对外主要是经营吃、住、洗浴等娱乐项目的会所，当然也负责经营会所内的赌场项目，可是正规的挂牌公司。
这让大家也都明白过来，玉少这是要让大家手下的生意表面上合法化，尽量少惹来警方的关注。
同时，玉少宣布，今后乾坤帮麾下将逐步开始涉及经营外围赌球。现在世界杯刚落幕，赌球风还没过去，正好可以接着炒热赌球这门生意。而赌球只需要下注后，便可离开，人员不会聚集一处，警方很难查获。
玉少还宣布，今后赌球这门生意成熟后，可采取电话投注、网上投注等方式，扩大经营范围，在赌球的同时，允许赊账借高利贷，于是又把社团的高利贷业务给扩展开了。
接下来，玉少将之前几家放高利贷的财务公司合并改组后，成立新的小额借贷公司，同样做到义名上的规范经营，当然也是表面是正规的借贷公司，但实际上还是做高利贷。
最后，玉少宣布了十八个堂口今年的盈利任务目标，未来的几个月内，还是乾坤帮调整帮务的时间，务必在今年之内，将所有帮务和公司业务调整完毕。各堂口的头目都签订了责任状，保证自己所管的一摊子在今年内能完成社团的目标，要是完不成，便会有郭老三所负责的刑堂进行处置！
经过今晚的会议后，乾坤帮总算是逐渐走上了正轨，正是应了那句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化。当乾坤帮这个流氓团伙有了像模像样的内部管理之后，逐渐形成了一股强大的势力。当然许雪婷最初也只是想通过乾坤帮博取张康乐的信任，但想不到最后乾坤帮还成了自己手里的一大筹码，此乃后话。
最后，玉少还吩咐了大家一件很奇葩的事，今后每个堂口，每天轮流上缴一斤新鲜的青苔或苔藓植物，直接交给老黑。这让大家更是一头雾水，不知道玉少要这些青苔来做什么？难道这玉少是有什么怪癖不成？
但各堂口主事人还是很忠实的执行了这条命令，于是明阳很快出现了一个奇景，每天都有道上的老大亲自带着手下在明阳的几条河道里摸青苔，惹来市民们的围观。
后来还传出，说是乾坤帮的玉少喜欢用青苔洗澡，可以美颜，于是不明真相的群众很快跟风，也下河摸青苔回家洗澡。为此还惹来环境部门的关注，引来不小的麻烦。最后还是老黑出了个主意，帮里承包了几块鱼塘，然后专门找人养青苔供应，这才算完成了玉少交办的事。
就这样，从这晚之后，乾坤帮开始了一场大刀阔斧的整顿，当然也有不服的人，不过很快就被清理掉了。这场整顿，为今后乾坤帮扩张，打下了坚实的基础，此乃后话。
……
帮务大会后，回到临时落脚点，许雪婷躺在大红床上，手中举着一杯红酒，脑中还在回想刚才在会议上见到杜三刀的情景。上辈子这杜三刀可是河东路的老大，当时她和杨磊等人跟二中的人打架，对方找的靠山就是杜三刀，后来还是马典舅舅出面找了苏镇南，才摆平这场风波。
杜三刀还有个手下叫陈宾的，号称河东路陈浩南，这人还是当年害得薛芷琪被人轮了后怀孕的首恶。
当看到杜三刀现在居然成了自己手下的手下，许雪婷心中还是非常感慨的，真是世事无常啊。
她在会议上警告了杜三刀，让他约束帮众，不准他们去骚扰学校，或许薛芷琪的悲剧也能避免了吧。虽然和薛芷琪不对付，但许雪婷也不希望将来自己的社团出现欺辱女学生的败类。
接下来，就是要落实这些帮务整顿的事，许雪婷打算今后每天晚上都会出来和老黑等人见见面，督促这些事尽快落实，做出一番成绩后，张康乐才会更加的信任自己。
喝完红酒后，许雪婷看了看桌上的塑料盒子，一时童心忽起，忍不住上前拿起盒子，打开盒盖，戴着手套伸手进去抚摸小火螈。
说也奇怪，小火螈一点都不畏惧许雪婷，相反还在她的手套上蹭来蹭去的。许雪婷很是开心，将小火螈放在手心里拿了出来，放在手上把玩起来。
小火螈来到外面后，很是兴奋，在许雪婷手上转来转去，很快顺着许雪婷的胳膊往上爬，来到许雪婷肩头后，它慵懒的靠着肩头便呼呼大睡起来，让许雪婷更加惊喜。
能互动抚摸，这才像养宠物嘛，于是许雪婷从这晚开始，每天来照顾小火螈时，都要和它玩耍一番。说来也怪，这小火螈从未对许雪婷表露敌意，更没再咬过许雪婷，在她的手中，小火螈乖的就像一只小松鼠一般。
正把玩着小火螈时，张康乐打来了电话。
“你今天帮务大会上搞的那些东西，哪里学来的？”电话那头，张康乐的声线平静得很，听不出喜怒来。
“上网查的资料，美国唐人街三合会不就是这样干的吗？你给我安排个美国唐人街华裔的身份，我不得照着那边的规矩来么？”许雪婷自然不会说这是她和陆建轩商议出来的结果，事前陆建轩便替她想好了借口。
“好的，你果然很有悟性。”沉默了片刻后，张康乐松口气道，听得出来，这个解释很符合他的胃口。
“倒是你，消息很灵通嘛，我这开完会才没多久，你就收到消息了。”许雪婷冷笑道，看来乾坤帮里不少人都是张康乐的眼线，自己要得慢慢把这些人清除掉才行。
从张康乐反应的时间上看，应该不会是老黑、郭老三和焦哥这三个人，因为这三个人在开会前就知道这件事了，而张康乐现在才打电话来询问，说明他是开完帮务大会后，从十八个主事人那里知道此事的。这十八个人里面，谁会是张康乐的亲信呢？
“苏镇南的事，你做得也很不错，接下来你想怎么办？”张康乐没理会许雪婷的讥讽。
“能怎么办？看戏呗！赵振在苏镇南手下预谋了这么久，也培植了不少党羽，而且他得到消息比苏镇南要早，这回苏镇南想清理门户，要费一些手脚了。”许雪婷一边讲着电话，一边逗弄着小火螈，小家伙在许雪婷手上蹭来蹭去的，萌动一时。
“好，既然交给你了，就按你的想法办吧。”
“喂，省城那边什么情况？”许雪婷顺口问了一句。
张康乐淡淡的说了句：“你做好明阳的事就行，省城的事不用你操心。”说完就挂了。
许雪婷哼了一声，对着电话嘟嘟的盲音骂道：“拽什么拽，小心回来用帮规教训你……”
……
次日，许雪婷干了一晚上坏事，当然没有精神，然后她大喇喇的在宿舍里睡了四节课，而语文老师曹玉雪和物理老师方佟都没有点许雪婷的名，因为许雪婷一早就让唐霄给自己请假了。
在床上享用了唐霄带给她的午饭后，许雪婷本来还想接着睡的，但却被唐霄拉了起来。
“婷婷，下午严老师让班委去教务处领校服，严老师特意说了，你虽然有特权，但班委的职责还是要履行的。”唐霄一脸认真的说道。
许雪婷叹口气，只得起床洗漱，回想这城南一中的校服，许雪婷忍不住嘴角一抽，貌似女式校服的夏季裙装有些短啊……



上一章返回目录下一章


第162章 第二计划

第162章  第二计划
作者：不开心的橘子字数：4646时间：2019-07-27  09:09


女装虽然穿在身，我心依然是男儿心。
许雪婷自从重生后，虽然没少穿裙装，但基本穿的都是过膝的长裙，最短的裙子也是过了膝盖的。可在教务处，她拿起高中部女生夏装时，嘴角忍不住抽了抽。
同样龇牙咧嘴的还有张怡娴，看得出来，她也很反感这种短裙装。
好吧，不只是她们俩，大部分女生都对这裙摆太短颇有异议。
步入高中，随着男生、女生对异性的互相了解更加增进后，加上学校老师、家长们对早恋的负面宣传，男生、女生在相互接触的时候，多少都会懂得保持一定距离。
而女生们会更加羞涩，特别是面对男生眼光的时候，会更加窘迫和尴尬。所以，这种短裙的校服，也不太受大多数女生欢迎。
可是没办法，学校定的就是这种校服，不过许雪婷知道这裙装是出自学校某位领导的手笔，就是他拍板定下的，这个人就是猥琐的副校长肖金发！
上辈子许雪婷站在男生角度，其实还挺拥护学校这个决定，女生们穿短裙，露出一双双大白腿，每天上课都有福利看，怎能不拥护？
可现在，许雪婷站在女生角度，感同身受之后，开始觉得肖金发这个初衷就动机不纯！只是上辈子，没看出这家伙其实是个披着羊皮的狼而已。
领校服是班委们的事，沈时签完字后，就带着一班的班委们开始领取校服。校服的尺寸都是量好的，班委们需要对照尺寸找出相对应的尺码，数够数量，再领回去分发。
班里有几个女生个头小，小码的校服都放在最里面，许雪婷让唐霄和张怡娴在外面找，她独自进到仓库最里面去找几套小码的女式校服出来。
来到最里面，转过一排排货架，在最里面一处转角，许雪婷碰上一个老校工。
这人头发花白，满脸褶子，笑起来满口假牙，不过看起来倒还挺和善的。
“大爷，最小码的校服这边有吗？我要领五套。”许雪婷问了一声。
老校工笑了笑道：“有啊，跟我来。”
许雪婷跟着老校工来到最后一排货架，只见他从货架上拿下几套最小码的校服来，“五套够了吗？”
许雪婷接过笑道：“正好，咦……”接过校服后，她忽然发现手里多了张字条……
……
半个小时后，教学楼顶楼天台上，许雪婷疑惑的看着面前的老校工，“你是谁？”
原来稍早前塞给自己的纸条上写了这么一句话：“8105666半小时后，教务楼天台见。”从字条上看，这人是国安的人，不过许雪婷搞不明白，为什么这种卧底行动老喜欢约在天台见面。
老校工咧嘴笑了笑，亮出一张证件，道：“小丫头，本来我们早该见面的了。自我介绍一下，我叫邓谷，国安分管五处的副局长。上次本来约好，要当面给你授勋的，可惜当时因为张康乐的原因，临时取消了。”
许雪婷接过证件看了看，果然是国安的证件，防伪的印记都全。
“邓副局长，你怎么单独约我见面？有什么事吗？”许雪婷心头有些惴惴不安，难道是自己和老陆擅自经营乾坤帮的事被上级知道了？这邓副局长是来兴师问罪的？
转念一想，又觉得不像，要是上级真的要追究乾坤帮的事，这会儿应该是国安纪检组的人来找自己才对。为什么这邓副局长会越过自己的上级陆建轩，直接找自己，这可是不符合组织原则的。
“咱们长话短说，找你当然是有任务咯。”邓谷笑眯眯的说着，许雪婷觉得他一定也画过妆了，不然脸上不可能那么多褶子。可是他来见自己，为什么要化妆？为什么不是和陆建轩一起来见自己呢？
“你现在和陆建轩执行的卧底任务，进展很不错，不过敌人很狡猾，所以上级为了以防万一，重新制定了一个B计划。接下来，你仔细听好……”邓谷笑得很是和蔼，不过许雪婷却感到一阵不寒而栗，总觉得自己会被这老头坑了……
……
下了天台，许雪婷脸色很难看，经过走廊时，她发现走廊转角处，有人在那里偷看。三两步赶过去，转角那人慌不择路想走，被许雪婷一把拉住！
“娴哥，你不在教室上课，跟着我干嘛？！”被许雪婷抓到的人竟然是张怡娴，这假小子这几天很不对劲，老是跟着自己。现在是上课时间，自己有请假的特权，她张怡娴可没有。
“我、我是来上厕所的，看到你鬼鬼祟祟的来这里，就跟来看看咯。”张怡娴从起初慌张中很快回过神来，哼了一声反问道：“怎么，心里有鬼啊，是不是约了什么男生在这里幽会？”
许雪婷心情不好，瞪了她一眼，冷冷的道：“不知道你胡说些什么，你最好少管闲事！”说罢转头便先走了。
许雪婷走后，张怡娴好奇的上了天台，却没见到一个人，忍不住皱眉暗想道：“就看见她一个人上去，一个人下来，她来天台做什么呢？真是奇怪……”
说着张怡娴便下了天台，这时候天台消防水塔后面，邓谷闪出身来，喃喃自语道：“难道这小女生也被张康乐收买了，专门来盯着小丫头的？看来准备B计划是很有必要的……”
……
之后几天，许雪婷都有些心情郁郁，虽然没有表露出来，但心头一直是沉甸甸的。仔细了解邓谷那个B计划行动后，让许雪婷感到亚历山大。
老陆倒是看出些不对来，问过她几次，但许雪婷都没说实话，因为邓谷说了，一旦这个B计划启动后，自己的直接上级就是邓谷，不再是陆建轩了。所以邓谷嘱咐，这个行动许雪婷自己知道就好，不准向其他人透露，就连陆建轩也不许告诉。
邓谷的身份是真实的，除了证件是真的外，他带来的国安绝密命令也是真的，不存在有人假冒。可是这个B计划的行动非常危险，而且很可能会被自己人误解，很多时候都需要她自己孤军奋战，想想就觉得没信心去完成，光听这B计划的行动代号就知道了，“置之死地而后生”！
好在现在启动B计划行动的条件还不成熟，许雪婷暂时还能逍遥快活一段时间。
很快少女的注意力就被另一件事吸引了，这天陆建轩带她去了射击场，开始教她实弹射击。
面对射击场上的各种枪械和子弹管够的承诺，许雪婷笑得合不拢嘴，她终于能实弹射击了。上辈子军训时候，也就打过几发子弹，都不过瘾，这回可是想打多少，就打多少。
不过当开始训练后，许雪婷又发现自己上当了。去到明阳警用射击场训练的前几天，压根就没让打过一发子弹，全都是射击姿势和稳定性的训练。枪口或手臂上压着沉重的砖头，然后再进行瞄准，好在少女体质特殊，否则这一关就够她喝一壶的了。
不过这也让少女好好体验了一回训练的辛苦，每天回来胳膊都酸痛得抬不起来。
这天晚上，练完拳术后，杨磊看出少女的疲态来，很贴心的主动请求给少女做按摩。许雪婷想起上次按摩小肚子的舒服经历，也没扭捏就同意了。
当杨磊的大手在酸痛的肩头、双臂上来回推拿、按摩的时候，少女感觉浑身非常舒坦，感觉杨磊的手法很不错。
从这晚开始，每天晚上，许雪婷都让杨磊替自己按摩肩头、双臂。从此杨磊每天不但要帮许雪婷做作业，还多了一项工作，那就是给少女按摩。不过杨磊对这项工作格外珍视，这可是赤果果的福利，虽然只限于双臂双肩按摩，但那也是手有余香的香艳福利啊。
训练基本都是夜晚进行，明阳警用射击训练场每天夜里的时间被国安征用了，陆建轩对许雪婷进行单独的训练，偌大的训练场就她一个人练习，还挺爽的。
三天后，轻松通过了射击姿势和稳定性的训练，少女终于如愿以偿的扣动扳机，然后硝烟味和清脆的枪声让她兴奋了起来。弹壳清脆的落地声，让她乐此不彼。手上传来的后座力，让她感受到了力量的鼓舞。
从手枪到突击步枪，从狙击枪到散弹枪，各种枪械许雪婷都轮番进行了细致的训练。然后几天之内，少女疯狂的消耗掉了十个基数的弹药量，最终感觉就一个字，爽！
这天训练完后，许雪婷摘下耳麦对陆建轩道：“最近张怡娴很不对劲，她总是跟踪我，有时候甚至请假跟踪。”
陆建轩淡淡的说道：“我查过了，她是受了张康乐的安排，在监视你。”
许雪婷皱眉道：“那怎么办？”
陆建轩一摊手道：“凉拌。”顿了顿，陆建轩接着说道：“其实她跟踪你，每次你都能甩掉她，她也发现不了什么，就由她去吧。有她在，张康乐对你的一举一动，才会放心。”
许雪婷微微颔首，但心里总觉得不踏实。
就在少女训练枪械的同时，明阳道上也如同射击场上的枪声一样，一鸣惊人。
就在苏镇南得到许雪婷发给他的证据后第二天，城南道上一片大乱。赵振由于比苏镇南早一些知道了消息，他回去后立马召集手下亲信，开始明刀明枪和苏镇南对着干。而苏镇南也争锋相对，召集三大金刚开始清理门户。
苏镇南的老婆林锦茹事前得到赵振的通知，也早早的躲了起来，苏镇南没能抓到这女人，更加将一腔怒火都发泄到赵振身上。于是，苏镇南和赵振两帮人接连几天内，火并了好几次，甚至都惊动了明阳警方。
赵振始终实力不如苏镇南，不过赵振算计苏镇南不是一天两天了，他在苏镇南身边伏下了不少的暗子，也让苏镇南很头痛。但苏镇南还是渐渐掌握了主动，赵振手下接连被瓦解，眼看就要覆灭。
第七天开始，明阳警方忽然开始介入两帮人的火并，出动大批警力进行了新一轮的抓捕行动，这无异于帮了赵振的忙。因为苏镇南手下多，警方抓捕的时候，多数都是苏镇南的人被抓的居多。
于是赵振便有了一点喘息的机会，他立刻命手下们偃旗息鼓，化整为零隐藏起来，让苏镇南大为恼怒。
半个月后，听说赵振带着一些亲密心腹去了省城，直接跑路投靠了省城最大的帮会，英雄会。
没能铲除掉赵振，被他从眼皮子底下溜了，还拐带了自己老婆，苏镇南十分愤怒，接连派了几批人手去省城找赵振，想要干掉他。可结果都石沉大海，看来省城的英雄会势力也不小，苏镇南一时半会儿也没了办法。
……
而赵振跑路去省城，则是许雪婷和张康乐暗中操作的结果。
就在苏镇南和赵振开始火并之后不久，许雪婷就接到了张康乐的电话。
“赵振现在还不能死，或许他还有些利用价值。”一听张康乐的话，就知道他憋着坏水。
“你想让他帮你做什么？”许雪婷好奇的问道，对于赵振这人，她实在没什么好感，但既然能物尽其用，也不妨听听。
“省城这边，拉尔特公司正式进驻新开区，而负责承建拉尔特公司厂区的是一家叫兴鹿地产的公司。”显然张康乐在省城查到了不少事，这个消息让许雪婷都警觉起来，因为上一趟兴鹿地产就曾今对父亲的公司不利。
“而兴鹿地产背后有省城道上最大的黑帮英雄会的支持，我想利用赵振，打入他们的内部，做个暗子。”张康乐的计划马上得到了许雪婷的认同，兴鹿地产和沈退思还有勾结呢，预先布置下一枚暗棋，将来说不定有用。
“还有明阳警方这边，我想尽快和他们搭上线，今后帮会里做事也方便些。”许雪婷接着说了自己的如何利用周实荣那份证据，拉拢明阳警察局长的计划。
听完后，张康乐笑道：“你看着办吧，我发觉你这小丫头越来越心狠手辣了，不过我喜欢！”
许雪婷嗤之以鼻：“对不起，我不用你喜欢！”
于是，两人便很快商议好了对策，明阳这边由许雪婷负责实施计划。
过了几天，许雪婷便单独约了明阳警察局长于成默出来见面。



上一章返回目录下一章


第163章 国庆假期

第163章  国庆假期
作者：不开心的橘子字数：4588时间：2019-07-27  09:09


深夜，禾缘会所，玉少的办公室内。
于成默端着手中加了冰的威士忌，目光中充满了戒备的神色。他面前是这段时间明阳道上声名远播的玉少，神秘的美国华裔，据说还是美国唐人街黑帮的老大。
对于这个人的底细，于成默用尽了办法，却都没能查出个名堂来，说明这个人很有本事，居然能躲过警方的追查。于成默知道，和这种人打交道是很危险的一件事。
“于局长不用这么紧张吧，你楼下不是准备了两队特警，随时准备冲上来了么？”这玉少的笑容显得很假，皮笑肉不笑的感觉。
于成默当兵、从警二十多年，打过交道的人不计其数，还是第一次看不透一个人。
“玉少今晚约我过来，不知有什么事？”
玉少笑了笑，回答言简意赅：“叙旧、迎新！”
于成默淡淡的说道：“我和玉少可没什么交情。”
一台笔记本电脑出现在面前，上面的内容于成默看了之后，脸色铁青起来，上面正是他接受周实荣贿赂的证据。
“周实荣就是个阴险小人，他为了自保，留下了这份东西。”玉少淡淡的笑着说道：“现在这份东西我可以交还给于局长，之前的交情，咱们一叙而忘如何？”
于成默愣了一愣，沉声道：“你没有拷贝？”
玉少笑道：“交朋友讲的是信义二字，我怎么会拷贝？”说着只见玉少将磁盘退出，交到了于成默手上。
于成默自然不知道，这玉少虽然没有拷贝，但他却完完全全的记下了这些证据，还默写出来，早已经交给了国安的人。
“你认为我会信你？你不会戏耍我吧！”于成默接过磁盘，但心里还是七上八下的。
“今后我们乾坤帮在明阳地界上混饭吃，还需要于局长拂照，怎么敢戏耍于局长？”玉少说着又拿出一把车钥匙，放在于局长面前：“河东路利记停车场内，车牌号滇C56385，后备箱有些土特产是给于局长的见面礼。”
于成默没有动，而是冷冷的看着玉少。
玉少晒然一笑道：“于局长放心，叙旧之后，那些旧事就此翻篇。这次迎新，我们乾坤帮自然不会让警方难做，我们会规规矩矩的遵守约定，带火和带毒的东西，我们都不会碰。而之前的一些孝敬，我们还会翻一倍给。于局长觉得怎么样？”
于成默闭上眼睛沉吟起来，玉少也不着急，倒了杯酒慢慢喝着等他。
几分钟后，于成默睁开眼睛，将那车钥匙收入怀中，皱眉道：“还有什么事么？”
玉少笑道：“于局长，最近苏镇南和他手下赵振闹掰了，两边火并搞得满城风雨，害得我们生意也不好做，您不觉得该管管了么？”
于成默听了，点点头起身来：“好！”
玉少举杯笑着和于成默酒杯轻轻一碰，笑道：“于局长爽快，今后合作愉快……”
这次见面之后，于成默很快和乾坤帮沟壑一气，而这于成默之前本就常收周实荣的孝敬，现在不过是换了东家而已，更何况他一直担心玉少手里还有自己受贿的证据，于是他很快便和乾坤帮蛇鼠一窝了。同时于成默深恨周实荣这混蛋留下来证据，于是几个月后，在监狱里服刑的周实荣莫名其妙的死亡了。
之后于成默就按许雪婷的计划，派出警力介入苏镇南和赵振的火并之中。这对于成默来说，没什么难度，本来两边也闹得实在不像话，警方也该出手了。
接着赵振有了喘息的机会，能够及时调整部署，当然他也知道自己不是苏镇南的对手，只是苦于没有出路，只能咬牙支撑。
就在这时候，乾坤帮的玉少找到了他，给他指了条明路。
这晚，玉少单独找到赵振，面对这个看似人畜无害的年青人，赵振始终觉得他其实是一条可怕的毒蛇，随时都可能咬你一口。
不过玉少的建议令他无法拒绝，因为玉少告诉他，可以投奔省城的英雄会去，他在省城替赵振安排好了一切。
赵振思量再三后，最终选择了跑路去省城。于是，赵振收拢手下，变卖了手下的生意和财产，跑路去省城了。到了省城那边，接手的人自然是张康乐，至于张康乐怎么安排赵振加入英雄会，那就是张康乐的事了。
虽然不知道张康乐用了什么手段，能让赵振加入英雄会，但从后面发生的事来看，他成功做到了这一点。赵振加入英雄会后，苏镇南也拿他没办法就看得出来。
许雪婷将赵振安排去了省城后，暗地里接收了不少赵振的生意，闷声发大财。苏镇南为了全力对付赵振，也没功夫和乾坤帮为敌，于是两边达成了一种心照不宣的和平相处阶段。
除了枪械训练和摆平乾坤帮的事外，学校的学习许雪婷也没耽误。很快到了第一次月考，许雪婷信心满满的走出考场，很快她看到杨磊这小子，同样一副信心满满的样子，许雪婷忍不住暗想，难道他真能考进全班前十？要真考进了，难道又要帮他那个吗？
但回头想想，这小子这段时间还算听话，除了听自己吩咐，给自己按摩之外，都对自己规规矩矩的，而且帮自己做作业更是认认真真，想想也该给他点福利了吧。
许雪婷摸着下巴，看到杨磊卷起的裤管下，露出一双毛茸茸的腿来，忍不住又回想起那晚的旖旎风情，心头一荡，暗想道：“还别说，那样子蹭蹭还是挺爽的……”
……
九月底月考结束后，接着就放国庆七天长假，所有住校生都收拾行装准备回家去。唐霄和夏瑜早早收拾好东西，和许雪婷告别后，便各自回家去了。七天长假，听说唐霄父母要带她去普吉岛玩，而夏瑜也要跟家人回老家一趟。
许雪婷昨晚参加了最后一次射击训练考核，成绩很不错，老陆也答应了，等国庆节后，她的持枪证和配枪就会发给她，这让少女兴奋不已。
晨练回到宿舍后，许雪婷看着躺在床上无动于衷的的张怡娴问道：“娴哥，国庆长假七天，你不回家去吗？”虽然早就知道张怡娴家里的情况，但许雪婷还是假作不知问道。
张怡娴摇摇头道：“我哪儿还有家？我奶奶现在住在京城的敬老院，太远了，想去看望一下，陆叔叔都不让。”
张怡娴倒是没有隐瞒她和陆建轩的关系，不过她只知道陆建轩是父亲从前的老同学。陆建轩不让她一个人去京城，一来是七天时间太短，去了也住不了几天，二来就是担心她一个人路上遇到危险。所以陆建轩让张怡娴等到寒假的时候再去京城，到时候他会陪着张怡娴同去。
虽然张怡娴一副满不在乎的样子，许雪婷却从她眼中看到一丝黯然。
“要不你还是和我回家去吧，我爸妈也不在家，正好你我做个伴。”国庆节老陆也没放许雪婷假，少女只能苦逼的留下来继续保护杨磊。
幸好这段时间许建国夫妇在省城为了公司的开发项目，忙得不可开交，也没时间管她。再加上林文重要回去，父母还住在姑姑家，现在省城姑姑家里实在是住不下，索性许建国夫妇就同意许雪婷暂时不回省城，留在明阳。
当然许雪婷又撒谎说是去唐霄家暂住几天，许建国夫妇也就信了。许建国在省城倒是买了一套四室两厅两卫的大房子，只是才买了一个月，还在装修，不能住人。
张怡娴扁扁嘴，有些警惕的看着许雪婷道：“你想干嘛？只有我们俩人？你又想对我耍流氓吗？”
许雪婷一本正经的道：“不会，怎么会呢？你放心好了，我会给你做好吃的，保证对你客客气气，不耍流氓。”
张怡娴想了想，自己一个人住宿舍，也怪孤单的，想起许雪婷做饭手艺不错，又想起张康乐给自己交代的事，便点点头道：“那好，就这么说定了，要是你敢耍流氓，我立马回学校住！”
许雪婷见她答应了，立刻眉花眼笑起来，张怡娴见她笑得阴险，感觉自己又上了贼船……
……
回到家里，许雪婷拎着路上买好的菜就下厨房去了。林文重都没和许雪婷告个别，就自己赶着去坐大巴回省城去了，只是打了个电话来说，他已经坐上大巴了。许雪婷知道这小子是忙着回去会他在省城的狐朋狗友，也没管他。
张怡娴帮着打扫了一下屋子的卫生，看了看三间房，暗想道：“幸好今晚杨磊、林文重都不在，一人一间房，那女流氓应该不会对我动手动脚的了。”
可没想到她的美梦很快破碎了，半个小时后，杨磊来了电话，说是他妈单位组织去京城旅游，他不想去，就留下来陪许雪婷，于是杨磊晚上又准备过来蹭饭。
当见到杨磊进门后，张怡娴脸色有些不好看起来，趁着帮许雪婷洗菜的功夫，张怡娴低声对许雪婷道：“这小子不去京城旅游，整天缠着你，你不嫌烦么？”
许雪婷叹口气，手中黄瓜撅成两段，恨恨道：“烦啊，怎么不烦？他太粘人了。”
张怡娴眼前一亮，低声道：“所以，你考虑甩了他？跟别的什么人好了？”
许雪婷瞪了她一眼道：“我还没那么渣，劈腿这种事，我是不会做的。再说了，阿磊虽然粘人，但对我还是挺好的。”
张怡娴哼了一声，见没套出什么话来，暗想道：“装，接着装，你这女流氓一定在汇康园小区有什么秘密！难道康哥让我查的就是这件事？”
原来这段时间，张怡娴跟踪许雪婷几次，每次在汇康园小区附近就跟丢了。过段时间，许雪婷又在附近出现，张怡娴更加确定许雪婷消失的这段时间就在这小区里。只是张怡娴几次混进小区里，想查个究竟，但却都没发现什么。
许雪婷也哼一声，暗想道：“这假小子现在是张康乐的眼线，不过她的跟踪技术太差，索性让她大大方方的跟在身边，这样才能掌握她的动向。”
两女各怀鬼胎，正想着心事时，杨磊忽然探头道：“两位美女，郭举来电话说，他爸妈都出差去了，能不能过来蹭饭？”
“当然可以！”
“当然不行！”
说可以的自然是许雪婷，她笑眯眯的看着一脸怒容的张怡娴道：“娴哥，这可是我家，我想让谁来，就让谁来，你没权利拒绝。”
杨磊立刻拿起电话，接着对电话那头的郭举道：“快来吧，你家娴儿也在哦。”
张怡娴半截黄瓜扔了过去，骂道：“谁是他家的？！”
许雪婷笑得很是阴险：“娴哥，你不用生气，我说过不动你就不动你，晚上我们俩还一起睡，你不用担心。你不是觉得郭举很有趣吗？要不待会儿我们给他个惊喜怎么样？”
张怡娴恼怒的是这郭举一来，说不定今晚又要和许雪婷睡一间房，现在听许雪婷再次保证之后，松了口气。听得许雪婷后半句话，眼前一亮，低声道：“你想搞什么惊喜？”
许雪婷吃吃笑道：“待会儿吃完饭，你就知道了……”
……
郭举坐在许雪婷对面，左边杨磊，右边男装张怡娴隔着，总算一顿饭过后，也没犯毛病。说也奇怪，明知道张怡娴是女的，但她穿男装的时候，自己就是不会发病，还真是很神奇。
而张怡娴这段时间虽然渐渐习惯了穿罩罩，但离开宿舍后，她还是习惯的穿着男装，就连校服她也动用她班委的权利，给自己多准备了一套男装校服，每次上课离开宿舍后，就换上男装，以至于她的女装校服，到现在还没穿过。
吃完饭后，郭举对许雪婷的手艺赞不绝口，张怡娴不乐意了，给了他一脚，愠道：“我还炒了个番茄鸡蛋，煮了个醋溜白菜呢！”
郭举龇牙咧嘴的道：“做人要诚实，你的手艺虽然也不错，但始终没许雪婷的好嘛。”
许雪婷和杨磊都是暗暗摇头，这郭举实诚得没救了，这样的直男能找到女友才怪。



上一章返回目录下一章


第164章 不可理喻

第164章  不可理喻
作者：不开心的橘子字数：4737时间：2019-07-27  09:09


果然张怡娴更不高兴了，许雪婷见了，急忙对张怡娴说道：“娴哥，跟我去卧室，我有话跟你说。”说着便拉起气呼呼的张怡娴进自己闺房去了。
见两女离开，杨磊一边收拾碗筷，一边叹道：“我说老郭，你也真不会说话，你夸夸张怡娴会死么？”
郭举也帮忙收拾，讷讷的道：“可我说的是事实啊，许雪婷做的饭菜的确比她的好吃嘛。”
杨磊都有些无语了，想了想，低声认真问道：“那你老实说，你到底喜不喜欢张怡娴？”
郭举一张马脸顿时腾一下红了，嗫嚅半晌才道：“是有点，因为她是第一个我接触后不会发病的女生。”
杨磊道：“既然喜欢呢，那就放手去追，追女生呢，就要哄好女生。基本上就是这个女生喜欢什么，你就顺着她的喜好来……”
杨磊花了很多口舌，传授了郭举不少自己的心得，要是许雪婷听到了，一定会说他误人子弟，这压根就是舔狗秘籍嘛。
郭举听得懵懵懂懂的，虽然总觉得哪里不对劲，但也没反驳杨磊。
两人一起动手，收拾碗筷，洗好碗后，两女还在许雪婷卧室里没出来，也不知道在捣鼓什么。无聊之下，两人摆下棋盘，开始下象棋。
“将军抽俥！”郭举乐呵呵的笑着啪一声落子，好不容易逮着个机会，眼看这盘自己要赢了。
这时候卧室门忽然开了，许雪婷先走了出来，笑眯眯的朝两人说道：“来，看看我们的大美女！”
卧室门开之处，郭举只觉得眼前一花时，面前已经多了一个美丽的女孩，只见她一头漆黑的长发，柔柔顺顺的披在肩头，脸上满是红晕。她花了点淡妆，但正是这点淡妆，将她的美好和灵动都衬托了出来。身上是那套浅蓝色的水手服女装校服，短短的裙摆下，一双白净的大长腿尽在眼前，胸前坟起的弧度刚刚好，让人看了都不由得要暗赞一声，好一个青春靓丽的女生学啊。
郭举呼吸开始急促起来，他手一抖，面前大好的棋局顿时被他搅乱，只见他直愣愣的站起身来，呆呆的看着面前这女生，结结巴巴的道：“你、你、你……”
你了半天，也没说出什么有营养的话来，一旁杨磊眼前一亮后，忍不住给了他肩头一掌，笑骂道：“你这个呆子，你什么你，这不是张怡娴吗？啊，真想不到啊，她戴了假发，化了妆，换上女生服装，还真是好看。”
许雪婷得意的走到杨磊身边笑道：“怎么样？我化妆的手艺不错吧。”
杨磊笑了笑道：“婷婷，你化妆这么厉害，怎么从不见你自己画一个？”
许雪婷笑容僵住，拉着杨磊的胳膊掐了起来，怒道：“你说什么？我化不化妆，你管的着么？”说着便把杨磊拉着往书房而去，口中还一边道：“走，跟我过来，看我怎么收拾你。”
杨磊龇牙咧嘴被拉到书房，许雪婷回头看看，两人还在客厅里互相望着发呆，便笑嘻嘻的将书房门一关，低声对杨磊道：“让他俩单独待一会儿。”
杨磊这才会意，见少女在身边，忍不住低声道：“婷婷，这些天我都好想你，我能不能抱抱你？”
许雪婷嘴角一抽，自己也是傻了，躲来书房还关什么门嘛。杨磊这小子这些天的确很努力，就连练拳休息的间隙，他都带着书来后山用电筒看。两人之间除了日常按摩手臂之外，就没再任何亲昵接触，少女心想，这小子可能憋坏了吧。
当下少女心一软，想着好兄弟也挺辛苦的，轻轻嗯了一声道：“呐，别太过分啊，喂……你轻点，搂那么紧干嘛？别、别蹭……嗯、嗯……”
很快少女感觉自己又迷失在杨磊的怀抱中了，或许是自己也憋了很久，这才紧紧搂在一起，少女就觉得自己浑身酸软起来，最后嘤咛一声，软在了杨磊的怀中。
渐渐的杨磊开始得寸进尺，他的手不安分起来，从少女的后背开始往下滑去，顺着少女背脊很快来到了纤纤细腰之上。跟着少女只觉得心头一紧，脑中轰的一声懵了，原来杨磊的手居然一路滑下去，然后摸到了自己的臀部！而且还很不安分的捏了捏！
少女臀部一紧，夹着的姨妈巾顿时错位，让她立刻惊醒了过来。
杨磊也是愣了一下，发觉自己居然捏到了一个厚厚的东西，随即反应过来，这不是传说中的姨妈巾么？
回过神来的两人互望一眼后，许雪婷顿时恼羞成怒，胆肥了啊，居然敢摸屁股了？这还得了？摸了也就算了，这混蛋竟然还摸到了不该摸的东西！
姨妈巾对许雪婷来说本身是没什么羞耻的，关键是被自己最好的兄弟摸到了，这种尴尬加羞耻，不亚于上辈子男身时穿女装被好兄弟看到一样，羞耻感瞬间爆表！
当下也不知道哪里来的力气，许雪婷满脸怒容，一把将杨磊推开，正想斥责杨磊时，只听得客厅张怡娴大叫了起来。
“哎呀，郭举，你怎么了？！你怎么又晕了？！”
听得张怡娴的叫声，许雪婷连忙开了书房门，回头瞪了杨磊一眼：“回头再和你算账。”
杨磊见少女一脸羞愤，知道自己又惹到她了，正想开口道歉，没想到张怡娴一声叫唤，解了自己的围，当下松了口气，暗想道，还是好兄弟靠谱，郭举这晕的可真是时候啊。
来到客厅一看，只见郭举果然又晕了过去，杨磊急忙上去接替张怡娴，将郭举扶到沙发坐好，掐着他的人中，连忙道：“有没有风油精？”
许雪婷立刻找来风油精，递给杨磊，她倒也不担心，上辈子就知道郭举这个毛病，用风油精刺激一下就会醒过来。
果然，杨磊用风油精给郭举太阳穴和人中等部位擦了几下后，郭举打了个喷嚏，渐渐苏醒了过来。
“你怎么他了？”许雪婷疑惑的看着张怡娴问道。
张怡娴俏脸微红，随即又板起脸来道：“谁让他还是说你做的菜好吃，我就扑到他身上，压着他，想让他改口，想不到他就晕了。”
许雪婷扶额道：“娴哥，你现在穿成这样，郭举当然受不了的。”
张怡娴哼了一声道：“我不管，这就是给他的惩罚。郭举，你要是不改口，我就不理你了！”说罢气呼呼的就回卧室去了。
杨磊拿着风油精来到许雪婷身畔，喃喃道：“娴哥怎么这样较真？”
许雪婷回想起来刚才的摸屁之恨，瞪眼怒道：“我原谅你了吗？你挨这么近干嘛？！一边呆着去！”说罢，夺过风油精，也气呼呼的进卧室去了。
然后客厅里就剩下杨磊和刚苏醒、还懵懵懂懂的郭举，在那里大眼瞪小眼。
两个得罪了女生的人干瞪眼半晌后，郭举看着杨磊道：“磊子，现在怎么办？”
杨磊道：“你哄你的，我哄我的，各显神通吧。”
郭举想了想，鼓起勇气，过去拍了拍许雪婷卧室门道：“张怡娴，你出来，我有话对你说。”
里面半天没应声，郭举锲而不舍的拍了半天门，十多分钟后，张怡娴才打开房门出来，虎着脸道：“干嘛？”
郭举定睛一看，原来张怡娴已经摘了假发、换回男装，当下松了口气道：“我有话和你说。”顿了顿，郭举回头看了看一脸八卦的杨磊，又道：“我们出去散步，边走边说。”说罢当先便走。
张怡娴哼了一声道：“谁要跟你散步？！”嘴上这样说着，脚下却还是跟了上去，然后两人便开门出去了。
见两人走后，杨磊立刻想往许雪婷卧室里钻，不想却被许雪婷一把将门顶住。
“婷婷，你让我进去。”杨磊眼疾手快，挤了一只腿进去，被门夹得生疼，但他还是咬牙忍住，一步也不退。
许雪婷在里面怒道：“你这个大猪蹄子，永远都是说话不算话，我不想和你说话，你出去。”
杨磊急忙道：“婷婷，我知道错了，刚才是情不自禁，才会对你这样的。看在这些天我每次给你按摩，都忍得很辛苦的份上，你就原谅我吧。”说到这里，杨磊哎哟两声又道：“腿、腿夹住了。”
许雪婷也发现杨磊腿被夹住，连忙松开房门，杨磊趁着房门一开之际，整个人都挤了进去。
许雪婷冷着脸伸手将杨磊往外推，不想这小子力气大增，自己用了五成力居然没推动他。
“婷婷，你别推我，就算你生气，也得先听我把话说完吧。”杨磊咬牙顶住少女的怪力，真是吃奶的力气都使出来了。
许雪婷也不敢太用力，就怕伤了他，当下渐渐收了力道，冷着脸看着杨磊道：“就在这说！”
杨磊便站在门口，一副苦瓜脸望着许雪婷道：“婷婷，对不起，刚才是我冲动了，没忍住。”
“说完了？说完请出去！”许雪婷还是冷着脸，被摸屁股不算，这家伙居然还捏了，而且道歉的话也毫无新意，决不能轻易原谅他！
杨磊叹口气道：“婷婷，这些日子我都忙着看书、复习功课，每晚我替你按摩的时候，你不知道我忍得有多辛苦。只是刚才抱了你之后，我也不知道怎么了，就是控制不住自己。有时候我也有些想不通，为什么你会对我诸多限制，起初我以为是你害羞，但后来我上网问了些网友，我才知道，或许你根本就不喜欢我，才会对我这般抗拒。他们都说，正常的男女朋友，根本不会有这些莫名其妙的限制！”
许雪婷呆了呆，随即又瞪着杨磊愠道：“杨磊，你也可以上网查查，你们男生在这种事上，自制力是很弱的，我们俩现在都还没成年，太多亲昵的举动很不好，要是哪天真的把持不住，该怎么办？我希望你想想清楚！”
杨磊也是气往上冲，忍不住道：“婷婷，你这就不讲道理了，上次在你床上，是你主动做了那些亲昵的事，是你来撩拨我的！今天也是这样，你也同意我抱你了，我就是手往下了些，摸了你的屁股一下，你又马上翻脸！你到底要我怎么样？！”
许雪婷昂起头，毫不示弱的怒道：“我不管，总之这种事上，我说行就行，我说停就停，你必须完全听我的！”
杨磊勃然大怒，也算是硬气了一回，大声吼道：“你不可理喻！”
许雪婷也怒了，这小子居然敢吼人？当下也不示弱，怒喝道：“那就不要理！”
杨磊怒气冲冲的转身出去，身后房门跟着砰一声关了起来。两个人隔着房门互相生着气，谁也不搭理谁。
半个多小时后，郭举和张怡娴居然有说有笑的回来了，见杨磊一脸锅底黑的样子，郭举吃了一惊，上前问道：“怎么回事？吵架了？”
杨磊黑着脸没答话，郭举朝张怡娴使个眼色，张怡娴会意：“我进去看看许雪婷。”说罢便敲门进去了。
屋外边郭举问了半天，杨磊还是不说话，最后郭举无奈，去冰箱拿了几罐啤酒，开了一罐递给杨磊道：“喝点吧。”
杨磊接过一口闷掉一罐，随后又自己开了一罐，喝到第三罐的时候，杨磊才开口问道：“你怎么哄的张怡娴？”
郭举挠挠头道：“也没说什么啊，我就是跟她说，我是真心拿她当好朋友，才和她实话实说。许雪婷的菜是比她做的好吃，这的确是事实。不过呢，我更喜欢她做的菜，不管好不好吃，我都喜欢。我还说只要她今后多学做菜，总有一天能比许雪婷做得好吃。然后她听了这话，高兴起来，这就原谅我了。”
杨磊傻傻的看了郭举半晌，抱拳佩服道：“郭老师，你才是会撩妹的高手啊。”
郭举摇摇头道：“我不觉得啊，我只是把心里想到的话说出来而已。磊子，其实许雪婷对你很不错了，虽然她有时候很强势，但她真的对你很好。你既然选择要和许雪婷这种强势的女生在一起，就要做好退让的准备，不然的话，你们这吵架总是免不了。这吵架呢，也不是什么好事，吵多了伤感情呐。”
杨磊喝着啤酒想得有些出神，郭举拍拍他的肩头笑道：“放心，这几天我和张怡娴拉着你们俩出去玩，找机会和好就是了。许雪婷也不是个小心眼的女生，服个软、认个错，应该没什么问题。”
杨磊闷声道：“凭什么每次都是我认错？不行，这次我说什么都不认错！打死我也不服软！男子汉大丈夫，说到做到！”



上一章返回目录下一章


第165章 冷战酣战

第165章  冷战酣战
作者：不开心的橘子字数：4728时间：2019-07-27  09:09


国庆第二天，在郭举和张怡娴的拉扯下，两个互相较劲的人被拉着一起外出游玩。四人结伴去了明阳附近的野生动物园，在那里玩了一整天，不过许雪婷和杨磊两人谁也不搭理谁，倒把郭举和张怡娴整得有些难受。
第三天，四人又去了明阳城外的农家乐玩，同样许雪婷和杨磊两人还是互相不搭理，冷战还在继续，让人看着都难受。
到了第四天，迎来了转机，因为他们遇上了一件事。
这天晚上，郭举、张怡娴拉着许雪婷和杨磊到明阳白桦路的电玩城玩。这里是乾坤帮的地盘，许雪婷到了这里后，便好奇的四处观望，发现这里看场的乾坤帮小弟们果然都已经换成了正规的黑色西装制服，看着还真像那么回事。
换了一大摞游戏币后，许雪婷给了郭举一大半，自己拉着张怡娴去玩赛车去了。杨磊也没什么心思玩，这几天下来，他有些绷不住了，整整三天没和许雪婷说过一句话，这小子心里也有些慌了。
杨磊拒绝了郭举对战拳皇的邀请，自己拿了几个游戏币在赛车游戏机不远处，无聊的玩着抓娃娃机，因为最靠近赛车机的就是这几台抓娃娃机了。一个五大三粗的小伙子玩抓娃娃机，看着就有浓浓的违和感。
他一边玩一边有意无意的眼角余光瞟向许雪婷，看到少女开心的玩着赛车，那笑容如风中百合般迷人。杨磊心里好似猫爪一般，想上前和许雪婷和好，但又觉得拉不下脸面，开不了口。
玩了一会儿，张怡娴觉得无聊，便找郭举玩去了，许雪婷依旧玩着赛车，她也知道杨磊在一旁玩抓娃娃机，可是醉翁之意不在酒，但就是冷着脸，不去看他。
就在这时候，少女发现几个小混混不怀好意的围了上来。
杨磊也见到几个流里流气的小青年面色不善，来到许雪婷身边，当下警觉的靠了过去，只见这几个人要么戴着耳环，要么染着金发，一看就是社会上的小混混。
“小妞，赛车技术不错啊，有没有兴趣和哥哥比一把？”为首一个染着金发的小混混不怀好意的笑道。
许雪婷头也不回，冷冷的喝道：“滚！”
那金发小混混面色一变，他身旁一个戴着耳环的小混混狞笑道：“小妞，胆子挺大啊，你知不知道我们七哥可是乾坤帮焦哥的小舅子，这场子是他看着的！让你陪七哥玩，那是给你脸，可别给脸不要脸！”
许雪婷略略回头斜睨了一眼那金发小混混，心头暗暗怒骂起来，看来这帮规她虽然是定下了，可还没杀鸡敬过猴子们，没人把这帮规当回事，十大帮规里可是有不准调戏妇女这一条的。
“小妞，跟七哥赔个礼，道个歉，再陪七哥一晚，就放过你。”另一个小混混淫笑着说道：“不然今晚你就别想回去！”
杨磊一看这架势，哪里还忍得住？大吼一声，便冲上前来，护在许雪婷身前大怒道：“你们干什么？她是我女朋友！”
那金发小混混七哥见杨磊挺身而出，狞笑道：“哟，原来是有主的，小子，你这女友不赖，今晚借我用用怎样？”
杨磊怒极：“你特么说什么？！”
许雪婷虽然恼恨这几个乾坤帮的败类，但毕竟是焦哥的手下，自己现在是女生打扮，也不方便动手，更怕杨磊吃亏，当下拉住杨磊道：“别理他们，我们走吧。”说罢拉着杨磊便想先走，准备回头换成玉少的身份，再收拾这几个混蛋。
那七哥见许雪婷想拉走杨磊，还道少女害怕了，当下招呼一声，几个小混混嬉皮笑脸的围了上来，将两人拦在中央。
“想走？小子刚才挺嚣张啊，不赔礼道歉，别想离开。”
“嘿嘿，除了赔礼道歉，还要让你的妞陪我们七哥一晚。”
几个混混围住两人之后，继续出口调戏，神态嚣张，但游戏厅里看场的安保却视若无睹，看得出来他们都是这七哥管着的，自然不会插手。
这时候张怡娴和郭举赶了过来，见了这架势，张怡娴急忙分开众人，上前大声道：“你们干什么？我是河东路陈浩南陈宾哥罩着的，你们不要乱来！”
听到这里，许雪婷才知道，原来张怡娴是陈宾罩着的，陈宾是杜三刀手下头马，也不知这焦哥手下会不会卖他的面子。
听张怡娴报了字号，那七哥微微有些意外，摸着下巴狞笑道：“陈宾罩着你们的？哼哼，这陈宾的老大杜三刀在我们焦哥面前，都得恭恭敬敬叫一声焦哥，他陈宾算什么东西？！”
许雪婷没想到这七哥还真是无法无天，就连同门不得相残这条帮规也不管了，当下冷下脸来，看来今晚是要好好教训一下这些人才行了！
张怡娴也慌了，没想到报了陈宾的字号也没用，当下畏畏缩缩的拉了拉许雪婷，低声道：“待会儿跟着我拼命往外跑，别回头，杨磊他们两个男的就算被抓到，也只是受点皮肉之苦，你可不能落在他们手里，会很惨的。”
许雪婷微微惊讶，想不到张怡娴这种时候先考虑的还是如何保护自己，虽然她听张康乐的话，一直跟踪追查自己，但她对自己确实没什么坏心眼，或许她是被张康乐胁迫的也说不定。
“放心，我们会没事的。”许雪婷淡淡一笑，握着张怡娴满是汗水的手以示安慰。
张怡娴呆了一呆，想不到许雪婷这时候还能这么镇定。
“兄弟们，给我上！把女的给我抓过来！我享受完了，就轮到你们！”这时候七哥不耐烦起来，一声断喝后，四、五个小混混都淫.笑着便先上来抓许雪婷。
许雪婷目光一寒，正想出手，没想到杨磊忽然一个跨步上前，拦在了两女身前，一记凶狠的侧踢，将那七哥踢得直飞了出去，噗通一声，重重撞在一台游戏机上，连人带机器都到地上，半天起不来。
这一记跆拳道侧踢干净利落而又狠辣无比，连杨磊自己都吓了一跳，周遭几名小混混更是惊得呆了，都没想到这杨磊会这么厉害。
许雪婷愣了愣，随即展颜一笑，看来好兄弟的身手已经变得很厉害了，她是发自内心的高兴。少女也放心下来，她临敌经验可比杨磊丰富，一看就知道这几个混混不是杨磊的对手，便想着让杨磊用这几个人练练手也好。
当下她拉着张怡娴让到一边，安心看杨磊、郭举两人和对方几个人对打起来。
游戏厅里见有人打架，立刻乱了起来，在里面玩着的人四散开来，不想被波及。
郭举的身手虽然比不上杨磊，但好歹暑假也是去训练营锻炼过的，自保没什么问题，加上有个变态的杨磊在身边，两人联手，几下兔起鹘落之间，便将对方五个人都放到在地。
杨磊将泰拳的稳准狠和跆拳道凌厉的腿法都发挥到了极致，不过因为临敌经验不足，轻重拿捏不稳，所以下手有点重，对方几个人倒地后，竟然都再也站不起来了。
张怡娴看得目瞪口呆，惊喜的拉着许雪婷说道：“哇塞，婷婷，原来你男友这么能打啊，难怪你一点都不担心。嗯嗯，郭举也不错，就是力道弱了点。”说罢还不嫌事大的朝两个男生喊了一句：“加油，磊子、阿举，加油揍扁他们！”
这时候游戏厅里的安保围了过来，十几个黑西装安保都带着警棍、钢管，将杨磊和郭举围在中间。
见对方人更多，还带了家伙，张怡娴面露土色，急忙拉着许雪婷道：“婷婷，怎么办？这些保安都是他们一伙的，都有家伙。”
许雪婷也不知道这十多个人，杨磊还能不能应付，当下也不管两人还没和好，急忙问道：“阿磊，你还能不能应付？”
杨磊打到几人后，对自己也有了信心，当下头也不回道：“没问题！”回答完之后，杨磊才回过神来，咦，婷婷和自己说话了？！
想到这里，杨磊更加兴奋起来，他把郭举推了回去，吩咐郭举退后保护两名女生。他生怕郭举被对方打了，自己还要分心照顾，索性将他推了回去。
几名安保上前扶起那七哥来，只见他被踢得站不起来，连忙问候几句，那七哥恼羞成怒：“废什么话，把他们几个给我往死里揍！”
十几个安保蜂拥而上，许雪婷浑身暗暗戒备起来，宛如一头随时准备出击的母狮子，死死盯着场内和人动手的杨磊，一旦他应付不了的话，自己就会立刻出手相救。
“婷婷，你别生气了，我错了。”杨磊这小子，在和人打斗的时候，还居然有功夫认错道歉。只见他一记鞭腿扫到一名安保后，回头向许雪婷说了一句。
许雪婷有些哭笑不得，看来这小子经过这场实战之后，临敌经验大增，信心也有了，将所学的泰拳和跆拳道都发挥得淋漓尽致。只见他身边已经倒下了七八个安保，剩下的人一时不敢上前。
“哼，你不是很牛吗？这几天都不理我。”许雪婷没好气的说道。
杨磊呃了一声后，又道：“大小姐啊，我也是男人，也要面子的嘛。”
“哼，那你现在又肯认错了？”许雪婷嘴上虽然不饶人，但心里已经憋着笑了。
“在你面前，我脸都不要了，这总行了吧！”杨磊低声下气的叹口气道。
许雪婷心头一颤，想不到杨磊居然能说出这样的话，当下也轻叹一声笑道：“算了，我原谅你了。这次我也有不对的地方，我这几天小日子，心情不好，对不起。”
杨磊喜道：“婷婷，你真的原谅我了？”
“嗯，阿磊，今后你不许吼我，听到没有？！”
“嗯，我保证绝不再吼你。”
身旁围着两人的安保和小混混们欲哭无泪，这尼玛是在打架斗殴吗？怎么还有功夫认错道歉哄女友的呢？
七哥见手下被打伤不少，怒不可遏大吼道：“打电话给焦哥，请他带更多的兄弟过来，尼玛，老子今天就不信了，咱们乾坤帮在自己地盘上，还被人欺负成这样……”
……
半个小时后，当焦哥来到游戏厅的时候，看到了一片狼藉和地上躺满的十几号人，然后他惊得差点下巴都掉地上了。
在来的路上，焦哥就不停的琢磨，这到底是何方神圣有这么大的胆子，敢到捋虎须，在明阳乾坤帮的地头闹事。要知道现在明阳地界上，连苏镇南的人看到乾坤帮都是绕道走的，焦哥实在想不出会是哪路人马敢来惹乾坤帮。
是外来的新帮会？还是苏镇南手下哪个不知死活的？还是周实荣江北帮旧部？
可当他到了现场，看到游戏厅中的惨况后，大吃一惊。当自己手下头马七宝被人搀扶着来到面，向自己指出闹事之人后，焦哥看到了场内那好整以暇的翩翩少年。
这少年衬衫领口微开，露出古铜色的肌肤，看他一身肌肉很是扎实，焦哥就知道这小子不是善类。其实焦哥忘了，上次他绑架杨磊和许雪婷的时候，见过这小子的，只不过当时这小子全程被蒙着头，也没什么存在感，所以焦哥没记住他。
越过这少年，看到他身后的一男两女后，焦哥的瞳孔开始紧缩起来，当中一个俏生生的女孩，可不就是上次张康乐介绍的乾坤帮的大小姐吗？
焦哥直到现在都还记得，当时张康乐对他们一伙人说过的话，“好，我告诉你们，我们是乾坤帮的，那边那位是我们乾坤帮的大小姐，老大的干妹子。今后我们乾坤帮要进入明阳，这地界上，乾坤帮的大小事务，大小姐说了算。”
焦哥当时对许雪婷的印象很深，因为那次的事件之后，他就正式跟了乾坤帮，怎会不记得？
当时玉少还没回来，或许是这大小姐说了算，现在乾坤帮的老大玉少现在已经回来，自然是玉少说了算。不过这女生可依旧是老大玉少的干妹妹啊！自己手下这蠢蛋七宝，怎么会惹上这位大小姐？！
见到焦哥到来，身后还乌泱泱的带了几十号人，杨磊虽然心头有些紧张，但面上还是保持着从容。通过刚才一番较量后，杨磊对自己的身手有了极强的信心。
张怡娴和郭举都是脸色发白，双腿有些发软。许雪婷也是一副气定神闲的样子，不过少女心中也有些为难，不知道该怎么用玉少的身份让焦哥知难而退。少女直到现在还不清楚，自己被张康乐给卖了，自己成了自己的干妹妹。



上一章返回目录下一章


第166章 三刀六洞

第166章  三刀六洞
作者：不开心的橘子字数：4553时间：2019-07-27  09:09


“姐夫，就是这四个人砸了咱们的场子！您来的正好，咱们招呼兄弟上……”话还没说话，七宝被焦哥一记铁掌扇掉了两颗牙，一口老血喷出，顿时萎顿在地。
七宝在这片地界人人都尊称他一声七哥，但在姐夫焦哥面前，他就是个怂蛋，打不敢还口，骂不敢还口的主儿。
焦哥鄙夷的看着地上一滩烂泥的七宝怒道：“不成器的东西，滚一边去！”回头看着身旁的一名手下吩咐道：“受伤的兄弟先带下去医治，找间干净房间，请四位客人过去喝茶休息。”
这一幕让在场的人都惊呆了，焦哥手下也是愣在当场，这是什么情况？不是说好过来开仗的吗？怎么才见面，焦哥就怂了？
“还愣着干嘛？！找死吗？！”焦哥一声厉喝后，众人才七手八脚的将手上的人等带下去，然后忙着去准备了一间休息室。
焦哥大步流星走上前来，直接朝着许雪婷而来，杨磊一惊，还道焦哥要对许雪婷不利，急忙拦在身前。杨磊没认出焦哥来，上次事件整个过程他都被苦逼的蒙着头面，人都没看清。
焦哥停下脚步，隔着杨磊，微微朝许雪婷一躬身道：“您受惊了，您没受伤吧。”
这回就连许雪婷也有些惊讶，这焦哥怎会如此？原本还想着要报张康乐的字号呢，没想到这焦哥居然就怂了。随即回想起来，焦哥、郭老三一伙人上次绑架自己和杨磊，被张康乐好一顿收拾，或许他认出自己就是当时那女生，猜到自己和张康乐关系匪浅，所以才会如此的吧。
“我们没事，只是我的朋友被吓到了。”许雪婷微微一笑说道，他认出来也好，省了一番口舌或拳脚。
焦哥立马说道：“对不住，您大人有大量，还请原谅。您的朋友受到了惊吓，我一定好好补偿。请到休息室喝杯茶压压惊，稍后我一定好好教训这帮不长眼的小兔崽子，给您出气。”
许雪婷也不想杨磊等人和道上的人牵涉太深，当下摆摆手道：“不用了，我们还有别的事，就先走了，今后焦哥你的手下不会找我们麻烦吧。”
焦哥赔笑道：“哪能呢？”说罢打个响指，身后赶过来一名小弟，焦哥便道：“去游戏厅财务那里拿两万块现金过来。”
片刻后，现金拿来，焦哥双手奉上，赔笑道：“这些钱当做是补偿您和您的朋友，还请您大人不记小人过。”
杨磊、张怡娴和郭举都是目瞪口呆起来，想不到事情会演变成这样。许雪婷也不拒绝，笑眯眯的接过钱，转手扔给杨磊，便大摇大摆的先走了，杨磊等人连忙跟了上去。
送走了许雪婷四人后，焦哥满脸怒容的叫人找来今晚的几个当事人询问详细情况。在焦哥面前，几个人也不敢说谎，当下将事情的起因经过都一五一十说了。
焦哥听完后，又想扇七宝的耳光，但见他满嘴是血，半边脸颊肿得老高，已经说不出话来，扬起的手又放了下来。
“老大，那四人到底什么来头？为什么您这样畏惧？！”七宝还是很不服气，说话也有些不利索。
焦哥没好气的骂道：“你特么惹到谁了还不知道么？！那女孩是咱们乾坤帮老大玉少的干妹妹，也就是咱们的大小姐！你特么吃了雄心豹子胆，居然敢调戏人家？！”
七宝等人一听，都慌了手脚，心头均是心慌不已。老大的干妹妹，说是干妹妹，或许是老大玉少的小情人也说不一定，难怪焦哥发这么大的火。唉，不过也不对啊，刚才她身边那也很能打的男的，不是自称是她的男友吗？
“玉少的干妹妹？老大，这小娘们也不干净，刚才她身边那男的，自称是她男友呢。”七宝不甘心，想反咬一口。
焦哥怒极反笑道：“说你蠢，你还真蠢！人家那是大小姐的保镖，看你几个人调戏，上前阻拦，谎称一下男友，想让你们知难而退！你看看你们多少人被他一个人摆平了？！人家那身手才叫专业！”
七宝等人这才恍然大悟，一个小混混喃喃道：“怪不得，刚才就大小姐一个人在那里玩赛车，她那保镖就在一旁玩抓娃娃机，一点都不像男女朋友关系。要真是男女朋友，还不一起玩么？”
“对了，这么一说，我想起来了。刚才打架的时候，那保镖还不断像大小姐赔罪道歉呢，要是男女朋友，哪有这么低三下四道歉的？”
“原来如此，那人是大小姐的保镖啊，我说怎么这么能打呢。”
于是，几个人你一言我一语，将杨磊脑补成了许大小姐的贴身保镖。
正说着，焦哥接到了郭老三的电话，电话里郭老三把焦哥好一顿臭骂，说玉少已经知道今晚的事了，让他晚上一点钟，带着七宝等人到总部来问话。
焦哥心头凉了半截，知道今晚的事，真是捅到马蜂窝了……
……
夜里一点，乾坤帮总部，禾缘会所三楼，玉少办公室内。
一身白色西装的玉少冷眼扫过在场的几个人，郭老三满脸怒容，焦哥一脸丧气，老黑面色冷酷，而七宝等五人战战兢兢的站在身后，更是不敢抬头。
“玉少，今晚的事，是我管教不严，我……”焦哥终于鼓起勇气开口，可话还没说完，却被玉少打断了。
“你别急着认错，先听听你手下怎么说！”玉少冷冷的打断道。
这声音虽轻，但冷峻异常，七宝等五人不由自主的均是双腿一软，跪在地上。
七宝更是痛哭流涕，大声道：“玉少，您饶了我吧，我不知道那位是您的干妹妹，我瞎了狗眼，调戏玉少您的小情人，我该死，我该打……”说着竟然自己削起自己耳光来，身后几人也是跟着自己打自己嘴巴。
许雪婷呆了一呆，这都什么乱七八糟的，当下不动声色，淡淡问道：“你是怎么知道她是我干妹妹、小情人的？”
七宝等人都停下手，一起望向焦哥。
焦哥连忙道：“是康哥告诉我们的，当时郭老大也在场，他也听到了。”
郭老三哦了一声道：“是那位大小姐啊，我记起来了，当天我们绑了那位大小姐和一个男生，后来是康哥出现救了他们。当时康哥就向我们介绍，说那女孩是老大您的干妹妹，也就是那次，咱们才跟了康哥的嘛。”
许雪婷听完之后，这才恍然大悟，好嘛，现在自己成了自己的小情人、干妹妹了，这大葱鼻子真是当着自己的面把自己给卖了啊。
当然这种时候，许雪婷也不可能开口否认什么，一来这种事越描越黑，二来自己平时的身份也需要乾坤帮保护，否则将来再遇上道上的小混混骚扰，难道还要动手么？
当下只听玉少轻咳一声道：“我和她的关系就是哥哥和妹妹的关系……”虽然还是忍不住辩白一句，但从郭老三、老黑、焦哥等人眼中，都看出了不信的神色。
“好吧，她不喜欢和道上的人来往，平时暗中保护她就可以了，不准去骚扰她，也不准骚扰她身边的人，更不许打扰她的生活，听懂了吗？！”玉少正色道。
郭老三、老黑、焦哥等人都是一起大声应了，随后焦哥为难的说道：“玉少，您看七宝这几个人……”
玉少也不理他，只看着郭老三森然道：“郭老三，你掌管刑堂，说该怎么办？！”
郭老三恶狠狠的道：“恃强凌弱，听到同门字号还不肯放过，同门相残，罪加一等，主犯七宝当受三刀六洞之刑！”郭老三就这点好，严厉起来，六亲不认，所以玉少才让他掌管刑堂。
焦哥听了，连忙求情，这七宝是他的小舅子，可不能给整死了，否则没办法向老婆交代了。
当下许雪婷扫视一眼后，威严的道：“焦哥御下不严，降职一等，七宝降为四九，三刀六洞，留条性命，以观后效，余人各领十鞭子！”
玉少已经开口，在场的人都没话说了。焦哥大大的松了口气，七宝这小子调戏大嫂，这可是江湖大忌，还好玉少没要他性命，已经是宽宏大量了。要换做是自己老婆被手下调戏，不要了他性命才怪。
当下焦哥千恩万谢，随后玉少吩咐召集各堂口主事人过来，当众对七宝施刑。三刀六洞，郭老三亲自操刀，很娴熟的避过了大腿上的主动脉和经络，在七宝双腿上各扎了一刀，来了个利落的对穿，然后又在他左手前臂扎了一刀。
血淋淋的三刀六洞，七宝凄厉的惨叫声，看得在场的一众主事人心头一凛，看来玉少定下的这帮规可不是说着玩的，当下都暗自决定，回去之后，一定好好约束手下，可千万不能犯了帮规。
施刑完后，七宝被人抬下去医治，乾坤帮有自己的黑医专门负责治疗，在禾缘会所里，该有的医疗设施也都全有。玉少叮嘱大家几句后，便即飘然离去。
玉少走后，众人相互询问起事由来，郭老三也都一一说明原委，众人这才知道原来玉少还有个小情人在上学。当下大家互相打听这位大小姐的芳名、长相，免得今后遇上了不认得，又冒犯了这位大小姐。
焦哥被缠得没办法，最后只能调了当时游戏厅里的监控，各主事人这才记下了这位大小姐的长相。同时，大家对这大小姐的相貌都是赞不绝口，也只有这般美艳的胭脂马，才能配得上他们的玉少。
当然，这大小姐身边的保镖也让人眼前一亮，不少主事人也都记下了这保镖的长相，心头均想，“这人好厉害的身手，要是能收为己用，一定能在最短时间内，成为帮里最强的双花红棍！”
……
许雪婷半夜溜回家中，不巧的是，她进门的时候，刚巧遇上张怡娴起床上厕所。
这几天还是许雪婷和张怡娴睡主卧，杨磊睡许雪婷的闺房，郭举睡书房。张怡娴半夜起来，见身边没人，还以为许雪婷也上厕所了，没想到在客厅里，遇上了刚进门的许雪婷。
大眼瞪小眼片刻，张怡娴盯着许雪婷道：“你去哪儿了？”
许雪婷也不慌张，淡淡的说道：“睡不着，去夜跑。”
信了你的邪，张怡娴心中存了老大的疑窦，但也没单面拆穿她，心里想道：“这女流氓背景复杂，居然乾坤帮的焦哥都怕了她。可既然乾坤帮的人都怕她，为什么乾坤帮的康哥还让我查探她？她身上到底有什么秘密呢？不过她有人罩着，今后我得小心行事。”
因为这晚打架斗殴了一场，随后几天，四人也没再出门玩乐，都在家里乖乖的学习，最多就是打打牌，看看影碟。倒是许雪婷和杨磊和好之后，两人又有说有笑的了，好像什么事都没发生过。
焦哥赔偿的两万块许雪婷均分了四分，每人五千，可郭举胆子小，不敢拿这钱，说是怕多了这么一大笔钱，家里人问起，不知道怎么解释。
张怡娴也不啰嗦，便将郭举的五千块笑纳入怀，美其名曰，娴哥替你保管，有需要来我这儿拿。郭举自然是没口子答应，杨磊也没拿这钱，一样的交给许雪婷保管。许雪婷也没矫情，万把块钱现在对她来说，也算可有可无，便替杨磊先存了起来。于是，两个男生不约而同的选择了把钱交给心目中的“媳妇儿”管着，颇为省事。
说也奇怪，杨磊也没问许雪婷怎么认识焦哥的，倒是许雪婷最后憋不住主动对他说了，当天焦哥绑架了两人，后来被人救了，焦哥是看那人的面子。
杨磊听完，笑了笑只说：“你说什么我都信。”这话到让许雪婷感到一阵愧疚，他这种信任，自己怕是承受不起……
很快到了收假的时间，回到学校后，才进教室，就见大家聚在讲台上看这次月考的分数和排名。
许雪婷看了一眼，毫无悬念，自己是班里第一，还是年级第一，自己随时请假的特权保住了。然后顺着往下看，许雪婷嘴角一抽，她看到了杨磊的名字赫然排在第十位上……



上一章返回目录下一章


第167章 能赖就赖

第167章  能赖就赖
作者：不开心的橘子字数：4336时间：2019-07-27  09:09


看着杨磊那张得瑟的脸，许雪婷就恨不得给他两拳，想不到他还真做到了，竟然从四十几名，一下考进了全班前十！这小子吃了什么猛药？这种现象是极为不科学的！
然后许雪婷开始不爽，因为杨磊一个劲儿的在自己面前挤眉弄眼的，让人看着就心烦意乱、唇干舌燥。
午饭之后，杨磊好不容易逮到机会单独和许雪婷说话。自从知道了月考成绩后，他发觉少女好像都有意躲开自己，要么就是拉着唐霄、夏瑜、张怡娴一起进出，弄得他都没机会问问少女，那件事何时兑现。
“你不用问了，我知道你想问什么！”还没开口，许雪婷就打断杨磊，恨恨的说道：“这几天没心情，等我有心情再说！”
杨磊一听，顿时好似一团熊熊燃烧的火焰被投入万丈冰窟中一般，瞬间羽化为一缕青烟，然后蔫了。
“好吧，我知道了。”杨磊黯然失色的说了一句后，转身垂头丧气的走了，那背影看起来颇有些萧索。
许雪婷看了心头微微一痛，暗想道：“是不是太过分了？毕竟是自己欠他承诺没兑现啊，男子汉大丈夫说话不算可有点丢脸。”转念一想：“不行，我的手可是用来做大事的，怎么能用来做那种事？而且还是给好兄弟爽？！这种事太丢脸了，能赖就赖吧。唔，要不然给他买点礼物？也算是补偿他一下！”
打定主意后，许雪婷整个人轻松了不少，浑然把男子汉大丈夫，说话算话的承诺忘在脑后了。
第二天下午，许雪婷请了历史课的假后，出去逛了一趟街，给自己添置了些秋冬季的衣物鞋袜，然后给杨磊买了几套秋装。
回到宿舍放好东西，看看时间也快到饭点了，许雪婷索性在校外的小馆子里点了一桌子的菜，然后打电话让小伙伴们出来吃饭，改善一下伙食。
十多分钟后，唐霄、夏瑜、张怡娴，马典、郭举、林文重都来了，惟独不见杨磊。
“磊子说他还要温书，就不来了。”马典一脸无奈。
“爱学习是好事啊，那就不管他了，我们吃吧。”许雪婷没心没肺的应了一句，便招呼大家坐下吃饭。
张怡娴也不客气，坐下后，边拆一次性碗筷，边说道：“婷婷，你这女友还真是心大，男朋友都不管了。”
许雪婷奇道：“我叫他了啊，是他自己不来的嘛。”
张怡娴呵呵两声没再说话，夏瑜秀眉微蹙将许雪婷拉到一边低声道：“婷婷，你没发觉吗？从昨天开始，杨磊就好像不太对劲儿。我听马典说，因为杨磊考进班里前十，他们几个还起哄让杨磊请客，可没想到杨磊发了一通火，他们哥儿几个还大吵了一架。”
唐霄也过来柔声说道：“婷婷，你和杨磊是不是又吵架了？”
许雪婷摇摇头道：“没吵啊。”回想昨晚和今早，同杨磊一起练拳、晨跑，杨磊和自己还是和平时一样，有说有笑的，没什么不妥啊。
此刻经唐霄提醒，许雪婷仔细想来，似乎是有点不妥。从昨天开始，杨磊就绝口不提考进前十那件事，要是从前，他可不会这样，一定是死缠烂打非要自己兑现承诺的。难道是这小子还在为自己没兑现承诺的事耿耿于怀？
一咬牙，许雪婷拿了三百块钱放在唐霄手里，跟着说道：“你们先吃，待会儿霄儿你买下单，我去找杨磊！”说罢拿上买给杨磊买的衣物，就往学校去了，唐霄和夏瑜叫都叫不住。
“喂，你在哪里？”路上打了个电话给杨磊，许雪婷口气有些不好。
电话那头，杨磊的声线似乎还是和平常一样：“婷婷，我在教室呢，怎么啦？”
“给我在那等着！”许雪婷挂了电话，便朝教室飞奔而去。
到了教室，里面空荡荡的，只有杨磊独自一个人在座位上看书，见到少女气冲冲的进来，他却露出了一个温暖的笑容。
“叫你出去吃饭，怎么不去？”愤愤不平的将手里几袋东西扔在桌上，许雪婷没好气的问道：“没想到你这么小心眼，我不就是这几天没心情，没能兑现承诺吗？你至于这样吗？！”
杨磊还是笑着没说话，许雪婷更加恼怒起来，指着桌上的几个袋子道：“亏我今天还出去给你买秋衣，想给你点补偿！你竟然生我的闷气？！”
杨磊看了看袋子里的秋衣，眼神里并没有多少惊喜的神色，反而笑得更加和煦，“婷婷，谢谢你又给我买东西。虽然这些东西我很喜欢，但我真正需要的不是这些。”
许雪婷柳眉微蹙道：“说来说去，你还是想那件事！”
杨磊叹口气道：“我都不知道该怎么跟你说。其实刚才我没去，是因为今天布置的作业有点多，我要是不忙快点的话，就怕晚上没时间陪你。”
轻描淡写的一句话，将许雪婷一肚子的怨气给吹到喜马拉雅山那头去了，她呆呆的看着杨磊半晌，才嗫嚅问道：“你、你真不是和我赌气，所以才不去吃饭的？”
杨磊从课桌里拿出半个馒头笑道：“我又不是傻子，能有大餐吃不去吃，非要自虐啃馒头，实在是今天作业多，我还要做两份作业，所以……”
许雪婷心头一颤，都不知道说什么好了，随后她一言不发，坐在杨磊身边，拿过一份作业来，埋头写了起来。不做不知道，一做吓一跳，今天的作业还真是不少，各科加起来有几大张卷子要做，然后语文和英语还布置了作文。
这些作业量对于正常学生来说，速度快点或许晚自习前还能赶完，但要是完成两份的量，那就有点夸张了。
从开学到现在都没自己做过作业的许雪婷，这才回想起来，城南一中可是出了名的作业多，也正是因为这样，城南的升学率才是全省乃至全国最高的。
回想上辈子自己和这些作业较劲的时光，天知道杨磊这些天是怎么熬过来的，每天要完成两份作业，还要保证能赶在晚自习结束前完成作业，他一刻都不敢懈怠，就为了晚自习后，能有时间陪自己去后山练拳。
每晚雷打不动的约会，自己只享受杨磊给自己带来的好处，帮自己做作业，给自己按摩，却没看到杨磊在背后的默默付出。
“你的学习好，我怕把你的作业做错了，影响老师对你的评价。所以你的那份作业，我都是很认真做的，力求没有错误。”杨磊边写边道：“还好，这段时间，你的作业我都完成得不错，老师们也没发现什么。就是语文的作文有点难办，很费心思……”
话没说完，许雪婷扔下笔，红着眼睛，一把搂住了杨磊，搂得很紧、很紧……
……
一个小时后，晚自习响铃后，一班的同学们发现了一件令人惊奇的事儿，他们的副班长许雪婷居然破天荒的来上晚自习了。
唐霄和夏瑜也觉得很奇怪，张怡娴忍不住怼了许雪婷一句：“哟，真是太阳打西边出来了，逃课大王居然也来上晚自习了？啊，终于自己写作业了啊，这是良心发现吗？”
许雪婷斜睨了张怡娴一眼后，也不恼怒，笑眯眯的回了一句：“娴哥，你从班上第五名退步到了第九，是不是也该找找原因了？我觉得就是你闲事管得太多了！”
张怡娴被噎了一口，怒道：“你胡说，我成绩退步，还不都是你害的。你这女流氓整天逼我穿女装，我都快精神分裂了！”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“那就趁你精神分裂前，管好自己的事，少管别人闲事！”
张怡娴气呼呼的坐下，郭举见状连忙过去安慰，他也很无奈，张怡娴和许雪婷表面看起来是好朋友，可他知道其实两女暗地里是不对付的。
张怡娴曾和他抱怨过，说许雪婷是个不错的人，也好相处，但整天逼她穿女装，令她不厌其烦。最主要的是张怡娴看不惯许雪婷对待杨磊的态度，她还悄悄告诉过郭举，说许雪婷在校外有野男人。
当时把郭举吓了一跳，还特意叮嘱张怡娴别乱说，这种事没有确实的证据是不能下判断的。
所以，在郭举看来，张怡娴对待许雪婷的态度，有时候的确像是精神分裂了一样，时好时坏。
晚自习结束后，郭举咬咬牙，还是追上了杨磊和许雪婷。
“磊子，我想和许雪婷单独说几句话行吗？”郭举拦在身前，他的要求令杨磊有些诧异。
“我去前面等你。”杨磊也没多问什么，他朝许雪婷报以一笑，晚自习前两人的那个拥抱，很好的诠释了什么叫相互体谅。杨磊第一次感觉到了许雪婷的真心，自然是觉得无比幸福的。
他走到前面等着少女，回头看到郭举似乎有些激动的和许雪婷争论着什么，正想过去劝几句时，两人又貌似平和了下来，然后郭举又说了几句后，朝自己挥了挥手，便转身离去了。
郭举会找许雪婷说什么呢？杨磊有些好奇，当少女来到面前时，一个微笑后，少女给出了答案。
“唉，阿磊，没想到这老郭还挺护短的。你猜他来找我说什么吗？”许雪婷并肩和杨磊走着，边走边轻声笑道。
“护短？哦，我知道了，他是为了调解你和张怡娴的矛盾吧。”杨磊恍然大悟，笑了笑说道：“你和张怡娴也挺奇怪的，有时候好的亲如姐妹，有时候又好像仇人一样。”
“有吗？我怎么不觉得？郭举来找我说，让我别再逼张怡娴穿女装了。说张怡娴这习惯一时半会儿改不了，得让她慢慢适应。还说张怡娴这段时间对这件事很困扰，然后我就和他争论了几句。”许雪婷回想着自己对张怡娴所作的事情，貌似也没太过分的举动啊。只不过在浴室里，为了逼她换女装，对她上下其手了几次而已嘛。
再说穿女装这件事，怎么自己这个直男癌灵魂都能接受女装，而她就不行呢？回想起来，经过几个月的磨合，自己似乎已经习惯了女装。
杨磊想了想说道：“我倒觉得老郭说得有道理，与其你用强迫的手段让张怡娴就范，还不如让老郭来慢慢感化她。你没发现吗？张怡娴和老郭在一起的时候，就会开朗很多，要不你让老郭试试？”
许雪婷摸着下巴若有所思的点点头，这到值得一试。
说话间已经来到了后山，照例练习了拳术之后，两人席地而坐。许雪婷也没闲着，她主动替杨磊按摩起肩部肌肉来。纤纤玉手抚上杨磊的肩头，力道适中，软香扑面，让杨磊感到一阵神魂颠倒。
“婷婷，你肚子饿了吗？下午你就吃了半块馒头。”杨磊暗暗收敛心神，回想起晚自习前，那个紧密的拥抱过后，两人有说有笑的将半个馒头分而食之的情形。杨磊发誓，这是他这辈子吃过最好吃的馒头了。
许雪婷舔舔嘴笑道：“是有点饿，要不我们翻墙出去吃烧烤？”
“嗯嗯，其实我也饿坏了。”
……
半个小时后，两人回到后山来，相互背靠背坐在草地上，吃着烧烤，喝着啤酒。
天上月隐星稀，地上灯光璀璨，从后山这里还能看到大半个明阳的夜景。
“阿磊，我现在有心情了，我想兑现那个承诺。”许雪婷喝光手里的啤酒后，一把捏扁了手中的易拉罐，下定决心说道。话才出口，脸不由得热了起来，心头开始狂跳不止……



上一章返回目录下一章


第168章 原来如此

第168章  原来如此
作者：不开心的橘子字数：5859时间：2019-07-27  09:09


杨磊微微一鄂，偏头微微一笑道：“婷婷，其实你不用刻意为了我，而做些违心的事。”
说着杨磊转过身来，目光灼灼的看着许雪婷柔声道：“那天你说没心情的时候，我就隐约觉得你其实不太愿意做这件事。后来我上网查了些资料，又认真想了想，觉得喜欢一个人就不应该让她为自己做一些违心的事，所以后来我就没提那个承诺了。”
许雪婷愣了愣，瞪大眼睛道：“难道你不想吗？”
杨磊笑了笑，轻轻拨弄着她的秀发，柔声道：“婷婷，其实下午和你单独在教室，一起吃馒头，一起做作业，那个时刻，我觉得更开心。有时候想想，和你在一起，不一定非要做什么亲昵的举动，只要能和你在一起，我就很快乐了。”
许雪婷有些无语了，这小子是开窍了，还是在以退为进？当下哼了一声道：“好，是你自己说的不想，那这次福利可就真没了啊。”
杨磊耸耸肩头笑道：“没了就没了呗，那事儿我自己也能做。”
许雪婷白了他一眼，扭过头去，心头不知道是该笑还是该生气，总觉得有点隐隐的失落感。这大猪蹄子，自己都拉下脸面来了，他居然又不想了？这是什么操作？还是杨磊在和自己玩什么套路？
晚上睡在床上，许雪婷还是没想通这个问题，最后索性不去想，她的注意力被三个女生渐渐拔高的讨论声吸引过去了。
“娴哥，郭举这么做不都是为你好吗？你明明就是个女孩子，整天穿男装像什么话？”夏瑜的声音有些大了起来。
三个女生在宿舍里虽然不对付，但永远不会影响她们晚上开卧谈会，不论夏瑜也好，唐霄也罢，其实都还是愿意和张怡娴说话的。
“哼，我就习惯穿男装了，他管得着吗？他又不是我什么人，我凭什么听他的？”张怡娴没好气的怼了一句。
唐霄柔柔弱弱的道：“话不能这么说，起码大家都是同学吧。”
张怡娴呵呵两声道：“霄儿，就算是同学，那他也管不到我头上来吧。”
夏瑜吃吃笑道：“同学？娴哥，我看你是穿着明白装糊涂吧，你和郭举真的只是同学关系？我可听说国庆七天，你在许雪婷家住的时候，郭举也去了。这几天他看你的眼神就不对，老实交代，你们是不是已经发生了超友谊关系？”
张怡娴似乎有些心虚，声音弱了下来：“胡说八道，我和他才没有……”
夏瑜笑着打断道：“我不信，喂，婷婷，你睡了吗？你来说说？”
许雪婷轻叹一声道：“你们都不是当事人，就不要乱猜了。不过，我刚才在想事情，没听你们说话，郭举和张怡娴怎么了？”
唐霄道：“就是下午一起吃饭的时候，郭举劝张怡娴今后穿女装，被张怡娴骂了几句。”
许雪婷哦了一声，郭举这小子也是有些飘了，这些话单独和张怡娴说才是，当那么多人的面，只会起反效果啊。郭举也真奇怪，有时候说话做事情商挺高的，可有时候又会变得幼稚可笑，表现极其不稳定。
转念一想，明白过来，这时候大家都是高中生，三观还在逐渐形成，并不成熟，说话做事难免颠三倒四的。当下许雪婷笑了笑道：“原来如此，娴哥，凡事呢都有两面性，你别看郭举看似多管闲事，其实反过来想想，你身边多了个关心你的人，不是挺好的吗？”
张怡娴哦了一声，自言自语道：“多了一个关心的人？唔，是挺不错的。”
许雪婷蓦然想到杨磊今天异常的表现来，难道说他是三观逐渐形成，开始变得成熟了？懂得尊重别人，懂得体谅别人了？想想也是，青春期的男生之前是不懂怎么谈恋爱的，只有真正的谈一场恋爱后，才会明白当中的酸甜苦辣。
想到这里，许雪婷豁然开朗起来，心想：“也好，阿磊能尽快成熟起来，也挺不错的，终有一天，他会从我身上毕业的，那时候假如任务完成，分手也会顺利些……”
……
这晚之后，平静了几天，许雪婷的校园生活渐入正规。每天除了夜里溜出去接受陆建轩的培训之外，许雪婷都没再请假，就算是困了，也是强打精神去上课。
乾坤帮的事务也渐渐走入正轨，有了好的管理体系后，许雪婷这个帮会老大也不用每晚露面了，最多也就是隔几天溜出去处理一些龙头坐馆必须处理的事而已。
倒是陆建轩这边开始了车辆的培训，对于上辈子就是老司机的许雪婷来说，本以为这个培训会轻松简单一些，可没想到从第一天开始，许雪婷就被使唤得够呛。
特工车辆培训可不是简单的考驾校培训，各种车辆都要学习如何驾驶、简单的维修。小到轿车，大到客货车，都要从头学习。第一天培训，就是训练用摇杆发动一辆大车，饶是许雪婷臂力惊人也累得够呛。
不过几天后，老陆给了许雪婷一个大大的惊喜。
10月25号这天，陆建轩在车辆培训结束后，带着许雪婷回到紫杨小区他的家里。然后郑重的将持枪证和一把国产92式特工专用手枪交到她的手上，这把有着黑百合绰号的手枪，正式成了许雪婷的配枪！
收下黑百合后，许雪婷又收获了一份惊喜，一把亮银色的沙漠之鹰出现在眼前，老陆这个万年抠门王，竟然兑现了承诺，真的送了一把沙漠之鹰给自己。
看着惊喜莫名而雀跃不止的许雪婷，陆建轩也难得脸上露出了笑容。难得自己大方了一回，将自己珍藏的这支沙漠之鹰送给她，看到小丫头笑得合不拢嘴，老陆心里也挺开心的。
“别高兴得太早了，这支沙漠之鹰平时出任务的时候，可不能用。”老陆提醒了一句。
许雪婷却美滋滋的笑道：“我的特工身份是不能用它，可我另一个身份，乾坤帮的玉少却没这个限制。老陆你想想，美国唐人街黑帮头子，乾坤帮龙头坐馆，配上这把沙漠之鹰，霸不霸气？”
陆建轩一呆，他倒没想过这个问题，当下皱眉道：“国内枪支管控严格，你拿把沙鹰回去，张康乐要是知道了，你怎么解释枪的来路？你的配枪和这把沙鹰还是放我这里好了，你那临时落脚点张康乐也会去，看到就不好了。”
许雪婷黯然神伤，瘪瘪嘴道：“发了枪也不能带回去，真扫兴。”随即又不住的摩挲起两把枪来，“趁还有时间，多把玩一下。”
看着少女美滋滋的将两把枪拆了装，装了又拆，陆建轩皱皱眉头，看了看手里的资料后，忍不住道：“你的驾照也很快会下来，这一阶段的培训暂告一个段落。接下来的耐受训练，要去京城国安总部才能完成，所以我想让你请两个星期的假，跟我去趟京城。”
许雪婷一呆，连忙收起两把枪，就想开溜，没想到这一天来得这么快，老子还不想那么快就去受虐呢。
又被陆建轩提溜回来，许雪婷小脸笑得比哭还难看：“老陆，就不能帮我推掉吗？这种受虐培训，我实在不想参加。”
陆建轩叹口气道：“能推我一定帮你推掉，可惜这培训是为了你好，推不掉！”
许雪婷怒了：“老陆，亏我还经常给你买早点吃，还帮你照看张怡娴，你居然这么不讲义气……”
小嘴吧啦吧啦数落一通，最后撒泼打滚什么的都用上，最后陆建轩轻描淡写的一句话，小丫头就服软了。
“再闹，培训时间翻倍！”
许雪婷暗想，最多也就两个星期，咬咬牙也就挺过了，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空泛其身……
“这次去京城，名义上你是去参加全国创新英语竞赛，学校这边派了我和罗青妍与你同行，这样的话你家里、同学那里，还有张康乐这边都好交代过去。”陆建轩接着说道：“到了京城，我会让孟凌化妆成你的样子，代替你参加竞赛前的一些活动，这样就能瞒天过海。如果时间来得及的话，等培训结束，你也可以自己参加竞赛。”说到这里，陆建轩补了一句：“孟凌的英语很烂，最好别让她代你参赛”
许雪婷哀叹一声，这是把自己当牲口使的节奏啊，最后弱弱的问道：“什么时候去？”
陆建轩缓缓说道：“后天一早的飞机，去之前你和杨磊交代一下，保护杨磊母子的事，我会让陈嘉扬和秦霏接手。”
……
第二天一早，数学课上，黄毅成的脸又黑又臭，因为他知道许雪婷代表学校去京城参加全国创新英语竞赛的消息，这就意味着她放弃了参加下个月数学奥林匹克竞赛的机会。
许雪婷心虚的整整两节课都不敢和黄毅成有眼神交流，直到下课后，被黄毅成直接叫到面前来，许雪婷这才嗫嚅的开口道：“对不起啊，黄老师，我答应参加英语竞赛了。呐，明年我一定参加数学竞赛，我保证……”
话还没说完，罗青妍那动听的声音从身后传来：“许雪婷同学，你不用道歉。”
黄毅成和许雪婷同时扭头，只见罗青妍一身职业短裙套装施施然来到面前，只见她贝齿微露道：“黄毅成，你够了啊，数学奥林匹克竞赛，学校里让你挑选了沈时、唐霄七、八个好学生跟你去参赛，而英语竞赛就只有许雪婷一个参加，你还想怎么样？”
见到罗青妍，黄毅成脸上顿时放晴，干笑两声道：“没、没想怎么样，只是替许同学感到有些遗憾而已。罗老师，您别生气，她跟着您去京城参加英语竞赛也挺好的，我想过了，如果这次英语竞赛能拿到名次，也是全校师生们的光荣。罗老师您人美，工作勤恳，才能教出许雪婷这样的好学生来……”
许雪婷目瞪口呆的看着黄毅成，什么时候黄毅成被杨磊传染了？居然也变舔狗了？
听了一大堆的奉承话后，罗青妍微感满意，点点头哼了一声道：“算你识相，你还不快回办公室去？我的课都要开始了。”黄毅成立马收拾东西，那动作格外麻溜，看得许雪婷有些哭笑不得。
英语课结束后，许雪婷和杨磊一起去食堂吃饭，路上将自己要去京城参加比赛的事说了。
杨磊听完后，兴奋的说道：“婷婷，这是个好机会啊，好好表现，我相信你一定能得第一！你安心去吧，不用管我，我会好好学习，争取明年能和你一起参加奥数竞赛。”
许雪婷嘴角一抽，什么叫安心去吧，想想自己这趟去京城，完全就是去受虐的，气就不打一处来。虽然杨磊这小子不知内情，但他也不用这么高兴吧！
狠狠掐住杨磊腰间软肉，许雪婷没好气的道：“记着，我去京城这段时间，不许偷懒，学习和锻炼一样都不准拉下。那些什么岛国大片少看点，早睡早起，吃饭要准点……”
唠唠叨叨半天，杨磊听了心头却是甜丝丝的。
……
下午放学的时候，许雪婷接到了张康乐的短信，原来这家伙收到自己要去京城的消息后，竟然立刻赶回明阳来，还发信息让自己立刻到临时落脚点见面。
许雪婷照样找了个借口，推掉和杨磊一起吃晚饭的约定，独自一个人出了学校，直奔汇康园小区去了。
杨磊有些闷闷不乐，许雪婷明天就要去京城了，想不到临别前的晚饭都没能两人一起吃。最后，只能和郭举、林文重这两个糙汉子一起吃了。
马典这个没义气的早就和夏瑜躲校外单独吃晚饭约会去了，唐霄只能和张怡娴凑合在一起，坐在杨磊他们邻桌。
张怡娴见杨磊身边许雪婷没有出现，忍不住凑过头来好奇的问道：“许雪婷去哪了？”
杨磊说道：“她明天要去京城，说是回家收拾点东西。”
张怡娴扁扁嘴，实在忍不住了道：“这种谎话，也只能骗骗你这种老实人。”
此言一出，唐霄眉头微蹙，悄悄拉了拉张怡娴，低声道：“娴儿，话不能乱说。”郭举也急忙朝她使眼色。
“怎么了嘛，我说的都是实情。”张怡娴没理会郭举和唐霄的阻拦，咬牙接着说道：“杨磊，你不知道，上次我们在游戏厅打架之后，乾坤帮那边就流传出一个消息来。”
郭举听了大急，这个消息张怡娴曾和他说过，郭举觉得这是捕风捉影的事，没必要让杨磊知道，所以让张怡娴别说，可没想到她现在居然忍不住了。
“娴儿，你想吃冰淇淋吗？走，我带你去买。”郭举急忙起身就想拉着张怡娴走。
杨磊皱了皱眉头却道：“老郭，没事儿，你让她说吧，我想这里面可能有误会，说出来也好。”
张怡娴也恶狠狠的瞪了郭举一眼，郭举无奈放手，张怡娴接着说道：“我听乾坤帮的人说，那天乾坤帮的焦哥之所以对许雪婷毕恭毕敬的，是因为她就是乾坤帮龙头坐馆玉公子的干妹妹。”
唐霄听了之后哑然失笑道：“这怎么可能？我和婷婷初中就一起了，从没听过这种事，一定是胡编乱造的。”
一旁林文重起初也担心会不会是表姐劈腿了，但一听这话，大笑起来：“我表姐是道上老大的干妹妹？我可从没听说过，我表姐乖乖女一个，这怎么可能？”
杨磊听完后却脸上微微一颤，但随即恢复正常，淡淡一笑道：“你看，就连最了解婷婷的闺蜜和她表弟都这么说，我想这一定是误会。”
张怡娴急了，当下道：“怎么可能是误会？我还看见她……”话还没说完，张怡娴就被郭举捂着嘴拉走了。
杨磊面不改色，仍然淡定自若的吃着饭，好像什么都没发生一般……
……
许雪婷来到801室，才进门就看到张康乐坐在沙发上，他走了一个多月，这时候看起来似乎有些憔悴。
“你怎么这幅摸样？”许雪婷好奇的坐在他对面问道。
张康乐脸上很是严肃的道：“省城拉尔特公司的事有些棘手，没我想象中乐观。”
“到底怎么回事？”许雪婷好奇的追问了一句。
张康乐却摇摇头道：“你现在先不用管省城的事，既然你要去京城参加比赛，那就快去快回。今天找你过来，是告诉你，你不在的这几天，火毒洞螈我会先接过去养一段时间。”
许雪婷有些担心起来，生怕他会把小火螈送回美国去，当下急忙道：“你要把它送回美国去了？”
张康乐摇摇头道：“还不是时候，现在研究所丢了这小火螈，国安和警方到处都在找它的下落，风声太紧，不好送它出境，还得等一段时间。等风声过去了，才好送它过去。”
说到这里，张康乐眉头紧皱，盯着许雪婷问道：“怎么会突然要去京城？”
许雪婷摆摆手，干笑两声道：“也不是突然决定的啦，早在一个月前，我们英语老师就动员我参加这个比赛……”当下许雪婷将上次和各科老师赌赛的事说了一遍。
听完后张康乐松了口气道：“嗯，你果然没说谎，和我掌握的信息是一样的。”
许雪婷脸上在笑，肚子里暗暗骂道：“这大葱鼻子一定是从张怡娴那里得到的消息，这家伙竟然利用我身边的人来做眼线？真是太可恨了！不行，等回来之后，要尽快解决张怡娴的事，不能让她再充当张康乐的帮凶了。”



上一章返回目录下一章


第169章 耐受训练

第169章  耐受训练
作者：不开心的橘子字数：4692时间：2019-07-27  09:09


打定主意后，许雪婷若无其事的说了些乾坤帮的事，张康乐对许雪婷办的事感到很满意，乾坤帮这个月的盈利增加了百分之二十五，而且乾坤帮的人员还在增加，办事效率也提高了不少。
说完之后，张康乐带着小火螈先行离开了。许雪婷也没想急着离开，而是痛痛快快的洗了个泡泡浴，舒舒服服的喝着红酒，享受了一回。
唉，接下来两个星期要去受虐了，临走前再舒服一回吧。于是少女好好的享受了一回，等离开的时候才发现，居然都快十点了。
换了衣裳，头发草草吹干，许雪婷便离开了汇康园小区，回学校去了。
她却没想到，当她离开汇康园小区大门的时候，不远处网吧的门口，杨磊和张怡娴两人正远远的看着她的一举一动。
“你看，我没说错吧，她哪里是回家了？她就是在这汇康园小区里逗留了四个多小时！”张怡娴叽叽喳喳的说道：“什么干妹妹，我听说她就是做了那什么玉少的小情人，这里一定是玉少给她买下的房子，金屋藏娇呐。磊子，我是不想你蒙在鼓里，这回你亲眼看见了吧……”
杨磊面色铁青，好像一头发怒的雄狮，快步离开，张怡娴想跟上去，不想杨磊猛然回头，双眼通红，恶狠狠的怒道：“你别跟着我！”
张怡娴被他这神色吓了一跳，立刻站住脚步，不敢再跟上去，眼看着杨磊跑过马路，翻过围墙回学校去了。
张怡娴跺跺脚，恨恨的道：“好心没好报，居然还吼我？”正说话间，手机响了起来，张怡娴接起电话一听，顿时吓了一跳。
“小娴，你最近做得不错，这样，我还有一件事交给你去做。你们班有个叫杨磊的男生吧。”是康哥的声音，中午康哥还和自己打过电话，详细询问过这次许雪婷去京城参加竞赛的事，张怡娴一听到康哥的声音，就感到不寒而栗。
“有、有这么个人的，不太熟……”张怡娴颤声回答道。
“呵呵，你也不用骗我，他是你舍友许雪婷的男朋友，怎么会不熟？”张康乐阴测测的笑道：“这样，明天你带他到城南一中后门来，就说我要见他！”
张怡娴颤声道：“就怕他不肯来。”
张康乐冷笑道：“你告诉他，来了就能知道许雪婷和玉少到底是什么关系……”
……
风和日丽，白云朵朵，靠着飞机的舷窗，许雪婷望着窗外的云朵正发着呆，还在回想昨晚的事。
昨晚杨磊居然没如约到后山来练拳，这是开学以来他第一次失约。许雪婷打电话过去询问，杨磊在电话里说明天少女要去京城了，想让她早点休息，祝少女一路顺风，说完就挂了电话。
“这小子是哪里不对劲儿？”许雪婷有些想不明白，今早自己出发的时候，就连爱睡懒觉的林文重都来给她送行，杨磊却没来。
“你在想什么？”坐在身边的罗青妍用英文问道，从出发之后，罗青妍就一直用英文和许雪婷交流，希望在这种语境下，能让许雪婷尽早进入状态，好参加比赛。
“没什么。”许雪婷随口应了一句，偏头看看罗青妍，心念一动，吃吃笑着低声问道：“罗老师，黄老师是不是在追求你？”
罗青妍俏脸腾的一下红了，有些扭捏道：“没有，别瞎猜了。”
许雪婷笑眯眯的又道：“为什么你不给他一个机会？”
罗青妍脸更红了：“你还小，老师的事不用你操心。”
这时候最外边坐着的陆建轩忽然也用英语嘟囔一句：“缘分到了，挡也挡不住啊。”说罢接着闭目睡觉去了。
罗青妍娇嗔不已，换了个话题，和许雪婷聊起这次英语竞赛来。这次许雪婷参加的全国创新英语作文大赛是由《高校招生》杂志社与京城大学、华清大学、京城师范大学等多所名牌高校联合创办，自2003年起开始举办。
大赛分初赛和复赛两个阶段，初赛通过随机抽选试题、听力和作文进行比赛，前33%的优胜者进入复赛。复赛也是通过随机抽选试卷、听力和作文进行比赛，不过难度大大增加。最终的优胜者除了获得荣誉和一笔不菲的奖金之外，还能获得高考加分的优惠政策。
罗青妍讲得津津有味，许雪婷却心不在焉，此时她还在纠结杨磊这小子到底怎么了，为什么他的态度会忽然变得这么冷淡？
……
第二天，参加完初赛的许雪婷才从考场出来，就被陆建轩拉到停车场，然后许雪婷在一辆商务车上，她看到了已经扮成自己模样的孟凌。
“嗨，婷婷，咱们又见面了。”孟凌笑眯眯的和自己打了招呼，举手投足活脱脱就是另一个自己。
许雪婷哀叹一声，看来今天就要去国安总部接受培训了，当下苦着脸道：“凌姐，要不你替我去受训吧，反正你现在也打扮成我的样子了。”
孟凌笑眯眯的道：“不行，小丫头，乖乖的去接受训练吧，当年姐姐我也是脱了层皮才出来的。不过你幸运多了，现在的条件可比当年好太多，安心去吧。”
许雪婷有些不甘心，低声道：“凌姐，你英语不好，要是我们罗老师和你对话，那就穿帮了。”
孟凌瞪眼怒道：“Who  says  my  English  is  bad?”她扭头看了看前排的陆建轩，咬牙切齿的道：“陆抠门，是不是你在我背后说我坏话？老娘英语可比你好多了！”
陆建轩干笑两声道：“我是想让小丫头记得培训完了，自己来参加复赛嘛。”
孟凌白了他一眼，随后对许雪婷道：“没关系，你安心去培训，时间赶不及，姐姐替你参加复赛，保证给你拿个名次回来。”说罢孟凌便和许雪婷、陆建轩道别，下车后便找罗青妍去了。
许雪婷欲哭无泪的想要拉住孟凌，求生欲望满满，却被老陆一把拽了回来，“别拉拉扯扯的，耐受训练而已，没你想的那么恐怖……”
……
七十二个小时之后，许雪婷好像一只愤怒的母狮，她在一间小黑屋里，狂躁的叫喊着，挣扎着，可惜她挣不脱手脚上的镣铐。她被绑在一张椅子上，动弹不得，面前的强光灯已经照了自己七十个小时了！
没有吃的，没有喝的，还不能睡觉！她感觉自己就要崩溃了！
原来这就是残酷的耐受训练！要想成为一名出色的卧底特工，必须要经过这一关的考验！刑讯有时候不是只对你的肉体进行折磨，现代的刑讯手段更多的是精神上的折磨！
再次昏昏欲睡的时候，被强烈的噪声吵醒后，许雪婷知道自己的承受能力已经到了极限！意识开始渐渐模糊起来，眼前白花花的一片片，好像开始出现了幻觉。
“婷婷，我喜欢你，你嫁给我好吗？”迷迷糊糊的时候，眼前出现了一个人，一个让她感到很安心的人！杨磊！
只见他微笑着，拿着一枚闪亮的钻戒跪在自己面前，他竟然向自己求婚了？！
“答应嫁给我吧，只要你答应了，就能吃饱喝足，好好洗个澡，然后好好睡一觉。在我的怀里，美美的睡一觉，多好？在我的怀里，没有痛苦，没有恐惧，我会好好的爱护你、保护你、疼惜你……”
许雪婷很想答应，但内心里那股倔强的前世灵魂却死死将她按在地狱的心牢里，无论她如何挣扎，似乎都挣脱不开那种束缚！
“不！我不答应！我不！”最后许雪婷撕心裂肺的咆哮起来，她头发散乱，双目赤红，好像进入了一种癫狂的状态！
小黑屋一墙之隔，透过双面镜，陆建轩双手紧握杵着下巴，十指紧紧扣入了手背的肉里，他面色冷峻，紧咬牙关，眼神看似坚定，却不时闪过一丝不忍之色。
“这小丫头真厉害，已经打破我们的记录了。”一旁负责监看着许雪婷各项生理机能的医生惊叹道。
这医生是耐受培训中心的资深训导员，名叫叶达，他参加过许多耐受训练的监护工作，但这么顽强的女孩，他还是第一次见到。整整三天没吃没喝没觉睡，普通人恐怕早就死了，可她却还能爆发出这么惊人的意志力。
“结束吧，她已经通过了！”两人身后，这次耐受培训的总教官邓谷看了看表后，淡淡的说道。这次许雪婷的耐受训练是由国安副局长邓谷亲自主持的，足见国安对她的重视程度。
才听到邓谷的命令，陆建轩好像一头豹子一般，急冲出房间，一脚踹开隔壁小黑屋的门后，将许雪婷从椅子上解了下来，随后一个暖暖的公主抱，将许雪婷抱在怀中。
“不，我……不答应，我死……也不答应，放开我……”看着怀中的女孩已经没了意识，却还在胡言乱语，干涸的嘴唇上丝丝血痕，陆建轩心中痛不可当，眼睛一红，差点忍不住落下泪来。
“没事儿了，小丫头，结束了，第一关已经结束了……”
……
打了两天的点滴，睡了整整三十多个小时，许雪婷才渐渐活了过来。国安派来了精神科的医生，对她进行了心理辅导和相应的治疗。
说来也奇怪，醒来后，许雪婷没有感到任何的不适，反而有种脱胎换骨的感觉。自己的体质和精神好像突破了一个瓶颈，来到了一个更高的阶段一般。
病房门开了，陆建轩笑眯眯的走了进来，“这么快就醒了？”  
许雪婷哼了一声：“早知道我就不加入国安了，这根本就不是训练，而是受虐！”
陆建轩还是微笑着坐在床边，叹口气道：“后悔了么？要是不想继续下去，我可以向上级申请，让你退出，彻彻底底的退出国安。今后你可以做回普通人，不用再承受各种压力和痛苦。”
许雪婷愣了一下，老陆居然没劝自己继续，反而答应让自己退出？这是什么操作？
“老陆，你不是开玩笑的吧，你是认真的吗？”许雪婷诧异的问道。
陆建轩一脸严肃的道：“对，我是认真的。怎么样？决定怎么选择了吗？退出，还是继续？”
许雪婷这时候反而犹豫了起来，认真想了想后，她捏紧粉拳道：“我不退出，要是现在退出的话，前面遭的罪不就白受了？老陆，我选择继续接受训练！”
看到少女一脸坚毅的面庞，双眸波沉似水，陆建轩笑了起来：“我知道你不会轻易放弃，也就是嘴巴上抱怨一下而已。”
许雪婷呆了一呆，随即怒道：“老陆，你套路我！”
陆建轩奇道：“我刚才建议你退出，绝对是认真的，是你自己选择继续，怎能说我套路你？”
“不想和你说话！”许雪婷气呼呼的躺下，扭过头不理陆建轩。
“你昏睡的这两天，你男朋友出了点事。”陆建轩慢条斯理的剥了个橘子。
话才入耳，许雪婷一咕噜爬了起来，瞪大眼睛问道：“他出什么事了？”
陆建轩递过橘子，笑道：“不是不和我说话了么？”
许雪婷哼了一声道：“公事之外，我和你无话可说！快说，杨磊出什么事了？”
陆建轩皱眉道：“前天傍晚，杨磊和和张怡娴出了学校，然后去见了张康乐。”
闻言，许雪婷立马不淡定了，她坐直身子，一把拉住老陆的胳膊，急迫的问道：“杨磊去见张康乐做什么？秦霏和陈嘉扬不是保护着杨磊的么？怎么能让他们有接触？”
陆建轩掰开她的玉手，将橘子塞在她的手中，宽慰道：“你别急，听我慢慢说，先吃个橘子？”
“少废话，快说。”许雪婷现在哪有心思吃橘子？那可怜的橘子被她紧紧攥在手里，都快挤出水来了。
“其实我们离开的第二天，张康乐就出现在城南一中附近，然后嘉阳发现了他，便准备追踪他。张康乐很狡猾，立马开溜，嘉阳没能跟上。后来几天，张康乐频繁出现在城南一中附近，嘉阳看出不对劲儿，就和我商量了一下，是我给嘉阳下命令，让他不要惊扰张康乐，我想看看张康乐到底要干什么。”
陆建轩说到这里，许雪婷接口道：“所以你让陈嘉扬他们按兵不动，结果发现他是约了杨磊见面？！”



上一章返回目录下一章


第170章 幕后台前

第170章  幕后台前
作者：不开心的橘子字数：4869时间：2019-07-27  09:09


陆建轩挠挠头道：“这点是我失策了，我没想到张康乐会直接和杨磊见面。前天傍晚，杨磊和张怡娴上了张康乐的车，然后去了乾坤帮总部禾缘会所。一个多小时后，杨磊和张怡娴才从禾缘会所里出来。”
许雪婷真的急了：“老陆，你说张康乐会不会和杨磊说出我的身份？”
陆建轩摇摇头道：“这倒不会，毕竟你的身份，张康乐自己都还没查明，他不会对杨磊乱说什么的。”
“你又没听到他们的对话，你怎么知道他没乱说？”许雪婷心头莫名的有些慌乱起来，要是杨磊知道了自己的身份，那该怎么办？他会不会和自己翻脸？毕竟自己欺瞒了他很多事，特别是利用女友身份，刻意接近他，去调查他的父亲，要是杨磊知道了这一切，怕是绝对不会原谅自己的。
陆建轩宽慰道：“你别急，听我说完。我知道这个消息后，立马让孟凌装成你的声音，用你的手机给杨磊打了个电话，通完电话后，我才确信张康乐没有向杨磊乱说什么。”
见许雪婷还是一副不信的样子，陆建轩掏出一个随身听道：“你自己听听吧，孟凌和杨磊的电话做了录音的。”
那随身听打开，许雪婷认真听了起来，生怕漏掉一个字。
“喂，婷婷，竞赛还顺利吗？这几天我担心打扰你，都不敢跟你打电话。”
“嗯，还好，前几天都忙着比赛，没和你打电话。嘤咛，阿磊，你没生气吧。”孟凌的口技果然厉害，学自己的声音学得那是惟妙惟肖的。就是这说话的口气让许雪婷有些不敢苟同，自己可不会这么撒娇发嗲的和杨磊说话。
“没生气，我怎么会生你的气呢？”杨磊听到孟凌这种温柔的口气，似乎很高兴。
“没生气就好，阿磊，你想要什么？等我竞赛完了，去卖给你。罗老师说了，等比赛完，会带着我去王府井逛逛。”孟凌继续试探着问道。
杨磊听了之后似乎有些扭捏起来，他在电话里期期艾艾的说道：“婷婷，我什么都不要，我、我有件事要告诉你，你听了别生气啊。”
孟凌很沉得住气，也没急着问，反而半开玩笑的道：“什么事？你不会是趁我不在，拈花惹草了吧！”
杨磊闻言急忙道：“没有，绝对没有。”顿了顿，杨磊嗫嚅道：“是我不好，前些天我竟然怀疑你和乾坤帮的玉少有关系，是我该死，是我小心眼，连你都不信任了。”
听到这里，许雪婷有些傻眼了，她愣愣的看着陆建轩问道：“杨磊怎么会怀疑我和玉少有一腿？我自己不就是玉少吗？”
陆建轩笑了道：“你听下去就知道了。”
“什么？你怎么会这样怀疑我？！杨磊，你良心让狗吃了吗？”孟凌的演技果然厉害，听完后，立刻愤怒的大声质问起来。
“婷婷，你别生气，你听我说，都怪张怡娴，她之前跟踪你，发现你经常在汇康园小区出入。然后那次我们在游戏厅遇上乾坤帮的焦哥，你还记得吗？当时焦哥对你那是毕恭毕敬的，张怡娴就有些疑心。后来张怡娴从乾坤帮那里听来的消息，说你是乾坤帮老大玉公子的干妹妹，也就是小情人，于是她就误会了。你去京城的前一晚，张怡娴带我去了汇康园小区，就见到你从小区里出来，于是我也就误会了……”
杨磊后面赔礼道歉的话，许雪婷也没听进去，原来那晚自己竟然被杨磊看到了！她愤怒的瞪着陆建轩道：“都怪你老陆，你看你家张怡娴给我惹了多大麻烦？！”
陆建轩面色怏怏的摸了摸鼻子，尬笑道：“你别怪她，小女生不懂事嘛。”
许雪婷不干了：“我和她一样年纪，也是不懂事的小女生！怎么没见你这么包容我？！陆建轩啊陆建轩，你怎么只护着张怡娴？！”
陆建轩急忙道：“你急什么？反正张怡娴也没什么坏心眼，而且她还是被张康乐胁迫才跟踪你的。你放心好了，她捅的这个篓子，有人替她补上了。”
许雪婷白了陆建轩一眼，继续听了下去。
“呵呵，阿磊，你先别急着认错道歉，今天你不说清楚，我是不会原谅你的！说，怎么后来你又知道是误会了？”孟凌果然老道，接着逼问起杨磊来。
“是这样的，今天傍晚，乾坤帮的康哥约我见面。哦，康哥你应该知道他的吧，就是上次救我们的那位。我见到他之后，他亲口向我说了，上次我们被绑架，就是他救了我们。康哥是个好人，他向我说明了情况。原来当时他救了我们之后，生怕焦哥那些人还会找我俩的麻烦，所以就说你是他们老大的干妹妹。”
杨磊那自责的口气不像是说假话，许雪婷愣住了，张康乐怎会帮自己补台？
孟凌那边语气不善的道：“杨磊别人说什么你都信，就我说的你不信？你要是有疑惑，为什么不来当面问我？”
听得孟凌的质问，杨磊急了：“婷婷，你别生气，那晚之后你不就去了京城吗？我怕问你会惹你生气，更会让你分心，所以我就没问。这康哥可不是别人，说起来这康哥还是我的长辈，他是我妈妈的发小，他还知道我妈的小名呢。而且康哥解释得很仔细，你在汇康园小区是租了套房子，是为了能在那里安静的学习，和玉少没半点关系。我知道后，觉得自己很对不起你，别人的风言风语，我居然还信了……”
后面又是一大段忏悔认错的话，许雪婷扶额，有些哭笑不得，张康乐这些鬼话，也就杨磊这种小年青才会相信。要是杨磊多想一些就会发现很多破绽，康哥怎么知道许雪婷在汇康园租房子？他堂堂一个黑道老大，怎么还关心起两个小年青谈恋爱的事？
不过回头想想，杨磊也没什么社会经验，在张康乐这种老江湖手上，被哄得团团转才是正常的吧。又或许杨磊一直纠结许雪婷成了黑道大哥小情人的事，现在有个人出来解释，他就像抓到救命稻草一样，无条件的选择了相信。
后面孟凌勉强接受了杨磊的道歉，还叮嘱他今后不许疑神疑鬼的，有什么话要当面说清楚。交代完之后，孟凌竟然学着自己的口气和杨磊腻歪起来，什么好想你啊，什么好想你抱抱啊，什么嘤嘤嘤啊，听得许雪婷鸡皮疙瘩不断，最后听不下去，许雪婷把随身听关了。
“老陆，你也不管管凌姐，她怎么能学我的口气，这样和杨磊说话？！”许雪婷有些怒了。
陆建轩奇道：“我倒觉得孟凌做得很不错啊，你和杨磊男女朋友，打电话不说这些的么？”
许雪婷无言以对，心头暗暗叫苦，孟凌可是把她害惨了，今后和杨磊打电话，难道也要说这些肉麻话才行了？
努力甩甩头，许雪婷把眼前的麻烦暂时忘掉，忍不住问道：“老陆，你说张康乐是哪根筋不对劲儿，居然会替我补台？”
陆建轩笑了笑道：“后面还有一段录音，是孟凌打给张康乐的，你听下去就知道了。”
许雪婷连忙接着放起随身听来，忍着鸡皮疙瘩，听完杨磊和孟凌的腻呼话，就传来了张康乐和孟凌的通话声音。
“喂，小丫头，在京城还顺利吗？”
“还好，你怎么去见杨磊了？”孟凌用质疑的口气问道，许雪婷松了口气，很像自己平时和张康乐说话的语气。
“呵呵，还不是因为你自己不够小心，被张怡娴发现你在汇康园小区的住处。那晚我出来之后，就看到杨磊和张怡娴在网吧门口鬼鬼祟祟的，就过去观察了一阵。原来杨磊和张怡娴误会了你和玉少的关系，要不是我替你补救，你怎么向杨磊解释？你就是玉少这件事，最好先别让杨磊知道。”张康乐淡淡的说道。
孟凌冷笑道：“说得好像你一点责任都没有，你老实说是不是你让张怡娴跟踪我的？”
听到这里，许雪婷叹口气道：“凌姐真是老道，什么人都能应付自如。”
陆建轩笑了笑道：“那也是我资料准备得齐全，所以她什么事都能对上号，这样才没露出马脚。接着听下去吧，后面更精彩。”
随身听接着放了起来，只听张康乐笑了笑道：“不错，你果然聪明，张怡娴的确是听我吩咐跟踪你。不过我只是想知道你在学校的一些事，可没想到她会跟到学校外面来。所以这次我出面补救，今后我也不会再让张怡娴跟踪你了。不过小丫头，你记住了，要是你和杨磊闹到分手，那我们之间的合作立马取消。”
“我知道了！那现在汇康园小区的房子让杨磊知道了，我该怎么办？”孟凌接着追问道。
张康乐笑道：“我早就说过，那房子你可以带杨磊过去住的，在那里滚滚床单什么的都可以，是你自己偏偏要瞒着杨磊，才会闹这么大的误会。装修的时候，我在衣柜里做了暗格，杨磊去之前，你可以把所有他不能看到的东西，都藏到里面去的嘛。我就不明白了，你不带他去到底是为什么。”
“我、我还未成年，怎么能那样做？！你脑子坏掉了吧！”孟凌显然也是一时半会儿猜不到许雪婷的心思，只得随便编了个借口。
“呵呵，不管你之前是怎么想的，总之现在那里杨磊是知道了，你还是大大方方的带他去一次吧，这样他就不会怀疑你什么了。”
“我的事，不用你管，再见！”说到这里，孟凌挂掉了电话。
许雪婷长叹一声，看来今后有机会是得带杨磊去一次，不过自己经常要在那里换装成玉少，今后要得更加小心了。
陆建轩缓缓说道：“事情就是这样，张康乐帮你补了台，杨磊暂时不会怀疑你什么。这几天孟凌都正常替你打电话回去，你那小男朋友可是被孟凌哄得很开心，回头你得感谢人家孟凌。”
许雪婷龇牙咧嘴的不知道说什么好，心里暗暗叫苦：“凌姐，你可把我害惨了。”
“老陆，那接下来我的训练什么时候继续？”许雪婷换了个话题。
陆建轩摸着下巴道：“只要你愿意，随时都可以……”
……
许雪婷的苦日子还在继续，在接下来几天的培训中，她先后经历了缺氧耐受、药物耐受、痛感耐受三个阶段的训练。
在这些训练中，她表现得越来越从容，心理承受的能力越来越强，身体上她得益于变异体质的好处，在这种高强度的耐受训练中也没有出现什么问题。
最后从陆建轩和医生那里得知了科学的数据，许雪婷才确认自己的身体和精神突破了一个瓶颈，达到了一个新的高度。自己承受痛苦的耐受能力是常人的数倍，精神抗压能力也是成倍增长，对一些致幻类药物的抗药性更是打破了国安的记录。
十三天后，这段痛苦的训练终于熬到头。许雪婷几次晕厥或失去意识，都是陆建轩将她抱到急救室里进行急救的。每次醒来后，许雪婷也没在抱怨什么，反而是陆建轩不断劝她放弃，不要再继续下去。而每次许雪婷都咬紧牙关，说如果现在放弃，那前面她所受的痛苦都白费了。
陆建轩一直劝说许雪婷放弃，因为他实在不忍心看到许雪婷受这种痛苦的折磨，每次看到小丫头在他怀中无助的样子，他的心都感觉是被刀割了一样。
虽然少女一直咬紧牙关不再抱怨，但每次陆建轩都知道她是在苦苦支撑，渐渐的许雪婷的这份坚持打动了老陆。陆建轩看得出，其实小丫头的意志是及其坚定的，她的坚毅是陆建轩生平所未见过的。
等到十三天的密集训练结束后，许雪婷创造了国安耐受训练的一系列新纪录！历届参训人员中年龄最小的是她！抗压训练最长不眠记录被她打破！抗催眠记录也被她打破！最短时间内抗药物记录也被她打破！缺氧耐受、疼痛耐受记录也被她打破！
而且这些都是在短短的十三天内完成！这一切得益于许雪婷那不同寻常的体质，她受创后的恢复期很短，大大短于常人，不论是肉体还是精神，在受创后，都能在最短时间内恢复。
叶达医生最后看着许雪婷的体检报告和训练报告，还开许雪婷的玩笑，说她今后生孩子都不会感觉那么痛苦了。许雪婷听了这话扁扁嘴，生孩子是不可能的，这辈子都不可能生孩子，要是老爸许建国非要老许家有个后，花钱弄个试管再找个代孕还不简单？男子汉大丈夫，打死也不生孩子！
第十四天上，许雪婷赶回了竞赛现场，当然她还是没能赶上复赛。不过孟凌替她出赛，得了个第三名，成绩也还算不错的了。罗青妍则感到有些惋惜，认为许雪婷可能是临场紧张了，在英语作文上丢了些分数，只得了个第三名。不过罗青妍也没责怪许雪婷，毕竟这是全国性的竞赛，高手如云，能得第三已经很不错了。



上一章返回目录下一章


第171章 走向台前

第171章  走向台前
作者：不开心的橘子字数：4477时间：2019-07-27  09:09


许雪婷和孟凌在停车场换回身份后，孟凌也长长的出了口气道：“总算换回来了，这女学生的生活还真受不了，太幼稚了！每天还得装傻卖萌，还得哄你那小男朋友，真是心累。”
许雪婷扁扁嘴，拿回自己的手机紧张的翻了翻，只见上面和杨磊的通话记录五十几次之多，不由得嘴角一抽道：“凌姐，这两个星期，你和杨磊居然通了这么多次电话？”
孟凌哈哈笑了笑道：“是啊，婷婷，你不用谢我，这段时间，我每天都会打两三个电话给他，你那小男朋友可是被我哄得晕头转向，等你回去之后，他一定对你百依百顺，更加恩恩**。”
许雪婷有些哭笑不得，这孟凌算是僚机还是助攻？这下好了，自己回去都不知道该怎么和杨磊相处了。
“对了，你回去之前，还得把这段时间我和杨磊的通话都听一遍，可别到时候你在他面前露陷了。”孟凌挤眉弄眼的吃吃笑着，最后低声对许雪婷道：“你这个小丫头很厉害啊，吊着人家，到现在居然还没和你那小男朋友接过吻。你是不是害臊？没关系，这次我替你下了决心，等回去后，找个机会，把初吻献出去吧。”
许雪婷哭笑不得，和杨磊接吻？还不如杀了她！她可以接受杨磊的搂搂抱抱，可以接受杨磊给自己按摩，也可以没羞没臊的替杨磊**，但接吻这是绝对不行的！和自己好兄弟接吻？想想就觉得恶心至极！
接吻代表什么？代表全身心的接受了一个人！自己怎么可能全身心接受自己的好兄弟？不可能，也绝对不行！
陆建轩在一旁偷听许久，忍不住道：“这些事你自己拿主意，我们不会强迫你，不过你记住，别让杨磊看出破绽，更不能和他分手！现在是争取杨磊母子的关键时刻，你可不能给我掉链子！”
许雪婷苦着脸，没好气的道：“知道啦！我自有分寸！”嘴上这样说，心里暗暗把杨磊骂了个狗血淋头，都怪这小子有个好爹，害得自己竟然要出卖色相去哄他！老天爷真是不公平，为什么不是杨磊变成个大美女，来哄自己呢？
胡思乱想间，许雪婷和孟凌换回身份后，许雪婷找到罗青妍一起出席了颁奖仪式。以外出公干为由消失了两个星期的陆建轩再次出现，罗青妍忍不住抱怨了几句，不过陆建轩可是教务处的人，她也管不了。
拍照留念后，各地参赛的学子们就陆续散去。许雪婷和陆建轩、罗青妍下午逛了王府井，许雪婷花钱大手大脚的，买了不少礼物，准备带回去送给父母家人和好朋友们。
三人搭乘当晚的航班返回省城，一路无话，飞机很顺利的到了省城。
许建国和王丽芳都来机场接机，见到女儿载誉归来，夫妻俩别提多高兴了。
当天晚上，许建国一家子出面请陆建轩和罗青妍两位老师吃饭，地点是在省城著名的醉河轩酒楼。
在醉河轩酒楼的包间内，爷爷许茂宗面带喜色的先敬了陆建轩和罗青妍一杯，说道：“我家雪婷承蒙两位老师照顾，这次能参加全国竞赛还取得名次，都是两位老师教导有方啊。”
罗青妍脸皮嫩，还想谦逊几句时，陆建轩却大喇喇的笑道：“老爷子客气，许雪婷这丫头冰雪聪明那是没话说，但总要有人引导她走上正确的道路才行。我们身为人民教师，责无旁贷，这是应该做的。取得全国英语竞赛第三名的成绩呢，也是我和罗老师费劲了心思教她，才有这么好的成绩，要不是小丫头临场还有些紧张，成绩一定会更好的。老爷子放心，回去我们会继续好好督导鞭策，明年一定让她拿个第一回来。”
罗青妍目瞪口呆的看着陆建轩，见过不要脸的，可没见过陆建轩这么不要脸的人。许雪婷这次英语竞赛成绩关他什么事？许雪婷英语可都是自学的，罗青妍自己都觉得没教她多少东西，不敢居功，想不到陆建轩居然还好意思当别人家长面邀功？
许雪婷却似乎不以为意，自己吃自己的，好像陆建轩说的不是自己一般。
许茂宗听了连连点头道：“陆老师说的是，严师出高徒嘛。”说罢老爷子心满意足的和陆建轩、罗青妍对饮了一杯。
接着许建国也向两位老师敬酒：“陆老师，在实验中学的时候，我家雪婷就没少让您操心。到了城南一中，还希望您能继续管教她，别让她走上歪路。”
陆建轩大言不惭的笑道：“好说，在我的管教下，许老哥您就放心吧，一定让您女儿成为出类拔萃的人物。”
听到这里，许雪婷有些听不下去了，她瞟了陆建轩一眼，暗想道：“老陆脸皮真厚，要是爸妈知道你把我教成了明阳黑道老大，不知道会作何感想？！”
罗青妍听了这话，心里却暗想：“原来陆老师在许雪婷初中的时候就帮过她了，难道说许雪婷这些学科自学得这么好，还真是陆老师的功劳？”想到这里，她再看陆建轩时，倒也不觉得那么讨厌了。
“罗老师，平时我家婷婷打电话回家，也常说起您来。说您让她当了班上的英语课代表，我们两口子在省城忙着做生意，今后婷婷还请您多费心了。”敬完陆建轩后，许建国拉着妻子王丽芳一起敬罗青妍。
罗青妍慌忙举杯笑道：“许雪婷同学在学校很自律，各门功课都非常好，这次月考还考了年级第一名。”
此言一出，许家老小皆是喜出望外，王丽芳惊喜的拉着许雪婷问道：“婷婷，怎么考了年级第一也不告诉家里？”
许雪婷挠挠头心道：“当时为杨磊那小子考了前十的事闹心，哪有心思报喜？”当下干笑两声道：“妈，也就是普通的月考嘛，我是想期末再了考年级第一，才告诉你们的。”
许建国脸上笑得合不拢嘴，口中却道：“也是，只是月考，没什么值得骄傲的。婷婷，你要再接再厉，期末也考个年级第一回来才是。”
许雪婷笑着应了一声，姑姑许建玫也很高兴，夸奖了许雪婷几句，随后她也给两位老师敬了酒。说起自己儿子林文重来，陆建轩还算客气，不痛不痒的夸了两句，罗青妍却没给林文重面子。
罗青妍道：“林同学呢，人也是聪明的，就是没把聪明用在学习上，这次月考他下降了几个名次，回去后我会好好督促他学习的……”
许建玫和姑父林冬对望一眼，面上都有些尴尬起来，随后许建玫单独拉着许雪婷说道：“婷婷，你表弟在明阳上学，姑姑照顾不到，就指望你帮姑姑看着他了。你别怕，放心大胆的管，这小子要是敢不听你的话，你就告诉姑姑，姑姑断了他的零花钱！”
许雪婷哭笑不得的答应了，想想自己还真是保姆的命，怎么谁都要她来照顾啊，谁又来照顾她呢？
席间宾主尽欢后，陆建轩和罗青妍就去往酒店居住，许雪婷则抢着说送两位老师过去，许建国很满意女儿的尊师重道，于是让公司的司机开车送他们去酒店。
许雪婷送陆建轩和罗青妍去酒店，是因为吃完饭后，她接到了杨磊给她打的电话。电话里许雪婷告诉杨磊，给他买了礼物。没想到杨磊居然说不要，还说什么等她回到明阳，会给她一个大大的惊喜。
这小子又抽哪门子的疯？什么惊喜？难道是什么礼物？他一个月也就两、三百的零花钱，他哪来的钱给自己买礼物？
再打给表弟林文重，从侧面询问杨磊的境况时，林文重居然说这两天杨磊晚自习后，都溜出学校去，也不知道在搞什么鬼。
许雪婷觉得杨磊的举动有些不对劲，于是想和陆建轩商议一下。
父亲的司机是个四十多岁的大叔，叫王坤礼，他开的车是父亲许建国的奔驰S350，豪华车就是不一样，坐在里面舒服极了。
自从许雪婷回明阳念书后，许建国在省城的房地产生意也渐渐走上了正轨，最近滨湖路三块地的拆迁工作已经顺利开始，预计半年后便可拆迁完。同时，许氏地产的现场售楼部、样板体验区也都建好，顺利拿到了预售证，现在许氏地产已经取得了土地使用证、项目施工许可证和项目预售证，前两天楼盘已经开始预售，销售情况非常火爆。
王坤礼开车很小心，知道车上坐的是大老板的千金，还有她的两位师长，可马虎不得，于是驾驶得小心翼翼。
很快车来到了许建国订好的酒店，省城五星级华隆大酒店门口，许雪婷下了车后朝王坤礼说道：“王叔叔，麻烦在停车场等我一下，我送老师上去坐一会儿就下来。”
王坤礼连忙点头应了，老板女儿的吩咐自然是要听的。
罗青妍不胜酒力，喝得双腮酡红，更显得精致妩媚，不过下了车后，一阵风吹过，酒气上涌，连站都站不稳，许雪婷连忙扶着她往酒店里走去，陆建轩拿了行李随后跟上。
把罗青妍安顿好后，许雪婷跟着陆建轩来到他的房间，才关上门，许雪婷就迫不及待的将杨磊这两天不对劲的事儿说了。自从知道杨磊见过张康乐后，许雪婷总是整天疑神疑鬼的。
没想到陆建轩却点点头道：“杨磊最近两天出去的事我知道，昨天、今天他都是去禾缘会所见张康乐去了。”
许雪婷一听顿时跳了起来：“什么？！老陆，你是不是疯了？杨磊还继续和张康乐接触，你居然不管？！”
陆建轩皱眉道：“小丫头，你别激动。你说我怎么管？我又不在明阳，鞭长莫及啊。”
许雪婷想了想道：“你可以让秦霏姐告诉杨磊的妈妈魏秀英，让魏秀英管着杨磊啊。”
陆建轩苦笑道：“魏秀英也见过张康乐了，人家是青梅竹马的关系，你还能怎么样？”
许雪婷愣住了，张康乐还见了魏秀英？这大葱鼻子是要从幕后走到前台了吗？
“老陆，这张康乐最近的行为很不正常，之前他都是在暗中保护杨磊母子，怎么这时候他现身了？你不觉得奇怪吗？”许雪婷轻咬红唇道。
“我也猜不透张康乐的想法，这人的思维的确很古怪，不能按常人的逻辑推断。”陆建轩眉头也拧成一个川字，缓缓说道：“但我估计张康乐这样做的目的，是想让杨磊母子信任他，真的到了需要利用杨磊母子威胁杨广宁的时候，这种信任会让杨磊母子落入他的陷阱里！”
“所以，小丫头，现在我们俩需要尽快回到明阳去。杨磊对你还算信任，你要想尽办法拴住他，同时破坏张康乐想要拉拢杨磊母子的计划。”陆建轩沉声续道：“我回去后，也会尽快开始对张康乐采取行动，不能听之任之下去。”
许雪婷听了之后，心头暗暗一震，张康乐接近杨磊是有目的的，那自己呢？自己做杨磊女友还不是另有目的？一想到这里，许雪婷就觉得心头愧疚万分。这也是她担心的地方，将来要是杨磊知道了一切真相，自己还有脸见他么？
从陆建轩房间出来，临走前许雪婷去看了看罗青妍，还好她睡了一会儿后，又喝了点茶水，酒醒了大半。和许雪婷聊了几句后，罗青妍就催促她回去早点休息。
杨磊到底在干什么？是不是张康乐威胁他了？杨磊频繁和张康乐接触，可不是好事！许雪婷坐车回来的路上，都在想这些问题，最后少女发现还是陆建轩说得对，自己必须尽快赶回去，回到杨磊身边，就能把主动权抢回来。
心中想着这些烦心事，许雪婷愁肠百结起来，一副心事重重的样子，回到爷爷许茂宗家的时候都是一副无精打采的样子。
进到屋里，只见一大家子人都还没睡，奶奶张琼桦笑眯眯的拉着许雪婷的手，嘘寒问暖的问起许雪婷在明阳的住校生活。刚才吃饭的时候，也没来得及细问。



上一章返回目录下一章


第172章 如此套路

第172章  如此套路
作者：不开心的橘子字数：4430时间：2019-07-27  09:09


许雪婷心事重重，嘴上有一句没一句的应付着，总算是将她的住校生活描绘了个大概，也让家里人放心不少。
接着许雪婷从行李箱中拿出买给家人的礼物，一一送上。她给爷爷买了一副玉石围棋，给奶奶买了一块真丝围巾，给父亲买了一副金丝眼镜，给老妈买了一条蓝宝石项链，给姑姑买了一个LV包包，给姑父买了一双名牌运动鞋。
见到这些礼物后，许建国夫妇暗暗吃惊，都不知道许雪婷的钱从哪里来的，居然买这么贵的礼物。许茂宗等人还以为是许建国给女儿的钱，当下也没多问就笑纳了。
许建国当场就想开口询问，却被王丽芳拉住，低声道：“老许，待会儿我单独去问问女儿。”许建国这才忍住，没有当面质问。
王丽芳也看出女儿一副心事重重的样子，等大家都休息了，王丽芳便来到许雪婷的房间问话。
“婷婷，告诉妈妈，你这些礼物你是哪里来的钱买的？”王丽芳看着洗完澡，正在吹头发的女儿，笑眯眯的问道。
“我比赛的奖金啊。”许雪婷想也不想就道：“这次比赛得了第三名，有三万块的奖金呢。还有这次中考我得了中考榜眼的成绩，学校也奖励了一些。”
中考榜眼和这次英语竞赛的确有奖励，但却没奖励那么多钱，这些钱都是许雪婷自己小金库里的钱。
王丽芳放下心来，忍不住又问道：“婷婷，你怎么了？刚才就一副心事重重的样子？”
许雪婷露出一个让人放心的笑容来道：“没事儿，妈，就是有些累了。”
王丽芳旁敲侧击的问了几次，都没问出什么事来，最后怕激起女儿的逆反心理，只得作罢。
晚间，王丽芳和许建国躺在床上时，说起女儿的事儿来。王丽芳将许雪婷钱的来路说了之后，许建国也放下心来。
不过王丽芳却忧心忡忡的道：“建国，女儿肯定有心事，你看她整个人都心不在焉的样子，问她又不说，我实在是很担心啊。”
许建国却神经大条的奇道：“有吗？我看女儿挺正常的啊，兴许就是长途旅行累了吧。”
王丽芳摇摇头道：“不对，女儿肯定有心事。”顿了顿王丽芳又道：“建国，你看啊，现在你的病也好了，家里经济没什么压力，每个月给女儿的钱足够她花销的，她肯定不是因为这些事发愁。学习呢，两位老师也说了，女儿学习很好，也一定不是为了学习上的事发愁。那你说女儿会为了什么事……”
还没说完，许建国一咕噜坐起身来，瞪大眼睛道：“你的意思是，女儿谈恋爱了？是为恋爱的事发愁？！”
王丽芳瞪了他一眼道：“你别急着下定论，女儿长大了，总会有这么一天。有时候女孩子就算是暗恋，也会心事重重的。”
“不行，她不会又对沈时那小子旧情复燃了吧！这可不行，我得好好敲打敲打她！”许建国来劲儿了。
王丽芳皱眉道：“我看着不像是因为沈时，这种事你越是强迫，女儿越会逆反！”
许建国皱眉道：“那我们该怎么办？”
王丽芳沉吟片刻后道：“建国，现在公司差不多步入正轨了，你的身体这些日子也恢复得差不多了。要不过几天我回明阳一趟，陪女儿住几天，看看女儿到底怎么了。”
许建国想了想，点点头道：“这样也好，对了，这件事先不告诉女儿，到时候你给她来个突然袭击……”
……
许雪婷不知道父母在背后开始套路自己，第二天乘大巴回去时，许建国和王丽芳还和颜悦色的叮嘱她，让她自己照顾好自己，等寒假时再回省城来，到时候新房子也装修好了，一家人就能在新房子里过年。
她压根就没想到，老爸老妈正酝酿着一个阴谋，看着父母抱着一颗舔犊之心，还不断拜托陆建轩和罗青妍多多照顾自己时，这一瞬间，许雪婷感觉鼻子有些发酸，还是亲爸亲妈好啊。
坐上大巴车，看着车站口驻足远远向自己挥手告别的父母，许雪婷觉得眼眶一红，几欲落下泪来。唉，看来变成女生后，自己的泪点似乎也变低了啊。
一路无话，虽然罗青妍一路上向自己吐槽了很多事，但许雪婷压根就没心思仔细听。不过许雪婷还是抓住了罗青妍吐槽的两个重点，她着重吐槽了两个人，一个是黄毅成，一个就是陆建轩。
黄毅成不用说，一个办公室里就他一个单身汉，整天围着罗青妍打转。陆建轩主要是这次京城之行，照顾罗青妍多一些，有了些交集，不可否认，老陆这种四十岁老男人的魅力还是可以的，只几天功夫就让罗青妍印象深刻。
当大巴车来到明阳车站的时候，许雪婷想了想，认真的对罗青妍低声说了一句：“罗老师，陆老师已经结婚了，他女儿都和我一般年纪，所以今后就不要想着他了。倒是黄老师，您可以认真考虑一下，今后可以多吐槽一下。”
罗青妍目瞪口呆的愣了一下，随即双颊绯红，嗔怒道：“许雪婷同学，你胡说什么呐，我……”
许雪婷抬手打断她，笑眯眯的说道：“罗老师，您还单身，追求幸福和爱情是没有错的，其实你吐槽了那么多，无非就是在比较嘛。别不好意思，能让您这么念念不忘吐槽的男人，您一定是对他有好感。不过呢，老陆真的不适合您，您仔细考虑吧。”
说罢便施施然下了车，罗青妍娇嗔着跺跺脚，跟了上去。边走还一边在想，自己怎么会被一个小丫头看穿心事？而且三言两语就把自己说得不好意思了？这小丫头真是古灵精怪！
回到学校后，许雪婷在宿舍楼前和罗青妍、陆建轩分手，两人各自回教师宿舍安顿，许雪婷自然是先回宿舍放行李。
打开宿舍门，许雪婷发现张怡娴竟然还在床上睡大觉，要知道现在可是上课时间了。
“喂，娴哥，你怎么没去上课？”许雪婷把张怡娴摇醒后问道。
张怡娴睡眼朦胧的看了看许雪婷，懵懵懂懂的道：“烦死了，昨晚我很晚才睡啊，别来吵我……”
说完又躺下去准备睡觉，才躺下几秒钟，张怡娴似乎发现不对，一个机灵坐起身来，傻呆呆的看着许雪婷干笑道：“啊，婷婷，你回来了啊。”
许雪婷坐在床边，目光死死的盯着张怡娴道：“说，昨晚干什么去了？怎么这么晚才睡？”今早从陈嘉扬那里传来最新的消息是，昨晚杨磊和张怡娴又去了禾缘会所，然后两人逗留到两点多才回学校。
张怡娴有些心虚，低头不敢看许雪婷，嗫嚅道：“没、没干什么，就是看漫画看晚了呗。”
许雪婷哼了一声道：“你少蒙我，你忘了我也认识乾坤帮的康哥，他可什么都告诉我了！”许雪婷也就是诈一诈张怡娴，张康乐可什么都没对她说。
张怡娴愣了愣，随即挠挠头道：“是、是这样的，那康哥看了上次杨磊在游戏厅打架的视频，觉得他身手不错，想招他做手下……”
“什么？！张康乐居然想招杨磊进乾坤帮？！”许雪婷忍不住大吃一惊，跟着她面露怒色，好像一头暴怒的母狮子，紧紧抓住张怡娴的双肩，怒道：“到底怎么回事？！你老老实实的跟我说一遍！”
开什么国际玩笑，张康乐竟然想将杨磊拉进乾坤帮？让自己的好兄弟走上歪路？！这绝对不行！
转念想想，张康乐这种疯子绝对干得出这种事来。站在张康乐的角度来看，要想拉拢杨磊母子，最好的办好就是能掌控杨磊。将杨磊拉进黑帮，让杨磊渐渐走上歪路，最后只能和他跑路去美国，果然是一条歹毒的计谋！
张怡娴还是头一次见许雪婷这么生气，当下也没注意许雪婷刚才的话已经露馅，张康乐压根没和她说什么。
“婷婷，你别着急，这件事杨磊没有答应，昨晚我陪他一起去的。虽然康哥很器重他，答应给他好处，让他加入，可杨磊拒绝了。”张怡娴慌忙解释道：“我和杨磊都清楚，乾坤帮做的事都是歪门邪道，沾上了准没好事，所以我们都没答应。”
听了这话，许雪婷才面色稍缓，皱眉道：“那为什么这几天你们要频繁和张康乐见面？”
张怡娴无奈的说道：“这都怪我，不怪杨磊，从前我在二中的时候，是河东路陈宾哥罩着我的，他还帮我打过几次架。后来陈宾找上我，一开始他们是让我监视你，然后又让我约杨磊去和康哥见面……”
当下张怡娴将所有事一五一十的告诉了许雪婷，原来许雪婷临去京城前一晚，张康乐就发现张怡娴和杨磊的踪迹，当他看到杨磊愤怒的离去时，便猜想到杨磊误会了许雪婷和玉少的关系，于是便用这个原由让张怡娴约杨磊出来见面。
第一次见面后，张康乐把他自己编造的一套谎言告诉了杨磊，和杨磊说的差不多，这次见面后，张康乐成功的和杨磊认识，并且给杨磊留下来一个好印象。
第一，上次绑架事件中，张康乐救过杨磊和许雪婷。第二，张康乐为了让两人免受流氓的继续骚扰，好心的说许雪婷是乾坤帮老大的干妹妹。第三，当许雪婷和玉少的流言传出后，他主动站出来解释清楚。第四，这次见面，他还和杨磊叙旧，讲清楚了他和魏秀英从前是青梅竹马的邻里关系。
通过第一次接触，张康乐成功的从幕后走向了前台，以一个老邻居，故旧之交长辈面目出现在杨磊面前，让杨磊对他毫无防范之心。
过了几天之后，张康乐再次让陈宾带话给张怡娴，要张怡娴带杨磊来禾缘会所见面。第二次见面，张康乐还是步步为营，没有提什么实质性的要求，只是为上次游戏厅打架的事，让焦哥和七宝再次向杨磊道歉，然后让两边说和。
这样一来，杨磊就更加感激张康乐的古道热肠，对这个张叔叔的好感度是直线上升。
听张怡娴说，杨磊周末回家时，还和母亲魏秀英问起张康乐的事来，而魏秀英也说张康乐年轻的时候是个好人，当时两家人是邻居，相处得很好，只是后来张康乐一家去了美国，才断了联系。
有了魏秀英的佐证，杨磊就更加信任起张康乐来。
后面几次都是张康乐邀请杨磊和张怡娴去禾缘会所见面，说是叙旧，其实都是让两人在里面吃宵夜、玩乐。禾缘会所里有不错的娱乐项目，温泉汗蒸、棋牌麻将、蹦迪台球、网吧游戏机等等应有尽有，两个年轻人很快沉迷于其中。
但就在昨晚，照常的娱乐之后，张康乐便提出了想让杨磊跟他的要求，而且条件给的很丰厚。杨磊跟了张康乐之后，依然可以继续上学，只需每周末来帮张康乐做事就行，每个月能给杨磊一万块钱，同时杨磊一进乾坤帮就可以做到红棍的位置，并且直接听命于张康乐，其他的事都不用杨磊管。
这张康乐果然包藏祸心，他的策略估计就和当初套路许雪婷一样，起初给点甜头，然后一步步将人引向犯罪的道路，等拿到能制约杨磊的证据后，就能完全控制杨磊。
杨磊是魏秀英的心头肉，一旦杨磊对张康乐惟命是从后，那魏秀英也就没跑了。到时候，就算张康乐逼着杨磊母子两移民去美国，恐怕母子两也不敢反抗。
听到这里，许雪婷似乎明白了过来，可能上辈子杨磊就是这样一步步落入张康乐的陷阱里，最后被迫去了美国，所以才彻底断了和国内的所有联系吧。
“不行，杨磊不能被张康乐控制，一定要看好他！”许雪婷捏紧粉拳，心里暗暗下定了决心。



上一章返回目录下一章


第173章 图穷匕见

第173章  图穷匕见
作者：不开心的橘子字数：4231时间：2019-07-27  09:09


张怡娴一口气说完后，面带愧疚的看着许雪婷低声道：“婷婷，对不起，之前我还怀疑你在面外偷汉子，是我不对，对不起！”说着她在床上跪坐着，朝许雪婷拜倒认错。
许雪婷哼了一声道：“我又没死，拜我做什么？你没有对不起我，你是对不起杨磊，要不是你，他也不会惹上乾坤帮。”
张怡娴面上愧色更深，许雪婷说的没错，要不是自己被陈宾胁迫，怎么会把杨磊拉下水？昨晚杨磊拒绝张康乐后，陈宾可是当场大怒，还放了狠话威胁两人，虽然后来被张康乐制止了，但张康乐让杨磊好好考虑，张怡娴知道这件事没这么容易就算了。
这几天两人在禾缘会所可是白吃白玩了好几次，张怡娴听陈宾说，要不是看杨磊身手好，他们能有这待遇？张怡娴知道这种道上的人一旦沾上，就很难甩脱的。
“是，是我对不起杨磊，我错了还不行吗？”张怡娴哀求道：“婷婷，你就原谅我吧。”
许雪婷也没工夫和张怡娴纠缠谁对不起谁，当下摆摆手道：“算了，你也是被人胁迫的，我原谅你。”
张怡娴苦着脸道：“婷婷，你说我们该怎么办？昨晚康哥说了，给杨磊三天时间考虑的，我怕三天后，杨磊还是不答应的话，乾坤帮的人不会放过我们。”
许雪婷扶额沉吟起来，张怡娴愁眉苦脸的道：“要不我们告诉老师吧，或者我可以找陆叔叔帮忙，他是我爸的老同学，他一定会有办法帮我们解决的。”
许雪婷摇摇头道：“这件事不能让学校知道，城南一中校风严谨，要是知道学生和外面黑道的人有联系，一定会劝退你们俩的。”至于陆建轩这边，许雪婷当然会告诉他一切，但不是由张怡娴去说。
张怡娴惶急的道：“那怎么办？”
许雪婷想了想道：“这件事你不要和别人说，杨磊那边我也会嘱咐他，别再告诉其他人。这件事我来想办法解决，这几天你们俩就不要出学校，一切交给我。”
说来也奇怪，不知道为什么张怡娴听了许雪婷的话后，就感到心头一松，总觉得少女的承诺是值得信任的。不过转念一想，许雪婷也就是个女生，她能有什么办法呢？
当下张怡娴还是有些犹疑的问道：“你能有什么办法？”
许雪婷道：“我爸在省城做生意，也认识一些人，能摆平这件事。你不要多问，按我说的办就是了。”
张怡娴哦了一声，心头稍稍安心些，只见许雪婷起身来，打开行李箱，从里面翻出几套崭新的女式裙装扔了过来。
“娴哥，这次我原谅你，还可以让陈宾今后都不再骚扰你！不过，你从今往后要乖乖听我的话！”张怡娴忍不住打了个寒噤，总觉得许雪婷那笑容不怀好意。
“你、你这是什么意思？”张怡娴颤声问道。
“没什么意思，今后不只是在宿舍里你要穿女装，到外面也要给我穿女装，而且不准再剪头发，每次出门，还必须化点淡妆！听懂了没有？！”许雪婷笑嘻嘻的看着张怡娴说道。
张怡娴扁着嘴，一脸嫌弃的拿起那些衣物看了看，都是粉色系的少女装，穿在身上出去示人，这该多别扭啊。但想到许雪婷要是真能帮自己摆脱陈宾的纠缠，倒也值得。
当下张怡娴咬咬牙道：“好，一言为定，只要你能帮我摆脱陈宾，今后我就每天都穿女装！”
许雪婷点点头笑道：“好，就这么说定了！”说完许雪婷转身便准备离开。
“你要去哪儿？”
许雪婷回头一笑道：“当然是去联系我爸解决问题了，快中午了，你起床吃饭，下午还是上课去吧，不用管我。”说完少女便飘然而去。
张怡娴喃喃道：“但愿许雪婷能解决这件心烦的事，张怡娴啊张怡娴，你长点脑子吧，这么好的朋友，你先前居然还怀疑人家，真是该死……”
……
半个小时后，许雪婷在汇康园小区临时落脚点见到了张康乐。大葱鼻子依然显得有些憔悴，虽然不知道张康乐发生了什么事，但看着他这倒霉样子，许雪婷心里就舒坦不少，真是活该。
张康乐是带着小火螈一起来的，也不知张康乐是怎么喂养的，小火螈看起来也是一副无精打采的样子。
“小火螈怎么了？”许雪婷拿起塑料盒子，皱眉问道，边说边打开盒盖。
张康乐瞪大了眼睛，一脸惊恐的样子失声道：“住手！你不要命啦？！”
话音才落，许雪婷已经把小火螈从盒子里拿了出来，但大大出乎张康乐的意料，小火螈竟然没有咬许雪婷，而且小火螈在许雪婷掌心里，竟然略微有了些生气。
“你是怎么养的？把这小东西弄成这样子？”许雪婷有些心疼起来，打开冰箱拿了些松茸出来，略微加热切片后，开始喂给小火螈。
张康乐瞠目结舌的看着眼前这一幕，喃喃说道：“这小东西竟然没有咬她？”
许雪婷转念一想，已经猜到了大概，忍不住气愤的质问道：“你是不是用它做什么实验了？！”
张康乐回过神来，一摊手淡淡的说道：“那是当然，不然我偷它回来做什么？我只是用它尝试着咬了两个活人而已。”
许雪婷闻言大吃一惊：“什么？！你居然这么残忍，用活人来做试验？”
张康乐一脸轻松，没半点愧疚的意思，还大言不惭的道：“赖皮张有两个手下敢来找我的麻烦，当然要杀一儆百，正好我想试试看这火螈的毒性，所以就试了试。结果呢，这两个人很快就死亡，而且火螈对任何人都表露出极强的敌意，但就是对你却没有丝毫的防备，真让我很好奇。”
许雪婷面露不忍之色，张康乐轻描淡写的两句话里，就搭上了两条人命，他果然心狠手辣。转念一想，赖皮张的手下，或许也是道上混得久了的人物，应该算是罪有应得吧。
想到这里，许雪婷的负罪感消退，皱眉道：“是不是小火螈咬了人之后，就成这副摸样了？”
张康乐点点头道：“你猜的没错，这火螈短时间内释放两次毒液之后，就成了这幅样子，这两天进食也不好，就现在你喂它，它还能吃点东西，看来这小东西还是暂时得交给你养着。”
许雪婷想也没想就点头道：“交给我养吧。”顿了顿，许雪婷皱眉又道：“今后你还会用它做试验吗？”
张康乐摇摇头道：“暂时不会了，这次试验也没什么效果，看来专业的事还是应该交给专业的人，等我把它弄回美国，交给专业的生物学家研究吧。”
许雪婷松了口气，起码这小家伙现在暂时安全了，不行，不能让张康乐把它带去美国，否则小家伙一定会被折腾死，况且陆建轩那边还等着找机会把小火螈带回去，还给研究所呢。要是自己到时候弄丢了火螈，也没法向陆建轩交代。当下许雪婷开始盘算，如何把小火螈给弄出来。
张康乐不知道对面坐着的人开始算计自己，接着问道：“你这么急找我过来，不会只是为了这火螈吧。”
许雪婷这才想起来，约张康乐来，其实主要是为了杨磊的事，当下横眉竖眼盯着大葱鼻子又质问道：“你竟然想拉杨磊进入帮会？你到底是怎么想的？！”
张康乐奇怪的反问道：“我为什么不能拉杨磊进帮会？你不是也被我拉进来了么？让杨磊加入进来，你们俩不正好搭档共事么？”
许雪婷愣了愣，随即大声怒道：“不行，我不同意！你之前不是说要保护杨磊的吗？你有没有想过，现在拉杨磊进来，他会遇上很多危险！我是变异体质，杨磊只是普通的高中生，他怎么能和我比？我一个人上了你的贼船，现在都还很后悔，我说什么也不同意你这么干！”
张康乐冷笑道：“让你掌管几天帮务，你还真以为自己就是老大了？你别忘了，我手上有你杀人的罪证！”
许雪婷也怒了，她站起身来，大声吼道：“你别威胁我！杨磊这件事上，我说什么都不会同意！大不了一拍两散！你去举报我吧！就算我去坐牢，也不会同意！”
张康乐愣了愣，他没想到许雪婷的反应会这么激烈，当下皱眉盯着许雪婷看了半天才缓缓说道：“这件事你不同意也没用，要看杨磊自己的意愿！”
许雪婷哼了一声道：“有我在，他不会听你的！”
张康乐笑了笑，身子往后一靠，半躺在沙发上，翘着二郎腿淡淡的说道：“小丫头，你对杨磊的这份情义真是令人佩服，处处为他着想。其实你也不用这么抵触，杨磊加入帮会，我同样会好好保护他。帮会里的事，我绝不会让他沾半点，相反他在帮会里有了地位，就不会在出现上次游戏厅里那种事，差点大水冲了龙王庙。”
顿了顿，没等许雪婷开口反驳，张康乐继续说道：“我成立乾坤帮的初衷就是为了保护杨磊，现在让他加入，才能更好的保护他。而且你也在帮会里，随时都能盯着他，这样不是很好吗？你不想让杨磊进帮会，不就是担心他走上歪路，在国内不能立足么？”
“我还是那句话，你们俩读书考大学，不就是为了将来能学到本事，赚钱养家么？现在我这乾坤帮可以提前帮你们实现梦想，何乐而不为呢？将来赚了钱，你们在国内呆不下去了，可以两个人都移民去美国，在那边逍遥快活，何必非要走念书考大学这条没用的路呢？就算你们想念书，等到了美国，一样能在美国念书啊，而且还都是名校。”
张康乐继续鼓唇弄舌的吹嘘着：“这些话我同样告诉过杨磊，我想他会想明白的。在这件事上，我劝你尊重杨磊自己的选择，不要去干预。”
许雪婷咬牙切齿的道：“你做梦，我一定会阻止杨磊加入帮会的！有我在，你别想得逞！”
张康乐呵呵笑了笑，随后森然道：“小丫头，要是我想设计让杨磊加入帮会，我有很多种办法！比如让他沾上毒瘾，比如让他陷入赌局欠一屁股债，再比如找几个女人勾引他！总之我会有无数的办法让他就范！但我念在故人之子的份上，我现在并没有这么做！而是让杨磊自己选择！所以，我劝你也不要进行干预，否则我会不择手段达成目的！”
听完这些话，许雪婷忍不住打了个寒颤，正如张康乐所说的，他真要让杨磊加入帮会，真的有很多种办法，而且都是非常残酷的办法！他现在还肯让杨磊自己选择，真是万幸。
比如沾上毒？多少意志坚定的人最后都倒在这个东西上面，或者是诱惑杨磊参加赌局，然后欠下高利贷什么的，又或是用美人计，杨磊那小子的抵抗力可是极为薄弱的。
许雪婷脑补了一下之后，深感后怕，还好自己不在的这段时间，张康乐没用这些手段逼迫杨磊加入帮会，自己还有挽回的余地。
说完，张康乐站起身道：“你好好想想吧！”说罢转身开门离去。
许雪婷恨恨的怒视张康乐的背影：“王八蛋，你一定不会得逞的！”



上一章返回目录下一章


第174章 真难伺候

第174章  真难伺候
作者：不开心的橘子字数：4516时间：2019-07-27  09:09


中午时分，许雪婷准时在食堂出现，打好了杨磊爱吃的红烧肉，占好座位等着他。她将小火螈安顿好之后，就回到学校里，先向陆建轩汇报了一下今早和张康乐见面的情形。
陆建轩听完许雪婷的汇报和分析后，赞同许雪婷的做法，阻拦杨磊加入乾坤帮。一旦杨磊加入乾坤帮，形势就会越来越难以控制，张康乐将会更加直接的影响杨磊，这对整个行动将产生很不利的影响。
“现在已经可以判断杨广宁并没有完全倒向中情局，但和中情局有一定的联系，我想双方一定达成了什么协议，杨广宁向中情局提供必要的研究信息，而中情局答应保护杨磊母子，并且不打扰母子生活作为交换条件。”陆建轩的分析很有道理：“虽然一开始中情局很好的履行了承诺，但随着时间流逝，中情局在慢慢调整行动思路，他们在试着想掌控杨磊母子，不过他们不想太过刺激杨广宁，所以张康乐采用的是这种柔和一些的方式，利诱杨磊，希望他能自己主动靠向张康乐一边。”
“我只能通过警方对张康乐进行一些限制，现在还不是和他摊牌的时候，别忘了你还要取得他的信任，争取能打入中情局内部。所以小丫头，杨磊今后的人生之路就在你一念之间了，千万要劝住杨磊，不能让他加入乾坤帮，不能让他再和张康乐有接触了。”
回想着陆建轩说的最后一句话，许雪婷觉得自己责任重大。当她还在回想时，杨磊和马典、郭举、林文重三人勾肩搭背的走进食堂来。
“这儿呢，阿磊。”见到杨磊进来，许雪婷也不管食堂里师生众多，站起身来朝杨磊招手喊道。
马典见了笑道：“磊子，快过去吧，你马子回来了，整整半个月没见，都想疯了吧。我们就不去当电灯泡了，你自己过去吧，我找夏瑜去。”
林文重生怕表姐是带着父母的教训来的，也不敢过去触霉头，当下也道：“就是，磊哥，快去吧，别让我表姐等急了。”说完林文重没心没肺的就跑去唐霄面前大献殷勤。
郭举转头四处张望，见张怡娴刚走进食堂来，她今天居然穿了一身长裙，登时眼前一亮道：“磊子，我也不陪你了，我去找张怡娴去。”
很快三个好兄弟就各自找各自的目标去了，杨磊早就想甩掉三人，见三个好兄弟这么自觉，也松了口气，当下满心欢喜的朝许雪婷走去。
这边唐霄见到许雪婷回来，还想过去找她聊天，不想却被林文重拦住：“霄儿，你就别过去了，我表姐和未来表姐夫半个月没见，一定有很多话要说，让他们单独相处一会儿吧。”
闻言唐霄停下脚步，小脸有些沮丧起来，这段时间许雪婷不在，她都没玩伴了。夏瑜忙着和马典腻歪，张怡娴和自己又没什么共同语言，好不容易等到许雪婷回来，想不到又被杨磊霸占了。
“霄儿，你别难过，表姐呢，也不是重色轻友的人，她一定有很重要的话想和磊哥说。现在表姐回来了，待会儿吃完饭回宿舍，你们有的是时间聊，吃饭这点时间，就让给磊哥吧。”林文重看出唐霄的不豫来，他嘴皮子功夫不错，开解得很到位：“呐，你想吃什么？我帮你去买，你看排了老长的队，你先去占座，我去排队买。”
唐霄听了林文重的话，这才放下心事，抬头看了看林文重，红着小脸嗫嚅道：“我、我想吃鸡腿。”
林文重笑嘻嘻的道：“好咧，两个大鸡腿走起，唐家大小姐，您请上座，小的马上就给您上菜。”
唐霄被林文重的憨惫劲儿给逗乐了，当下转身去另一边占座，就没过去找许雪婷一起吃饭。
张怡娴这边见到许雪婷和杨磊时，多少有些做了亏心事的心虚感，也不敢过去，正好郭举来找她，于是两人便坐一起吃饭去了。只不过看到张怡娴女装的样子，郭举不断的擦着风油精，才把一顿饭给支撑下来，没有犯病晕倒，也算是一大进步。
夏瑜自然不用说，有马典在身边，她连爸妈都可以忘了，更别说一个许雪婷了。于是，许雪婷和杨磊坐在食堂角落，没人来打扰，两人很安心的吃了一顿饭。
“婷婷，听说你拿到了英语竞赛的全国第三名？真厉害啊。有没有奖金和证书？让我看看？”吃着红烧肉，杨磊喜滋滋的问道，心爱的人有好成绩，他也是打心底里高兴。
“都在宿舍呢，没带出来，你想看，下午上课带给你看。”许雪婷温婉一笑，努力做出温柔贤惠的举止来，柔声笑道：“至于奖金嘛，我用奖金给你买了些东西。”
说罢许雪婷将放在脚边的背包打开，把礼物都拿了出来：“这是给你买的卡丹奴皮带和钱包，是这一季的限量版。还有这是给你买的最新款任天堂Game  Boy  Advance。嗯嗯，还有这个索尼新款的剃须刀……”
杨磊目瞪口呆的看着许雪婷拿出来的四、五样礼物，心头一震之后，便是巨大的幸福感和喜悦之情溢于言表，但内心深处却隐隐愧疚不安起来。
“杨磊啊杨磊，你整天就只会收婷婷的礼物，搞得自己好像吃软饭的一样。”心里想着，杨磊不由得自惭形秽起来，原本放在书包里的一件礼物，他也不好意拿出来了。
这礼物就是杨磊给许雪婷准备的惊喜，他攒了两个月的零花钱，买了一副五百多块的黑曜石猫眼手链，原本打算许雪婷回来后就送给她的，可当看到许雪婷给他带的礼物时，他又觉得送不出手了……
并没有察觉杨磊神色有异，许雪婷一心只想着瓦解张康乐的阴谋，压根就忘了问杨磊给自己准备的惊喜。于是在给杨磊夹了两块红烧肉后，便开口问道：“阿磊，我才回来就听张怡娴说，这几天你又去找乾坤帮的康哥了？”
杨磊回过神来，哦了一声，略带得色的道：“是有这么回事，这几天康哥请我和张怡娴去他那会所玩。婷婷，那会所里好玩的东西可多了，有机会我带你去见识见识。”
许雪婷秀眉微蹙，正色道：“有什么好玩的？阿磊，这些道上的老大，我们最好敬而远之，不要牵涉太深，免得将来惹上麻烦。我还听张怡娴说，康哥想拉你进帮会？”
杨磊原本想在许雪婷面前显摆一下，没想到许雪婷压根就不感兴趣，神色一黯，有些沮丧起来。但随后又听许雪婷最后问了一句，眼前一亮，得瑟劲又上来了：“是啊，婷婷，你不知道，连康哥都说我身手厉害，想让我加入他们乾坤帮。你知道吗？康哥答应我，一进帮会就可以做到红棍的位置，你知道红棍是干什么的吗？红棍是……”
其实许雪婷很理解杨磊这种得意忘形的小心思是哪里来的，回想上辈子自己青春年少时，也曾今是好勇斗狠的人一个，总觉得认识一些道上的大哥，在学校里、同学面前、朋友面前就特别有面子，特别威风。
记得当年马典舅舅请苏镇南出面，帮着摆平二中的人后，许雪婷和杨磊一度在学校里也是趾高气扬的，年少轻狂不懂低调，在同学面前就充好汉、充老大，觉得自己就真像古惑仔里面的陈浩南一样威风了。
当时也就是苏镇南受托罩了许雪婷一次，回想那时自己的心态，完全就是老子谁也不怕了。而这次杨磊则是直接被乾坤帮的康哥看中，诚意邀请，那杨磊还不得膨胀成什么样？
年少气盛，不懂得出来混，总是要还的这句话，没吃过亏，总觉得自己天下无敌。杨磊现在就是有些得意忘形的样子，不行，一定要彻底打消他这种念头！
想到这里，许雪婷脸上怒色渐渐浮起，也不等杨磊说完，便打断道：“阿磊，我不管什么红棍、黑棍的！总之你不准加入黑社会！否则我就跟你分手！”
斩钉截铁的三句话后，许雪婷口气稍软一些，耐心的劝道：“阿磊，混黑社会的都没有什么好下场！你妈妈现在就指望着你，难道你要让你妈妈整天担惊受怕吗？还有你远在美国的爸爸，难道你也要让他工作都不安心吗？还有我呢？你就不为我想想？要是你在道上瞎混，耽误了学业，又整天打打杀杀的，有个三长两短的，我怎么办？！”
杨磊脸上的得色渐渐僵硬，随即有些不悦起来，皱眉道：“婷婷，没你说的那么可怕吧，康哥跟我说了，我只听命于他，平时帮里的事也不用我做。而且那天你也看到了，我一个人就打到了十多个人，以我的身手，别人也伤不到我吧。”
许雪婷冷笑道：“武功再高，也怕菜刀，更何况你还没见识过持枪的歹徒，你身手再好，还能抵得过子弹吗？而且你要是入了帮会，警方那里一定会有所察觉，到时候被警方盯上，一不小心留个案底，给你的档案上记个黑社会分子，你这一辈子就完了！而且还会影响下一代学习、就业以及参军等的机会，可真是祸延三代的啊！总之你一定要听我的，不准加入什么帮会，更不准再和那康哥有什么来往！听到没有？！要是你不听！那我们就分手！”
杨磊原本满心的欢喜都化作了一番空欢喜，本来是想在女友面前露一回脸的，可没想到许雪婷却如此不屑和痛恨帮会的事，最后竟然又用分手来威胁，让他觉得很没面子，而且心里堵得慌。
但杨磊也不敢表露出来，当下面色怏怏的应了一声：“好，我知道了。”
许雪婷看出他心有不甘，伸出玉手握住杨磊的手，叹口气柔声道：“阿磊，我这是为了你好。我们现在还年轻，正是抓紧时间学习的时候，不要为那些乱七八糟的事分散精力。这世上成功是没有捷径的，踏踏实实的好好学习，和我一起考上大学，咱们好好的相处下去，才有美好的将来。”
杨磊嘴上又应了一声，但总觉得还是张康乐描绘的未来更美好。自己整天努力学习是为了什么？不就是为了将来能考上好大学吗？上了大学，将来毕业之后呢？出来打工？出来创业？还不是一样的要打拼个几年才会略有小成，既然这样，何不现在就开始打拼？
乾坤帮的招揽的确让杨磊很动心，张康乐描绘的愿景也非常吸引人。跟着张康乐混，现在每个月就能拿到一万块的月薪，连他妈妈魏秀英工资每月也才三千多啊。张康乐还说了，跟着他混，将来还能有大的发展，乾坤帮涉及的很多生意都会慢慢交给他来做。就算今后国内混不下去了，赚够了钱，大不了移民美国，去找父亲。在美国那边，想接着念书，还是继续做生意都行啊，只要有钱，什么事都好办！
“婷婷是个女生，胆小怕事这是正常的。有时候想问题太短见了，嗯嗯，就是那句老话，头发长，见识短。”杨磊吃着饭，也不再开口说话，心里却暗暗想道：“不过婷婷这次看起来是很认真的，要是我不听她的，她怕真的会和我分手啊。我该怎么办呢？烦死了……”
……
走在男生宿舍楼梯上，杨磊拎着许雪婷送的礼物，心头还在想自己该怎么办的问题。
正想间，背后一阵风声传来，回头一看，却是马典、郭举和林文重风风火火的赶了上来。
“哇塞，好多礼物啊，磊哥，我表姐有给我买礼物吗？”林文重目光落在杨磊双手拎着的袋子上，双眼放光。
“哦，这是你表姐托我转交给你的礼物。”杨磊回过神来，从袋子里拿出一个包好的礼盒递了过去。
林文重大喜过望，接过后边走边拆了起来。马典涎着脸笑道：“磊子，有我和郭举的吗？”
杨磊点点头道：“有，呐这是你的，这是郭举的。”说着把马典和郭举的礼物也翻了出来，二人也是面露喜色，谢了一声便接了过去。
“什么嘛，我表姐这不是给我添堵吗？”林文重拆开礼盒后傻了眼，原来礼盒里包着的是一本书，三人伸头瞟了一眼，只见书名写了《历届高考状元学习技巧总汇》。



上一章返回目录下一章


第175章 哄来哄去

第175章  哄来哄去
作者：不开心的橘子字数：4619时间：2019-07-27  09:09


马典忍不住哈哈大笑起来：“已经确认，许雪婷是你亲表姐！”
郭举也忍俊不禁道：“小林子，你该庆幸了，你表姐还没放弃你。”
杨磊总算略有笑容，拍了拍林文重的肩头道：“接下来，如果你表姐要我督促你看完这本书，你别怪我心狠手辣哦。”
林文重哭丧着脸，伸头看了看马典和郭举的礼物，两人的礼物都一样，一整套的08年京城奥运会纪念币。这套纪念币是第一套奥运会纪念币，有八枚硬币和一张纸钞，是今年9月20日发行的，许雪婷图省事就给其他人准备的礼物都是这套纪念币。这第一套奥运纪念币过个七、八年后，可是很值钱的，一套都要几十万，许雪婷算是给每个小伙伴未来都投资了一笔不菲的收益。
“不公平，凭什么就送我本书？”林文重愤愤不平，原本马典和郭举还有些心里不平衡，一看林文重的礼物，感觉自己的纪念币还算好的了。
“磊哥，我表姐送你什么了？”回到宿舍，林文重眼巴巴的来看杨磊的礼物，跟着惊讶的咂舌道：“我靠，真是亲表姐啊，送我一本书，送男朋友就这么多贵重礼物！你们快来看，卡丹奴皮带和钱包，是这一季的限量版，我看了好久想买都没钱买的！还有这最新款任天堂Game  Boy  Advance，这款机子四月份才在德国游戏展览会展示过，表姐现在就买到了！还有这个索尼新款的剃须刀……”
马典和郭举也上前来围观，均是一脸艳羡的看着这几样贵重礼物咂舌不已。这里些礼物，每一样都很贵，即便是已经工作的人也不一定能消费得起，更别说马典他们几个还在上学的高中生了。
几个人中最有钱的马典看了都有些嫉妒：“我靠，磊子，这许雪婷真舍得为你花钱啊，这些东西加一起没个大几万，怕是下不来。我爸妈已经算舍得给我花钱的了，但也没给我买过这么贵的礼物。你小子上辈子是不是拯救过世界？怎么找到许雪婷这么好的女朋友？”
林文重一脸悲愤的道：“不公平，太不公平了，真是女生外向，磊哥，我表姐怎么对你这么好？”
郭举却皱眉道：“磊子，许雪婷上次也给你买了不少东西，巴拉巴拉算算，怕已经给你花了快十万块了吧。嗯嗯，现在她爸是地产公司的老板，还真是有钱啊。”
顿了顿郭举好心提醒道：“对了磊子，上次我不是陪你去买了条黑曜石彩虹眼的手链吗？说是要给许雪婷一个惊喜，虽然才五百多块，但也是你的心意啊，你送给许雪婷了没？”
没等杨磊回答，马典取笑道：“这些贵重礼物一出现，我猜磊子就不好意思送了，才五百多的礼物，怎么好意思拿出手？还惊喜呢，想想就尴尬。”
郭举摇摇头道：“礼轻情意重，许雪婷不是那么斤斤计较的人。那可是磊子省吃俭用攒下来的零用钱买的，心意在里面呢。”
林文重没心没肺的接了一句：“话不能这么说，要是送了，我表姐虽然不会说什么，但她们宿舍那些姐妹也会笑话我姐的。”
三人你一言，我一语的说着，也都是想到哪，说到哪，虽然说者无心，但听者有意，杨磊听三人说的话，觉得越来越刺耳。
马典最后笑道：“啧啧，磊子，我真羡慕你找了个有钱的女友，将来一定是少奋斗几十年啊。”
这句之后，杨磊终于爆发了，他嚯的站起身来，大声怒喝道：“好啦！不用说啦！我特么就是一个吃软饭的，行了吧？！这些东西，你们谁特么爱要就拿去！”说罢，怒气冲冲的便摔门出去了。
宿舍里三人面面相觑，半晌后郭举才皱眉道：“我们好像说错话了。”
马典哼了一声道：“磊子最近脾气越来越古怪，动不动就拿我们几个出气，特么是不是谈恋爱谈昏头了？说几句怎么了？我们说的都是实情嘛！不敢朝许雪婷发火，就拿我几个出气，特么有这么做兄弟的吗？”
林文重摸着下巴皱眉道：“这怎么能怪我表姐呢？我表姐送他礼物，难道还送错了？”
马典呵呵冷笑道：“你表姐的确送错了，你不觉得你表姐老是送这些贵重礼物给杨磊，有点炫富的意思吗？你让杨磊心里怎么想？”
林文重想了想道：“也是啊，可能是我表姐想对磊哥好，但又不知道怎么表达，用错了方式。”
郭举叹道：“我们三个说破天都没用，还是给许雪婷打个电话吧，解铃还须系铃人，这件事只有许雪婷能解决。”
林文重立刻掏出手机道：“我来打，可别我们几句话，又让这两个冤家吵起来……”
……
女生宿舍里，夏瑜美滋滋的试穿了许雪婷买给她的新裙子，唐霄则爱不释手的搂着许雪婷送给她的凯蒂猫玩偶，张怡娴龇牙咧嘴的看着许雪婷买给她的一整套化妆品。而送给三女的奥运纪念币则被放在一旁，无人关注。
许雪婷看了之后，正暗想要不要提醒她们一下，这套纪念币几年后会很值钱的，让她们妥善收好？
这时候，林文重的电话来了。随后在电话里，林文重、马典、郭举三个人轮番的胡言乱语吵闹一番，许雪婷才听明白一个重点，杨磊似乎认为自己送他那些贵重礼物是在炫富，然后有些自卑，发火跑了。
挂掉电话，许雪婷扶额觉得头痛不已，感觉自己还真没有谈恋爱的本事，上辈子是没钱送女友东西，这辈子送“男友”东西，居然又送错了……
见许雪婷接完电话后，神色有异，唐霄上前关心的问道：“婷婷，怎么了？”
许雪婷叹口气，将事情说了一遍。才听完，夏瑜似乎感同身受的便道：“唔，婷婷，我感觉杨磊可能伤自尊了。有时候我和马典一起，也不太喜欢他给我买太贵重的礼物，觉得那样好像就在他面前抬不起头来一样。所以，我和马典通常互相赠送礼物都是差不太多的礼物，更讲究有纪念意义，而不是在于这东西有多贵。”
唐霄想了想道：“婷婷也是一番好意嘛，谁想到事情会变成这个样子。”
张怡娴闻了闻那瓶法国香水，重重的打了个喷嚏，随后揉揉鼻子道：“婷婷，这男人呐，最要面子。你看你，人漂亮，学习好，家里又有钱，我感觉平时杨磊在你面前，就已经抬不起头来了，这回发脾气呢，是长久积累下来的矛盾一次性爆发。”
许雪婷听了觉得头痛不已，苦笑道：“行啦，我知道了，现在我就去找他。”
来到宿舍楼下，许雪婷打了杨磊的电话，想不到却在通话中。等了一会儿后，许雪婷准备再拨打过去时，杨磊却主动打了过来。
“喂，阿磊，你在哪里？”许雪婷尽量让语气平和一些，耐心的问道。
杨磊的语气却没想象中的暴躁，反而听起来有些心虚：“婷婷，我在后山呢，有事吗？”
许雪婷嗯了一声道：“在那里等着，我现在过来找你！”
……
半个多月没来后山，这里依旧绿草如茵，小树成林。
秋风习习之下，许雪婷拉着杨磊靠着一株小树，坐在草地上，也不知道杨磊做什么亏心事，似乎有些不敢望向自己。
“我表弟打电话给我了，他说你们因为礼物的事吵架了？”许雪婷轻轻握着杨磊的手，柔声说道：“阿磊，我送你那些礼物，纯粹就是想让你高兴，我没想那么多。如果因为这样你觉得难受，那今后我尽量送些实用的东西。”
杨磊摇摇头道：“婷婷，其实礼物什么的，我没放在心上。而是我越来越觉得配不上你，觉得自己没本事，和你差距太大了。”
许雪婷秀眉微蹙道：“你怎么会有这种想法？两个人在一起，开心快乐就行了，这都什么年代了，还讲什么配得上、配不上的？当初我答应了和你在一起，就是被你的坚持感动。你不要胡思乱想了，好吗？”
杨磊轻轻嗯了一声，但看他神情似乎还是没能想通，顿了顿只听他缓缓说道：“婷婷，今晚我会去见康哥最后一次。”
许雪婷有些生气了：“什么？你还要去见他？不许去！”
杨磊却不慌不忙的说道：“婷婷，我答应过你，不会加入帮会，你放心好了。不过康哥给我三天时间考虑，之前我们受他不少恩惠，于情于理，我都该当面向他说明，做事应该有头有尾才是。”
许雪婷生怕杨磊去了，又被张康乐三寸不烂之舌给蛊惑了，急忙劝道：“也没那么讲究，打个电话和他说一下不就行了？”
杨磊摇摇头道：“这样不礼貌，康哥也算是我的长辈，在电话里说，不太好。”
不论怎么劝说，杨磊就是执意要去，许雪婷没奈何，只得答应下来，心中暗想道：“现在我回来了，大不了今晚换成玉少的身份和张康乐一起见见杨磊，就算张康乐要收杨磊，我也当面给他搅黄了！”
……
下午第一节课是历史课，开始课上前，严嗣卿和罗青妍联袂来到教室，当众向大家宣布了这次全国创新英语竞赛的成绩。
“许雪婷同学，代表我们城南一中，获得了全国创新英语竞赛第三名的好成绩，大家鼓掌祝贺她。”严嗣卿那张古板脸上难得也露出了笑容，罗青妍更是笑得花枝乱颤。
讲台下同学们一阵惊叹，全国第三名，这可不是说着玩的，在热烈的鼓掌声中，纷纷向许雪婷投来各种各样的目光，有嫉妒的、羡慕的、也有崇拜的、敬仰的、更有不屑的、无所谓的，不一而足。
沈时神色如常，好像觉得许雪婷得第三名是早就料到的事一般。虽然他面色如常，但内心里却暗暗下了决心：“沈时啊沈时，这次奥数竞赛，你一定要加倍努力了，一定要取得名次，这样才不会落后她太多！”
这次奥数竞赛的初赛已经进行完毕，城南一中只有沈时、唐霄两人进入了复赛，复赛成绩最优秀的90位同学，才能进入全国90人大名单。
奥数竞赛分三个阶段，第一阶段是全国联赛，每年10月举行，分为初试和二试，在这项竞赛中取得优异成绩的全国约90名学生有资格参加由国内数学会主办的“数学奥林匹克(CMO)暨全国中学生数学冬令营”。
在冬令营里特训之后，才会代表国家参加国家集训队的训练和选拔，最终代表国家出现在世界奥数赛场上。
这次许雪婷之所以放弃参加奥数竞赛，主要原因还是她身负任务，不能离开杨磊太久，于是她放弃了奥数，转而参加了耗时较短的英语竞赛和语文作文比赛。
学校教务处有陆建轩帮许雪婷周旋，黄毅成也没太强求许雪婷，所以许雪婷才能这么自由的选择参加哪些竞赛，否则以她的成绩，多半会被学校抓壮丁。
最终代表城南一中参加奥数竞赛的有高一年级的沈时、唐霄、张怡娴等七、八名数学尖子生，不过初赛后，就剩下沈时和唐霄两人能参加复赛了。
宣布了这个消息后，严嗣卿和罗青妍用许雪婷的成绩鼓励了大家一番，就离开了教室。不过许雪婷觉得这种鼓励方式似乎不会有太好的作用，上辈子自己就感同身受过，活在别人家孩子优秀成绩阴影下，不是一件太愉快的事情。只不过自己现在变成了师长们口中的那个榜样而已，大多数同学除了羡慕嫉妒之外，不太可能会以自己作为榜样的。
历史老师郑军雷开始上课，他好不容易逮到许雪婷来上课一回，于是很愉快的在一节课上，翻了七、八次许雪婷的牌子，让她起来回答问题。
许雪婷本来还想着上历史课时，好好写几张字条，继续开解、安慰杨磊的，没想到却被郑军雷给搅黄了。最后小纸条只传出去一张，上面只写了一句话：“阿磊，今晚记得一定不要答应什么，假如你听我的话，那这个周末我就答应去你们家吃饭，见你妈妈！”
这张小纸条的杀伤力果然巨大，杨磊瞬间好像满血复活了一般，回复了几个字过来：“婷婷，我一定听你的！”



上一章返回目录下一章


第176章 细思极恐

第176章  细思极恐
作者：不开心的橘子字数：4611时间：2019-07-27  09:09


下午放学后，杨磊请了晚自习的假，许雪婷自然不用说，她早就是晚自习的缺课大王了。两人约好了在后山见面，一起翻墙出去。
到了校外，许雪婷拉着杨磊便往汇康园小区走去，笑嘻嘻的说道：“你要八点才过去，现在才五点多，还有些时间，去我租的房子里，我给你做好吃的。”
大半个月没见许雪婷，杨磊也很想单独和她相处，当下少年便愉快的跟在少女身边，往汇康园小区而去。
到了801室内，杨磊惊讶的看着屋内豪华的装修和陈设咂舌不已。许雪婷先让杨磊在客厅休息看电视，她一溜烟跑回主卧室去，把小火螈放在衣柜顶上藏好，再把衣柜里所有的男性用品都放到衣柜的暗格里后，才安心下来。
杨磊坐了一会儿，许雪婷笑眯眯的出来道：“阿磊，我给你做好吃的，等着哦。”
杨磊正局促的坐在客厅里，听了这话，报以一笑，见得少女靓丽的背影消失在厨房门口时，心头一暖，局促感消失了不少，打开电视看了起来。
杨磊坐了一会儿，电视看着也觉得无聊，便起身道：“婷婷，你这房子好大啊，我四处看看可以吗？”
“你随便看吧。”许雪婷想着反正不该让杨磊看到的东西都藏起来了，索性大大方方的应了。
杨磊四处看了看，当他看到浴室里那带冲浪按摩的浴缸时，忍不住心头一荡，胡思乱想道：“什么时候能和婷婷一起在里面洗澡就好了。”
想着想着，口水都出来了。发现自己失态后，杨磊擦掉口水，又转到书房、次卧看了看，最后来到主卧室。打开主卧室的门后，杨磊眼珠子都差点瞪出来了，自然是被主卧室里那张暧昧的心形大红床给惊呆了。
“婷婷，你这主卧室的床……”杨磊忍不住惊讶的问道，但话还没问完，许雪婷便从厨房伸头出来，抢着回答道：“我也讨厌这床，但这间房是带家具租的，原来的房主就弄了这么张床，也没办法，我都没在上面睡过。”
杨磊忍不住调笑道：“婷婷，要不待会儿吃完饭，我们在上面躺一躺？试试什么感觉？”
许雪婷一听就知道这小子没安好心，但为了哄好他，只得违心的哼了一声道：“那好吧，先说好啊，就是躺一躺，不做别的！”
杨磊顿时心花怒放起来，一激动下，不小心撞到了衣柜，然后只听到头顶一阵响动，一个塑料盒子掉了下来。
“唉，婷婷，这衣柜上掉下一个塑料盒子来……”
许雪婷在厨房里才听到这句话，吓得魂飞魄散，也顾不得正在煎着牛排，几个大步便抢到主卧室门口来，口中还尖声叫道：“阿磊，别碰那盒子！”
可当她抢进主卧室一看，却被眼前的一幕惊呆了！
塑料盒子打翻在地，泥土、苔藓撒了一地，杨磊蹲在地上，那只小火螈居然在舔他的手！！
这是什么情况？为什么小火螈对杨磊也没有敌意？！难道杨磊之前也中过小火螈的毒？！这到底是怎么回事？！
“婷婷，你养的宠物么？挺可爱的。”杨磊笑着将小火螈拿在手里，吓得许雪婷手里的煎铲差点掉了。
但那小火螈慵懒的在杨磊手上趴着，也没对杨磊做出什么敌视的动作来，看了一会儿，许雪婷才渐渐放下心来。
“阿、阿磊，你、你从前见过这种动物没有？有没有被它咬过？”许雪婷心念一动，忍不住问道。这一霎那，她脑中电光火石般闪过几个念头，这小怪物两年多前到明阳的时候，最先是落在了杨广宁手里！说不定杨磊两年多前就见过它！杨磊为什么最近经过特训后，身手就会变得这么厉害，说不定他之前就真的被小火螈咬过！否则即便张康乐再给杨磊吃什么肌肉素，短时间内，杨磊也不可能变得这么厉害！
可杨磊怎么没有自己那么变态的记忆力呢？而且没有训练之前，他也是很弱的啊，体质也不算太好，到底是怎么回事呢？
许雪婷还在胡思乱想时，杨磊笑着摇摇头回答道：“我没见过这种动物，更没被它咬过。对了，它叫什么？”
“它叫小螈，是洞螈的一种。阿磊，你要小心些，它会咬人的，而且有些毒性。”许雪婷小心翼翼的过去将小火螈拿了过来，“帮我收拾一下这盒子。”
杨磊将打翻的盒子整理好，将泥土和苔藓放回盒子里，又用抹布擦干净地板，口中问道：“婷婷，你怎么把它放那么高？我猜它是怕高了，在盒子里挣扎，所以才掉了下来。”杨磊可不敢说自己刚才因为太兴奋，忍不住撞到了衣柜，这盒子才掉下来的。
许雪婷却没心思追究这盒子是怎么掉下来的，当下神色复杂的看着杨磊，小心翼翼的问道：“阿磊，两年多前，你有没有生过一场大病？或者昏迷过一段时间什么的？”
许雪婷没有继承女版许雪婷的记忆，对杨磊两年多前的事没有记忆，即便有记忆，那时候的许雪婷对杨磊压根就不上心，或许也不会关注杨磊有没有生病昏迷。
“两年多前？婷婷，你怎么知道？两年多前，我的确生过一场大病，还昏迷了几天。那时候在放暑假，你应该不知道啊。”杨磊奇怪的说道。
许雪婷杏眼圆睁，瞪大眼睛看着杨磊，心头一个声音在不断回荡着：“阿磊竟然也是变异体质！他竟然和我一样……”
一阵糊味传来，杨磊看着还没回过神来的许雪婷道：“婷婷，你闻到没有？什么东西糊了？”
许雪婷哎哟一声：“我的牛排！”说罢拿着煎铲急匆匆的跑回厨房去了。
上好的一块牛排成了一面焦黑一面半熟的二皮脸，许雪婷想也不想，便铲起来想扔了，另煎一块。
不想杨磊忽然来到厨房门口道：“别扔，这块牛排我来吃。”
许雪婷没好气的道：“吃个屁，都糊了。我另煎一块好了，很快的。”
杨磊却笑了笑道：“吃糊的，才会印象深刻。等哪天我们俩老了，回忆咱俩第一次一起吃牛排的情景，就会记起这块糊了的牛排是你给我做的啊。”
当下杨磊进了厨房，拿过一个盘子，将那块糊了的牛排装到盘子里。许雪婷嘴角微微一抽，这小子的土味情话越来越有水准了唉。
看着杨磊用小刀将牛排焦黑的表皮慢慢切掉，许雪婷接着寻思杨磊体质变异的事来。
他说没见过小火螈，也没被小火螈咬过，但两年前杨磊昏迷大病过一场，那他这变异体质是怎么来的？想来想去，一个细思极恐的念头忽然闪过，杨磊大病一场，不会是他父亲杨广宁给他下的毒吧！！
但这个念头一闪而过，许雪婷暗暗摇摇头想道：“不会的，看杨叔叔和杨磊的通话视频，这杨叔叔是个三观正直的人，对杨磊更是爱护有加，绝不会用自己儿子做试验的，许雪婷你脑子坏掉了，居然会这么瞎想。杨磊中毒，或许是不小心碰到火螈的毒液了吧……”
红酒、牛排、烛光晚餐，在许雪婷耐心的教导下，杨磊很快学会了吃西餐的用餐礼仪。上辈子许雪婷经常陪老板张敬辞出席各种宴会场合，从中餐到西餐，从泰国菜到日本菜，从餐饮文化到用餐礼仪，她都学得很到位。
杨磊学会后，也学着许雪婷慢条斯理的吃着牛排，动作规范，姿势优美，倒还学得像模像样。
“婷婷，想不到你还会做西餐，唔，这牛排真好吃。”杨磊一脸幸福的样子。
许雪婷噗嗤一声笑道：“你那块牛排太老了，你尝尝我的。”说罢将自己切好的两块牛排移到杨磊盘中。
“嗯，真的很嫩，你的更好吃。”
看着杨磊大快朵颐之时，许雪婷又想起一件事来，要是杨磊是变异体质，那为什么上次暑期训练营时，陆建轩他们给杨磊体检时，没查验出来呢？还是陆建轩他们已经知道杨磊是变异体质，但却故意瞒着自己？！
起初自己怀疑是张康乐给杨磊吃了什么美国激素，才让他在短时间内变得这么厉害，但这件事许雪婷从没找张康乐求证过。说张康乐下了血本，给杨磊服用什么肌肉粉、蛋白质粉，这一切都是陆建轩告诉自己的！陆建轩为什么要故意这样说呢？！这又是一件细思极恐的事！！
还好今晚阴差阳错的让杨磊接触到了小火螈，否则许雪婷还不知道杨磊也是变异体质呢！王八蛋的老陆，竟然连自己都瞒着！待会儿找他算账！
吃完牛排后，杨磊主动去洗碗收拾，许雪婷则给小火螈换了新鲜的苔藓，又重新布置了一下它的小窝，喂了点松茸和硫磺，小火螈心满意足的趴在湿润泥土上，沉沉睡去。
“婷婷，时间差不多，我要过去了。”杨磊洗完碗后，在客厅里喊了一声。
许雪婷放好塑料盒子，从卧室里出来，心情复杂的看着杨磊点点头道：“好吧，你快去快回，我在这里等着你回来。记着你答应过我的事，可别让我失望！”
目送杨磊下楼后，许雪婷回到屋内，第一件事就是回到主卧，咬牙切齿的拨通了陆建轩的电话，一边打着电话，她一边准备着换装成玉少。张康乐不在的日子里，许雪婷已经将整间房屋里里外外仔细搜查过，张康乐并没有在房间里安装任何的监听或监视设备，可以放心的打电话。
“喂！陆建轩，你为什么要瞒着我杨磊体质变异的事？！”电话那头，陆建轩才应了一声，许雪婷便厉声质问道。
陆建轩那边沉默了一会儿，才缓缓说道：“你这是下属对上级说话的态度吗？！”
许雪婷被噎了一口，强压下心头怒火道：“陆副处长，请问杨磊到底是不是变异体质？你是不是早就知道这件事了？为什么你要瞒着我？”
陆建轩哦了一声，慢条斯理的道：“杨磊的确是变异体质，不过他的体质和你的略有不同，有机会你找陈嘉扬跟你解释。我也是上次暑期训练营，给杨磊做体检之后，才知道这件事的。至于为什么瞒着你，这是上级的决定，下属无权过问！”
被怼了回来，许雪婷恨恨的道：“老陆，我以为我们已经是亲密无间的战友，是可以彼此绝对信任的战友，想不到这么大的事，你居然都瞒着我？！人与人之间的信任呢？！”
陆建轩哼了一声道：“瞒着你自然有我的理由，少一个人知道，就少一分泄露的风险，这个道理你不会不懂吧。再者你当时的级别还不够，这种机密当然不能告诉你！”
许雪婷也哼了一声：“那后来我转正了呢？你怎么还不告诉我？”
陆建轩大言不惭的道：“你转正后，这件事我就忘了告诉你，不行吗？你现在知道了，又能怎么样？你能改变什么吗？”
许雪婷愣住了，是啊，早知道和晚知道似乎没什么区别，她改变不了杨磊已经是变异体质的事实了！
“我是气愤你有事瞒着我！”许雪婷不服气的又怼了一句。
“呵呵，彼此彼此，你别以我不知道，小丫头，你也有事瞒着我！邓副局长单独见过你，是不是？！”陆建轩的话好似一个晴天霹雳，在许雪婷耳边炸响。
许雪婷懵了一会儿后，气势上便先心虚的弱了下来：“是单独见过我，但那是为了单独表彰我，我没什么事瞒着你。”
陆建轩又哼哼了两声道：“行了，我知道咱们国安内部的保密条例，有些事不能说就别说！记着，今后要发火，先想想自己自己的立场！许雪婷，我对你太失望了，你竟然对我发这么大的火？！藐视上级！质疑上级！明天写五千字的检查来！不然你就等着受处分吧！”
说完陆建轩就挂了电话，连道歉的机会都不给许雪婷。听着电话里传来的盲音，许雪婷给自己樱唇几巴掌，自言自语道：“许雪婷啊许雪婷，这些日子你膨胀了啊，连陆建轩大魔王都敢惹，活该被收拾！”
说话间，许雪婷将玉少的皮质面具戴好，迅速换上一套白色休闲服，对着镜子整理好仪容后，便转身出门去了。



上一章返回目录下一章


第177章 病的不轻

第177章  病的不轻
作者：不开心的橘子字数：4505时间：2019-07-27  09:09


来到禾缘会所时，迎接许雪婷的是郭老三，这大半个月玉少都没现身，许雪婷和张康乐商量好的说辞是玉少回美国一趟，处理那边的私事。
“玉少，您回来了啊。”郭老三见到许雪婷后，毕恭毕敬的微微鞠躬行了一礼。
“嗯，这段时间辛苦你们了。等有机会，带你们去美国开开眼界。”许雪婷没心没肺的胡乱承诺后，果然让郭老三很是高兴起来。
“真的吗？说真的玉少，我郭老三还没出过国呢，还真想去美国看看，听说那边人人都有枪，洋妞也很不错啊……”郭老三舔舔嘴唇，有些兴奋的说道。
“是啊，美国那边是有钱人的天堂，等咱们赚够了钱，就到那边享福去。”许雪婷随口说了一句后问道：“张康乐来了吗？”
“康哥在会客室，正见一个人。”郭老三答道。
“哦？什么人值得康哥亲自接见？”虽然猜到就是杨磊，但许雪婷还是装作不知的问了一句。
“就是上次在游戏厅打了我们十几个兄弟的那小子，当时玉少您不是还严惩了七宝他们几个吗？之前我们几个还以为这小子是您派在大小姐身边的保镖呢。”
张康乐回来后，在帮里澄清了玉少和许雪婷的关系，说他俩人不是情人关系，让帮会众人不许再乱传流言，但他还是坚持说许雪婷是玉少认下的干妹妹。
许雪婷嗯了一声，面色冷峻的道：“那小子不是我派去的保镖，是我那挂名干妹子的男朋友。既然他来了，那我也见见他，前面引路。”
郭老三应了一声，立刻前面带路，心头却暗想道：“那小子虽然能打，但背景太弱，想做玉少的干妹夫，怕是有些托大了。看玉少这表情，似乎不待见那小子啊。”
来到会客室，许雪婷也没敲门，大喇喇的吩咐郭老三推门而入。来到屋里，果然见到张康乐和杨磊都坐在会客室的沙发上，屋内就他俩人。
见到许雪婷和郭老三进来，张康乐先是一阵错愕，随即起身笑道：“玉少，您回来啦？”
杨磊不知道来人就是玉少，但张康乐站起来，他也跟着站起身来，当听得张康乐称呼来人为玉少时，他心头一震，原来这人就是大名鼎鼎的玉少啊。
杨磊忍不住开始暗暗打量这个之前误以为是情敌的玉少，不由得心底里生出一种危机感来。这玉少虽然个头没自己高，但气场十足，也算相貌英俊，看他步履沉稳的样子，也是个练家子模样。看他不过二十多岁的样子，再想到他这般年轻就已经是掌管大帮会的老大，手上要人有人，要钱有钱，许雪婷真是这人的干妹妹的话，真实太危险了！一想到这里，杨磊不由得一阵心慌起来。
“要是他看上了婷婷该怎么办？”虽然张康乐已经澄清过玉少和许雪婷的关系，但杨磊始终感觉心头有根刺在，这时候见了玉少风采，不由得胡思乱想起来。
“你就是上次在游戏厅里，一个打了我们十几个人的杨磊？虽然上次的事，我们有错在先，但我们乾坤帮的人，也不是外人能随意教训的！”许雪婷朝张康乐微微颔首后，便大喇喇的坐到沙发主位上，也不废什么话，冷冷的看着杨磊说道。
语气不善！上次玉少虽然重罚了七宝等人，但现下他质问杨磊，看得出玉少这人还是护短的。
见玉少对杨磊这小子发难，郭老三心里便一阵舒坦。说起杨磊这小子来，郭老三也有些看不惯，年轻不懂事也就算了，还仗着张康乐的势力，这几天在会所里白吃白喝的，加上他打过七宝等人，郭老三的确看他很不顺眼。
杨磊心头一惊，被玉少一双凌厉的目光一瞪，顿时有些慌张起来：“玉、玉少，我上次是、是为了自保……”
见杨磊有些慌张，结结巴巴的答话不利落，张康乐笑着解围道：“玉少，上次的事不是已经过去了么？杨磊还年轻，不太懂事，我会好好教他的。”
郭老三一听，暗叹一声，这康哥也真是的，总是护着这小子。不过郭老三也能理解，因为听说这小子是康哥初恋情人的儿子，爱屋及乌，也是人之常情。
“我还没说你呢，张康乐！”见张康乐答话，玉少的矛头便转向了他，“来明阳才多长时间，你就先背着我，给我认了个什么干妹妹？这什么干妹妹的，我都还没见过呢！听说这小子还是我那挂名干妹妹的男友？怎么？张康乐，你这是要给我安排一堆亲朋好友么？！”
这话虽然听着是玩笑，但玉少的语气冷冰冰的，听着怪瘆人的。
张康乐没想到许雪婷这小丫头居然在自己面前耍老大的派头，但当着郭老三和杨磊的面，他也只能忍气吞声：“玉少，您说笑了。我这不是想借着您的威名，照顾一下故人之子么？这杨磊是我一位老朋友的儿子，上次他和您那挂名干妹妹被郭老三一伙人绑架。我出手相救之后，为了让这两个孩子不再受道上人的骚扰，便说那女孩是您的干妹妹。这事呢，事前是没和您商量过，但想来也是无伤大雅的事，看在这次我为您挣回来一大笔钱的份上，您就别计较了。”
张康乐忍气吞声的认了个错，但最后一句是在警告许雪婷，再闹下去，就别想分钱！还有三千万没分呢！
许雪婷哼了一声，打个响指后，郭老三立刻倒了一杯加冰的威士忌端过来。
喝了口威士忌后，许雪婷看了看张康乐和杨磊又问道：“也行，上次的事和干妹妹的事，我可以不计较，但这小子打过我们的人，我看着不爽，今后不想再见到他！”
张康乐却笑了笑道：“这恐怕不行，玉少，这小子身手很好，我想让他来做您的保镖，而且他刚才也答应了……”
闻言，许雪婷一颗心好似沉到了冰冷的湖水里，杨磊竟然敢不听自己的话？！明明说好他是来给张康乐一个交代，言明自己不会加入帮会的，现在居然出尔反尔？！
目光一寒，好似刀锋般凌厉的扫过杨磊，随后许雪婷转而望向张康乐，淡淡的说道：“我需要一个乳臭未干的小子做保镖吗？不用废话，我现在越看这小子就觉得越不顺眼！郭老三，把他给我赶出去！下次要是再让我看到谁和他来往，帮规伺候！”
杨磊被这“玉少”凌厉的目光扫过，不由得双眸一滞，暗想道：“这目光好像在哪里见过啊。”接着又听到玉少要赶自己离开，不由得心头气馁起来。
想到刚才张康乐同自己说过的话，杨磊一时间不知道哪里来的勇气，便在郭老三上前来拉自己的时候，他猛然挣开郭老三的手，大声说道：“玉少，我自信能胜任保镖一职，能够保护你的安全，还请给我一个机会！”
许雪婷后槽牙紧要，这混蛋还真是铁了心要加入帮会？也不知道刚才张康乐又怎么给他洗脑了，竟然连自己的话都敢违背！心头气恼，嘴上冷冷的笑道：“你有狗屁的本事！别以为学了几下拳脚功夫就天下无敌！真敢来杀我的人，会跟你比拳脚么？你见过真枪实弹开火的架势么？！小屁孩，我劝你回去好好学习，免得我那挂名干妹妹当了小寡妇！”
郭老三忍不住笑了起来，张康乐却微微一笑，坐回沙发上，好整以暇的准备看戏。
杨磊涨红了脸大声道：“玉少，我是没见过真正的枪械，也没遇过开枪杀人这种场面，但我可以学！你就让我跟着你吧！”
许雪婷心头火起，刚才她最后一句虽然是开玩笑，但却是在提醒杨磊，你还有个女友！你不记得答应过女友什么了吗？没想到这小子竟浑然不理会？！
“你当我说的话是废话吗？！我这岂能容你讨价还价？！郭老三！把他给我叉出去！”许雪婷差点控制不住自己，她厉声喝道，把郭老三吓了一跳。
郭老三再一次上前来拉杨磊，口中笑道：“小伙子，咱们这碗饭可不是那么好吃的，那是把脑袋别裤腰带里的活儿，你有家人，又有学业，还有个漂亮的小女朋友，何苦呢？”
许雪婷心里大大的给郭老三一个赞，这老小子虽然看着凶恶，但总算说了句人话。
杨磊被拉着往外走，口中不甘心的道：“玉少，我这么做就是为了我的女友，求求你，我给个机会吧！”
许雪婷微微一鄂，这是什么话？便在这时，张康乐起身来，吩咐郭老三道：“你先出去，我有话要和玉少说。”说完便把郭老三赶了出去，随后关上会客室的门，回头微微一笑道：“玉少，要不您听完杨磊的理由，再做决定？”
许雪婷哼了一声道：“这小子和他女友的事，与我何干？我为什么要听？”
张康乐正色道：“玉少，请您听他说完，等他说完之后，不论您如何决定，我都不会在干涉！”
许雪婷哼了一声，只得微微颔首。
杨磊见屋内只剩下他们三人，也豁出去了，大声说道：“玉少，您可能不知道，从初中开始，我追求我女友将近三年时间，好不容易才追到她。她是个好女孩，温柔大方，漂亮可爱，善解人意。”
听到这里，许雪婷嘴角微微一抽，这说的是自己吗？
“她对我很体贴照顾，而且她学习很好，家里又很有钱，她简直是完美的。”
许雪婷听得后槽牙泛酸水，打断道：“哦，你那女友这么好啊，那恭喜你，快带她回去见家长，准备原地结婚吧，我这里就不留你了！”她又一次提醒杨磊，你女友答应过见你妈妈了，快回去准备啊，别再脑抽了犯贱，加入什么黑社会嘛！
但杨磊好像中了邪一般，只见他大急之下，反而近前几步，接着说道：“玉少，您听我说完！虽然她很好，很完美，但和她在一起之后，我总觉得自己配不上她！在她面前，我就觉得自己是个没用的人！所以我想跟着您，跟着康哥，多学些本事，然后靠自己闯出一番事业来，这样才能配得上她！”
许雪婷错愕至极，没想到杨磊居然会这么想，当下呆呆的问了句：“你女朋友嫌弃过你？”
杨磊摇摇头道：“没有，她从来没嫌弃过我，相反她对我很好，经常给我买东西。可她越是这样，我就越觉得在她面前抬不起头来！平时和她相处，我不敢大声说话，也不敢违拗她的意思，就怕她生气，处处都要陪着小心，在她面前，我根本抬不起头来！玉少，你也是男人，你知道在自己女友面前抬不起头来是什么滋味吗？”
许雪婷心头凉了半截，假作无所谓的耸耸肩道：“假如你爱你的女朋友，做这些事不是应该的么？既然你女友也不嫌弃你，你还是好好和她相处下去。爱她就不应该让她伤心难过，你还是快回去吧。”
听了杨磊的话后，许雪婷心里感触挺大，没想到杨磊其实骨子里自尊心这么强，虽然平时对自己百依百顺的，但原来他心里和自己一样，都是大男子主义作祟！
杨磊双眼一红，喉头哽咽道：“玉少，我求你给我这个机会吧。我这辈子最大的人生愿望，就是给婷婷一辈子的幸福快乐！我想通过自己的努力，做到这一切，而不是等着她来给我安排！现在她家里已经很有钱了，她学习又好，将来一定会很成功，我现在已经看不到能赶上她的希望了，假如我现在还不走捷径，我怕一辈子都没法做到自己的承诺！玉少，您就给我这个机会吧！求求你了！”
许雪婷鼻子一酸，胸口好像被什么堵住了一般，深吸几口气后，才努力平息了下来，依旧淡淡的冷笑道：“你才多大？知道什么情情**？难道你一辈子就愿意栽在一个女人手里？再说了，你女友就一定会喜欢你给她的这种幸福？！况且我这里也没有什么捷径可以让你走！”最后许雪婷盯着杨磊一字一句的道：“你有病，病不得轻，回去记得吃药！你这病叫爱的方式不对！”



上一章返回目录下一章


第178章 病名无爱

第178章  病名无爱
作者：不开心的橘子字数：4658时间：2019-07-27  09:09


说罢，许雪婷大声喊道：“郭老三，带人进来，把这小子给我轰出去！今后不准他再踏进禾缘会所半步！”
杨磊一脸茫然，似乎还在想着许雪婷的话，很快被郭老三带人进来给叉了出去。从始至终，许雪婷都没在看杨磊一眼，但她的玉手死死的抠住沙发扶手，将沙发扶手的真皮都给抓破了。
这次张康乐果然没再干涉，待得郭老三将杨磊像拖死狗一般拖了出去后，他好整以暇的坐到许雪婷对面，举起酒杯，摇了摇里面金黄色的液体，淡淡的微笑道：“果然戴了面具就是不一样，心不是一般的狠呐！”
许雪婷恨不得将面前的酒杯砸向这大葱鼻子，特么的整天没事找事！
“你到底跟杨磊说了什么？”许雪婷的口气好似万年寒冰般刺骨。
张康乐抖了抖肩头道：“天地良心，今晚杨磊来了之后，起初是说不想加入帮会的，我也没勉强。然后呢，就陪他喝了点酒。这小子也不知道受了什么刺激，喝了酒之后，就朝我开始诉苦。”
许雪婷后槽牙差点咬碎，杨磊这小子真是幼稚，心里不痛快居然憋着不和自己说，反而来找张康乐这种外人说？
“他和你说什么了？”许雪婷牙缝里蹦出几个字来。
张康乐喝了口酒，淡淡的说道：“和刚才对你说的差不多，就是觉得他现在配不上你，想努力多学本事，想要出人头地，想让自己成为能配得上你的人。然后呢，我也只是重复了一遍之前跟他说过的优厚条件，不知道怎么的，你进来后，他就改主意了。”
许雪婷已经无语了，杨磊的脑回路是不是缺点什么？自己从没表露过嫌弃他的意思，他怎么会这么想？自己平时对他是有些强势，也喜欢多管着他一些，可这些不都是为他好吗？自己都已经放下脸面，答应周末就陪他去见魏秀英了，他还出什么幺蛾子？
“我觉得你们之间相处，应该是出现了很大的问题，要不然他也不会这样。”张康乐继续说道：“可能你不了解男人，在自己心爱女人面前抬不起来，的确是件痛苦的事。你太过优秀，太过完美，和你这样的女人相处，压力是非常大的。杨磊是个有上进心的男人，而且自尊心也很强，虽然年轻心智还不太成熟，但他起码知道自己和你的差距在哪里！知道该努力缩小这种差距！这种男人起码比混吃等死的那些渣男要强百倍！”
说到这里，张康乐笑眯眯的望着许雪婷道：“问你句实话，你是真心爱他吗？还是觉得吊着他好玩，图个乐子？”
许雪婷咬牙道：“这个问题我们第一次见面的时候，我记得已经回答过你了。”
张康乐呵呵一笑道：“是吗？你上次回答过了吗？我记得上次你就回避了这个问题！”说到这里，他那灼灼的目光又逼了上来：“你总是回避这个问题，其实已经给了我答案，你根本就不爱他！”
“胡说八道！你又不是我，怎么知道我不爱他？！”许雪婷否认得很快，也很坚决，内心里一遍又一遍的告诉自己，其实自己是可以爱上杨磊的。
呕的一声，自我催眠到最后时，许雪婷忍不住干呕了一声，原来自己内心深处还是在抗拒着，一想到爱上自己好兄弟，她就觉得犯恶心！虽然她强迫过自己，但内心真实的反应却骗不了自己！
她可以强迫自己和杨磊亲密的搂搂抱抱，也可以和他偎依相拥，甚至可以帮他做手工活，这一切她为了责任和任务，她都能强迫自己做到！但在她内心里，要承认爱上自己的好兄弟，似乎还是做不到！
干呕两声后，许雪婷急忙拿起酒杯来，将一大杯威士忌一饮而尽，这才勉强压住了那股子恶心劲儿，随后放下酒杯，大口大口的喘息起来。
张康乐呵呵一笑，低声道：“你也有病，也该吃药，这病的名字叫**无能！”
说罢张康乐大笑着起身来，准备离开，口中缓缓说道：“我记得之前跟你说过的，关于杨磊加入帮会的事，我尊重杨磊的意愿，也请你不要插手干预！可惜今天你居然不顾我俩的约定，出手阻拦了下来！那就别怪我后面用些卑鄙的手段，继续促成此事。你好好想想吧，我想做成的事，你能阻拦几次？我本想安排他在你身边做保镖，你还能照看他一些，也算成全杨磊的心愿。可没想到你居然不领情！是你逼我用些特殊手段的！唔，用沾毒的办法始终不好，那小子上瘾了有点对不住秀英，我该想想看，是用赌局套他上钩呢，还是用美人计勾引他？”
许雪婷大怒，拿起酒杯便砸了过去，这一掷用尽了全力，来势极快！张康乐大骇之下，急忙侧身一躲，那酒杯侧着耳鬓飞了过去，将身后的一尊关公像砸得粉碎！
张康乐吓了一跳，这丫头身手越来越厉害，刚才差点没躲过去，回头见许雪婷冷冷的看着自己，恢复了他的从容笑意，开口道：“恼羞成怒了？玉少，要想上位成王，就必须懂得控制自己的情绪！强者能控制自己的喜怒哀乐，等真的你能做到的时候，才能真正摆脱我的控制。”
说罢张康乐拍了拍许雪婷的肩头又低声说了一句：“你安排的帮务是想架空我吧，别以为我不知道。虽然你这手段还略显稚嫩，不过我觉得这个游戏很有趣，我会陪你玩下去的。哈哈哈……”
大笑声中，许雪婷冷冷的盯着张康乐离开会客室的背影，恨不得有把AK47在手，把这混蛋的背影突突上几十个弹孔，这才解恨！
靠着沙发想静下心来，却怎么都静不下来，许雪婷最终起身来，一脸寒霜的走出了会客室，吩咐郭老三安排车送她回去。
郭老三等人听得会客室里又是砸东西，又见张康乐和玉少都是神色不对，想来两人是不是吵架了，见上面大龙打架，他们这些人也不敢多问什么，就怕殃及池鱼，当下急忙安排车送玉少回去。
半个小时后，许雪婷在汇康园小区附近下了车，她心头一团乱麻，浑浑噩噩的朝汇康园小区走去。
走进汇康园小区后，经过小区花园的时候，她却没留心杨磊也是一副呆傻样，正坐在花园的休闲椅上。
恍惚之间，杨磊忽然看到了一个白影飘过，凝神一看之下，忍不住微微一惊，“这不是玉少吗？他来这里做什么？”
跟在那玉少身后，杨磊越走心越觉得发凉，他看到玉少失魂落魄的走进了7栋3单元楼道里，跟进去后，只见玉少已经走进了电梯，最后杨磊看着那电梯最终停在了8楼！
杨磊面皮紧绷了起来，好像有种被人愚弄了的感觉！
玉少怎么会来这里？婷婷租的房子不是就在这层吗？难道他就在隔壁也租了房子？还是所有人都在骗我？！这玉少其实一直和婷婷在这屋子里鬼混？！
深吸口气后，杨磊颤抖着手按下了电梯上行键……
……
换回本来面貌后，许雪婷将暗格关好，一脸疲惫的走出主卧，坐在沙发上，开始发起呆来。
脑海中还在盘旋着张康乐那恶魔般的话语，“你好好想想吧，我想做成的事，你能阻拦几次？”
这大葱鼻子的确有很多种办法逼着杨磊加入帮会，自己能阻拦得住吗？
不行，自己绝对不能就这么放弃！决不能让好兄弟误入歧途！自己重生一场，难道还能眼睁睁看着好兄弟再一次从自己面前不声不响的消失吗？！绝不能！
“好吧，张康乐，就让我们俩好好斗斗法，看谁厉害！”许雪婷目光渐渐坚毅起来，粉拳紧握，已经打定了主意！
便在这时，敲门声响起，许雪婷这才想起，刚才和杨磊约好了，回来后在这见面的。当下许雪婷急忙起身去开门，没想到门开后，却见到杨磊面色铁青站在门口。
“阿磊，你回来啦，快进来吧。”许雪婷笑吟吟的去拉杨磊，却没想到杨磊一闪身，躲过她的玉手，一言不发，侧身进了大门。
这是怎么了？这小子看起来又不对劲了，难道是刚才被自己所扮的玉少损得太狠了？伤了自尊心？
杨磊努力保持着自己的平静，鼓起极大的勇气敲开了门，当看到许雪婷很快来开门时，他有些意外之余又有些庆幸。意外的是婷婷这么快就来开门，而且衣裳完整，不像是在和人鬼混。庆幸的是，没看到婷婷和别的男人卿卿我我的样子，自己没戴绿帽子。
“你怎么了？”许雪婷知道他心里不痛快，当下给他拿了瓶饮料，柔声问道。
杨磊勉强一笑，脸上装着没事人一样，接过饮料后低声道：“婷婷，我想洗个澡。”
许雪婷嗯了一声道：“那你先休息一下，我去给你放洗澡水，那个按摩浴缸可舒服了。”说罢转身便先去了卫生间。
杨磊见许雪婷离开，先在客厅、阳台、厨房找了一圈，没见什么玉少的身影，随后打开卧室门，四处查看起来，甚至看了床底下，正当他要拉开衣柜时，许雪婷忽然在背后问道：“你在找什么？”
杨磊回过头来，干笑两声急中生智道：“没、没找什么，就是想找双拖鞋。”
许雪婷哑然笑道：“拖鞋在客厅鞋柜里啊。”随即一拍脑门道：“啊，我没准备男士拖鞋，你先穿我的吧，我给你去拿。”说罢便转身去了。
“没男士拖鞋？难道真是自己想多了？那玉少其实没住这里？”杨磊又松了口气，但还是为求安心，便又去了次卧和书房，同样也是没找到。
转出书房来的时候，只见许雪婷拿着一双粉**式拖鞋站在门口，疑惑的看着自己问道：“阿磊，你怎么怪怪的？你到底在找什么呢？”
杨磊挠挠头傻笑道：“没、没找什么，就是想再参观参观。”
许雪婷将拖鞋塞在他手里道：“今后咱俩有机会就来这里做饭吃、休息、做作业，有的是机会参观，你先去洗澡，浑身臭汗，难闻死了。”
杨磊松了口气，换了拖鞋便进浴室去了。脱了衣裳泡在温热的水中，杨磊大大的松了口气，没捉到“奸夫”，证明婷婷没有背叛自己，头上的帽子还是正常颜色。或许是天黑自己眼花看错了？也不对啊，自己明明看到的就是玉少！难道是玉少碰巧住同一层？
心里疑窦重重，杨磊正想着心事时，浴室门居然开了！许雪婷笑眯眯的走了进来，吓得杨磊急忙趴在浴缸里。
“婷婷，你、你怎么进来了？”杨磊像只乌龟一样，趴在浴缸里，双手捂住重要部位。虽然他经常荷尔蒙爆棚，色心不能自抑，但不代表他有暴露的习惯。长年累月着衣习惯带来的羞耻感，令杨磊第一时间做出的反应就是做个捂裆弟子，然后在水面上只露出一个头来。
“阿磊，想不想要我帮你搓搓背啊？”许雪婷斜倚在门框边，媚眼如丝，勾魂摄魄，轻咬红唇的媚态差点让杨磊窒息。
“不、不用了，我、我自己来就好了。”杨磊的目光注意到了许雪婷的衣着上，淡紫色的真丝睡裙，浴室灯光下，那娇躯若隐若现的让他迅速膨胀起来！
这一刻杨磊早已经将什么玉少的事忘到了九霄云外，一颗心突突直跳，几欲跳出腔子来。
“怎么？这就受不鸟了？”许雪婷吃吃笑着，她知道自己这种媚态对于一个处男来说，具有何等样的杀伤力。
为了让杨磊更加听自己的话，许雪婷决定给杨磊一个大大的福利，好挽回半个月没见的生疏感。
“没事儿，阿磊，放松点，我来帮你……”呢喃着，许雪婷俯下身，将玉手探入温热的水中，口中娇柔的轻吟道：“这是在就该兑现的福利了，来得晚了点。阿磊，你知道吗？在京城的时候，我好想你……”
……
当一切归于平静后，许雪婷红着脸跑回了卧室，杨磊则手忙脚乱的穿好衣裳，看着浴缸里的一片狼藉，不由得升起一种心满意足的温馨感。
哼着小曲，杨磊手脚麻利的收拾完浴室，来到客厅的时候，却见许雪婷慵懒的偎依在沙发上，媚眼如丝朝自己勾了勾手指。
竟然还有下半场？杨磊心头莫名惊喜，当下虎吼一声，朝沙发上的女友扑了过去……



上一章返回目录下一章


第179章 说心里话

第179章  说心里话
作者：不开心的橘子字数：5253时间：2019-07-27  09:09


杨磊涎着脸飞扑过来，没想到在银铃般的笑声中，他扑了个空，少女轻盈的一个闪身，便躲开了杨磊的饿虎扑食。跟着少女伸脚抵住杨磊的胸口，脸上的笑容渐渐消失，脸色忽然冷峻了下来，真是翻脸比翻书还快。
“阿磊，该给你的福利已经给了，可别得寸进尺啊！你是不是该老老实实跟我交代一下，今晚的事？你到底有没有拒绝康哥？”少女的目光灼灼，看得杨磊一阵心虚，耳边继续传来她那动人的清音：“你可不要骗我，要是你敢骗我，知道是什么后果的！”
杨磊顿时觉得脊背有些发凉，一腔欲念顿时化为乌有，当下想也不想，立刻左右开弓给了自己两个大耳巴子！下手干净利落，令人意想不到。
许雪婷自从孟凌那里出师之后，本来没想对好兄弟用那些色诱的手段，可现在火烧眉毛也顾不了那么多。于是，刚才在浴室里，她用了孟凌的手段来对付杨磊。当然，对付男人，给了甜头之后，就要接着来个耳光，就好像放风筝一样，一张一弛，御男之道也。
想到杨磊今晚居然不顾事前已经答应过自己，竟然铁了心要加入帮派，许雪婷心里就非常生气，是以给了甜枣之后，开始质问起杨磊来，看看他到底会不会老实交代问题。
如果杨磊能老实交代，说明他还能信任，要是拒不交代，那就说明自己今后就只能用孟凌的手段继续下去，才能控制他了。
可没想到自己还没发难，杨磊居然先自扇了两个耳光！
两声脆响后，杨磊嘴角溢出了血丝，混着满口的鲜血，他的道歉哀求声是那么的恻然：“婷婷，对不起，我错了。今晚我没听你的话，想要加入乾坤帮，不过被玉少拒绝了。你要是不解气，我再扇自己几下！千万别说分手！”
原本一腔怒火的许雪婷见到杨磊嘴角的血丝时，那些怒气登时化作乌有，这小子求生欲蛮强的嘛。她又气又急，生怕杨磊又自扇耳光，急忙拉住他的手大声道：“你干什么？干嘛打自己？”
杨磊苦笑道：“婷婷，我犯了一个大过错，答应过你的事没做到，这两巴掌算轻的了。”当下杨磊一脸黯然，哀求道：“婷婷，除了分手，我随你处罚，你打我、骂我都行，就是别提分手行吗？”
见杨磊这模样，许雪婷哪里还有气可生？当下叹口气，急忙拿过一块毛巾来，替他擦拭着嘴角的血丝，轻轻叹口气道：“上辈子欠你的，怎么样？我看看是哪里出血了？”
一番检查后，原来是杨磊的耳光扇得太狠，打在嘴角时，嘴皮碰到牙齿破了。许雪婷拿来药箱，给杨磊上了点药，塞了棉花止住血后，才放下心来。
“今晚到底是怎么回事？”许雪婷一边擦药，一边淡淡的问了一句，她倒要看看杨磊还肯不肯对自己坦白一切！
“对不起，婷婷。”杨磊刚才还一脸享受的体验着女友上药的温柔，听得问话后，心虚的低下头道：“今晚事情是这样的，我见到了玉少，之前和康哥喝了点酒，一时糊涂，我冲动之下，向那玉少请求加入帮会了。”
许雪婷暗暗出了口气，杨磊还肯对自己说实话，说明还有得救，否则真该考虑是不是用孟凌的手段去对付他了。这家伙对自己没有基本的信任，对自己嘱咐的话也是充耳不闻，要是他再敢骗自己的话，那他就不再值得自己信任了，就别怪自己真把他当舔狗对付。
“为什么？你为什么不听我的话？”许雪婷假意生气的怒道。
杨磊深吸一口气道：“婷婷，你听我说，今晚我要把心里话都说出来。”
许雪婷点点头道：“好，我也想好好和你谈谈了，今晚咱们就把话都说清楚。”
沟通是情感的基石，有时候两个人在一起也很简单，能有良好的沟通，吵架的几率也会少一半。当然沟通也分为有效沟通和无效沟通，当你带着隐瞒的态度进行沟通时，这种沟通多半是无效的。
“婷婷，这番话是我想了很久很久的了，自从你五一节昏迷苏醒之后，我就觉得你好像变了一个人一样。你不再是从前那个需要我呵护、帮助的婷婷了，现在的你，变得越来越优秀，越来越完美，有时候和你在一起，我会不由得发觉自己好像一只癞蛤蟆，而你就像那只美丽高贵的白天鹅。”
虽然已经听杨磊说过一次，但这次杨磊说的更加细腻，将他内心的感受毫无保留的说了出来。言辞恳切，令人动容。
许雪婷没有插话，而是双手支颐静静的听下去，“本来我对当初定下的约定是不抱希望的，你变得那么优秀，那么漂亮，怎么可能答应和我在一起？可后来，梦想成真了。婷婷，你知道吗？当你答应做我女朋友的时候，我真的觉得我是这个世界上最幸福的人。”
“跟你在一起之后，或许你会觉得我好色，老想着占你的便宜。我承认，在你面前，我的自制力是很弱，跟你在一起，我就会忍不住想和你亲热。有时候我也不太理解，为什么我会变成这样，难道这只是单纯的荷尔蒙作祟吗？后来上网查了些资料，我觉得上面说的不错，当自己有了女朋友的时候，男生会忍不住想进一步的占有她，以此宣示主权。婷婷，我知道现在我们年纪还小，有些事不能做，但我更加清楚什么叫适可而止。”
“你总以为我会忍不住，可上一次我考进了前十，但我却忍住没让你兑现承诺，我就是想让你看看，我其实是能管住自己的。平时我们相处的时候，你总是对我处处限制，牵手、拥抱都要经过你的允许，这让我觉得我们不像是一对恋人，而是好像一对在演情戏的演员，而你还兼任导演，说开始就开始，说停就停，一切都不是又情感做主，而是由你来做主。”
“就好像刚才那样，你来浴室又替我做那件事，可来到客厅，明明是你主动勾引我，可我一认真，你又翻脸不认账。你这样阴晴不定，让我很困惑。”
许雪婷听得脸上一阵白一阵红，回头想想，自己和杨磊的相处方式也的确像是在演戏。她努力想扮演好一个二十四孝女友的角色，表面上和杨磊很亲密，实则中间隔着万重千山。
世上真正的情侣哪有像他们这样的？真正的情侣，情到浓时都是跟随着感觉的引领，完成一步步的进垒，牵手、拥抱、接吻、抚摸、滚床单，一切都是顺其自然的发生。而他们呢？从第一次牵手开始，许雪婷就开始给自己设定底限，同时也给杨磊设定诸多限制，而接下来发生的一切，似乎都是为了亲密而亲密的任务演出而已。
许雪婷心虚不已，本以为杨磊小屁孩，不会察觉其中的不对，但没想到他不但感受到了，而且分析得很明白。许雪婷猜测，杨磊一定是上了什么爱情网站，上面都是些关于爱情的帖子，在这种信息爆炸的年代，就不能把别人当傻子。
“虽然我猜不透你的心思，但我觉得或许你是矜持，或许是还有顾虑，所以我选择尊重你。每次和你单独在一起时，我都记着你的限制，努力克制自己。可是婷婷你知道吗？这种克制非常难受，心爱的人明明就在身边，还和你有说有笑的，你却连她的手都不能碰，那种感觉你能体会吗？”
许雪婷心头一震，直男癌的灵魂翻腾起来，感同身受了一回后，蓦然明白了杨磊的难处。要换做是自己，和自己女友在一起，单独相处的时候，真恨不得时时刻刻都把女友抱在怀里，热恋中的男女谁会管那么多？情到浓时，该抱就抱，该亲就亲，也就是女生会害羞矜持一些，但男生通常都会很主动的。
回头想想自己和杨磊独处的时间，每天晚自习之后，差不多都有一两个小时的时间在一起，而这段时间后山无人，杨磊居然能忍得住，说明他是真的很努力在克制自己。从概率上来讲，单独相处时间越长，克制不住犯错的几率越大，从开学以来，杨磊似乎也就上次摸屁的时候犯过一次错，对于男生这种用下半身思考问题的动物来说，这种克制真算得上是卓有成效的了。
“难道自己真的对杨磊限制太狠了？”许雪婷心里泛着嘀咕，跟着猛然惊醒过来，差点被这小子歪楼，明明再说他出尔反尔的问题，怎么扯到这上面来了？
当下许雪婷轻咳一声道：“阿磊，说重点。”
杨磊不慌不忙的道：“婷婷你别急，既然是恳谈，我想把我心里话都说出来。”
“记得上次和你吵架，我说过，你这种恋爱限制，我起初以为是你害羞、矜持，可后来我上网查了资料，网上那些帖子说的对，女生对你有所保留和限制的时候，说明她还不够爱你，要么就是只为了让你当备胎，让你给她买东西，花你的钱。可回过头来想想，我又糊涂了，明明婷婷你对我很好啊，经常给我买东西，经常请我吃饭，压根就没让我花过钱，更没有拿我当备胎。那为什么还会对我有所保留和限制呢？”
“最后，我查到一篇帖子，上面说了，出现这种情况，或许是因为女生觉得男生没出息，不值得托付终身，所以才会有所保留和限制。”
杨磊一脸认真的说着，许雪婷不由得扶额，网络上什么乱七八糟的东西都有，这些帖子也能信？自己对他有保留和限制，没那么复杂，很简单自己没有爱上自己的好兄弟，没有爱，当然会有限制和保留。
“这篇帖子给了我很大启发，你去京城的这些天，我想了很多。有时候我真希望第二天醒来，自己就成年了，就长本事了，就能赚大钱了，或许这样就能配得上你，让你不会觉得我没出息。”
听到这里，许雪婷听不下去了，急忙拉着杨磊的手打断道：“阿磊，你听好了，从和你在一起开始到现在，我从没有嫌弃过你，更没有觉得你没出息！阿磊，现在我们还在念书，念书是为了什么，就是学本事。我更希望你脚踏实地的学好本事，将来才能出人头地。即便将来你努力了，还是没能成功，我也不会嫌弃你半分！”
斩钉截铁，干净利落的表达，许雪婷本以为杨磊能够明白了，可没想到杨磊神色一黯，轻叹一声道：“可我嫌弃我自己！我痛恨我自己为什么会配不上你！”
许雪婷有些无语了，还打算说些什么的时候，杨磊忽然从怀中掏出一条手链来，黑曜石彩虹眼手链。
“这是我攒了两个多月零花钱给你买的手链，才五百多块，和你送我的那些礼物比起来，连个零头都不值。可笑当时我还打电话跟你说，等你回来了，要给你个惊喜，后来看到你送我的那些礼物，这条手链我就不好意思拿出来了。”
看着杨磊黯然的样子，许雪婷心头一颤，一把将那手链抢了过来，戴在玉腕上后，向杨磊摇了摇玉手，温婉的一笑道：“阿磊，这个惊喜你怎么不早拿出来？我很喜欢，谢谢你，阿磊。”
杨磊愣了一愣，疑惑的看着许雪婷，少女轻轻揽住他的脖子，柔声道：“阿磊，你和我相处下来，也该知道我不是追求物质的女孩（作者：对，你只是贪财而已），只要是你送我的东西，我都喜欢。阿磊，我记得咱们第一天相处的时候，我就和你说过，今后你的东西就是我的东西，我的东西也就是你的东西，我们不分彼此。我给你买那些礼物，只是想让你能和我一起分享那些好东西。”
少女柔荑在脖颈之间，温软如玉，那娇俏的容颜距离自己不过股掌之距，她吐气如兰，令自己一阵神魂颠倒。
杨磊强自收敛心神，咬牙道：“婷婷，我也知道你的心思，可我就是觉得自己没用。攒了两个多月的零花钱，只买到这种礼物。还记得之前在酒吧说自己人生愿望的情形吗？我的愿望就是给你一生的幸福，可我觉得自己现在根本不能做到。”
说到这里，见少女一脸哑然，杨磊深吸一口气道：“所以，我才会有了加入帮会的想法。康哥给的条件的确很诱人，每个月一万块啊，而且只需要做保镖，也不需要做什么伤天害理的事。今晚我去到会所的时候，一开始已经和康哥讲明了，但我也不知道为什么，后来喝了点酒，心里烦，就和康哥说起了心事，说着说着，就犯了糊涂，见到玉少的时候，我一时冲动就……”
许雪婷轻叹一声，杨磊可以说是集合了青春期几乎所有的毛病，没自信、怯懦、自卑、冲动、易受人蛊惑等等缺点，但同时也集合青春期的所有优点，真诚、热情、有上进心、敢爱敢恨！
这样看来，今晚他的出尔反尔似乎也值得谅解，冲动和糊涂，经历过青葱岁月的人都犯过这样的错啊。而且他这一切的冲动和糊涂，出发点都是为了那个非常沉重的理由——为了能配得上自己，给自己一辈子的幸福！
认真想了想后，许雪婷玉手依然挂在杨磊脖颈处，柔声道：“阿磊，我相信你能够做到给我一生的幸福，但我真的不希望你加入什么帮会。不论是做保镖也好，还是干什么都好，总之跟道上的人混在一起，是没有好结果的。阿磊，你不要再有这种念头好吗？赚钱是将来的事，现在就该专心念书，等你学好了本事，一定能赚很多的钱。”
杨磊苦笑起来：“我知道了，婷婷，其实今晚那玉少已经很明确的拒绝了我，而且他说话很难听，我是不会再去求他的了。”
听到这话，许雪婷终于松了口气，想了想又道：“还有张康乐这人，今后不要再和他来往，我怕你跟他学坏了。你看这次，我去京城几天，你跟他才见了几次，就差点被他拉入了帮会，我不喜欢你再见他。阿磊，答应我，不要再和他有任何联系，行吗？”
杨磊重重的点点头道：“我答应你，婷婷。”
许雪婷心头大石落下一半，暗想道：“今后我好好的看着杨磊，我看你这大葱鼻子的什么美人计还有没有机会施展……”



上一章返回目录下一章


第180章 突发情况

第180章  突发情况
作者：不开心的橘子字数：4310时间：2019-07-27  09:09


秋雨绵绵，自从那晚之后，一连下了三天的雨。秋风秋雨愁杀人，许雪婷不但觉得愁绪万千，更加觉得自己快要发霉了。
因为下雨的缘故，晚上后山练拳的约会取消了，许雪婷不得不老老实实的陪着杨磊上了三天的晚自习，继续守在他身边。晚自习后，两人会继续留在教室里看书学习。
以学习之名，行恋爱之事。
不过许雪婷自从那晚之后，也开始反思这段所谓的恋情。好兄弟的脾气她其实很清楚，和自己一样，上辈子就是个直男。虽然杨磊外表看似舔狗，实则内心里自尊心强得要命，虽然看起来对自己百依百顺，实则内心里异常渴望同等的爱情回报，虽然看似这段日子调校得很成功，实则没能拗过他内心里那直男的性子。
反观自己呢？许雪婷检讨了一下自己，为了任务，她扮演的女友这个角色，也是外表看起来十分称职，实则虚情假意太多。每次所谓的亲热，都是为了吊住杨磊，给他福利甜头，好拴住他的心，自己从没打心眼里想要主动和杨磊亲热。所以，相处下来，杨磊觉得别扭，才会胡思乱想。
想想也是，两个骨子里其实都是直男性子的人，即便性别是一男一女，这恋爱谈下来，可不就是这么别扭么？要不是杨磊表面上迁就退让，许雪婷为了任务忍气吞声，或许两人早就闹掰了。
虽然知道症结所在，但许雪婷也没有更好的办法解决，毕竟不爱就是不爱，不可能强迫。爱上自己的好兄弟，那得需要多大的勇气和毅力，还有不要脸的精神？或许正应了那句话，太熟的人不好下手，许雪婷对杨磊太过熟悉，做好朋友、好兄弟那是一点问题都没有，但要**人，还是算了吧。
虽然爱无能，但任务还得继续。许雪婷还记得那晚回来后，单独找陆建轩汇报时，陆建轩那杀人般的目光，严正而且非常严厉的警告了自己：“最后和你说一遍，你要是敢和杨磊分手，或者让杨磊甩了你，看我怎么收拾你！”
连老陆都听出不对来了，杨磊在许雪婷限制性恋爱方式下，开始觉得不适，加上可悲的自尊心开始自卑起来，假如持续下去，难说杨磊有一天受不了会主动提出分手，到时候任务该怎么办？
于是，陆建轩再次警告许雪婷，请认真对待任务，即便演戏也要把这场恋爱大戏给演好！如果不会演，请好好学学孟凌！
许雪婷感觉自己也冤枉，给杨磊送礼物还送出问题来了，有时候想想杨磊不像是舔狗，反倒自己更像舔狗！
无奈归无奈，委屈归委屈，任务和日子还得继续。
杨磊果然信守承诺，之后几天都没和张康乐联系，张康乐打电话给他，他也没接。后来张康乐也就没再联系杨磊，不过许雪婷知道这混蛋憋着坏呢，总会在你意想不到的时候，给你致命一击，所以绝对不能掉以轻心。
但说也奇怪，这三天里，在乾坤帮再见到张康乐的时候，他倒是一副若无其事的样子，绝口不提杨磊加入帮会的事，这让许雪婷更加不敢懈怠，这家伙一定是想故意淡化此事，说不定是在麻痹自己，等自己松懈的时候，他再出手放大招。
所以，这几天许雪婷都在杨磊身边，就差跟到男生宿舍去了。好在宿舍里还有自己的表弟林文重帮忙做眼线，杨磊有什么风吹草动，许雪婷第一时间也能知道消息。
这几天许雪婷还找过陈嘉扬问起过杨磊的变异体质问题，陈嘉扬的回答很简略，杨磊的体内和自己一样，检测出了那种神秘的生物酶，不过略有不同的是，杨磊体内这种生物酶分泌的数量明显略少。
“小丫头，他体内生物酶的数量只是你的一半水平，并且大部分集中在躯干四肢，脑部的数量更少。而且他之前的训练量也不足，所以生物酶一直没能激发出来。这次在训练营里，通过密集的训练后，他体内的生物酶才活跃起来，不过他的体质和智力要想追赶上你，还得需要坚持不懈的训练才行。”
陈嘉扬的话让许雪婷豁然开朗起来，原来杨磊之前没表现出体质变异，是因为训练太少的缘故，想想也是，这家伙没和自己在一起之前，睡懒觉，打通宵游戏，沉迷小黄书和岛国大片，就算有那种神秘的生物酶存在，只怕也会被他玩废了。
和自己在一起之后，每天早晚训练不辍，暑期有密集的训练了一个多月的时间，体质才慢慢变好了。这次杨磊能考进前十名，或许也和密集的学习有关，每天做两份作业，上厕所都在看书，彻底激活了他脑中沉睡的生物酶，才让他的成绩突飞猛进的吧。
同时许雪婷也感受到了浓浓的威胁感，自己也不能放松训练，要是哪天不小心被杨磊这小子超过了，那可就不好玩了。要继续保持对杨磊体质和智力上的压制，小受就该有小受的样子，可不能让小受给超过了！
于是，除了反思和杨磊的相处关系外，许雪婷也决定继续坚持锻炼和学习。在反思之后，许雪婷开始改变自己对待杨磊的态度，这头一件大事，就是周末准备和杨磊回去见家长！
“阿磊，魏阿姨喜欢什么？”周四晚上，晚自习后，教室里就剩下两人，许雪婷单手支颐，另一只手飞快的转着笔，口中柔声问道。
杨磊啊了一声道：“你问这个干什么？”
许雪婷有些紧张兮兮的道：“阿磊，周末第一次去你家，总不能两手空空的去吧。”
杨磊哈哈一笑道：“你担心这个啊，放心好了，东西我已经准备好了，到时候你拿给我妈就行。”
许雪婷愣了愣，这小子还挺细心的，当下问道：“你准备了什么东西送给阿姨？”
杨磊挠挠头道：“我妈妈呢喜欢看书，说白了就是有点文艺范，平时呢很注重节俭，不喜欢铺张浪费，更不喜欢奢侈品，所以我准备的是一副用报纸拼成的肖像，那肖像就是我妈妈。这幅肖像画本来是想等妈妈生日时送给她的，但现在你要去我们家，那就提前拿出来，就当是你送的。”
许雪婷倒抽一口凉气，用报纸碎片拼成的肖像画？杨磊还有时间弄这种文艺范的礼物？被杨磊一提醒，许雪婷这才想起来，上辈子杨磊追第二任女友的时候，似乎也干过这种事，他用彩色卡纸拼过那女孩的肖像画。可惜那副肖像画在两人分手的时候，被杨磊撕得粉碎，许雪婷还觉得挺可惜的，原来杨磊这手艺最初是用在他妈妈身上了啊。
“别，既然这是你准备给阿姨的生日礼物，还是你自己送好了。”许雪婷摸着下巴自言自语道：“阿姨走的是文艺路子，啊，我知道该送阿姨什么了。”
说罢许雪婷笑着拍拍杨磊肩头道：“明天一天时间，我就能搞定。”
杨磊呃了一声后，小声提醒道：“婷婷，我妈妈不喜欢太贵重的礼物，你别……”
许雪婷大喇喇的素首一昂道：“我知道，我不会送什么贵重礼物的，你放心好了，这东西保管是自己动手，而且一定能让阿姨满意。”
……
转眼间到了周六，下了三天的秋雨终于放晴，发霉的人在阳光的照耀下，重新找回了昂然的生机。
踏着湿润的大地，完成晨练之后，许雪婷和杨磊各自回宿舍收拾东西，准备回家。
二十分钟后，在宿舍楼下会合时，杨磊见到了少女手中捧着一件出人意料的礼物，一件非常漂亮的插花作品。
杨磊瞪大了眼睛，走近前来，仔细看了看这件作品，花艺底座是用饮料瓶剪成的，弄成千丝万缕拱垂的造型，里面用湿润的海绵土，数支腊梅干花为主干插于其上，伴着数支桃花、樱花和薰衣草点缀，然后形成了一副美妙的造型。
“怎么样？我厉害吧，这副插花作品叫做腊梅傲骨争娉婷，送给阿姨做见面礼，够有文艺范了吧。”许雪婷面带得色，笑眯眯的说道。
杨磊又惊又喜道：“婷婷，你这门手艺哪里学的？”
许雪婷嘴角微微一抽，这门手艺是她上辈子大学选修课学的，当时她一个大男人为了追求第二任女友，不要脸的报名参加插花选修课，然后就学到了这门手艺。可惜手艺是学到了，第二任女友却好了没三个月就分手，往事不堪回首啊。
“呵呵，看书自学的，我厉害吧。”许雪婷自然不可能说实话，当下拉着杨磊道：“快走吧，别让魏阿姨在家里等急了。”
杨磊心头一暖，重重的点点头，嗯了一声，两人并肩便往校外走去。
“表姐，你们等等我。”背后不合时宜的传来林文重的叫喊声，回头见林文重拎着一大个行李箱赶了上来。
许雪婷秀眉微蹙，看了看杨磊低声道：“你没跟小林子说咱们今天去你家么？”
杨磊啊了一声道：“我还以为你会跟他说呢。”
林文重还不知道自己已经被抛弃，笑眯眯的上前来道：“表姐，磊哥，咱们一道吧。唉，磊哥，你这周末还是去我表姐家蹭饭吗？”
杨磊呃了一声还没回答，许雪婷抢着道：“今天我们俩不回家，我要去杨磊家，你自己回家吧！乖乖在家里看看书，洗洗衣服，打扫卫生！我知道你这行李箱里可是装了一个星期的脏衣服，自己洗干净了啊。还有把家里打扫干净，晚上我回来会检查的！”
林文重傻了眼：“什么？你去磊哥家？那我吃饭怎么办？没人给我做饭了！”
许雪婷哼了一声道：“你自己搞定吧，这么大个人了，还会把自己饿着不成？阿磊，我们走。”说罢也不理会林文重，拉着杨磊便扬长而去。
林文重欲哭无泪，看这俩人甜蜜的背影，心头暗恨骂道：“表姐真是有异性没人性！我诅咒你们这个周末鸡飞狗跳！诸事不顺！”
怨念着诅咒了一会儿，林文重也无可奈何，只能拖着行李箱回许雪婷家去了。
回到家里，林文重把脏衣服一股脑塞进洗衣机，然后就一头扎进网络游戏的世界里去了，玩得天昏地暗，也不知道时间过得飞快。
当林文重下完纳克萨玛斯副本后，肚皮饿得咕咕直叫，这才走出书房来，看看天色已经黑了下来，挂钟指着七点四十。
“我靠，都这么晚了，肚子饿死了！”林文重开始翻冰箱里的吃食，准备自己做碗方便面吃，一边做还一边想着：“表姐在磊哥家里，一定是大鱼大肉的，真是气死人了。”
“唉，磊哥真是好命，有我表姐这么好的女友。霄儿什么时候才能追到手啊，要是霄儿能像表姐对磊哥一样对我就好了……”
正煮着面，胡思乱想时，大门忽然响起了钥匙转动的声音，林文重惊喜非常，难道是表姐良心发现，提前回来了？说不定还会给自己带点好吃的！
林文重兴奋的抢去打开门，口中吵嚷着：“表姐，你良心发现回来了啊，你从磊哥家拿什么好吃的回来了？我饿死了……”
话音到这里戛然而止，房门开处，林文重瞬间石化，只见门口站着自己的大舅妈，许雪婷的母亲王丽芳！
“文重，你刚才说什么？婷婷去磊哥家了？磊哥是谁？”王丽芳笑眯眯的看着林文重问道，林文重顿时冷汗就下来了，老天爷，大舅妈怎么会忽然回来了？我该怎么办……



上一章返回目录下一章


第181章 注意分寸

第181章  注意分寸
作者：不开心的橘子字数：4713时间：2019-07-27  09:09


杨磊从回到家里，笑容就一直挂在脸上。上午两人才进家门，魏秀英就非常热情的拉着许雪婷的手，看得出魏秀英非常喜欢许雪婷。
“阿姨，这是我自己做的插花，送给您。”许雪婷也甜甜的笑着，送上那盆腊梅傲骨争娉婷插花作品。
魏秀英见得这插花作品，真是又惊又喜：“哎呀，雪婷，想不到你这么心灵手巧啊，啧啧，这插花真漂亮，阿姨很喜欢，谢谢你。”
然后魏秀英喜滋滋的将插花放在客厅最显眼的位置，反复欣赏，口中对许雪婷自然是夸赞不止。
虽然几天前杨磊给魏秀英打过电话，说周末会带一位女同学回家吃饭，但他心里总是七上八下的，就怕见面了，老妈会反对两人早恋。但目前来看，一切顺利，这婆媳见面，场面还是非常和谐的。
给许雪婷倒了杯柠檬水后，魏秀英热情的拉着许雪婷坐下道：“雪婷，阿姨要谢谢你，我听阿磊说了，这次他月考能进步这么大，都是你督促和帮助他的结果，阿姨真的谢谢你。”
许雪婷有些不好意思起来，自己不想做作业，让杨磊做两份作业，然后用做手工活为引诱，才让杨磊成绩提高，想想有点羞耻啊。
“阿姨，您别这么说，也要阿磊自己努力才行啊。”许雪婷心虚低头道：“阿磊平时很努力的，上厕所、吃饭都在看书。”
魏秀英早就察觉儿子早恋了，原本还有些担心会影响儿子学习，但这次月考成绩出来之后，魏秀英才彻底放下心来。儿子从四十多名一下子跨进了全班前十，这成绩提高得非常明显。
而且儿子也说了，他的成绩提高得这么快，都是许雪婷的功劳。然后魏秀英还知道了许雪婷的成绩，年级第一，全国英语竞赛第三名，这么优秀的女孩陪着儿子学习，帮他提高成绩，正是求之不得的事呢。
最重要的是，许雪婷这女孩上次见过之后，就给魏秀英留下来很好的印象，毕业晚会上那惊艳的表演，更是让喜欢文艺的魏秀英赞叹不已。自家养的猪能供到这么好的白菜，那是祖上坟头冒青烟，哪有反对的道理？
今天算是第三次见到许雪婷，这女孩送了一件插花作品当见面礼，更是深得魏秀英的心。魏秀英出身书香门第，常年在文化馆工作，喜欢艺术和文艺，许雪婷送的这件礼物自然是非常对她的脾胃。
当下魏秀英美滋滋的拉着许雪婷聊了一会儿，便让杨磊招呼许雪婷，她准备起身去菜市场买菜。
“阿姨，我陪您去吧，在家的时候，我也经常陪我妈妈买菜的。”听到许雪婷竟然主动要求陪自己买菜，魏秀英更是心花怒放，现在会做家务，肯去菜市场买菜的女孩可是不多了，这么好的儿媳妇哪里去找？
魏秀英还推让了几句，但许雪婷坚持要跟着去，魏秀英也想多和许雪婷说说话，当下便同意了。
买好菜回来的路上，魏秀英看着身边笑颜如花的女孩，忍不住低声问道：“雪婷，阿磊平时有没有欺负你？要是他有什么做得不对的，你尽管告诉阿姨，阿姨给你做主。”
许雪婷干笑两声，急忙道：“没，阿磊人很好的。”
魏秀英心下很是满意，这女孩没有背后说自己儿子坏话，说明很体贴人，但见少女俏脸微有红晕，心下暗想道：“真是个好女孩，阿磊有她管着，我也能放心了。”
许雪婷见魏秀英满眼欣慰的看着自己，心念一动，忍不住问道：“阿姨，听杨磊说，杨叔叔他去美国工作了，您一个人照顾杨磊一定很辛苦的吧。”
魏秀英哪里知道面前这个看似乖巧的儿媳妇，其实是个大尾巴狼，当下轻叹一声道：“是啊，你杨叔叔去美国工作、挣钱去了，平时是挺辛苦的，还好阿磊懂事，经常帮我分担些家务。”
许雪婷假作疑惑的问道：“阿姨，杨叔叔为什么要去美国？在国内不好么？他怎么舍得和你们母子分开？”
魏秀英也没什么心机，顺口答道：“你杨叔叔学的是生物科技，美国那边科技发达，实验室条件更好，他为了完成他自己的梦想，所以就去了。我们女人呢，有时候也没办法，为了让自己爱的人能实现梦想，牺牲一些也是应该的。”
许雪婷心头微微一鄂，杨广宁是为了自己的梦想才去的美国？难道他是主动去的美国？而不是受人胁迫？
“这牺牲也太大了，听杨磊说，杨叔叔要和你们分开好几年啊。”许雪婷假意唏嘘道：“阿姨，您会不会想杨叔叔呢？”
魏秀英双眸微红，轻叹一声道：“当然想，自己丈夫不在身边，哪个女人会不想？”
许雪婷趁热打铁问道：“阿姨，你们能去美国探望杨叔叔吗？”
魏秀英叹口气道：“我倒是想去，可是他连地址都不给我，老说什么公司有保密条例不让说。平时也只是偶尔给我打个电话，说不上几句就挂了，想见他一面，只能等他和阿磊视频的时候，我才偶尔能见到他。”
许雪婷登时觉得有些无语，这杨广宁对老婆也太差了，也亏得魏秀英是个知书达理的女人，要换做别的女人，只怕早就离婚了。
“对了，阿姨，我听杨磊说，两年多前他生过一场大病？昏迷了好几天？”许雪婷想了想，又换个话题，对于杨磊为什么也会是变异体质，她希望能从魏秀英口中探听出个一二来。
这次许雪婷答应杨磊来见魏秀英，除了安抚杨磊脆弱的小心灵之外，还想打听杨广宁的下落和杨磊变异体质的事。杨广宁的下落，看得出魏秀英压根就不清楚，她和杨广宁视频的机会只怕还没杨磊多，便不再问下去，转而打听杨磊体质的事。
“嗯，是啊，两年多前，阿磊是生过一场大病，可把我吓坏了。记得那是放暑假的时候，那天我出去上班，他爸爸和他在家，还没等我下班呢，就接到电话，说阿磊昏迷了。当我赶到医院的时候，阿磊已经在重症监护室里了。”说起当年的往事，魏秀英还心有余悸，漂亮的脸蛋上浮起一丝苍白来。
许雪婷啊了一声，掩着小嘴低呼道：“这么危险啊，都进重症监护室了。”
魏秀英点点头道：“是啊，当时我就吓得手脚发软，他爸爸居然还一脸无所谓的样子，说什么阿磊没事，一定会醒过来的。当时我很生气，就问他爸爸，阿磊到底怎么了，我出去的时候，他都还好好的。他爸爸说他也不知道，也许是吃错什么东西了。医生的诊断也是不清不楚，只说是什么急性中毒。还好几天后，阿磊就醒过来了，也没什么后遗症，才让我放下心来。”
果然还是有中毒迹象，而且杨磊中毒的时候，居然是和杨广宁在一起，之前那个细思极恐的念头又忍不住浮起，该不会杨磊中毒，真是杨广宁下的手吧。
陪着魏秀英边走边说回到杨磊家，一路上魏秀英碰上不少熟人，都是文化馆的同事，见到魏秀英身边的少女时，都忍不住问起少女的来历。
魏秀英都是喜滋滋的回答，说是儿子的同学，来家里做客的。然后许雪婷就感受了不寻常的气氛，那些人看自己的眼神都变得很古怪，说的话也有些暧昧起来。
“啊，原来是阿磊的女同学啊，很不错，大大方方的，气质也真好，阿磊好福气。”
“哦，阿磊的同学啊，真漂亮，还跟你去买菜？秀英啊，你福气不错。”
“咦，阿磊的同学？这姑娘我见过，有几次见到她和阿磊一起在小公园晨练来着，唔，小姑娘很不错，现在能坚持晨练的年青人不多了。”
“呃，秀英啊，看来你这媳妇茶应该能早几年喝上了吧。”
“嗬，秀英，你儿子下手可真够快的。”
许雪婷真是败给这些叔叔阿姨了，越说越不成话，不过她脸皮够厚，始终保持了一个微笑的面孔，最后反倒是魏秀英怕吓到许雪婷，急匆匆的拉着许雪婷回家去了。
“雪婷，别往心里去，这些叔叔阿姨没什么恶意，就是开玩笑惯了。”走进楼道后，魏秀英生怕许雪婷脸嫩，急忙宽慰道。
“没事儿，阿姨，看得出您在这文化馆人缘不错，大家都爱和您开玩笑呢。”许雪婷笑着说道。
魏秀英见许雪婷没生气，放下心来，暗想道：“这孩子性子大方，真的很不错啊，要是将来真能成儿媳妇，那真就太好了。”
……
许雪婷给魏秀英的惊喜还没完，午饭是许雪婷下厨，让魏秀英更是刮目相看，她想不到许雪婷的厨艺居然这么好。吃饭的时候，魏秀英对许雪婷的手艺赞不绝口，最后饶是许雪婷脸皮比城墙还厚，都被魏秀英夸得有些脸红了。
午饭后，杨磊去洗碗，魏秀英心疼许雪婷，便让她去自己屋里小睡片刻。许雪婷正好有些困了，昨晚她还去了一趟乾坤帮，睡得有些晚，索性便去午睡片刻。
见许雪婷睡下后，魏秀英关上卧室门来到厨房，见杨磊喜滋滋的哼着小曲洗碗，魏秀英取笑道：“傻小子，瞧把你乐的。”
杨磊回头傻笑道：“妈，你觉得婷婷怎么样？”
魏秀英笑道：“雪婷是个好女孩，你可别辜负人家，要是让我知道你对人家不好，小心你的皮肉！”
杨磊连忙缩缩头道：“我哪敢？我爱护她都还来不及呢。”
说笑几句后，魏秀英忽然正色道：“杨磊，妈妈我郑重的告诫你一句，虽然我不反对你和雪婷在一起，但现在你们还是学生，还要努力学习考大学，所以在一起的时候，要注意分寸！”
杨磊啊了一声，脸上微微一红道：“妈，你说什么呢？”
魏秀英哼了一声道：“你爸爸和我都是知识分子，出身都是书香门第，你也应该知道礼义廉耻四个字。雪婷是好女孩，单独相处的时候，你可不许胡来，要尊重人家女孩子，懂了吗？”
杨磊耷拉着脑袋道：“妈，我知道了，我爸上次已经说过了。”
魏秀英微微一鄂道：“什么？你爸都知道了？”
“嗯，就是上次视频的时候，和老爸说过。”
魏秀英生气了：“你爸这段时间怎么都没和我视频？不行，今晚和他视频，我要和他说话！”
杨磊嘿嘿笑了笑道：“前短时间您不是忙吗？又去学习，又去考察的，老爸也早就想和您视频了，今晚让你们好好说说话，我不偷听就是了。”
魏秀英脸上微红，啐了一口道：“臭小子，连你妈也调侃……”
……
许雪婷躲在门后，听到了母子两的对话，心下对魏秀英好感大增，魏阿姨和杨叔叔一样，都是知书达理的人啊，哼哼，杨磊今后再敢胡来，就搬出魏阿姨来治他！
听了一会儿，母子俩也没再说什么有用的信息，许雪婷便趟床上小睡了片刻。
下午陪着母子俩聊聊天，跟着魏秀英学下围棋，然后又和杨磊一起做作业，时间很快就过去了。
吃完晚饭后，杨磊洗好碗，魏秀英提议出去散步消食，七点半左右，许雪婷和杨磊陪着魏秀英便走下楼来散步。
绕着文化馆走了一圈后，许雪婷觉得再逗留下去不太好，只怕魏秀英看轻自己，便提出要回家去了。魏秀英也没太过挽留，便让杨磊回去拿许雪婷的包，然后送许雪婷回去。
“婷婷，我妈妈怎么样？还是好相处的吧。”路上杨磊有些紧张的问道。
“魏阿姨人很好啊。”许雪婷笑眯眯的忽然学着魏秀英的口吻道：“雪婷是好女孩，单独相处的时候，你可不许胡来，要尊重人家女孩子，懂了吗？阿磊，你今后要是还觉得我是在限制你的话，那就请魏阿姨来评理咯。”
杨磊脸上一红，随即笑闹着道：“好啊，婷婷，你偷听我们母子说话，看我怎么收拾你。”
许雪婷心情不错，便笑着道：“哟嗬，胆肥了啊，还敢收拾我？你先追上我再说吧！”说罢少女笑嘻嘻的往前跑去，杨磊随后追来，很快两人来到了紫杨小区门口。
杨磊心头喜滋滋的追赶着少女，没想到少女忽然停下了脚步，然后抬头一看时，杨磊顿时吓得魂飞魄散！只见紫杨小区门口，许雪婷的妈妈王丽芳一脸寒霜的看了自己宝贝女儿一眼，然后一个凌厉的目光剜向自己……



上一章返回目录下一章


第182章 太失望了

第182章  太失望了
作者：不开心的橘子字数：4499时间：2019-07-27  09:09


“妈？！你怎么回来了？”许雪婷乍见王丽芳时，又惊又喜，随即觉得王丽芳脸色不善，心下暗道不好，杨磊还在身边呢。
自从和杨磊在一起后，许雪婷无数次盘算过，要是被父母发现了，该怎么和他们交代，可没想到这一天来得这么快。
“呵呵，我要是还不回来，你这只我养了十六年的小白兔，还不得被大尾巴狼拐跑了？！”王丽芳平素脾气算好的了，现在说出这样的话来，说明已经是气到了极点。
“妈，你说什么呢，什么拐跑了，那么难听。”许雪婷嘴上应付着，脑子里飞快的盘算着该如何交代的问题。
杨磊被王丽芳的目光吓了一跳，本就作则心虚心虚的他，被王丽芳这几句话怼得有些发懵，又听许雪婷开口反驳，心急之下，想忙着解释，可一开口就坏了事：“妈，您别生气，事情不是你想的那样。”
王丽芳更加羞怒起来，一把将许雪婷拉到自己背后，瞪着杨磊怒道：“杨同学，东西可以乱吃，话可不能乱说，你刚才那称谓，我承受不起！请你回去吧，今后离我们家婷婷远一点！”
杨磊闻言更加着急了，又开口解释道：“对不起，阿姨，刚才是我脑子犯轴，嘴巴不利索，说错话了。阿姨，你听我说……”
王丽芳抬手打断道：“杨同学，我说了请你回去，我们没什么好说的！”说罢拉着许雪婷便走。
见杨磊还想追上来解释，许雪婷急忙回头给他使了个眼色，又比划了一个打电话的动作，示意他赶快离开，别再添乱。这时候杨磊再说下去，只会增加王丽芳的怒气值，根本于事无补。
杨磊见了许雪婷的眼色后，虽然明白过来，但颇有些不甘心，只能站在原地，怔怔的看着那母女俩的背影消失在紫杨小区深处。
呆立了半晌后，杨磊才垂头丧气的转身离开，心头郁郁，也不知道自己该怎么办，信步来到小公园长椅下坐下后，开始胡思乱想起来。
“被婷婷的妈妈看到了，这可怎么办？不过王阿姨应该只见到我送婷婷回家，婷婷那么聪明，应该能解释得过去吧……”
……
起初许雪婷和杨磊的想法一样，回家的路上盘算了几个来回，觉得老妈也就是看到杨磊送自己回来而已，应该不至于扯到男女朋友关系上去吧。自己抵死不认，老妈也应该没辙。
可惜少女想得太简单了，当踏进家门后，看到林文重一脸心虚不敢看自己的神态，许雪婷心头一突，暗叫不好，自己不会被表弟出卖了吧！
“文重，还不回书房复习功课去？！”王丽芳的语气不善，林文重也是心虚，当下如蒙大赦的急忙溜回书房去了。
“婷婷，跟我来！”王丽芳一脸寒霜，当先走进许雪婷的卧室，少女不敢违拗，乖巧的跟着老妈回到了卧室。
“婷婷，你太让我失望了！你竟然瞒着我们早恋！”老妈的第一句话表明她什么都知道了，一定是林文重这小子出卖了自己！
许雪婷咬牙切齿，心里把林文重骂了个狗血淋头，更是立下重誓，等这件事过关后，不把这小子收拾得六亲不认，她就不姓许！
也不敢接话，这时候说多错多，刹那间脑子里飘过许多种过关方式，强硬到底？抵死不认？不可能，老妈听到而且看到了，要是抵死不认，老妈一犯轴，找杨磊麻烦怎么办？
卖萌装傻？听话认错？不行，绝对不行，要是认错了，老妈顺势让自己和杨磊分手怎么办？自己任务还要不要继续了？
思来想去，许雪婷觉得自己应该只有一条路可走，大方承认！泪演真情！希望能用自己的眼泪和说辞打动王丽芳，自己始终是妈妈的宝贝女儿，当妈的怎么可能让女儿伤心难过？只要过了王丽芳这一关，顺势拉老妈下水，让老妈帮着自己隐瞒这件事，远在省城的老爸和爷爷那边，才能风平浪静！
而且今后多一个人掩护，自己的任务也能顺利进行下去，省得整天提心吊胆的。
打定主意后，许雪婷努力回想上辈子的伤心事，然后戏精附体，眼眶一红，抽泣起来，掩面哭了起来，口中泣道：“对不起，妈妈，我是和杨磊在一起了，我喜欢上他了……”
王丽芳刚才从林文重口中逼问出了女儿早恋的事，本来还想着有一线希望，或许是女儿一时糊涂，又或许是两人走得近了些，林文重误会了，可没想到现在女儿竟然亲口承认了！
王丽芳眼前一黑，身子一晃，差点晕了过去，许雪婷吓了一跳，急忙扶她到床上坐下。
“妈，您没事儿吧，您别吓我。”许雪婷吓了一跳，没想到自己开口承认早恋，王丽芳的反应竟然这么大。记得之前王丽芳说起杨磊的时候，态度还算和蔼的啊，怎么这会儿反应这么大？
“妈妈没事儿，婷婷，你先给妈倒杯水来。”王丽芳靠着床头叹口气道，看着女儿乖巧的应了一声，然后擦掉眼泪转身出去，王丽芳脑海中回想起女儿之前的种种异常来。
“不对，还没中考的时候，婷婷和杨磊就不清不楚的了，那次陆老师还说过，看到婷婷和杨磊在一起，当时还以为是陆老师看错了，也许那时候他俩就在一起了。”想到这里，王丽芳倒吸一口凉气，好个死丫头，瞒着父母搞了这么久的早恋！
“对了，越想越想像，还有中考结束那天晚上，婷婷藏起来的那张纸条！还有在SH时，建国说杨磊经常给她打电话！还有公司开业时，她请了杨磊过来！还有她说什么都要留在明阳念书，还要住校！好你个死丫头，骗得你老妈团团转！可笑公司开业的时候，我还打趣她和杨磊，开她的玩笑，原来我才是那个最可笑的人！”
当下越想越怒，然后怒火中烧的王丽芳开始越想越偏：“不好，还有在省城的时候，婷婷好几天都回来得很晚！还有开学后这几个月，周末和国庆节，她都没回省城来住，还说是去唐霄家，难道这些日子，她都是和杨磊厮混在一起？！特别是国庆七天，文重又回了省城，我的天啊，这七天家里可是只有她一个人在家！要是这七天杨磊来找女儿，女儿该不会已经和杨磊做出事来了吧？！不然刚才婷婷怎么会那样痛快的承认这件事？！我的老天爷啊！”
越怒越想，越想越怕，越怕越忧，最后当许雪婷红着眼睛，带着泪痕端着水杯走进来时，看到王丽芳脸上五味杂陈，既痛心又担忧的看着自己。
“妈，喝水。”女儿的眼泪还是止不住，王丽芳心也软了，喝了杯水后，她深吸一口气，凝定了心神。
“婷婷，你先别哭，你告诉妈妈，是不是杨磊欺负你了？是不是他强迫你的？你别怕，有妈妈在，你和妈妈说实话。”放下水杯后，王丽芳将许雪婷拉到身边坐下，语气不善的问道。
许雪婷微微一愣，便明白老妈这是想歪了，当下急忙道：“妈，你想哪去了？我和阿磊没做什么事……”
看到王丽芳凌厉的眼神，许雪婷心虚的低下头嗫嚅道：“最多也就是搂搂抱抱而已。”说到这里，许雪婷声音陡然拔高：“呐，我发誓，我和阿磊连嘴都没亲过。”
王丽芳瞪大眼睛，狠狠给了许雪婷屁股一巴掌，怒道：“女儿家，这么粗俗的话也说得出口？！什么亲嘴？！你从哪里学来的这些？还只是搂搂抱抱，你还想怎么样？”
许雪婷知道这一关不好过，可没想到这么难过，当下趁着这一巴掌，哇的一声又放声大哭起来，扑到王丽芳怀里泣道：“妈，你竟然打我，你从来都没打过我的！”
见女儿扑到怀里一哭，王丽芳心里也不好受，是啊，自己从小到大都没打过女儿的，当下心头一软，拍着女儿后背，语气也缓和了下来：“好啦，是妈妈不对，妈妈一时气糊涂了。来，先别哭了，你把事情一五一十的和妈妈说个明白。妈妈虽然生气你犯糊涂早恋，但更生气你什么事都瞒着我，你乖乖的和妈妈交代清楚，妈妈就原谅你。”
自古最深的套路就是父母的套路，从小时候告诉你，说谎鼻子会变长开始，各种套路便层出不穷，从幼儿、儿童一直到青春期，到你结婚生子，这些套路都会不断的推陈出新。不过这些套路的初衷都是父母认为的为你好，虽然方式可能让人难以接受，不过这里面的亲情却是不容抹杀的。
许雪婷知道老妈又在套路自己，但这时候也不管了，要想拉老妈下水，先要得到她的信任！
“嗯，妈妈，我都告诉你，我什么都跟你说。”许雪婷抽泣着，扮演着一个看似弱小又无助的乖乖女形象，将她和杨磊的那点破事交代了个七、八成！
“记得之前我和妈你说过的，阿磊暗恋我很久了……”既然是彻底交代，许雪婷的话里掺杂了许多货真价实的干料，说谎的最高境界就是半真半假。
于是，许雪婷将之前自己和杨磊、沈时之间的破事先说了一遍，努力将杨磊默默守护在身边的光辉形象先塑造起来。果然，当王丽芳听到杨磊为了满足许雪婷花痴倒追沈时的情节时，又忍不住扬手想给女儿小屁屁一巴掌！
“我的小祖宗唉，你那会儿怎么这么糊涂？这杨磊也是傻，你这样荒唐的要求，他居然也满足你？！原来你那次明阳山被怪物咬伤，祸根都在沈时那儿啊！”
许雪婷又羞又急，拉住老妈的手哀求道：“妈，别打屁股，我都这么大了。”
王丽芳哼了一声，放下手道：“接着说，看看还有什么是我不知道的。”
“后来我死里逃生醒来，也看清了沈时的面目，于是决定和他划清界限。那段时间，我很难过，也是杨磊陪着我，开解我的……”这段就半真半假了，许雪婷为了让王丽芳认定杨磊是个好男人，便掺了大量的水分进去。
许雪婷苏醒后，最开始和杨磊相处得可不怎么愉快，不过吵吵闹闹一阵子后，才言归于好的。
“就这样，阿磊陪我渡过了那段低谷期，我们俩互相鼓励，互相帮助，相约一起考城南一中。这件事我记得当时我还问过你意见，妈，我发誓那时候我真的只当他是好朋友，好兄弟的。”许雪婷小心翼翼的试探着说了她和杨磊那个狗血约定，看看王丽芳的反应，才决定接下来的话怎么编。
王丽芳听到这里，无可奈何的叹口气，轻抚着许雪婷的秀发道：“女儿啊，你真是年轻不懂事，这种约定可不能开玩笑的。你明明知道杨磊暗恋你，你还给他这种承诺。当时我不是让你和他说清楚了吗？”
见老妈反应平稳，许雪婷松了口气，接着说道：“我是想跟他说明白的，可每次看到他为了那个约定，努力复习功课的样子，我就心软了。”
王丽芳叹口气道：“你这点随你妈妈我，当年你爸也是死缠烂打的，我也心软就……唉，不说这个了，后来呢？”
许雪婷一听这话，就知道王丽芳开始同情自己了，这瞎话编下去有戏，于是打起精神来，接着说了下去。
“后来就一直这样，我心软没找他说清楚，就到了中考日。中考的时候，那天考完了，陆老师带着我们几个去聚餐，杨磊因为数学没考好，怕自己不能考上城南，没法完成那个约定，于是就……”
那场雨夜相拥的告白场面，被她那三寸不烂之舌描述出来，居然成了狗血言情小说里才有的告白场面，感天动地，至死不渝，好像这两人的爱情就是人间最纯粹、最美好的事一般。
王丽芳听到后面，也是眼眶微红，轻叹一声道：“杨磊这小子还真是又痴又傻的，女儿啊，你涉世未深，杨磊这样的情形下，只怕你就心软答应了吧。”
许雪婷嗯了一声，垂下头道：“从那晚开始，我们就在一起了……”



上一章返回目录下一章


第183章 忽悠老妈

第183章  忽悠老妈
作者：不开心的橘子字数：4554时间：2019-07-27  09:09


王丽芳已经没有了一开始的那种惊骇感，她开始静下心来倾听女儿诉说，有时候对待早恋的态度，堵不如疏！先听女儿把话说完，才能找到切入点，对症下药，才能纠正女儿的早恋错误。
“在SH的陪老爸做手术的时候，每天晚上都是阿磊打电话来安慰我……”女儿的讲述细致而且富有情感，王丽芳被女儿的高超演技给骗过了，渐渐沉入到女儿的青春恋情往事中。
“那段时间，阿磊给了我很大的鼓励，后来他还找了一些中草药，让我泡些药酒给老爸喝，说是软化血管的……”许雪婷把泡药酒的功劳全安到了杨磊头上，果然效果明显，王丽芳有些动容，心下暗想道：“杨磊这孩子，还挺细心，那药酒我还以为是婷婷准备的，原来是他的主意。”
“回到明阳后，开学至今，阿磊陪着我学习，在学习上帮了我很多，周末经常来家里帮我做家务，给了我很大的帮助……”杨磊在学习上的确帮了许雪婷不少，主要是帮她做作业，但少女可不敢明说自己的作业都是杨磊做的。
“妈妈，我知道你们反对早恋，主要是担心影响我们的学习，可这段时间相处下来，我月考得了年级第一，阿磊也从四十几名一下成了全班前十。我们俩在一起，并没有影响学习，相反我们在互相帮助，互相提高成绩呢。”
听女儿娓娓道来，王丽芳越来越纠结，一时间难以找到如何疏导的方向，早恋没影响学习，那还有什么突破口呢？
认真琢磨了片刻，王丽芳找了个非常俗套的切入口：“婷婷，你和杨磊还小，心智还不成熟，你们能分得清楚喜欢和爱吗？或者换句话说，你知道自己喜欢杨磊什么吗？”
闻言许雪婷暗暗松了口气，还是老妈好说话，愿意和你讲道理，要换做是许建国同志，自己只怕早就被家暴了。
“妈，我当然分得清楚，现在我已经习惯了杨磊在身边，有他一起，我就会感到很安心。”这倒是许雪婷的心里话，两辈子的陪伴，上辈子做兄弟，两人相扶相携了十年光阴，这辈子虽然做不成兄弟，但这情侣关系也让许雪婷找回了久违的情谊，有他在身边，的确让人很安心。
“阿磊他待人真诚，对我百依百顺，而且他很有上进心，学习用功，最重要的就是他对我是一心一意的……”杨磊的优点和缺点一样的明显，但许雪婷还是说出了杨磊的许多优点，然后忽略了杨磊的一些缺点，比如不自信、耳根子软，容易听信他人的话等等，但许雪婷觉得这些缺点将来是可以弥补的。青春期是三观形成的重要时期，任何人在这个时期的缺点都会暴露得非常明显，无人能有例外，否则青春期怎么又会叫中二期呢？
听女儿小嘴吧啦吧啦讲了一大段杨磊的优点后，王丽芳犯难了，看女儿这态度是认准杨磊这小子了，也不怪女儿单纯，青春年少的初恋情怀，总是会让人沦陷得非常彻底，而且一旦陷进去，想要出来可不是那么容易的事，这也是为什么绝大多数人都觉得初恋难忘的原因。
都怪自己发现得太晚，看女儿这幅小女儿神态，说杨磊的时候眉飞色舞的样子，王丽芳猜想女儿已经泥足深陷得难以自拔了。
王丽芳喝了口水，定了定心神，又想了第二个俗套的切入口：“嗯，我知道了，原来杨磊这孩子这么好啊。不过婷婷，你们现在都还小，将来还要考大学，要是你们没能考在一起，那该怎么办？”
许雪婷一脸严肃的道：“妈妈你放心，我和阿磊会互相督促，我们约好了要一起考华清大学的。”
王丽芳见女儿表情严肃，口气斩钉截铁，暗自叹息一声，女儿这回真是动了真感情了，想了想不甘心的又问道：“即便考在了一起，将来上了大学，你和杨磊身边还会出现更多更优秀的人，你和杨磊还能保持初心，继续在一起吗？要是你身边出现了更优秀的男孩子，你该怎么办呢？又或者杨磊喜欢上别人了呢？”
许雪婷哑然失笑道：“妈，你女儿可不是随便的人，我相信阿磊也不是。”嘴上说着，心里暗想：“杨磊这小子上辈子失恋那么多次，那性子也就我还能包容他，谁还会要他？真是可笑！”
王丽芳有些急了：“女儿，你听妈妈说，妈也知道你和杨磊很要好，但你们现在还小，爱情观、价值观、人生观都还不成熟，妈妈希望你能清醒一点，不要那么早谈恋爱。到了大学再谈也不迟，那时候你会接触到更多更优秀的男生，也能有个比较……”
许雪婷也急了：“妈，我也知道你说的对，但感情这种事不受控制的啊，这恋爱我也谈了，我不想和阿磊分开。妈，我现在和阿磊一起，既没影响学习，又没做什么出格的事儿，你为什么反对我们在一起？”
王丽芳有些慌了：“这、这总归影响不好，要是你爸和你爷爷知道了……”
许雪婷眼前一亮，就等您这句话呐，立刻打蛇随棍上，继续忽悠：“那就帮我瞒着老爸和爷爷！”
王丽芳目瞪口呆的看着女儿，跟着女儿拉着自己的手诚恳的又道：“妈妈，我答应你，和杨磊在一起，我一定会把握分寸，保证绝对不会做出格的事！而且绝对不会影响我们俩的学习！也绝对不会因为这件事，让你和爸被学校请去谈话！我保证，坚决保证！要是上面这三条，只要哪一条我做不到，到时候不用您说，我自己主动和阿磊分手，绝无二话！”
王丽芳有些懵了，说实话自己也年轻过，要换做是自己年轻时候，绝对没胆子敢这样和父母谈条件的。王丽芳自问也是为人师表多年，教书育人也有一套本事的，可在自家女儿面前，居然被她这一段话给说得没了主意？！
别人家的女儿到了高中也这么嚣张的吗？还是他们这一代人就是如此个性张狂，敢爱敢恨？还是自家女儿就是一个异类？！
王丽芳感到有些黔驴技穷了，她将那杯水全都喝完后，终于稳下心神来，看着女儿坚定的表情，不由得暗想道：“看样子女儿是铁了心和杨磊继续相处下去了，女儿说的也对，现在他俩学习都上去了，学校也没发现，没造成什么不良影响，强行让女儿分手一定会起逆反心理，到时候说不定反而导致两个孩子学习成绩下滑，甚至闹出什么离家出走的狗血事来，反而更麻烦。要不就先让他们相处下去看看？杨磊这孩子高大帅气，我看着也有几分眼缘，有他在身边看着婷婷，总好过女儿又被沈时那小子纠缠……”
王丽芳思忖良久后，长叹一声后道：“好吧，女儿啊，你长大不由娘了。婷婷，记好你自己说过的话，要是你和杨磊成绩下降，或者被学校发现了，教我们家长去谈话，那就一定要分手！最重要的是，你们俩在一起的时候，绝对不能做出格的事！”
说到这里，王丽芳扳过许雪婷的娇躯，指了指少女的胸部、腰肢、臀部、大腿和那神秘禁区几处，一脸认真的说道：“呐，女孩子要保护好自己，你既然答应妈妈不做出格的事，那这几个地方千万不能让杨磊碰到，知道了吗？”
许雪婷愣了愣，心里顿时一虚，好像这几个地方都被碰过了啊。好好回想一下，胸是什么时候失守来着？哦，上次杨磊去暑期训练营的时候，在杨磊宿舍里那次。大腿？神秘禁区？嗯，上次在家里帮杨磊做手工活的时候就已经碰过，还是自己主动。臀部？唔，最近才失守的。腰肢？可就别提了，哪次搂搂抱抱不摸腰的？
咦，老妈好像忘了一处重要部位，许雪婷狐疑的看着王丽芳低声道：“妈，那这里呢？”说着许雪婷撅起樱桃小嘴指了指问道。
王丽芳嘿了一声道：“你也别哄妈妈了，妈也是过来人，这男女谈恋爱，拉手接吻再平常不过，你刚才还好意思说没接过吻？你和杨磊相处有一段时间了，妈就不信你们没亲过！妈也知道年青人有时候血气方刚，情难自控，所以老妈呢勉强答应你，可以拉手，最多就只能接吻，除此以外，刚才我说过的那些部位，你给我守好了！坚决不能让那小子碰到！听到没有？！”
许雪婷有些哭笑不得，老妈有些时候真是脑洞大开，而且还用从前的老经验来判断。也是啊，在老妈他们那个年代，接吻就是婚前最大尺度了啊。不过王丽芳没想到的是，她的宝贝女儿却是反其道而行之，除了亲嘴之外，其他部位几乎全部被碰过了。
王丽芳也是做出了最大的让步，她知道这种事只能女儿自己把持住，要让女儿自觉遵守约定，就只能以退为进，先适当放宽亲热的底限，这样才能让女儿守好其他重要部位，可惜她说得晚了。
许雪婷假作害羞捂脸道：“妈，我答应你，坚决不让杨磊碰我这些重要部位，其实我还可以答应你，连接吻都不会有！”
王丽芳呵呵笑了两声，一副信你才有鬼的表情，殊不知自家宝贝女儿就是个奇葩，其他部位被碰一碰倒没什么，反而是很难接受亲嘴这回事。
“还是不行，我不放心杨磊那小子！”王丽芳转念一想，又觉得不妥，皱眉道：“女儿啊，明天你把杨磊叫过来，我要他亲口向我保证才行！”
许雪婷拿开遮脸的手，愣了愣道：“妈，你这样做真的好吗？”
王丽芳哼了一声道：“我信得过自己的女儿，可我信不过杨磊那小子。女儿啊，这男生都是饿狼转世，你俩现在一个是青春少艾，一个是血气方刚，在一起久了，要是杨磊这小子趁你意乱情迷的时候，稍微用点蛮力，你怎么办？不行，我得让他亲自在我面前保证！”
许雪婷急了，哪有女方家长出面让男方保证这种事的？真是服了老妈的思维模式，天马行空，不着边际。
“妈，这样不合适吧，你不觉得会很尴尬吗？”
王丽芳咬牙道：“女儿啊，妈妈这是为了保护你，我不管，反正要让杨磊来我面前保证！”
许雪婷急了，脱口而出道：“妈，杨磊他妈妈魏阿姨已经交代过杨磊，阿磊也保证过，会尊重我，和我相处的时候会规规矩矩的，你能不能不要这样？”
王丽芳啊了一声，盯着许雪婷气极反笑道：“好啊，我的宝贝女儿已经去见过未来婆婆了啊。”
许雪婷脸腾一下红了，急忙搂着王丽芳的脖颈撒娇道：“妈，你说什么啊，什么未来婆婆。我今天就是去杨磊家吃了顿饭而已，吃完饭后，我偷听到魏阿姨嘱咐杨磊，说和我相处的时候，一定要守规矩，一定要尊重我，杨磊都答应了，我听得真真的。”
王丽芳半信半疑道：“是吗？”
许雪婷连忙道：“是啊，妈，魏阿姨原来是出身书香门第，常年在文化馆工作，是个知书达理的人。杨叔叔是个生物学家，现在美国工作，他们都是知识分子，当然会教导自己的儿子也守规矩。妈，你就放心吧，而且这段时间相处下来，阿磊也很尊重我，什么事都听我的。”
王丽芳叹口气，想了想道：“好，妈妈就相信你，不过明天还是要让杨磊来一趟，一起吃顿饭，让妈妈再看看他，不然妈妈不放心。”
许雪婷也知道王丽芳做了很大让步了，这个要求一定要做到，当下便答应了下来，又搂着王丽芳撒娇道：“妈，这件事可千万不能告诉老爸和爷爷。”
王丽芳很吃女儿撒娇这一套，这时候终于笑了起来道：“这还用你说？这件事要是让你爸和爷爷知道了，非得把你抓回省城去不可。放心吧，妈会替你先瞒着，不过你答应妈的事，可一定要做到！”
许雪婷长出了一口气，扑到王丽芳怀里，甜甜的笑着应了，暗暗擦了擦手心里的冷汗，心想：“真不容易，为了不和杨磊分手，能让任务顺利进行下去，这次真是拼了啊。”
正自己寻思着，王丽芳忽然自言自语道：“啊，婷婷，你老爸将来是想找个入赘女婿来着，你说杨磊会肯入赘吗？”
许雪婷：“……”



上一章返回目录下一章


第184章 三观稀烂

第184章  三观稀烂
作者：不开心的橘子字数：4645时间：2019-07-27  09:09


杨磊此刻精神高度紧张，坐在王丽芳面前，他捧着茶杯的手都不由自主的轻轻发颤。
昨晚他和许雪婷分开后，心里担心许雪婷会被她父母责怪，一直坐立不安，几次想打电话询问，也没有勇气。最后快11点的时候，他发了短讯过去，许雪婷很快回了电话给他，说明天来她吃饭，她妈妈想见个面。
当时杨磊就不淡定了，既兴奋又紧张，都有些语无伦次起来。还好许雪婷安抚了他几句，将事情的来龙去脉说清楚。听完许雪婷的话后，杨磊才算放下心来。
“太好了，婷婷的妈妈没有责怪婷婷，相反还同意帮我们隐瞒，真是太好了！”挂掉电话后，杨磊兴奋的挥了挥拳头，脸上笑得像开了花似的。
然后，他敲开魏秀英的房门，将明天要去许雪婷家做客的事说了。
魏秀英听了之后，也很高兴：“太好了，阿磊，明天你第一次去婷婷家，一定要好好表现，可别给她妈妈留不好的印象。这样吧，明早我陪你上街去，买点礼物带上，第一次上门做客，可不能空手去……”
还是老妈有经验，很快给了不少建议，让杨磊心里更有底了。
母子俩聊着聊着，很快就到了12点，杨磊准时和杨广宁视频联线。联线之后，杨磊便先离开了书房，让魏秀英单独和父亲先说说话。
魏秀英心头很是温暖，儿子越来越大，也越来越懂事了，回想这两年多的艰辛，似乎都是值得的。儿子的背影消失在房门之后，魏秀英的目光收回到电脑屏幕前，看着屏幕上丈夫的样子，没由来的那股陌生感又升腾而起。
最近身体好吗？吃得好吗？睡得好吗？一些没营养的问候完了，魏秀英忽然很尴尬的发现，自己似乎没什么话想和丈夫说的了。
回想起杨广宁刚去美国的那段时间，自己每次都问他工作的事，但他就是缄口不谈。又问他什么时候回来，丈夫的回答总是冷冰冰的，还要过一段时间！这一过就是两年多啊，随着时间的流逝，随着敷衍的话语，魏秀英也懒得再问这些问题，问了丈夫也不会说的。
每次自己支撑不下去的时候，魏秀英总是给自己鼓劲儿，她一遍又一遍的告诉自己，当初自己支持丈夫去完成自己的理想，就该说到做到，她答应过给丈夫几年时间的，她一定能坚持下去！
每个成功男人的背后，都有一个默默为他付出的女人，魏秀英出身书香门第，大小的教育就让她明白，丈夫需要自己的支持。所以她义无反顾的坚持了下来，不过时间真的是很可怕的东西，它的流逝会带走一些东西。
和丈夫只能每周视频一次，而且丈夫似乎更愿意和儿子交流，和自己每次都是说不上几句。一年多前，杨磊还总是不懂事的抢着和父亲视频，还好现在杨磊懂得给她和丈夫留出空间来，可惜现在魏秀英却发现没什么和丈夫说的了。
还好很快魏秀英找到了新的话题，她向丈夫说了今天许雪婷来家里吃饭的事，还有明天儿子受邀要去许雪婷家做客的事。
听完之后，杨广宁显得很开心，夫妻俩说话的时间也比平时长了一些，魏秀英脸上在笑，心里却是有些发苦，果然现在自己和丈夫除了儿子的事之外，其他也没什么可聊的了。
“对了，说起许家这小姑娘来，她还真是福大命大，我听阿磊说，几个月前，她曾今在明阳山洞窟里被神秘的怪物咬伤了，昏迷了好多天，差点没命……”为了能和丈夫多说几句，魏秀英甚至将许雪婷之前的事都说了。
杨广宁起初满脸笑意，但听到这里的时候，面上笑容渐渐僵住，没等魏秀英说完，便急切的打断道：“秀英，你等等，什么明阳山怪物伤人事件？什么时候的事？”
魏秀英哦了一声道：“是啊，我忘了你不知道这件事，当时这件事闹得还挺大的，明阳电视台还播过新闻……”杨广宁远在美国，06年的时候还没微信、朋友圈什么的，明阳市怪物伤人事件也没太大规模报道，是以他并不知道。
当下魏秀英将明阳山怪物伤人事件简单的说了一下，而视频那头，只见杨广宁面色渐渐凝重起来，随后魏秀英还把那次事件的详细报道从明阳当地的新闻网下载下来，发给了杨广宁。。
看完之后，杨广宁面色阴晴不定，过了一会儿，又恢复了从容不迫的态度，轻轻嗯了一声后道：“秀英，让阿磊过来，我和他说吧。你多注意身体，你要是实在辛苦，就请个保姆，和你说了很多次了，请个保姆来家里做饭、打扫卫生，也花不了几个钱。”
魏秀英摇摇头道：“不用，我和阿磊两个人挺好的，现在有个同事也常会来家里帮忙，不用请人。”
杨广宁嗯了一声，见妻子打算起身离去时，忍不住嘱咐道：“秀英，钱不够花就和我说，我涨薪水了，下个月开始，我会把每个月寄回来的钱增加到五千美金，你其实不用这么辛苦的。”
魏秀英宽慰的一笑道：“没事儿，我辛苦惯了，这些钱我会存起来，给阿磊将来买房娶媳妇用。”
杨广宁叹口气后，又叮嘱道：“阿磊和婷婷我看着挺相配的，你多撮合撮合，可别让这么好的儿媳妇跑了。”
魏秀英笑道：“我知道了。”说罢便出了书房。
很快换了杨磊来到书房内，才坐下，杨广宁就迫不及待的问起许雪婷的事来。杨广宁问的很仔细，包括许雪婷醒来后，与之前有什么不同等等，都问了个遍。
杨磊也不知道父亲为什么会忽然问起这些事，但也没有隐瞒父亲，毕竟是自己的父亲在问话啊，当下一五一十的将许雪婷的事说了。
说完之后，杨磊蓦然想道：“父亲这么一问，还真是，婷婷似乎经过上次死里逃生后，真的判若两人了啊。”
听杨磊说完后，杨广宁也思忖起来，片刻后他开口沉声道：“阿磊，婷婷是个好女孩，你可千万不能放手啊。明天去她家呢，你好好准备准备，一定要给人家留个好印象。有机会呢，你就问问，看看你们俩结婚，他们家里有什么要求没有？婚房、车子、礼金这些东西都没问题，只管说个数，一切老爸替你做主。”
杨磊当时就懵了，老爸这是什么操作？明天才是第一次去婷婷家做客，问这些真的好吗？
“爸，我和婷婷现在还念书呢，才高一，现在就说结婚的事，是不是太早了？”懵了一会儿后，杨磊有些窘迫的说道。
没想到杨广宁却道：“傻儿子，你不抓紧点，婷婷那么优秀的女孩，就不怕跟其他男生跑了？或者这样，你不好意思问呢，改天我让你妈妈去问。你呢，就好好和婷婷相处，有机会呢，最好先和她发生关系，这女孩子呢，都是害羞的，你占了她的身子，这样她就不会跟其他男生跑了。”
杨磊惊呆了，之前那个嘱咐自己守礼的父亲去哪里了？！怎么这会儿父亲竟然想让自己先把婷婷给睡了？！而且父亲居然说出这么不知羞耻的话来，自己刚刚建立起的三观差点崩溃！！
“爸，你说的这是什么话？！”杨磊短暂的震惊之后，俊俏的脸上开始热了起来，他涨红了脸微微怒道：“爸，我和婷婷互相喜欢，我尊重婷婷，不会做一些她不愿意的事！婷婷是喜欢我，才和我在一起的，如果因为我不够好，她喜欢上别人，我也会祝她幸福，而不是用这种卑劣的手段，将她留在身边！！”
杨广宁眼眸中兴奋的火热渐渐消退下去，他似乎也冷静了下来，一脸歉然的道：“阿磊，是老爸刚才糊涂了，你别往心里去。你说得对，这阶段呢，你好好陪着婷婷，两人互相帮助，好好学习，争取考上同一所大学。不过呢，老爸要提醒你，一定要对婷婷好一些，千万别让婷婷跟别的男生跑了。这样，爸爸呢，每个月单独打两千美金过来给你做零花钱，平时有空你就多给婷婷买些礼物，带她出去吃吃饭饭，玩一玩，也不用省钱。总之婷婷喜欢什么，你就给她买什么，钱不够的话，尽管和爸爸说，知道了吗？”
杨磊又蒙蔽了一阵，之前父母也是一个鼻孔里出气，说自己还是学生，给太多的零用钱不好，所以每个月给自己的零花钱也就三百块国币。今晚父亲是怎么了？居然这么大方，每个月两千美金？那可是一万多块钱，快两万块钱了啊，比张康乐许诺的还要多。
一瞬间，杨磊有些不知所措起来，但转念一想，有了这么些零花钱，今后在许雪婷面前，似乎也不算太丢份了，自己也能向马典一样，出手阔绰，多给婷婷买些礼物，这样也挺好的。
“不过你要记住，一定不能和婷婷分手，我将来认定的儿媳妇就是她了，你一定要追紧些，等你们上大学了，我和你妈妈就开始准备你么的婚事。”杨广宁最后又叮嘱道：“还有老爸之前跟你说的什么守规矩的话，你也别太往心里去，你们年轻人谈恋爱嘛，多亲密一点，对增进感情有帮助，一切顺其自然就好，不用太克制自己。美国这边很开放的，老爸之前是太过迂腐了，现在想想，你们就算有了什么亲密关系也没什么，反正将来你们是要结婚的，早晚也无所谓……”
最后一大段话都是杨广宁在劝自己放开手脚，杨磊一时间难以消化，好不容易建立起来的爱情观念受到了极大的冲击。
一整晚，杨磊彻夜难眠，脑海中一个小恶魔不断朝自己喊话：“老爸说得对，将来你一定会娶婷婷的，有些事早晚都是做，何必固执呢？而且婷婷之前也愿意多给些福利，就是你自己傻没要而已。还好上次婷婷在浴室里又主动了一次，你一定要把握机会啊，将来形成常态，说不定哪天就能突破婷婷的限制，更进一步了。”
同时又有一个小天使也在不停的喊话：“不对，你不能这么想，爱一个人是要让她开心快乐，你看婷婷答应给福利的时候，她的表情是开心快乐的吗？你要真正得到婷婷，不能只想着占便宜，你要让婷婷真正感觉到和你在一起开心快乐才行。到时候，一切都会水到渠成的，你不能为了一时的欲念，让婷婷厌恶你！”
一夜不眠之后，杨磊一大早起床时，都有些黑眼圈了。还好魏秀英帮着儿子擦了些面霜，又梳了个帅气的发型，挑选衣裳精心打扮了一下，总算让他看起来有些容光焕发。
之后魏秀英带着杨磊上街去买了些礼物，让杨磊拎着就去许雪婷家了。
进门前，杨磊就开始紧张，毕竟是第一次登门，也不知道王丽芳会如何责难自己。倒是敲门后，许雪婷满脸欢喜的把自己迎进去时，还拉了拉自己的手，从这个动作和她的眼神中，杨磊得到了极大的鼓励。
可惜杨磊的勇气又很快被抽空了，当他接过许雪婷递来的茶水后，做到王丽芳的对面时，王丽芳那凌厉的目光顿时让杨磊局促紧张起来。
“杨同学，怎么还这么客气？就是过来吃个饭而已，还带这么多东西做什么？”王丽芳的语气不冷不热，脸色不阴不晴，态度不冷不淡，令人捉摸不透。
“阿、阿姨，是、是我妈妈让我带来的。”紧张之下，杨磊发觉自己有些大脑缺氧，话才出口，就想扇自己耳光，这说的什么话嘛。
许雪婷在一旁看了也忍不住想捂脸，这杨磊平时能说会道的本事去哪了？怎么一开口就说错话了？
“哦，是你妈妈的主意啊，那这些礼物也不是你想送的喽？”王丽芳哼了一声道，语气有些不快起来。
小样，想做我老许家的女婿，可不是那么容易的事！虽然王丽芳还是比较看好杨磊的，但她现在摆出一副威严的态度来，她可不想这小子一开始就蹬鼻子上脸的，否则将来女儿被欺负了，这小子都会有恃无恐，必须给他个下马威！
“妈，你干什么嘛，阿磊只是实话实说，你说他第一次来咱家，家里人提醒带礼物，也不奇怪嘛。阿磊还年轻，这些礼数上的事，不知道也不奇怪。”还没等杨磊开口说话，许雪婷倒是先替他辩解上了。
王丽芳狠狠的剜了自家闺女一眼，愠道：“一边待着去，我和杨同学说话，你插什么嘴？去厨房准备水果去，别在这儿杵着！”



上一章返回目录下一章


第185章 开门见山

第185章  开门见山
作者：不开心的橘子字数：4756时间：2019-07-27  09:09


许雪婷就这样被赶到了厨房切水果，她人虽然在厨房，但却是竖起耳朵来，听着客厅里的谈话声。
“杨同学，听说你父亲是生物学家？现在美国工作？”
“是的，阿姨。”
“你妈妈是在文化馆上班？”
“是的，阿姨。”
“你家里就你一个独生子？”
“是的，阿姨。”
……
查了几分钟的户口，许雪婷听得直摇头，杨磊这傻小子从头到尾就只会点头称是，平时能说会道的本事哪去了？
“那将来你打算学文科还是理科？”
“婷婷学什么，我就学什么。”
“哦，这样啊，那打算考哪所大学呢？”
“婷婷考哪所，我就考哪所。”
“啊？杨同学，男生应该有自己的理想和主见啊……”
许雪婷听不下去了，生怕杨磊又说出什么脑抽的话来，端着水果回到客厅笑道：“妈，聊了这么久，吃点水果吧。”
王丽芳瞪了许雪婷一眼道：“我话还没说完呢，一边儿去。”说罢看着杨磊又道：“男孩子呢，事业是非常重要的，现在好好学习，将来考上名牌大学，多学本事，才能闯出一番事业来，这样才有女孩子喜欢……”
吧啦吧啦，王丽芳又说了一大通她认为的人生哲理，然后苦口婆心的劝杨磊要以学习为重，许雪婷越听越不是味道，果然王丽芳最后还是忍不住说了出来。
“杨同学，阿姨和你说了这么多，是希望你高中三年呢，要有自己的目标，考上好大学比什么都重要。至于你和婷婷的事呢，阿姨可以睁一只眼闭一只眼，不过要是我发现你和婷婷任何一方要是学习退步，那你们的事就必须停止！还有要是你们的事被学校发现，老师叫我们家长去学校的话，也必须停止！你听懂了吗？”
杨磊懵懵懂懂的连连点头，王丽芳也不顾许雪婷拉她的衣袖，跟着很严肃的道：“最后，也是最重要的一点，你们都还小，对异性好奇呢是情有可原的事，不过凡事都要懂得克制！你们两个没结婚前，绝对不允许偷吃禁果！否则，阿姨绝对不会放过你的！你听明白了吗？！”
许雪婷忍不住了，拉着王丽芳急道：“妈，你说这些干嘛？”
王丽芳哼哼两声道：“我这是把丑话说在前头！”说罢看了看客厅四周奇道：“你表弟呢？”
许雪婷扶额道：“在书房打游戏呢。”
“叫他过来，我有话嘱咐他！”
片刻后，林文重被许雪婷从书房逮了过来，然后王丽芳当着杨磊的面，用零花钱做威胁，让林文重今后看好他表姐和杨磊，有什么事都要第一时间报告家里。
林文重听完后，一张脸好像便秘一样难看：“舅妈，您昨天就威胁我了，我迫不得已才说了表姐的事，您现在又威胁我？能不能找别人做这件事？我已经出卖过朋友一次了，我可不想做二五仔。”
王丽芳笑骂道：“什么叫出卖朋友？我是让你保护你表姐，别让你表姐被人欺负了！”
林文重眨眨眼，看了看一脸尴尬的杨磊，连忙道：“舅妈，磊哥才不会欺负表姐呢，都是我表姐欺负他。”
王丽芳瞪眼道：“胡说八道，我说的欺负是那种欺负，你少给我装糊涂！你要是不答应，舅妈回去就让你妈把你的零花钱给停了，只给基本的生活费！”
最后林文重还是屈服了，开玩笑，没了零花钱，人生还有什么乐趣？他还指望着多点零花钱，这才有泡妞的经费啊。
“好啦，重要的事说完了，我去做饭，婷婷，文重，你们陪着杨同学玩吧。”王丽芳起身便往厨房走去，许雪婷朝林文重使个眼色，随后又轻轻拉了拉杨磊的手，给了一个安慰的眼神，便起身追着王丽芳的脚步道：“妈，我来帮你吧。”
杨磊情绪不是很高，更觉得有些尴尬，林文重凑过来低声道：“放心，我表姐去厨房会继续说你的好话。磊哥，咱们去书房吧。”
杨磊点点头，跟着林文重来到书房。林文重很熟练的登上魔兽世界，口中道：“靠，刚才组队下副本，被表姐强行退出，不会把我踢了吧。”
杨磊坐在一旁，呆呆的看着林文重玩电脑，有些心不在焉。
“我靠，真把我踢了。”林文重郁闷的偏头看了看比他更郁闷的杨磊，开口笑道：“磊哥，看开点，我舅妈算是咱家里最开明的了，你要换我舅舅或是外公来，不把你剥了层皮这事不算完！现在听舅妈的口气，是同意你和表姐的事了，只要你们俩学习成绩好，学校没发现，她也不会管你们。哦，当然了，最要紧的是你们可千万不能真的滚床单啊。”
见杨磊眉头微皱，林文重干笑两声又低声道：“呐，就算是干柴烈火，真忍不住滚床单了，那也千万做好安全措施，可别搞出人命来。真搞出人命来，那就万事皆休！”
杨磊苦笑着摇摇头，靠在椅背上，现在他的脑中是一团浆糊。一边是昨晚老爸杨广宁跟他说的话，一边是今早准丈母娘王丽芳给他的警告，都不知道该听谁的。现在听了林文重的话，他更加的混乱起来。滚完床单，不搞出人命就行？貌似也行啊，王丽芳虽然警告过自己，但她怎么知道女儿有没有和自己亲热过？难不成她还会带着女儿去检查身体不成？
但转念一想，杨磊又觉得自己还是应该听准丈母娘的，毕竟婷婷家里现在就她知道这事，要是不听王丽芳的话，那自己和婷婷的事一准告吹。
胡思乱想一阵后，杨磊最终打定主意，听准丈母娘的话，先过了丈母娘这一关再说。
想通之后，杨磊也轻松了不少，看着林文重玩魔兽，忽然想起昨晚父亲让自己打听的事，忍不住低声问林文重道：“小林子，你表姐家招女婿有没有什么条件？”
林文重玩得正嗨，想也没想，随口答道：“之前我偷听舅妈和舅舅说话，好像舅舅招女婿也没什么太多的条件，但有一条是必须的，那就是要招上门女婿，将来生的娃要跟老许家姓。”
杨磊：“……”
……
另一边，许雪婷跟着王丽芳到了厨房，王丽芳似笑非笑的看着女儿道：“怎么不去陪你的小男朋友？”
许雪婷头一次被老妈调侃，忍不住俏脸微红道：“妈，你好不容易回来一趟，我多陪陪你不行吗？”
王丽芳卷起袖子洗菜，口中笑道：“行啊，就怕你人在这，心却不在。”
许雪婷顿足道：“妈，你这是在取笑我吗？”
王丽芳呵呵两声道：“我可不敢取笑你，你这丫头，人还没嫁过去呢，胳膊肘都拐到别人家去了。你就护着他吧，将来有你苦头吃的！你看不出来，刚才妈这是在给他下马威吗？这男生啊，一开始就要好好立规矩，不然把你吃的死死的，你将来怎么办？”
许雪婷也呵呵两声道：“妈，你想得可真够长远的。”
王丽芳白了女儿一眼，轻叹一声道：“婷婷啊，说真的，将来你要是想结婚，一定是要带个女婿回家才行，你爸可是想找个上门女婿的哦。”
许雪婷扶额道：“妈，都什么年代了，还讲究这些？”
王丽芳也扶额道：“这事儿你得问你爸去，是他的主意。”
许雪婷干笑两声，她哪敢去问许建国？不是找抽呢吗？
“唉，这次我也不知道这么做是对还是错。”王丽芳接着叹口气说道：“女儿啊，妈妈既然心软帮你瞒着你爸了，那你和杨磊的任何事可都要和妈妈说，可不许再有任何隐瞒了。要是他敢欺负你，一定要和妈妈说。”
许雪婷心头一暖，点点头道：“我知道了，妈。不过呢，阿磊可不敢欺负我，要是他敢那样，我就不要他了。”
王丽芳听了莞尔一笑道：“也倒是，刚才看这小子说话，腼腆得像个大姑娘，看他是挺老实的。你表弟也说了，平时都是你欺负他，想来也不会欺负你。”
说到这里，话锋一转，王丽芳又再次严肃的说道：“女儿啊，女生一定要矜持，就算再喜欢，也不能意乱情迷之下，就什么都给出去，知道吗？一定要守护好自己最珍贵的东西，这样男人才会稀罕你。要是你随随便便的，谁也不会珍惜你的，懂了吗？”
许雪婷听得浑身不自在，连忙道：“妈，我知道了，你都说过很多遍了，听着怪难为情的。”
王丽芳看了看许雪婷满脸红晕的样子，忍不住皱眉道：“不行，今晚你和妈妈睡，我要好好和你科普一下男女那点事儿！”
许雪婷：“……”
……
杨磊吃完午饭就回去了，许雪婷送他下楼，两人并肩走到小区门口，却谁也不想就这么分开。
“要不去小公园走走？”许雪婷笑着问道。
“好啊。”离开了王丽芳的视线后，杨磊才算整个人都轻松了。
小公园的林荫小道上，许雪婷有些奇怪，要是平时，杨磊早就来拉着自己的手了，今天却规规矩矩的。
“阿磊，我妈妈说的话，你觉得对的就听，觉得不对的，过耳就忘好吗？”许雪婷主动拉住杨磊的手，满脸认真的说道：“我妈妈也是想保护我，可能有些话说得刺耳了些，别往心里去。”
杨磊微微一笑道：“婷婷，我懂的。阿姨其实人挺好的，她说的话都很有道理，现在我的确应该把精力多放在学习上。将来考个好大学，学好本事，创一番事业出来，才能给你新福美满的日子。”
许雪婷笑了笑道：“你能这样想最好，我还担心你被我妈说得致郁了呢。”
杨磊也报以一笑，两人手拉手走了一段，杨磊忽然期期艾艾的问道：“婷婷，你爸妈找女婿有什么条件没有？”
许雪婷微微一鄂，随即笑道：“怎么？你也和我妈一样，想到几年后的事去了？”
杨磊挠挠头道：“我是想听听有些什么条件，我也好有个努力奋斗的目标啊。”
许雪婷白了他一眼道：“你现在想这些有什么用？听我妈的话，踏踏实实学习最重要。”
杨磊很认真的问道：“婷婷，我听你表弟说，你们家招女婿是不是要招上门女婿？将来生了孩子还要跟老许家姓？”
许雪婷愣了一愣，心里把林文重这叛徒骂了个狗血淋头，面上却挤出笑容，连忙解释道：“那是我爸犯糊涂了，几年之后的事，谁说的清？将来嫁人还是招婿，还不是我说了算？我就不信了，现在都什么时代了，我自己的婚姻还不能做主了？你不要胡思乱想……”
杨磊却打断她的话，拉起许雪婷的玉手，目光灼灼的看着她，坚定的说道：“婷婷，为了你，我愿意做上门女婿！”
许雪婷呆住了，知道杨磊又犯轴了，当下抽开自己的手，强笑道：“阿磊，你也是独生子，你家里会同意吗？”
杨磊自从林文重口中听了这个条件后，也是想了很久，最终头脑一热，下定决心，就算是当上门女婿，将来也要和许雪婷结婚。可现在许雪婷一提，杨磊有些拿不准了。
是啊，当上门女婿，自己父母会支持吗？虽说已经是二十一世纪了，但做上门女婿这种事，说起来也不算光彩，而且将来生的孩子还不和自己姓，家里人会同意吗？
看杨磊又发起呆来，许雪婷急忙捧住他的脸，认真的说道：“阿磊，你听我说，谈婚论嫁现在还早得很，咱们现在最重要的就是好好学习，好好相处下去，其他的事今后再去烦恼好了。就算将来有什么阻碍，只要我们俩在一起，就都不是问题了，不是吗？”
闻言，杨磊终于长长出了口气，忍不住道：“婷婷，你真好，要是没有你开解，我都不知道会胡思乱想多久。婷婷，我想抱抱你，可以吗？”
许雪婷展颜一笑，张开双臂勾住杨磊的脖颈，将素首贴在他的耳边，呢喃道：“你这个傻瓜，总会被别人几句话就带沟里去，今后遇事要有自己的主见了哦。喂，你别抱这么紧啊……嗯，别蹭，老实点……”
午后秋阳之下，秋风摵摵鸣枯蓼，一对璧人在树荫下紧紧相拥，经过这次见家长事件后，两人的关系似乎又更近了一层，但中间那道深不见底的鸿沟，却始终横亘在两人中间，也不知什么时候会显露出来……



上一章返回目录下一章


第186章 时间路线

第186章  时间路线
作者：不开心的橘子字数：4472时间：2019-07-27  09:09


王丽芳陪着女儿住了十多天便回省城去了，其间王丽芳去了许雪婷的宿舍视察过，发现这里男女生宿舍壁垒森严的分开，也放心不少，觉得起码女儿住校还能有些保障。可她没想到的是，她的宝贝女儿在学校附近还有一套房子，今后那里可能会成为甜蜜爱巢也说不一定。
王丽芳看完宿舍后放心下来，但又开始担心周末回到家里，杨磊这小子会死皮赖脸的缠着女儿，跟女儿一起回家住，那可就糟糕了。于是，王丽芳再次叮嘱林文重，让他周末的时候，一定要看好表姐，要是杨磊过来吃个饭，一起做个作业倒也没什么，但晚上一定要让杨磊回自己家住！
林文重的脸苦得像苦瓜似的，他哪里管得住这两位大神？这可比单刷血色修道院难多了！
不过林文重还是比较机智的，他想到的办法就是找人和自己一起扛雷，于是他很没道德的就把张怡娴拉下水了。
在王丽芳宴请女生宿舍三个女生吃饭的时候，林文重作陪其间，他着重介绍了张怡娴，有意无意的提了提张怡娴上次国庆去家里住了几天的事。
王丽芳听完后眼前一亮，问起张怡娴的家事。当得知张怡娴父母早亡，奶奶住京城疗养院，她孤身一人在明阳时，王丽芳便非常诚恳的邀请张怡娴，在周末的时候和许雪婷一道回家住，美其名曰两位女生互相照应。
就这样，王丽芳在走之前，给女儿的早恋设置了两支亮度极大的电灯泡，总算是能放心的回省城去了。
许雪婷对于王丽芳的安排并没有太多意见，张怡娴周末没去处，一个人在宿舍也怪可怜的，加上她又是老陆拜托要照顾的人，带上她回家住是没问题的。
这娴哥自从上次误会事件之后，总觉得自己对不住许雪婷，加上许雪婷说过会让陈宾不要再来骚扰自己，张怡娴愧疚和感激之下，这些日子对许雪婷可是言听计从。所以，就算周末家里多了个张怡娴，她也不会管杨磊的去留问题。
至于林文重这小子，许雪婷觉得更好搞定，他不就是怕那点零花钱被家里断了吗？山人自有妙计搞定！
那边王丽芳才上车离开，这里许雪婷一把揪住林文重，将他拉到一边去，低声警告道：“臭小子，今后我和杨磊的事，你要是再敢对家里泄露半个字，仔细你的皮肉！”
林文重苦着脸，这几天王丽芳在，许雪婷没找他算账，原以为表姐姑奶奶忘了这件事，没想到原来是等着秋后算账呢。
“表姐，我的姑奶奶，您饶了我吧，舅妈可是用零花钱来威胁我的啊，要是舅妈知道我隐瞒了事实，真叫我妈停了我的零花钱，我该怎么办？”林文重苦苦哀求道。
许雪婷霸气侧漏的一挥手道：“你一个月才五百的零花钱，你要是答应替我继续瞒着家里，这零花我翻倍给你！每月给你一千！”
林文重愣了愣，想了想，最后舔舔嘴唇道：“成交！表姐，您放心，我绝对不会再出卖你和磊哥！”
回到学校后，林文重哼着小曲进了宿舍，迎面就被杨磊抓了过去。杨磊本想一起去送王丽芳的，但被许雪婷拦住，说他刻意请假去送自己妈妈，怕影响不好，于是杨磊只能呆在宿舍里。
见林文重回来后，杨磊迫不及待的问起送别时的情景，比如王丽芳有没有再说什么关于自己和婷婷的事，对自己送给王丽芳的一条围巾满不满意等等。
林文重哭笑不得的道：“磊哥，您老放心吧，我舅妈夸你是个懂事的孩子，您送的围巾，她也很喜欢。至于您和我表姐的事嘛，我舅妈就是让我充当眼线，随时精准的汇报情况而已，别的也没交代什么。”
杨磊想了想，涎着脸笑道：“文重表弟，你看啊，将来要是我和你表姐的事成了，你就是我的表舅子。你舅妈交代的这什么汇报情况，你能不能手下留情？”
林文重一听，眼前一亮，随后故作为难的道：“磊哥，我很难做的，舅妈可是用零花钱来威胁我，要是她知道我隐瞒事实，会断了我零花钱的。”
杨磊一听，连忙道：“你一个月多少零花钱？”
林文重眼珠子一转：“五……一千，每月我的零花钱是一千。”
“好！我今后每月给你两千的零花钱！你要替我和你表姐打掩护！”
“哈哈哈，成交，没问题！”林文重喜滋滋的答应了，心头暗爽：“还真是不是一家人不进一家门，这两口子思路都是一样的，哈哈哈，便宜我了……”
……
王丽芳走后的第三天，张康乐忽然也去了省城。这些日子，张康乐还在通过各种途径，想要拉拢杨磊入帮会，但许雪婷严防死守，看杨磊看得很死，他也没什么机会。
加上陆建轩开始动用警力追查张康乐的下落，这大葱鼻子不得不开始和警方玩起了狡兔三窟的游戏。陆建轩也知道这样做并没有实际的效果，张康乐躲避追踪的能力非常强，不过也能给他造成一些麻烦，起码让他不会这么肆无忌惮。果然，几天之后，张康乐开始专心应付警方的追踪，也就没功夫再花时间在杨磊身上了。
这种猫捉老鼠的游戏玩了十多天后，张康乐忽然说要回省城去，临走前和许雪婷在临时落脚点见了一面。
再见到张康乐，只见他愁容不展，许雪婷心里就一阵舒服，活该被警方追捕。
张康乐也没废话，除了继续让许雪婷照顾好小火螈外，他很严肃的对许雪婷说道：“我这次去省城，是拉尔特公司在省城的项目给我们惹来了大麻烦，我想先过去部署一下，看看还能不能挽救。”
许雪婷见他说得一本正经，连忙问道：“什么大麻烦？”
张康乐揉揉太阳穴道：“没什么，你在明阳千万保护好杨磊母子就行！”
说完张康乐拖着一脸的疲态就离开了，许雪婷觉得这次张康乐有些反常，向来天王老子都不怕的他，今天居然显出了疲态。许雪婷可不觉得这是因为明阳警方追捕他的缘故，一定另有隐情。
很快她的猜测得到了证实，到了傍晚时分，陆建轩火急火燎的约许雪婷在天台见面。
刚一见面，陆建轩就迫不及待的说道：“有大麻烦了！拉尔特公司在国内开设制药工厂的事已经传开，这个消息引起拉尔特公司竞争对手的注意。而且据我们的情报显示，这次回国主持制药工厂药物研发的负责人极有可能是杨广宁！而这些竞争对手对杨广宁很感兴趣，我们猜测随着他们的目光转向国内，杨磊母子迟早也会引起这些人的注意！所以赵处长和邓副局长命令我们，将保护等级提升到最高级别！”
这段话信息量不少，许雪婷愣了愣，稍微捋了一下思路，很快抓到了一个关键点：“杨叔叔要回国了？他负责主持拉尔特公司国内制药厂的药物研发工作？那他原来研究的基因项目怎么办？他为什么会放弃基因项目研究？跑回国内搞什么药物研制？”
陆建轩很干脆，一摊手道：“赵处长他们还是没能和杨广宁恢复联系，这些信息都是我们从其他渠道获得。消息虽然可靠，但其中的详细内情，我们就不得而知了。而且杨广宁具体回国的时间路线，我们也一无所知！所以我紧急约你见面，一来是让你提高警惕，注意保护杨磊母子安全，第二就是想让你通过杨磊和魏秀英，查查杨广宁这次回国的真正目的，同时准确的查到杨广宁回国的路线和时间！”
许雪婷点点头道：“我知道了，我会去查的。”顿了顿她又道：“难怪早上张康乐火急火燎的也跑省城去了，原来是杨广宁准备回国，他一定是回省城提前准备去了。”
陆建轩沉吟片刻后道：“看来我也要去省城才行，小丫头，我会尽快申请，然后去省城部署一切。你和秦霏、陈嘉扬、何浩、蒋宸他们留在明阳，每天保持信息通畅，我会随时准备接应你们。”
当下陆建轩和许雪婷商议好一些细节后，老陆也匆匆忙忙的回去了。次日，许雪婷收到了老陆的短讯，上级批准了他的建议，他已经连夜回省城和辛诤会合去了。
妈妈回省城了，张康乐也走了，现在连老陆都去了省城，许雪婷忽然感觉身边的事少了一大半。陆建轩在临走的时候，把他在紫杨小区出租房的钥匙给了许雪婷一把，这里是许雪婷、陈嘉扬、秦霏等人的碰头点，而且很多装备都在这里，包括许雪婷的配枪和那把沙漠之鹰。
有了老陆家的钥匙后，许雪婷心里乐开了花，今后没事儿就可以溜到老陆家里玩枪了，想想也挺不错的。真是山中老虎不在，猴子也能称王称霸的感觉。
没了老陆和张康乐这两个事精的骚扰，许雪婷的校园生活更加步入了正轨。每天许雪婷都陪着杨磊，白天两人照旧一起晨练，一起吃饭，一起学习，晚上她和杨磊都会到汇康园小区自己做饭吃，顺便照顾小火螈，到点回来上晚自习，晚自习后照样是后山二人世界。
每隔两三天时间，许雪婷还是会半夜溜出去，到禾缘会所处理一下乾坤帮的事，继续她拉拢帮众的大计。没有张康乐在一旁掣肘，事情进展更加顺利。
说也奇怪，许雪婷几次旁敲侧击问杨磊关于杨广宁回国的事，可杨磊似乎毫不知情，难道杨广宁连杨磊都瞒着？由于没有查到杨广宁回国的具体路线和时间，陆建轩已经几次在电话里朝许雪婷发火了。许雪婷也觉得很委屈，这件事杨磊也不知道，自己从何查起嘛。
11月24日星期五，又是周末即将来临，次日周六，就是杨磊和杨广宁约定视频的日期，一大早陆建轩就打电话过来，叮嘱许雪婷，明晚无论如何，一定要找机会偷听杨磊和杨广宁视频通话。
许雪婷听得耳朵都起茧子了，没好气的怼了一句：“陆副处长，要是被杨磊发现我偷听，你知道后果会有多严重吗？他都是戴着耳机视频通话，杨广宁每次上线，还要用远程操作程序检测一遍电脑，你说我有什么办法偷听？！”
陆建轩气急败坏的道：“你就不会和杨磊说，你想见见你未来公公？哪怕打个招呼也好！或者施展美人计，让杨磊允许你旁听！总之我不管，我要得到杨广宁回国的时间和路线！许雪婷，你在杨磊身边这么长时间，难道连这点事都办不到吗？你是吃干饭的吗？！”
许雪婷也火了：“陆副处长！你要是有人能顶替我，你让别人来！是，我就是吃干饭的！”
陆建轩大怒道：“你又犯牛脾气是吧！你等着，看我回来怎么收拾你！”
许雪婷也怒了：“随你的便！老子不伺候了！”
“你敢？！你要是敢胡来，小心我立刻吊销你的配枪证！让陈嘉扬把你的配枪和沙鹰收回！再把你调到鸟不拉屎的西北训练营关半年！”
许雪婷最终还是冷静了下来：“哈哈哈，陆副处长，您别生气，我刚才冲动了，您老别往心里去。我知道了，你交代的事，我会去办的，你放心好了，保证完成任务！”
挂掉电话后，许雪婷狠狠的问候了陆建轩的妹妹，这老陆虽然是刀子嘴豆腐心，但这刀子嘴也太伤人了些，一言不合就威胁自己，真是令人不爽。
不爽归不爽，回到教室后，许雪婷回头趴在课桌上，笑眯眯的盯着后面坐着的杨磊，挤眉弄眼一番后，那眼角含春的样子让杨磊怦然心动。
“婷婷今天是怎么了？”杨磊心头小鹿乱撞了一会儿，还在纳闷时，只见许雪婷写了一张字条，随后塞到自己手里。
打开一看，杨磊顿时鸡动不已：“阿磊，明天周六，我们别回家去了，咱们两人去汇康园小区过二人世界，那里还有心形大红床哦……”



上一章返回目录下一章


第187章 事出无常

第187章  事出无常
作者：不开心的橘子字数：4822时间：2019-07-27  09:09


周六杨磊起了个大早，准时到了操场等着许雪婷晨练。一想到昨天的小纸条，杨磊就心如小鹿乱撞，早晨的勃然之势好不容易才安抚下去。
“今晚会不会发生点什么呢？”杨磊心中很是期待，同时一黑一白两个小天使又开始在脑海中天人交战。
“老老实实的吧，杨磊，你答应过王阿姨，也答应过你妈妈的，要对婷婷规规矩矩，不能偷吃禁果！”白衣小天使扇着翅膀在脑海中说道。
“别听他的，杨磊，这是婷婷主动的，难道人家女生都主动了，你一个大老爷们还要退缩了吗？再说了，将来你一定会娶婷婷的，这种事早晚一点没关系。”黑色小恶魔挥舞着钢叉，阴测测的笑着说道。
“你这是在害杨磊！”
“你才是圣母婊！”
一言不合，天使和恶魔便打了起来，打得杨磊脑中一团浆糊，直到许雪婷出现在面前时，杨磊还是一脸左右为难，踌躇不决的样子。
“阿磊，你怎么了？”许雪婷忽然笑眯眯的拍了拍杨磊的肩头，把杨磊吓得不轻。
“啊，没什么，婷婷，我在想事情。”见到少女明眸善睐的俏颜，杨磊脸上腾一下子红了，就怕被少女看出自己的心思来。
“想什么呢？”两人并肩开始晨跑后，少女偏头忽然问道。
“没、没想什么……”
“呵呵，你别想骗我，你一撒谎就结巴，快说！”
“婷婷，昨天你写的字条，那大红床……”
许雪婷知道今晚是杨磊和杨广宁视频的日子，为了钓鱼上钩，大红床就是香饵。也料到这小子看了字条会胡思乱想，当下许雪婷面不改色，素眉浅笑，暧昧的轻声道：“大红床就是大红床啊，上次你不是说想在上面躺一躺吗？今晚就满足你的心愿吧！”
杨磊闻言，顿时欢欣鼓舞起来，虽然婷婷没明说什么，但她的意思可不就是会陪自己睡大红床吗？上次她可是答应过，一起睡大红床的！即便就是纯睡觉，那也是值得期待的！
好像吃了兴奋剂一般，一口气跑了五公里后，杨磊发觉自己今天的状态格外好。引体向上和蛙跳更是多做了不少，让许雪婷看得嘴角疯狂上扬，哼哼，这小子果然就那点小心思，晚上一定能哄得他让自己也和杨广宁视频！
……
吃过早点，杨磊和许雪婷手拉手来到了汇康园小区，然后两人一头扎进801室内，宅着就不出来了。
两人没有回家，林文重自然不敢追问两位大神去哪里恩爱甜蜜，张怡娴也不好意思多问。许雪婷让林文重带张怡娴回家去住，家里有洗衣机，可以洗洗脏衣服什么的，让林文重好好照顾张怡娴。郭举很快知道了消息，主动请缨，和林文重一道陪张怡娴去了。
许雪婷也没空管这三人是怎么胡闹的，她现在眼里只有杨磊，一定要哄好这小子，晚上才能顺利的和杨广宁视频，方能有机会套出杨广宁回国的时间和路线。
来到出租屋内，杨磊轻车熟路的先去给小火螈喂食，现在小火螈对杨磊已经很熟悉了，很享受许雪婷和杨磊两人对它的轮流照顾。小火螈慵懒的趴在杨磊手心里，一双萌眼半睁半闭，享受着杨磊喂来的松茸，活脱脱一位高贵的主子。
许雪婷换了套粉色居家休闲服，坐在沙发上，笑吟吟的看着杨磊和小火螈玩闹，心头盘算着怎么开口和杨磊说晚上视频的事。
却没想到自己还没开口，杨磊忽然回头小心翼翼的说道：“婷婷，还有一件事我想和你商量一下。”
许雪婷嗯了一声道：“什么事？”
杨磊赔笑道：“是这样的，上次你去我家，见了我妈妈后，我爸也知道了这件事。最近我爸和我视频的时候说了，想找机会想和你视频一下，也见个面，婷婷，你看……”
许雪婷瞪大眼睛，这是什么情况，自己还没开口，杨广宁居然主动要求见自己了？早知道这样，自己何必搞什么大红床计划？真是多此一举！
“婷婷，你别生气，其实我爸早就知道我和你的事了，他并不反对。要是你害羞不想见我爸，那就算了……”见许雪婷一脸震惊的样子，杨磊还道她不愿意见老爸，连忙说道。
没想到许雪婷却嫣然一笑道：“杨叔叔想见我啊，好啊，我也想见见杨叔叔呢。反正也见过你妈妈了，不差见见你爸。再说了，杨叔叔可是大大有名的生物学家，我也早就想拜会他呢。”
杨磊长长的松了口气，一脸如释重负的样子，紧紧握住少女的手，感激的道：“婷婷，你真好，我能有你这么善解人意的女友，真是上天给我最大的恩赐。婷婷，你知道吗？你就是我的氧气，没有你，我都不知道该怎么呼吸了。”
许雪婷觉得这土味情话有些肉麻，打了个冷战笑道：“阿磊，哪里学的这些情话？听着怪别扭的。”
杨磊挠挠头笑道：“婷婷，你不知道，老爸跟我提这件事好几次了，今天我是鼓起勇气才和你说的，我怕你拒绝，昨晚可是看了很多帖子，学了不少情话，准备哄你的。”
许雪婷娇嗔道：“好啊，从别人那里学些话来哄我，都不是你自己发自肺腑的真心话。”
杨磊干笑两声，连忙道：“婷婷，这学情话可不是那么容易的，昨晚我看了两百多个帖子，从三百多句情话里精挑细选出来了那么几句，可是煞费苦心的。再说了，我能这样费心费力的找情话哄你，说明什么？说明只有你才是值得我用一生去哄的那个人啊！”
许雪婷愣了愣，这小子现在真是学坏了，情话张嘴就来，也不知那句是自己想的，哪句是学别人的，要自己真是个青春少艾的女生，说不定早就被他哄得意乱情迷了，可惜啊，自己就是个怪胎。
瘪瘪嘴后，许雪婷哼了一声道：“光嘴上说说，没诚意……”
话音才落，一条蓝宝石项链赫然出现在面前，许雪婷愣住了，迎着杨磊那宠溺的目光，耳中传来杨磊低沉浑厚的声音：“婷婷，这是我送给你的卡地亚蓝宝石项链，喜欢吗？”
虽然不知道这条项链价值多少，但看那猫眼大的蓝宝石，许雪婷嘴角一抽，立刻脸上变色，揪住杨磊厉声质问道：“杨磊，你哪里来的钱买项链？！你是不是瞒着我加入了乾坤帮？！”
才质问出口，许雪婷便觉得不对，杨磊要是加入了乾坤帮，她这个乾坤帮的玉少不可能不知道，张康乐不在，帮里大小事务可都是她来决定的。她特意交代过，不准下面的人接纳杨磊，料想没人敢这么大胆子违背自己的命令！
如果不是加入了帮会，那杨磊的钱是哪里来的？
杨磊似乎早料到少女会有这样的反应，也不恼怒，反而嬉皮笑脸的道：“婷婷，你别急，我的钱绝对干净，我没有参加帮会，你可以放心了吧。”
许雪婷松了口气，看杨磊的样子不像说假话，但也没伸手去接那项链，扭过头去，撅着小嘴愠道：“我不要，这东西太贵重了。”
杨磊笑着解开项链的搭扣，伸手将项链环在少女的玉颈处，见少女面带薄怒之色，想要躲开，当下连忙道：“别动，你把项链戴上，我就告诉你买项链的钱从哪里来的。”
许雪婷无奈，只得停下挣扎，任由杨磊将项链戴在自己胸前，低头一看，还别说这蓝宝石项链闪烁着深邃的蓝色光晕，还挺漂亮的。
“这条项链是我老爸给你的见面礼，他给了我一笔钱，让我买给你的。今晚视频，我爸想看到你戴着它。”
许雪婷哦了一声，长长的松了口气，原来是杨广宁出的钱啊。不过转念一想，许雪婷又有些疑惑起来，伸手捻着那蓝宝石，口中低声问道：“阿磊，这项链多少钱？”
杨磊这回总算送了许雪婷一样价值不菲的礼物，心头很是愉悦，当下面带得色的道：“这项链可是我跑了好几家珠宝店才选中的，花了一万多块。”
许雪婷微微皱眉道：“阿磊，杨叔叔这礼物太贵重了，我不能收。”
杨磊却拧着眉头道：“婷婷，礼尚往来，你要不收，你原来送我的那些礼物，我也要还给你咯。”
见杨磊这般说了，许雪婷只得甜甜的笑了笑，假作非常喜欢的收下了，心里却疑窦丛生起来。
杨广宁为什么会主动提出要和自己视频？就不怕自己泄露他的行踪吗？为什么要送这么贵重的见面礼给自己？就算现在自己和杨磊在谈恋爱，但现在两人都还只是高一的学生，明明就是早恋，做家长的不反对已经是很开明的了，怎么可能还明目张胆的送礼物鼓励这种行为？
不对，事情有些不对劲儿！之前自己和杨磊的事，杨广宁早就知道了，他虽然没反对，但也没向现在这样大肆鼓励的。甚至他当时还让杨磊不要和自己多提他的事，怎么现在就变了？主动要和自己视频？
事出无常必有妖，一定有什么问题！
但随后许雪婷旁敲侧击的问了杨磊，杨磊也说不出个子丑寅卯来。许雪婷猜不透杨广宁的心思，最后只能期望晚上视频的时候，和杨广宁当面对话，或许能找到些蛛丝马迹。
……
午饭和晚餐都是杨磊下厨，自从两人每天下午，开始在这里做饭吃以来，两人就约好了，单日许雪婷下厨，双日杨磊下厨。不过虽然有约定，但多数时间都是杨磊抢着下厨，这段时间来，许雪婷下厨的次数屈指可数。
杨磊的手艺也很不错，许雪婷被他喂养得很舒服，甚至饭后洗碗都是杨磊包办了，到让许雪婷有些不好意思起来，有时候想想，和杨磊这小子一起住还挺舒心的，家务都不用做了。
晚饭后，杨磊依旧主动去洗碗，许雪婷切了些水果，端到厨房去，一边看着杨磊洗碗，一边喂他吃水果。
“来，张嘴，啊，你个变态，吃水果就吃水果，嘬我手指干嘛？”
“来，再张嘴，别闹啊，喂，你还来，别嘬，怪痒的……”
“你再来我翻脸了啊，啊，你这混蛋，臭不要脸的，下嘴挺快啊……”
“哈哈哈，怎么样？这回知道厉害了吧，咬到自己舌头了吧，哈哈哈，活该……”
笑闹着喂食了小舔狗一顿水果后，杨磊也洗好碗了，许雪婷拉着他回到客厅，随后两人相互偎依在沙发上，开始看电视。周六的快乐大本营，许雪婷还是挺喜欢看的，上辈子因为学习的关系，错过了很多期，想来这回能慢慢补上了吧。
已经是深秋时节，晚间气温有点冷了，缩在杨磊的怀中，暖暖的还挺舒服。慵懒的靠在好兄弟怀中，许雪婷回想起上辈子的事，渐渐感到有些不好意思。最后反客为主，少女坐直了身子，反而将杨磊的脑袋按在自己腿上，让他躺在自己腿上。
杨磊闻着少女身上的香气，感受着少女娇躯的柔软，忍不住一阵神魂颠倒起来，面前的电视节目哪有半点入眼的？他的注意力全都集中在少女身上了。
可惜好景不长，中途广告时间，许雪婷伸个懒腰，起身来去洗澡了。杨磊有些失落的抱着小抱枕，还在回味刚才的余韵。接着听到浴室里传来稀里哗啦的水流声，杨磊身上忍不住又开始燃起了熊熊烈火。
回想起刚才婷婷进浴室的情形，杨磊忽然注意到一个惊人的细节，婷婷好像没锁浴室门！
一想到这里，脑海中的小恶魔又开始飞了起来！
“婷婷没锁门，明摆着就是给你留门了，你还犹豫什么？！”
想到这里，杨磊颤颤巍巍的站起身来，脚上不由自主的朝浴室门口挪动过去，心头狂跳不止，浑身开始冒汗！
就在将颤抖的手放在浴室门把手上时，杨磊犹豫了，脑海中白色小天使飞了出来，厉声喝道：“杨磊住手！你不能这样！婷婷不锁门，是代表她信任你，你不能辜负她的信任！”
想到这里，杨磊的手又松了，颓然又坐回沙发上去。可才坐下，心中又有些不甘，浴室里还传来了婷婷轻吟的哼歌声，那曼妙的声音让杨磊又是一阵心动。想到一门之隔的浴室里，婷婷那曼妙的娇躯会是何等娇美，好想看一眼啊。
想到这里，再次被小恶魔鼓动后，杨磊又一次来到了浴室门口，可手按在把手上时，他又再一次被小天使的善音劝住，又坐了回去。
如此反反复复的来回折腾了几次后，杨磊觉得自己快要煎熬得发疯了！
好在这个时候，一个天籁之音从浴室里传了出来：“阿磊，我浴袍没拿，你帮我拿进来一下……”



上一章返回目录下一章


第188章 挑逗训练

第188章  挑逗训练
作者：不开心的橘子字数：5803时间：2019-07-27  09:09


杨磊起初愣了愣，怀疑自己幻听了，许雪婷又娇慵的喊了一声，他才回过神来。
“喂，阿磊，你听到没有？拿我的浴袍过来！”
“遵命，女王陛下！”杨磊兴奋的大吼一声，一阵风似的跑到主卧，将许雪婷那件白色的珊瑚绒浴袍拿了过来，这次什么天使和魔鬼，都没能再影响他的决心。
浴室门开处，杨磊拖着酸软的双腿走了进去。人在极度兴奋的情况下，心跳加快，血流运行速度加快后，可能会导致肌肉乳酸分泌过多，所以少年的双腿酸软，杨磊现在就属于兴奋过头的状态。
浴室内的浴霸等温暖的照射着，杨磊心头欲念大炽，一时间唇干舌燥起来。弥漫的水雾里，只见少女清纯的螓首枕在一双玉臂上，趴在浴缸边沿，正笑眯眯的看着自己。
她的香肩和玉臂都光洁如丝，不着寸缕，精致的锁骨和白皙的香肩令杨磊差点窒息了。沉重的呼吸声中，杨磊的目光往浴缸内看去时，不由得十分失望，这感觉好像坐过山车一样，一下子从云端跌落到了烂泥里。
浴缸里满是白色的沐浴露泡沫，厚厚的堆积着，除了许雪婷的螓首、香肩和一双藕臂之外，其他的什么都看不见。
“你看什么呢？”许雪婷笑嘻嘻的柔声问道，随即嘤咛一声道：“阿磊，你好坏啊，我让你帮我拿浴袍进来，你居然乱看！小心我告诉你妈妈！”
听到许雪婷搬出老妈魏秀英来，杨磊原本涨红的脸一下子变得煞白，急忙转过身去，将白色浴袍挂在浴室的衣帽架上，口中慌乱的说道：“婷婷，我错了，我这就出去。”
走得急了，杨磊没留神，膝盖还撞到了洗手台，疼得他龇牙咧嘴的。
身后传来许雪婷银铃般的笑声：“阿磊，你慢点，我随口说说而已，看把你吓的。”
关上浴室门后，杨磊恨不得给自己两嘴巴，脑海中小恶魔飞了起来，怒骂道：“你个怂蛋，婷婷摆明是在逗你，你就不能胆子大点？直接扑浴缸里去吗？！你个怂货！”
小天使也飞了出来对骂道：“杨磊你做得对！别听他的，就算是婷婷逗你，那也是在考验你！你可不能乱来啊！”
“你们俩够啦！烦死人了！”杨磊低吼一声，却被浴室里的许雪婷听到了。
“阿磊，你在和谁说话呢？”
“没，就是自言自语。婷婷，我去玩电脑了啊。”说罢，杨磊跑书房玩电脑去了，不敢再在浴室门口逗留，生怕控制不住自己，便想玩电脑来分散注意力。
浴室内，许雪婷吹着沐浴露泡泡，微微笑着暗想道：“好兄弟，别怪哥们整天逗你，要怪就怪老天爷不公平，把我的工具没收了，却还留着你的！想想就不公平，所以逗逗你出气。嗯嗯，还有今晚那大红床的约定，我想下个套赖掉，嘿嘿……”
……
洗完澡后，许雪婷裹着珊瑚绒浴袍来到书房，见杨磊正在玩着魔兽世界，笑眯眯的过去搂着他的脖颈柔声道：“阿磊，我洗好了，你闻闻，香不香？”
杨磊忍无可忍，一把扯掉耳机，猛然回身，很粗鲁的一把将许雪婷拉到怀中，低声喝道：“婷婷，你够啦！你再挑逗我，信不信我办了你？！”
许雪婷却不慌不忙，依旧勾着杨磊的脖颈笑嘻嘻的说道：“你不怕我告诉你妈妈么？还有你别忘了，你也答应过我妈妈的。”
杨磊恨恨的捏着许雪婷的香肩怒道：“你明知道这样，还来挑逗我？婷婷，你别以为我好欺负，要是你再玩火挑逗我，可别怪我两个妈的话都不听了！”
许雪婷见他双目赤红，额头青筋爆现，显然是克制到了极点，当下慌忙起身来，可别玩过火了！
果然生气了，一切都在计算之内，许雪婷一本正经的拍拍他的肩头道：“别生气，我这是在训练你的控制能力呐。”
杨磊怒气未消，板着脸道：“训练什么控制能力？”
许雪婷拉过椅子坐在杨磊对面，正色道：“阿磊，现在你正在青春期，正是荷尔蒙爆棚的时候，你要学会控制荷尔蒙，而不是被荷尔蒙控制，变成一个行走的荷尔蒙！”
杨磊被噎了一口，讪讪的道：“我会控制自己的。”
许雪婷嗯了一声，柔声说道：“阿磊，我们现在才高一，要做那种事起码也要到了大学以后，你算算还有几年？这两年多的时间，我们还要相处下去，我很怕你有一天会忍不住。所以，我想通过这种方式，来训练你的控制力。让你慢慢习惯我的挑逗，能很好的控制自己，做到收放自如，这样不是很好吗？”
杨磊一脸惊讶的看着许雪婷，觉得自己女友的脑回路真是清奇，当下皱眉道：“其实婷婷，你不用做这些挑逗的举动，只要平时我们保持距离，别给我太多诱惑，我就能很好的控制自己了。”
许雪婷大喜过望，等的就是你这句话，狡黠一笑道：“呐，你自己说的啊，那今后我们就保持距离，不能牵手、不能拥抱，连按摩什么的都不许！取消一切福利！今晚大红床也别想了！哈哈哈……”
杨磊傻眼了，没想到少女的套路如此诡异，原来绕那么大一圈，是想赖掉今晚的大红床之约啊。
“我接受训练，婷婷，你尽管挑逗我吧！”杨磊板着脸想了想，决定破其套路！
许雪婷啊了一声，有些发懵，但随即镇定下来，很严肃的道：“好，阿磊，那就走着瞧，要是你不能控制自己，那今后所有福利就都取消，敢试试吗？！”
“试就试！从现在开始，我就是唐长老，你这个女妖精尽管来挑逗！”
见杨磊一本正经的样子，许雪婷反而犹豫了，感觉这小子的套路也不浅啊。
“阿磊，你在玩什么游戏？要不我陪你玩吧。”想了想，许雪婷决定先缓一缓，要出其不意，才有奇效。
距离半夜和杨广宁视频还有几个小时，许雪婷也觉得无聊，便想玩玩游戏打发时间。对于许雪婷来说，魔兽世界可以说是熟悉得不能再熟，上辈子满满一纸箱的点卡就是最好的证明。
杨磊也有些发懵，少女也没按套路出牌，竟然没接着挑逗，而是玩游戏了？呆了呆后，杨磊回过神来，应了一声：“你本子上有这游戏吗？咦，你已经下载好了啊。”
“我不知道啊，我的电脑经常会借给我表弟玩的，也许是他下载的。”
“哦，那就对了，一定是这小子下的。这就省事多了，呐，我和马典、郭举、还有你表弟都在这个服务器，唔，夏瑜和张怡娴也有号，不过她们经常不在线。我帮你注册，点卡我这里多的是……”
当下杨磊也没问许雪婷会不会玩，就直接抢着下手亲自操作，很快帮许雪婷注册了一个账号，随后和他一样选择了联盟，种族选择了人类女性，职业选了个牧师。
本来许雪婷不想玩牧师的，上辈子她可是玩法师的高手，可惜杨磊认为她什么都不会，法师操作太复杂，于是让她选了牧师，下副本的时候，躲后面加加血就可以。
许雪婷虽然老大不愿意，但也不想拂逆杨磊的好意，于是静静的看着杨磊在那里忙碌。杨磊的号职业是圣骑士，许雪婷加入游戏后，他便放弃了组队，跑到艾尔文森林来带许雪婷做任务了。
和杨磊一起组队做了一会儿任务，许雪婷有些气闷，但毕竟杨磊等级太高，一起组队做任务经验太少，当下好心提醒了一句：“阿磊，为什么我的经验只有那么一点？”
杨磊哦了一声道：“我等级太高了，那这样吧，我来帮你练级，保证一晚上到四十级。”
见杨磊要在自己面前秀一把，许雪婷也没阻拦，索性让他接手过来，笑吟吟的看着杨磊替自己练级。但看了一会儿后，觉得无聊便道：“阿磊，好无聊啊，我去玩你的号了啊。”
“行，我的号等级高，在艾尔文森林里什么也不怕，你别乱跑，随便打打人鱼什么的就行。”杨磊继续用牧师和人鱼较劲，许雪婷转而玩起圣骑士来。
看了看杨磊这圣骑士的ID，许雪婷嘴角一抽，果然和上辈子一样中二，还是取名叫“勃大茎深”，当时想来觉得挺好玩的，现在看来竟然那么的羞耻。还好这辈子自己没再用上辈子自己那中二的ID，“勃然变色”，想想就羞耻，刚才给小牧师号取的名字还挺不错的，叫“枭娜娉婷”。
杨磊放弃组队，公会里的人可不干了，马典是公会会长，直接在公会频道发飙。公会名字还是上辈子熟悉的“怡红楼”，看着这公会名字就觉得蛋疼！哦，没蛋了，胸闷！
“磊子，什么情况？纳克萨玛斯副本也不下，你跑艾尔文森林干嘛？”
许雪婷见了，笑嘻嘻的敲键盘回复：“杨磊在帮我练小号呢，老马，你有意见？”
马典那边一串省略号后，又敲来一串文字：“我靠，你是许雪婷？你也玩魔兽了？”
“怎么？不行吗？”
“当然可以，不过你们女生玩魔兽嘛，可以把人气死！”
“你别小看人啊！我学东西可快了，你等着，等我找你决斗单挑！”
“呵呵！”
居然被马典这货鄙视了，许雪婷怒了，偏头看看杨磊正努力帮自己做任务升级，便开着他的圣骑士号直接找马典去了。
在纳克萨玛斯副本入口处，许雪婷看到马典的法师正在那里组队，二话不说，上去便插旗决斗。
马典蒙蔽了一会儿，果断点了同意，还在频道里嘲讽道：“磊子，你一个圣骑想打我法师？找虐呢吧！”
可随后的事情让人大跌眼镜，许雪婷深谙法师的操控，加上她意识和反应都是一流的，几个回合下来，马典的法师便被许雪婷好一顿收拾。
“磊子，你疯了吧，我不就说你媳妇不会玩魔兽嘛。用得着来找我决斗吗？”
“嘿嘿，是我，阿磊在帮我练小号呢。收拾你，我一个女生就够了。”
马典打来了一串惊叹号，随后惊喜的道：“原来许雪婷你这么厉害啊，什么时候学会玩的？”
“呵呵，这种游戏，我看几遍就会了，我经常看我表弟玩的。”
“学霸就是学霸，连玩游戏都学得这么快！那太好了，一起下副本吧，我们还缺人手……”
杨磊打了一会儿，做到下暴风城监狱任务时，伸个懒腰，偏头一看，下巴都快掉了。只见许雪婷玩着他的圣骑士号，正和马典他们下副本呢。
“婷婷，原来你会玩啊。”杨磊目瞪口呆的道。
许雪婷偏头扁扁嘴道：“我什么时候说过我不会玩了？我记得以前我和你说过，魔兽世界这个游戏，我略懂！这游戏我看小林子玩过，看几遍就会了，也没什么难的嘛。”
杨磊叹口气道：“学霸就是学霸，学什么都快。”跟着惊喜的道：“婷婷，那我继续帮你练级，你先玩着，等你的号等级上来了，我们就能一起下副本玩了。”
许雪婷甜甜的一笑道：“好哇。”上辈子自己做梦都想找个能陪自己玩游戏的女友，可惜上辈子没找到，反倒是杨磊这小子不知道交了什么狗屎运，这辈子居然有自己这么好的女友陪他玩游戏，真是老天不开眼！
……
随着许雪婷的加入，夏瑜也上线来玩了，她的号也是马典帮她弄的，不过夏瑜上来找许雪婷聊天的兴趣更大些。然后许雪婷看到张怡娴和郭举也上线了，原来张怡娴也玩魔兽，早就被郭举拉到这个服务器里，还一起加入了公会。林文重也在，吧啦吧啦算算，两个宿舍的人似乎也就唐霄没玩这游戏了。
“喂，表姐，你能不能动员霄儿也来玩魔兽啊，我说她好多次了，她都不想玩。”林文重密了许雪婷一句。
“你别打扰霄儿啊，人家是好学生，不要影响人家！”许雪婷严正警告了林文重。
“表姐，你今晚不回来睡了吗？”
“关你屁事！”
正玩得兴起时，林文重忽然又发来一条信息：“表姐，不好了，家里座机响了！我看来电显示，是大舅妈！”
许雪婷吓得差点一屁股坐地上，没想到老妈这么晚居然会打电话来家里查岗，自己人不在家，可怎么办呢？
当下镇静了一会儿，许雪婷急忙回复一句：“等我打电话过来，你再接听！”
说完许雪婷飞快的用手机打通了林文重的手机，一旁杨磊疑惑不解的拿下耳机问道：“怎么了？”
“我老妈打座机查岗，要是知道我不在家，我们俩的事就完了！”许雪婷随口说了一句，杨磊也紧张起来。
“那怎么办？”
“你别说话，我有办法！”
那头林文重接起了许雪婷的电话，他都快哭了：“表姐，怎么办？”
“喂，你这个没出息的家伙，镇静点。现在你先接起电话来，开免提！然后我通过你的手机和我妈说话就没事了！对了，你让郭举和张怡娴别出声！”
“他俩出去上网了，没在家里。”
“那就好，快接吧，按免提！你先这样说……”
按着许雪婷的指示，林文重接起了座机，王丽芳语气有些不善：“喂，干嘛这么久才接电话？”
“大舅妈，是我啊，我在书房，没听见。表姐上厕所呢，啊，她来了。”
“妈，怎么这么晚还打电话回来？”许雪婷通过手机高声说道，提高音量后，想来应该听不出来什么吧。
“婷婷，你的声音怎么绵软无力的？”
“啊，我刚才上卫生间蹲久了，有点没力气。”
“你是不是又贫血了？要自己照顾好身体啊……”
王丽芳在电话里交代了一番后，哼哼两声道：“这么晚了，家里没别人了吧。”
许雪婷连忙道：“张怡娴今晚住家里，可她现在出去上网了，就我和表弟在。”
“哼哼，这样最好，婷婷，你可别糊弄妈妈哦，妈妈会随时打电话回来查岗的！”
许雪婷干笑两声道：“妈，您就放心吧，我会乖乖听话的。”
又敷衍几句后，王丽芳那边挂了电话。林文重急忙挂了座机电话，拿起手机长长的出口气道：“表姐，吓死我了，我还以为要穿帮了呢。”
许雪婷哼了一声道：“慌什么？你记好了，今后要是我妈再打电话来查岗，打座机，你就用手机打给我，打你手机，你就用座机打给我，两边开免提，就能糊弄过去！”
林文重快哭了：“表姐唉，怕是没这么简单。”
许雪婷想了想道：“没问题，过几天我会做一整套防查岗预案出来，然后咱们按预案实施就行！”
挂掉电话，回头看见杨磊目瞪口呆的样子，许雪婷瘪瘪嘴道：“阿磊，你看看，为了能和你在一起，我连妈妈都骗了，你还不对我好点？”
杨磊忍不住紧紧搂住许雪婷，激动的道：“婷婷，你真是太好了。”
“好啦，别肉麻了。唔，时间到了，快和杨叔叔视频吧……”



上一章返回目录下一章


第189章 又被怂恿

第189章  又被怂恿
作者：不开心的橘子字数：4667时间：2019-07-27  09:09


杨磊果然对自己是一点防备心理都没有，登陆MSN账号的时候，都没避开自己，然后许雪婷就记住了杨磊的MSN账号和密码。账号也还罢了，是他名字汉语拼音加生日，不过密码就有些胸闷了，竟然是他和自己的生日凑在一起，然后中间还加了个520。
真是够肉麻的！
不过很快许雪婷的注意力就被吸引了过去，登陆后，杨广宁已经在线，然后他很快邀请了杨磊进行视频通话。
“爸，婷婷今晚答应视频了，她就在我身边。”才连通视频，杨磊就迫不及待的说道。
许雪婷也没矫情，大大方方的坐在杨磊身边，微笑着朝着摄像头挥挥手道：“杨叔叔，你好，我是许雪婷，阿磊的同学。”
上辈子许雪婷没见过杨广宁，和杨磊做好兄弟的时候，这小子绝口不提父亲的事，到他家玩的时候，也没见过杨广宁的照片。可没想到这辈子成了他的女友，竟然和杨广宁在视频里见面了，也不知道杨磊算不算是重色轻友的典型。
“啊，你就是婷婷啊，你好，我是杨磊的父亲杨广宁。嗯嗯，婷婷啊，你比阿磊描述的可漂亮太多了，气质也好。阿磊能找到你，真是这小子的福分呐。”
杨广宁戴着厚厚的黑框眼镜，脸型和杨磊一样都是瓜子脸，眉毛也很像，都是卧蚕眉，唇上留着八字胡须，看起来颇有些敦厚儒雅之象。说话的声音也很柔和，声线浑厚有力，让人听着如沐春风一般。不过许雪婷从厚厚镜片的镜片后看到杨广宁深邃的双眸，感觉他的眼睛里似乎藏了很多东西，令人看不透。
“杨叔叔，您夸奖了。”许雪婷温婉一笑，也没说太多，毕竟第一次见面，言多必失。
“婷婷啊，你太谦虚了，我可是听阿磊和他妈妈说了你很多优点。学习好，又会做饭，还会插花，真是很完美的女孩。”杨广宁继续恭维着，把许雪婷夸得天上有、地下无的，倒把许雪婷都夸得红了脸。
“对了，婷婷，你和杨磊要是结婚，你家里有什么要求没有？”夸奖了一番之后，杨广宁忽然换了个话题，然而这个话题弯拐得有点大，许雪婷听了之后，都惊呆了。
杨磊更是才喝了口水，一听老爸这么不着调的来了这么一句，一口水全喷了出来。还好他及时扭头，才没把水喷在电脑上，但却让他呛得剧烈咳嗽起来，咳得眼泪花都出来了。
“爸、老爸，你这是什么话？哪有第一次见面就问这种问题的？！”杨磊抓狂了，在许雪婷轻拍脊背顺气后，他好不容易停下咳嗽，马上气急败坏的道。
杨广宁呃了一声，笑着说道：“我这不是怕好儿媳妇跑了吗？婷婷，叔叔这么问，你不会怪叔叔没礼貌吧。”
许雪婷大方的笑了笑道：“没事儿叔叔，我不介意。不过叔叔，我和阿磊现在还小，暂时没考虑过结婚的事。我想和阿磊相处一段时间，等将来一起考上大学后，再考虑后面的事。”
杨广宁听了之后，眼神中闪过一丝失望的神色，但随即笑了起来：“也对，婷婷你真是大方得体的好女孩，考虑问题很周道，说话做事都有礼有节的，叔叔很欣赏你。”
“谢谢叔叔夸奖。”许雪婷心头很是奇怪，杨广宁为什么这么急着问自己和杨磊的婚事，记得上次自己偷看他和杨磊的视频录像时，杨广宁对杨磊早恋问题虽然没反对，但也是有过一些警告的，他甚至提醒儿子要注意分寸。可没想到今天才见面，他就这么心急的提起两人婚事来了，到底他打的是什么主意？
随口应付一句后，许雪婷收敛心神，也没工夫胡思乱想，决定主动出击，探问杨广宁回国的情况。
“对了，杨叔叔，听阿磊说，您是在美国工作啊，什么时候回国，我想请您和魏阿姨一起吃顿饭。”许雪婷笑眯眯的说道，口气很随和，好像闲话家常一样。
杨广宁顺口便答道：“这么客气啊，也好，始终这样视频不算真正的会面。唔，近期我可能会回国一趟，到时候我们约时间吧。”
杨磊听到这里，啊了一声道：“老爸，你近期要回国？什么时候回来？要不要我和妈妈去接你？”
许雪婷暗暗给杨磊点个赞，杨广宁刚才模糊的回答了自己，也不好再追问下去，否则便显得有些刻意了，想不到杨磊这时候跳出来追问，真的太是时候了。
“呵呵，具体日期还没定，可能年底，也可能明年年初。等具体时间定了，我再告诉你。”杨广宁笑着推了推鼻梁上的眼镜，这个动作让许雪婷感觉他似乎有所隐瞒。
“我回国的事，你们千万别和其他人说啊，公司有保密协定，不能随便泄露消息的。”杨广宁又叮嘱了一句，接着又看着许雪婷道：“婷婷，那下次见面一起吃饭，能否请你的父母一起来？大家坐下商量一下你们的婚事也好啊！”
杨磊龇牙咧嘴的大声道：“爸，您能说点别的吗？怎么就商量婚事了？”
许雪婷也暗自无语，这杨广宁是不是要疯？怎么三句话不离婚事？但还是微笑着说道：“对不起，杨叔叔，其实我爸妈不太赞同我现在就谈恋爱，更别提什么婚事了。您回国后，我请您和魏阿姨吃饭的事，可能还要瞒着家里才行。”
杨广宁哦了一声，更加有些失望：“这样啊，那也就不为难你了。婷婷，那你和阿磊好好相处，想要什么，想吃什么尽管和杨磊说，不用客气。阿磊要是有什么做得不对的地方，你尽管告诉他妈妈，让他妈妈收拾他！叔叔很欣赏你，希望将来咱们真的能成为一家人……”
杨磊快要崩溃了，老爸自从上次听说许雪婷是明阳山事件幸存者之后，似乎就走火入魔了一样，好像就认定了许雪婷是杨家的儿媳妇，说话做事越来越不着调，也亏得许雪婷落落大方，要换做是别的女生，只怕早就被吓跑了。
“爸，差不多了吧，婷婷要休息了。”杨磊生怕父亲再胡说八道，急忙打断道。
“也是，婷婷要休息了，那么晚安，婷婷，你先去休息吧，我和杨磊还有些话要说。”杨广宁微笑着说道。
许雪婷有些不甘心，但也不想打草惊蛇，便起身笑道：“叔叔，你们慢慢聊，我先去休息了，叔叔再见。”说完拍了拍杨磊的肩头道：“我去睡了，你别太晚，别忘了昨天我给你的纸条。”
一提起昨天的纸条，杨磊顿时眼前一亮，大红床啊大红床！婷婷没忘了这件事！目送许雪婷出去后，杨磊脸上猥琐的笑容更加明显了。
“儿子，你怎么笑得那么猥琐？”杨广宁有些无语，他也听到了许雪婷对儿子说的话，什么纸条能让儿子笑得这么猥琐？
“没、没什么，爸，你最近身体好吗？”杨磊可不敢和父亲说起纸条的事，当下和杨广宁聊起家常来……
聊了一会儿，杨广宁又把话题扯回许雪婷身上：“对了，阿磊，今晚你是和婷婷单独相处吗？”
“嗯，是的，不过我和她是分房睡的。”杨磊有些心虚的说道，待会儿大红床的约定也不知道会发展成什么样，但表面上可不能说出来。
“这样啊，那太可惜了。儿子，你就不能主动一点，大胆一点吗？”杨广宁好像真的走火入魔了，又开始怂恿儿子犯错：“你们俩都单独相处了，你不妨主动一点，女生有时候脸皮薄，男生不大胆一点，是没机会的啊。”
杨磊哭笑不得，红着脸道：“老爸，上次你不是还说，爱一个人却还不能承担责任的时候，是没资格和她睡一块的吗？怎么这么短的时间，你的立场就变了？”
杨广宁啊了一声道：“我说过这样的话吗？好吧，就算我说过这样的话，我不是怕你三心二意对不住人家姑娘吗？那我问你，你会不会对婷婷负责任？你会爱她一辈子？”
杨磊想也不想便道：“当然会！”回答得斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
“这不就对了？说明你啊，已经有责任心了，已经能够承担起一个男人的责任来！既然这样，那就放心大胆的去做吧，万事有你老爸做你的后盾！”杨广宁继续巧舌如簧的怂恿着。
杨磊瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的话：“爸，你说的是认真的吗？”
杨广宁郑重的点头道：“我是很严肃的和你说这个问题，儿子，既然爱了就放开手脚去爱，人不风流枉少年啊。”
“可是我妈那边……”
杨广宁立刻打断道：“别管你妈说什么，是你的爱情，是你的婚姻，又不是你妈谈恋爱。儿子，记着老爸的话，大胆一些，主动一些，拿出点男子汉气概来……”
……
当杨磊晕晕乎乎关掉电脑的时候，他的三观已经被冲击得稀烂，杨广宁的怂恿很成功，现在杨磊脑海中只有一个念头，大胆一点，主动一点，拿出点男子汉气概来！至于什么挑逗训练，什么母亲的叮嘱全都忘在了脑后！
顺手保存了视频资料后，杨磊站起身来，眼神中满是熊熊燃烧的火焰，内心里的天使和恶魔已经合二为一：“是男人就上！”
迈着坚定的脚步，杨磊几个深呼吸之后，来到了主卧室门口，一扭门把手，果然没锁门！婷婷给自己留门了！一瞬间，杨磊觉得自己的信心膨胀得如同万年熔岩，意志坚定得如万年坚冰，决心彷如万年磐石一般！
坚毅的打开门后，杨磊愣了一愣，主卧里灯火通明，许雪婷躺在大红床上，媚眼如丝的朝杨磊勾勾手：“聊完啦？快点睡吧，你睡那床被子，今晚就纯睡觉，别动歪脑筋哦！”
又来挑逗，这次杨磊犹疑了一下，想起刚才的挑逗训练打赌，但最后还是杨广宁的魔咒起了作用，他大着胆子挨到床边，正打算一个饿虎扑食的时候，许雪婷却忽然嘤咛一声，伸腿抵住杨磊的胸膛。
“你急什么？”许雪婷眼波流转，笑嘻嘻的道：“你还没洗澡吧，臭死了，快去洗澡去！”跟着又是一个媚眼，嘤咛一声道：“我等你……”
简简单单的一句话就把杨磊弄得荷尔蒙爆棚，也倒是啊，不洗澡似乎不太完美，毕竟第一次一定要给婷婷留个美好的印象才是！
于是杨磊大吼一声，火急火燎的直奔卫生间，三下五除二的冲了个澡，把自己洗得香喷喷的。也不穿衣服了，套上四角裤后，只裹了条浴巾便赤着上身，大喇喇的回到了主卧室。
“婷婷，怎么关灯了？”没想到再次回来的时候，许雪婷关了卧室的灯，卧室里黑漆漆的。
“别开灯，有点害羞。”许雪婷低声呢喃道。
没灯光虽然看不到许雪婷的娇美容颜，但杨磊被许雪婷一句话弄得全身血液沸腾起来！
摸索着上了床，杨磊朝着许雪婷睡的半边床铺挪了过去，很快就碰到了裹着婷婷娇躯的被褥。
深吸一口气后，杨磊张开手臂便一把抱了过去，口中低吼道：“婷婷，我会负责的！”
这时候，忽然房间的灯亮了起来，杨磊眯着眼睛，一时间不能适应，朦胧间只见床边许雪婷似笑非笑的看着自己，耳边传来许雪婷的声音：“行啊，杨磊，你这狐狸尾巴终于漏出来了，都说好是纯睡觉，我才让你上床的，你竟然不讲信用！还说什么接受挑逗训练，你看看你，果然没控制住吧！你输了！今后所有福利取消，保持距离！”
杨磊这时才看清楚，自己抱住的只是裹着枕头的被褥，人家许雪婷好端端的站在床边看自己笑话呢。
杨磊又羞又怒，从床上跳起来道：“婷婷，你真打算取消福利？！”
“呵呵，打赌输了想不认账吗？”许雪婷暗暗抹了一把冷汗，还好自己偷听了杨磊父子后面的谈话，没想到杨广宁这么无耻，居然怂恿儿子先上车后买票，于是刚才便有了准备。
“啊啊啊！婷婷，反正今后要取消福利了！今晚我就是要把你睡了！”杨磊索性破罐子破摔，又或许是老羞成怒，只见他红着眼睛，扔掉怀中的被褥后，一声嘶吼，便朝许雪婷猛扑了过来！
“这小子竟然要用强了？！”许雪婷倒抽一口凉气，看准来势，太极拳中一招揽雀尾，想也不想便使了出来……



上一章返回目录下一章


第190章 捆绑游戏

第190章  捆绑游戏
作者：不开心的橘子字数：4738时间：2019-07-27  09:09


可怜的大红床成了惨烈的战场，而这战场可不是那种战场！
几下男女呼喝声之后，就只剩下男生的惨叫声还在持续，而后很快变成了呜咽声。
大红色的床单被撕扯成一条条的碎布，然后好像捆麻花一般缠绕在少年身上，将他捆成一根麻花。
少年裹着的浴巾已经被扯掉，浑身上下只剩下一条四角裤，然后他被少女用枕头压着，死死的按在床上，口中被浴巾塞住，呜呜直叫唤。
“好啊，杨磊，胆子肥了啊，竟然敢对我用强？知不知道死字怎么写？”许雪婷气喘吁吁的按住杨磊，跨坐在他的背上，反剪着他的双手，没好气的怒道：“亏我这么信任你，你这个混蛋，你答应过你妈妈，要尊重我的！”
杨磊被浴巾塞住，口不能言，想不到自己两三次就被许雪婷给制住，偷鸡不成蚀把米，心下别提有多后悔了，只能不停的呜呜叫唤。
“叫什么叫？想说话吗？可我现在不想听你说话！”说罢许雪婷手刀挥出，狠狠的斩在杨磊后颈上，杨磊哼哼两声，顿时晕了过去。
打晕杨磊后，许雪婷也瘫在一旁，生气的又踹了杨磊几脚，口中自言自语的骂道：“大猪蹄子王八蛋，真是下半身思考的动物，连好兄弟都想上！要不是我体质变异，又练过太极拳，今晚还不得被你给强上了？！混账大猪蹄子！”
踹了几脚后，许雪婷想了想，觉得自己也挺作的，还搞什么挑逗训练，差点玩出火来。看了看被绑成麻花的杨磊，还觉得有些不安全，跑到杂物间找了一段绑被褥的尼龙绳过来，将杨磊又结结实实的再绑了一道，然后这才安然的躺在他身边。
看着昏迷的杨磊，许雪婷哼了一声又自言自语道：“呐，是你冒犯我在先，刚才又不停挣扎，我不得已才打晕你的，这是你咎由自取，可别怪我。”
回想刚才在大红床上的缠斗，许雪婷还有些心有余悸，自己竟然差点制不住他，要不是练过太极拳和瑜伽术，加上这几个月两人一起练拳，少女把杨磊的拳路摸得很熟，恐怕还真会着了他的道。
休息了一会儿后，许雪婷力气渐复，刚才为了制服这头**的蛮牛，她可是吃奶的力气都使出来了。随后少女起身来，将杨磊拎到床下，然后把床单换了，打扫了一下主卧室的一片狼藉。
重新铺好床铺后，许雪婷将杨磊又拎回床上，这一闹又出了身汗，只得又去冲了澡。
折腾了大半宿，到四点钟的时候，许雪婷才打着哈欠回到主卧，便穿着睡衣裹着被子躺在杨磊身边，看了看杨磊还在昏迷，将他口中的浴巾拿了出来，这才沉沉睡去。
……
也不知睡了多久，许雪婷被杨磊的叫唤声吵醒了。
“婷婷，你放开我！”
睁开眼睛，只见杨磊好像一只蠕虫一般，挪到了自己身边，哀求的眼神看着自己说道：“婷婷，我错了，你放开我。”
许雪婷揉揉眼睛，伸个懒腰，哼哼两声，板着脸道：“混蛋，每次认错都比兔子还快，但就是没记性！不行，这次说什么，我也不会原谅你！所有福利取消，保持距离！”
杨磊接连哀求了几次，许雪婷都板着脸不答应，最后杨磊有些恼羞成怒了：“许雪婷，你别太过分啊！”
“呵呵，我过分？你不更过分？竟然想要强上我？！你知不知道，你这是犯罪！要换别的女生，告你个强歼未遂都算轻的！”许雪婷拧着杨磊的耳朵，没好气的说道。
杨磊吃痛，转头便咬，还好许雪婷缩手缩得快，不然还真被他给咬到了。
“王八蛋，你竟然还敢咬我？！”一翻身，许雪婷又压在杨磊背上，开始拧他腰间的痒痒肉。
杨磊哭笑不得，连连求饶，口不择言的道：“婷婷，我错了，别掐，又疼又痒的，哈哈哈，别这样，我认输，我认错，我什么都认。”
许雪婷出了口气后，才慢慢停手，恨恨的在杨磊屁股上打了一巴掌，笑骂道：“怎么样？知道被人用强欺负的滋味不好受了吧！”
杨磊愣了愣，怒道：“许雪婷，你太过分了，我长这么大，只有我妈能打我屁股！”
许雪婷笑嘻嘻的道：“我这就是代你妈妈教训你！谁让你不听她的话？”
杨磊恨恨的道：“你别得意，昨晚要不是我怕伤了你，留了几成力气，不然我会被你制住？”
许雪婷呵呵两声道：“还不服气？你力气再大，我也能制服你！臭杨磊、死杨磊，不要脸的混蛋！”
杨磊又恨恨的道：“我就是不服气，婷婷，你等着，总有一天，我会把今天受的苦都还给你！男子汉大丈夫，有仇必报！”
许雪婷怒极反笑，又开始掐他的痒痒肉：“报仇是吧？！不服气是吧？！还想欺负我是吧？！我看你敢不敢了？！”
这次许雪婷用的力道比上次大多了，杨磊顿时感受到了什么叫酸爽，但他兀自咬牙道：“男子汉大丈夫，绝不屈服！”
“不屈服是吧？！让你尝尝什么叫开筋骨！”许雪婷转过身来，拉着杨磊两条腿，用力往前拉，可怜的杨磊，两条腿被拉着弯曲过来，快贴到自己的肩头了。
“啊啊啊，婷婷，我错了，我服了，我再也不敢了！我的腰要断了！”杨磊大声惨叫起来，眼泛泪花的连连求饶。
许雪婷松了手，笑眯眯的转过脸来，凑到杨磊面前柔声道：“阿磊，你不是说男子汉大丈夫，绝不屈服的吗？”
杨磊立刻赔笑道：“婷婷，我错了，再也不敢了，男子汉大丈夫，能屈能伸嘛。婷婷，冤冤相报何时了？您大人不记小人过，就饶了我吧！我真的错了，放开我吧，我一定痛改前非。”
许雪婷哼哼两声道：“没那么容易，你老实告诉我，为什么昨晚你要那样做？你老老实实交代，我还可以考虑原谅你！”
杨磊嗫嚅半晌才道：“呐，婷婷，我说了你可别生气啊。我是一时糊涂了，我想着会对你一辈子好，也会对你负责的，将来一定会和你结婚，有些事早做晚做都一样。所以昨晚我一时糊涂就犯错了，对不起啊，婷婷。”
许雪婷气不打一处来，这番话是杨广宁怂恿杨磊的，可杨磊居然说是自己想的，当下狠狠给了杨磊肩头一巴掌：“负责？结婚？早晚都一样？有你这么理解的吗？就算将来结婚了，婚内女性要是不愿意做那事，你也不能用强，否则就是婚内强歼！也是犯罪！你懂不懂？！”
杨磊啊了一声，看样子这小年青还真不懂！
“你听好了，男女朋友也好，夫妻也罢，要相互尊重，相互体谅，而不是把你的快乐建立在另一半的痛苦之上！昨晚还好我制服了你，要是被你得逞了，我告诉你，我们俩就算完了！你知道吗？这种男女朋友之间，或是夫妻之间的用强，比被陌生人强上更令人痛苦！因为你信任的另一半居然会强迫你！你知道这种感受吗？！”许雪婷大声说道。
杨磊有些傻了眼，他没想到原来会这么严重，认真想了想后，脸上这才出现真诚的歉然之色，很认真的说道：“对不起，婷婷，我真没想过这些，我真的错了，你再给我一次机会好吗？”
许雪婷见他开始真心悔过，叹口气后，便开始给他松开绳索。也就是杨磊了，要换做别人，许雪婷早就把他打得残废，然后送警局去了！没办法，谁叫杨磊不但是自己的好兄弟，也是任务目标，还是自己现在的“男友”呢？也不可能捆他一辈子吧，而且为了任务顺利完成，还得忍下一口气原谅他。
“混蛋，让我看看伤到哪里没有？”松开杨磊后，许雪婷开始给杨磊检查有没有受伤的地方，然后看到杨磊腰间被自己掐得青一块紫一块的，忍不住歉然道：“啊，把你腰里肉都掐紫了，疼吗？”
“没事儿，这是我应得的报应。”杨磊见许雪婷还很关心他，刚才那些不愉快都忘到爪哇岛去了，嬉皮笑脸的说道：“婷婷，其实刚才你打我的时候，我也觉得挺爽的。”
许雪婷嘴角一抽道：“你有病吧？你是不是有受虐倾向？还舒服呐？你看这些地方都被我掐紫了。”
杨磊趁势趴在许雪婷腿上，撒娇道：“既然是你掐的，那你帮我擦药酒。”
许雪婷一阵恶寒，推开他道：“少肉麻，乖乖等着，我去拿药酒来给你擦擦。”
片刻后，杨磊舒服的趴在床上，少女的柔荑在他腰间来回揉搓，别提有多惬意舒服了。
“阿磊，刚才你说过的话，算话吗？”替杨磊擦着药酒，许雪婷忽然开口问道。
“算话，今后我一定尊重你，爱护你，不再对你用强，我可以发誓。要是我再说话不算话，就让我将来娶不到老婆。”杨磊直起身来，一脸严肃的举手立誓道。
许雪婷心下暗叹一声，男人的嘴，哄人的话，一直都是不可信的啊，杨磊的话又能信几分呢？但任务还要继续，可不能分手，当下她温婉一笑道：“这还差不多，你也被我收拾了一顿，教训也够了，好啦，我原谅你了。”
杨磊这才松了口气，随后又哭丧着脸道：“我真是鬼迷心窍，昨晚明明可以和婷婷你很甜蜜的一起睡的，非要用强，这下好了，我们俩都没睡成。”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“睡了啊，昨晚你被绑着，我俩睡一张床上了啊。”
“啊？这也算吗？”
“不算吗？”
……
吃过早点后，许雪婷和杨磊在客厅里一起做作业，昨晚的一场风波之后，两人又再一次言归于好。都说吵架伤感情，但许雪婷好像觉得每次吵吵闹闹之后，两人的感情又会增进一分，对这个好兄弟了解得更深一些。
人云亦云是中二少年的通病，没有自己的主见，通常在成长道路上，吃过几次亏之后，才会渐渐形成自己的主见，而不是盲目听从别人的意见。杨磊的这个毛病也不知道经过这次之后，会不会改掉。
看着专心写作业的杨磊，许雪婷又忍不住想起昨晚的事来：“杨广宁到底有什么目的？为什么会怂恿儿子对自己用强？难道就是想让自己做杨家的媳妇这么简单吗？不对，一定有什么不对的地方，娶媳妇也没这么霸道的。”
这时候，许雪婷忽然看到小火螈爬到杨磊肩头，两人在家的时候，杨磊都喜欢把小火螈放出来，在他身上爬来爬去的玩。看到小火螈时，许雪婷心头闪过一个惊人的念头，差点忍不住失声惊呼起来。
“我和杨磊都是变异体质！杨广宁该不会是想让我和杨磊结合，然后看看会产生什么变化吧？！还是想看看两个变异体质的人结合后，生下的后代会是什么样的？！”
这个令人毛骨悚然而又恶心万分的念头闪过后，许雪婷没由来的害怕起来，小脸变得有些煞白，娇躯忍不住的一阵阵发颤起来。
“许雪婷啊许雪婷，你傻了吧，杨叔叔这么好的人，应该不会这样做的，拿自己儿子做试验，他又不是疯子，这么做对他有什么好处？”许雪婷努力想将这个想法否定掉，可惜内心深处另一个声音却告诉自己，这个想法可能就是残酷的真相！
一个为了自己理想，能抛弃妻子远赴美国的人，为了理想，能两年多不回家的人，做出这样的事来，岂不是很正常么？假如杨磊的变异体质真是杨广宁刻意试验造成的，那他想让自己和杨磊结合，从而能研究变异人后代的基因，那也毫不稀奇！
想来想去，许雪婷越想就越觉得心悸，忍不住看着杨磊问道：“阿磊，你相信你爸爸吗？”
杨磊微微一鄂，停下笔来，笑着说道：“当然相信，怎么会这么问？”
许雪婷黯然低头道：“没什么，就是觉得杨叔叔在美国的工作好神秘啊。”
许雪婷也没敢将自己的想法告诉杨磊，毕竟人家是父子，适才杨磊为了维护杨广宁，都没说昨晚用强是杨广宁怂恿的，看得出杨广宁在杨磊心目中就是一个高大全的父亲形象，自己的胡乱猜想，杨磊又怎么会相信呢？更何况杨磊到现在都还不知道他自己是变异体质的事，更不知道杨广宁在美国是做基因研究。
“这件事只能告诉陆建轩，让老陆替自己分析分析了。”许雪婷暗叹一声，看着杨磊无忧无虑的样子，还真是无知者无虑啊……



上一章返回目录下一章


第191章 生育试验

第191章  生育试验
作者：不开心的橘子字数：4530时间：2019-07-27  09:09


11月27日，周一，早已经入冬的天气，早晚冷而白天气温又会攀升到二十多度，早晚温差极大，这就是明阳的天气。
上午放学后，许雪婷陪杨磊吃了个午饭，下午便请假溜出学校回家去了。她和陈嘉扬约好了在陆建轩的出租屋里碰面，她想先和陈嘉扬商量一下昨晚的事，再向陆建轩汇报。
到了老陆的屋子里，陈嘉扬还没到，许雪婷轻车熟路的到了书房的隔间内，翻出自己的配枪和那把沙鹰把玩起来。玩了一会儿，许雪婷索性用布蒙住双眼，然后开始练习盲眼拆卸枪支。
练了一会儿，听得开门声，许雪婷拉下布条，从书房探出头去，只见陈嘉扬拎着公文包走了进来。
“嘉扬哥，你怎么才来？是不是趁着换班的时候，又找秦霏姐亲近去了？”许雪婷笑嘻嘻的取笑道。
陈嘉扬老脸一红，摆出一副领导做派来道：“小丫头，老陆不在，我就是明阳行动组最高负责人，我去哪里不用向你交代吧！”
许雪婷呵呵笑了笑道：“没事儿，你的行踪嘛，我问秦霏姐就知道了，信不信我现在就打电话给她？”
陈嘉扬泄了气：“别，你别打扰秦霏，她现在心情不好。算我怕了你，你和你师傅一样，都是大魔王！”
许雪婷狡黠一笑，给陈嘉扬倒了杯水，随口问道：“你和秦霏姐怎么了？你惹她生气了吗？”
陈嘉扬松了松领带，郁闷的坐在沙发上，闷声闷气的道：“我哪敢惹她生气？能让她心情不好的只有一个人！”
许雪婷哦了一声道：“冉峰冉渣男！这混蛋又出什么幺蛾子了？”
陈嘉扬苦笑道：“冉峰调离我们行动五处，去了二处，你不知道吗？”
许雪婷愣了愣道：“没人告诉我啊，什么时候的事？”
陈嘉扬皱眉道：“许雪婷同志，你有空还是得上我们国安内部资讯网看看，上面有很多内容更新的，前天就出了通报，你竟然今天还不知道？现在是信息时代了，你信息这么落后，还怎么做特工？”
许雪婷瘪瘪嘴道：“前天、昨天我全天都陪着任务目标，哪有机会上网？”顿了顿许雪婷好奇的眨眨眼笑道：“哦，我知道了，冉峰调组了，临走前还联系了秦霏姐，所以秦霏姐就心情不好？”
陈嘉扬嘿了一声道：“这混蛋要是联系秦霏，说两句话还好，可偏偏这家伙就没和秦霏联系，你说离组这么大的事，秦霏还是从内部网上看到消息才知道，好像分手了，他就不想和秦霏再有任何瓜葛一样，这家伙可真够绝情的。”
许雪婷奇道：“那不正好？既然冉峰这么无情，你正好可以安慰秦霏姐啊。虽然秦霏姐还没答应做你的女朋友，但我看得出来，你已经慢慢走进她心里了，你们俩迟早能成事的。”
陈嘉扬喝了一大口水，长长的出了口气道：“承你吉言，不过我也有自知之明，在秦霏心目中，我始终是比不上冉峰的。”
看到陈嘉扬眼神中的一丝寞落，许雪婷也替他感到几分酸涩，拍了拍他的肩头安慰道：“精诚所至、金石为开，只要你坚持下去，我相信秦霏姐终有一天会被你感动的。”
陈嘉扬斜睨了许雪婷一眼道：“你确定这种方法有用？你到现在不还是当一号目标只是任务和责任而已吗？”
许雪婷愣了一下，自己对待杨磊的态度，在五处并不是什么秘密，她对每个知道任务的五处同事都说过，杨磊只是她的任务和责任。希望能用这种办法，让自己保持清醒和理性，也能时刻提醒自己，杨磊只是好兄弟，是这辈子的责任和任务！
“我……”许雪婷刚张嘴想说什么，却被陈嘉扬抬手打断道：“你不用说，我也知道你想说什么。有时候想想，其实我和一号目标挺像的，坚持喜欢一个人，可惜注定不会有回报。”
许雪婷皱眉道：“所以你想放弃了？”
陈嘉扬摇摇头道：“我不会放弃的，我会用自己的方式继续爱她！我比一号目标好一些的地方就是，秦霏明明白白的告诉我不可能，可一号目标却到现在，还陷在你的恋爱泥潭里，糊里糊涂的。我真不知道，当他知道真相的时候，会受到什么样的打击。”
说到这里，陈嘉扬看着许雪婷一字一句的说道：“希望越大，失望越大，你该想想如何把对一号目标的伤害降到最低。爱如刀，最能诛心！”
许雪婷默然无语半晌，陈嘉扬的话让她陷入了沉思。陈嘉扬苦笑着摇摇头，翻开公文包，拿出一份资料来，递到许雪婷面前。
许雪婷这才回过神来，木然的接过资料看了看，上面是杨磊的详细体检报告。
“这是杨磊的详细体检报告，上次你想看，但档案已经封存，这次我特意申请了出来，带过来给你看看。”陈嘉扬双手合十贴着鼻梁沉声道：“他体内的特异生物酶只有你的一半水平，而且活跃度远不及你。但他是男性身体，天生就比你的女性身体要健壮一些，所以他体质检测的结果，只是比你略逊一筹而已。”
许雪婷脑海中还在盘旋着陈嘉扬刚才的话，或许自己真的把事情想得简单了。任务完成后，自己或许可以无情无义的和杨磊分手，然后潇洒的拍拍屁股走人，可杨磊呢？他真能顺利的走出失恋阴影吗？
从一个女人身上毕业，听起来像有些污秽的笑话，但毕业二字代表着是何等的沉重伤痛，谁又能知道？付出了真感情，可不是说走出来就能走出来的。回想自己上辈子从唐霄那里毕业，和第二任女友分手毕业，是经历了何等样的撕心裂肺，最后才走了出来，光荣毕业。这个笑话非但不污，反而听起来甚为苦涩啊。
陈嘉扬的话，她只听进去了一半，当中的检测数据，许雪婷也不太关心，反正杨磊就是比自己稍弱一点，可关键问题是，他是怎么中毒的！
“他是怎么中毒的，能查出来吗？”许雪婷拉起自己左臂的衣袖，露出手臂上那条已经淡然的伤痕道：“这是小火螈留给我的伤痕，一号目标身上有这样的伤口吗？”
周六晚上，本来有机会检查杨磊身体的，那时候杨磊已经被自己打晕，浑身上下只剩一条裤衩，想怎么查就怎么查。可惜许雪婷最后还是忍住了，毕竟检查好兄弟的躯体，感觉太变态了。所以，许雪婷还是决定从陈嘉扬这里得到答案。
“没有类似的伤痕，我查到了两年多前，一号目标那次昏迷入院的就诊记录。根据当时的就诊记录显示，一号目标当时症状有些像食物中毒，我猜测一号目标中毒是从口腔进入的。而且因为一号目标是消化系统中毒，而不像你是直接进入了血液，所以体内的生物酶减半了。”陈嘉扬从资料中找出了当时的就诊记录，指给许雪婷查看。
“嘉扬哥，你说什么情况下，一号目标会以这样的方式中毒？”许雪婷摸着下巴皱眉问道。
陈嘉扬一摊手道：“这我就不知道了，或许是小火螈先咬了什么食物，然后那食物又被一号目标误食，这就中毒了。”
许雪婷咬咬牙，沉声道：“嘉扬哥，你说有没有可能是有人故意给一号目标食用了沾有火螈毒的食物？”
陈嘉扬愣了一愣，随即点点头道：“有这个可能，而且这种可能性比误食小火螈残留食物的可能性高多了。一号目标又不是傻子，看到被咬过的食物，还会拿来吃。”
许雪婷心里凉了半截，小脸变得有些煞白起来。陈嘉扬见她神色不对，皱眉问道：“你为什么会这么问？”随即陈嘉扬脸上变色，失声道：“难道你怀疑是杨广宁故意给一号目标食用带毒的东西，才导致他中毒的？”
许雪婷面色很难看，缓缓颔首道：“现在只是猜测，但不排除这个可能。”顿了顿，许雪婷深吸一口气又道：“而且我发现杨广宁最近对我的态度有些反常……”
当下许雪婷将周六晚上发生的那些破事都一一说了，最后沉声道：“嘉扬哥，你说杨广宁为什么忽然这么热心让我和一号目标发生男女关系？难道他有什么别的目的不成？”
陈嘉扬低头思忖片刻，又从资料里找出许雪婷的体质检测报告来，和杨磊的报告对比着仔细看了又看，最后放下报告，叹口气道：“小丫头，或许你的猜测是对的，杨广宁就是想让你和他儿子结合，生育下一代，获得变异人后代的基因数据。”
许雪婷一口老血差点喷出来，虽然此前自己隐隐约约猜到了这可怕的想法，但现在陈嘉扬也认为是这样，就说明这极有可能就是杨广宁的真实目的！
“这家伙是不是疯了？！用自己的儿子做试验不说，还打算用自己的孙子也做试验？！”许雪婷的心沉到了谷底，此刻她有种站在深渊之上，凝望深渊的感觉！你在凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你！
陈嘉扬眉头拧成了一个川字，想了想后，很认真的道：“小丫头，这件事你不要和第三个人说，就连老陆也暂时不要告诉！”
许雪婷楞了半晌才奇道：“为什么？”
陈嘉扬有些同情的看着许雪婷道：“我们行动五处这次的任务目标之一，还包括获得杨广宁的基因实验数据，如果你和一号目标生育后代是实验的一个环节，你说会有什么后果？”
许雪婷笑得很勉强，颤声道：“不、不会吧，你的意思是说，如果老陆他们知道了这件事，为了获得完整的基因数据，可能也会逼着我和一号目标生……”
陈嘉扬重重的点点头道：“是的，而且为了实验数据的完整性，可能还会让你们生育不止一个……”
老天爷，这个世界太疯狂了吧，回想上辈子有个网路笑话，说现在的女孩子要是不努力，是会被抓去结婚，而且还要生二胎！可这辈子，自己变成了女生，明明已经够努力的了，竟然还会被抓去结婚生孩子，而且不止是生二胎，可能还要生三胎、四胎！
王德发！没这么荒谬的事！
许雪婷有些想哭，这叫什么事儿啊！
“嘉扬哥，我该怎么办？我不想被当做试验品，他们不能这样做，哪有逼人生孩子做试验的道理？！这太不人道了！还讲不讲人权？”许雪婷惶急不已，差点暴走！
我的妈呀，自己可能被抓去做生小白鼠的母老鼠了，许雪婷终于不淡定了！
陈嘉扬见她浑身都在发抖，急忙安慰道：“你先别慌！听我说！”
许雪婷深吸一口气，渐渐镇定下来，只听陈嘉扬认真的说道：“这件事现在暂时只有我们两个人知道，不要再告诉其他人！先保守这个秘密！”
许雪婷急道：“可要是哪天杨广宁又恢复了和赵处长他们的联络，继续开始移交基因数据，这件事还是迟早会曝光的啊！”
陈嘉扬咬咬牙道：“你先别急，咱们冷静的分析一下！就目前的情况来看，杨广宁用自己儿子做试验这件事，赵处长他们并不知道。一号目标是变异体质，还是机缘巧合，我们给他做了体检才知道的。这说明杨广宁并没有打算公开用儿子试验得来的基因数据，或许他只是想私下研究。假如是这样的话，那即便他恢复和赵处长的联络，也不会将一号目标的试验数据移交出去。”
听到这里，许雪婷渐渐冷静下来，思忖着接口道：“而且他对我的态度前后不一，说明一开始他并没有研究变异人后代这个打算，而是知道了我也是变异体质后，才临时起意，想做这方面的研究？”
陈嘉扬点点头道：“说得不错，而且杨广宁一直只是劝说你和一号目标结婚，看得出他还是顾忌你和一号目标的感受。我猜想，他是想等你们结婚后，有了孩子，他偷偷的采集孩子的血液进行研究，不让你们知道。这样说来，这项试验他是想私下进行，也不会交给任何一方……”



上一章返回目录下一章


第192章 胡思乱想

第192章  胡思乱想
作者：不开心的橘子字数：4558时间：2019-07-27  09:09


回学校的路上，许雪婷思忖了一路，脑中还在回想着陈嘉扬的话。
“变异人基因研究要是成功了，将会引来强国之间的争夺。而到目前为止，成功存活下来的变异人似乎只有你和杨磊两人，所以杨广宁才会想用你们俩来做生育下一代的研究。他的这个想法现在还没有人知道，只要暂时瞒着上级，你和杨磊还会少受些困扰。要是这件事被上级或其他组织知道了，你该猜到后果的……”
陈嘉扬的话没说话，但许雪婷能猜到上级会怎么打算，强迫自己和杨磊结婚生育都是算柔和的手段了，更残酷的手段，说不定就是强制取得杨磊的精华和自己的卵.子直接做人工繁育试验！
想到这里，许雪婷就不由自主的打了个寒颤！不行，自己和杨磊决不能沦为别人手中的试验品！绝对不能！
盘算了一会儿，虽然陈嘉扬同情自己，暂时帮自己瞒着上级，但纸包不住火，这件事迟早还是会被上级知道。就算杨广宁不说这个想法，难保国内的科研人员不会有这种想法。两个幸存的变异人，生育的后代会不会也是变异体质，基因属性会不会有变化，这些都是非常诱人的科研项目啊。
想到这里，许雪婷猛然想起一件事来，此前陆建轩也曾今有意无意的暗示过自己，多和杨磊亲近，甚至说过想让杨磊和自己发生关系！
记得此前陆建轩对自己和杨磊的恋爱任务，还是持中立态度，可最近也变得有意撮合。越想越有些害怕，一个可怕的念头在许雪婷脑中闪过，难道陆建轩发现杨磊是变异体质后，也想看看两个变异人的后代会是什么样的？他和杨广宁的打算一样，让自己和杨磊真的结婚生子？！
不会的，老陆不会这样对待自己的！许雪婷努力安慰着自己，但就是忍不住会朝最坏的方面去想。
回过头来又想到张康乐的一些安排，在学校外给自己置办了房子，还赤果果的怂恿自己带杨磊过去住，甚至还直接说了，在里面滚床单什么的都行！老天爷，难道张康乐也知道杨磊变异体质，也想着撮合自己和杨磊滚床单生孩子？！
越想越像，越想越怕，越想越乱，当回到宿舍时，许雪婷甚至有些疑人偷斧的感觉，想到谁都感觉这人对自己不怀好意，就想着怎么撮合自己和杨磊生孩子！
想到最后，许雪婷觉得自己快疯了，在卫生间里，花洒之下，任由热水冲刷着自己的娇躯，双手杵在墙壁上，渐渐的头脑清楚了起来。
脑海中忽然回想起陆建轩曾今和自己说过的话，有时候应该多抓一些筹码握在自己手里，最后才能确保自己安全。又想到阿尔杰.希斯的故事，许雪婷这才明白了心头豁然开朗起来。
要是不想沦为别人的试验品，现在自己能做的就是暂时隐瞒这件事，然后尽量多掌握一些筹码在手里，这样才能自保！可现在自己手上有什么筹码呢？
乾坤帮？一个明阳本地的帮会而已，还不成气候，不过今后自己要多花些时间和精力，让乾坤帮更加强大起来，或许也能成为自己手上一个不小的筹码。
杨磊？这小子也应该算一个不小的筹码，不过要是他知道能和自己滚床单生孩子，多半立刻会叛变投敌吧。不要宰了杨磊？没有这小子，也就没有结合的对象，自己也就不用被当做生育试验的试验品了吧！这个可怕的念头只是一闪而过，很快就被许雪婷掐灭了。想什么呢，杨磊又没做错什么事，怎么能害他性命？
父亲的地产公司？省城才起步的地产公司而已，不过许雪婷也希望父亲的地产公司能尽快发展壮大起来，要是能发展成上辈子恒大或是其他大的上市地产公司那样规模，自己作为许氏地产的千金大小姐，多少也该有些筹码自保的吧。嗯，这也是个值得努力的方向，自己也该多花点时间帮父亲的公司筹谋大计，争取花个几年时间壮大、上市！
杨广宁的研究数据？想到这里，许雪婷心头忽然又看到了一些希望，到目前为止，国安和中情局似乎都还没有得到变异基因实验的数据，假如自己能掌握这些数据，也将是一个不小的筹码。可如何获得杨广宁的实验数据呢？许雪婷联想到他每次和杨磊视频通话后，都会念一首唐诗，到现在许雪婷还没推敲出来其中的含义，这些唐诗会不会和实验数据有关？杨广宁马上也要回国了，自己可以利用杨磊女友的身份尽量接近杨广宁，然后查出其中的秘密，或者偷取杨广宁的实验数据！
还有国安的资料库！许雪婷越想就越是恶向胆边生，要是能多掌握一些国安的机密资料在手中，也是一个筹码。真把自己逼急了，就曝光这些资料！
还有张康乐这边，中情局的资料！自己也该花时间和精力，尽快让张康乐信任自己，真的能加入中情局的话，也能掌握中情局的不少资料，到时候多弄些机密资料在手里，也是一个筹码！
不想坐以待毙的许雪婷，办法越想越多，她冲了个澡后，立刻来到宿舍的桌子前，埋头开始厘定各种计划，要想将命运掌握在自己手中，就得未雨绸缪！
于是后来的几天时间里，许雪婷都没去上课，除了日常陪杨磊的时间外，就把自己关在宿舍里写计划。从《乾坤帮发展计划》到《许氏集团上市计划》，从《窃取实验数据计划》到《控制杨磊计划》，从《国安内部资料获得计划》到《打入中情局获得资料计划》。
总之许雪婷把目前能想到的筹码都认真的计划了一遍，理清了思路，记住所有计划后，便一把火将这些计划都烧掉，没留下任何痕迹。
11月28号，当许雪婷走出宿舍开始，她发觉自己有了新的奋斗目标！说来也可笑，就是为了自己不被人抓去生孩子，才有了这个奋斗的目标！
有时候想想也觉得荒诞，自己重生一场，怎么就会遇上这么多的破事，兜兜转转最后自己还是要得和命运抗争。
也有的时候，许雪婷想过要放弃，反正都变女人了，就嫁给杨磊，生特么十个八个孩子算了，也懒得抗争了。最后她还是打消了这个消极念头，决定不管怎么样，还是要抗争到底，最后还是不行的话，再向命运屈服好了。总算自己也奋起反抗过，不会留下什么遗憾。
再说了，就算真嫁给杨磊生孩子，那也要对自己的孩子负责任，可不能让孩子一出生，就沦为别人的试验品啊！
“你们别逼我啊，就算老子……老娘要生孩子，那也要保护他一生一世，不会让你们拿去做什么狗屁试验的！”
但有时候又会有些消极的想法，既然他们想研究，干脆自己捐个十几颗卵.子出去算了，他们爱拿去干嘛就干嘛，现在社会上捐.精、捐.卵的也不在少数。
但很快这个消极念头也被打消，老子……老娘就是不愿捐，更不愿给，谁也不能强迫！
等等，如果他们愿意花钱来买自己的卵.子呢？
许雪婷努力摇摇头，把这个念头驱赶出去，不行就算花钱也不卖！
等等，要是他们花重金呢？一千万一颗？五千万一颗？美金？欧元？要是真能出到这个价，卖上几颗，貌似也不损失什么吧……
太聪明的人有时候就是烦恼太多，因为会想很多事，会有很多稀奇古怪的想法。许雪婷有时候更会想到，宁可自己笨一点，也就不会想那么多了。
有时候许雪婷也会生出一些更极端的想法来，要是逼急了，老娘去做手术把卵.巢、子.宫什么的都切了！直接一了百了！今后还能免疫什么卵.巢癌、子.宫癌什么的，多省事！
但这个念头也被很快被打消了，凭什么自己要因为别人的迫害，来伤害自己的身体？自己又没做错什么事！再说了，自己做不了男人已经够可悲的了，难道现在连体验做女人的权利也要剥夺了吗？
唔，还是先留着吧，破罐子破摔，也不是自己的性格。至于什么花钱来卖嘛，到时候看心情和价格再说。节操呢？节操是什么？在重金面前，节操是最先被击垮的东西，许雪婷自问不是圣人，能真正做到威武不能屈、贫贱不能移……
晨练的时候，许雪婷依然没给杨磊好脸色，越看这小子就越不顺眼，凭什么就一定要和他生孩子？太特么不公平了！
这几天每次看到这小子献媚的笑脸，许雪婷就忍不住想揍他一顿。有时候想想，虽然不能杀了这小子以绝后患，但可以把他弄到泰国去，让他彻底变个性别，没了作案工具，别人也就不会逼着自己和他生孩子了吧。
可这个念头也只能是想想而已，一想到杨磊对自己还不错，上辈子是自己好兄弟，这辈子是恋人加好兄弟，还是下不去手啊。况且要是杨磊真被自己弄去变了性，只怕国安和中情局都不会放过自己。
这几天下来，许雪婷将人性光辉伟大的一面和阴暗自私的一面都表现得淋漓尽致，有时候她会被自己抗争命运的勇气感动，有时候也会被自己自私阴刻的想法震惊，混乱矛盾的想法充斥着她，折磨得她头发都掉了不少。
“婷婷，待会儿早点想吃什么？”
“哼哼，随便！”
“婷婷，我给你买了一件女士风衣，挺漂亮的，待会儿我拿给你。”
“哼哼，随便！”
“婷婷，周末我们去看电影吧，听说刘天王演的《墨攻》很不错，就要上映了。”
“哼哼，随便！”
杨磊有些垂头丧气，自从上周末自己想对婷婷用强被教训之后，婷婷嘴上说原谅了自己，但这几天却都没给自己好脸色看。平时虽然还是陪着自己晨练、吃饭、做作业，但两人之间说话，许雪婷就是这种阴阳怪气的态度，让杨磊非常难受。
虽然难受，但杨磊也只能尽量赔小心，可不敢再惹她不开心，打算找个合适的机会，再好好向许雪婷认错。可惜杨磊压根就不知道许雪婷到底是因为什么事没给他好脸色看，还单纯的以为就是因为上周末的事在生气。
就这样，两人磕磕绊绊的别扭了几天，12月1号，周五下午体育课上，作为体育课代表的许雪婷再一次认真履行了她的职责。
说来也好笑，其他科目许雪婷都请过假，却唯独这体育课她一节都没缺过。有时候就算是小日子来了，许雪婷也没请假，坚持上体育课，在整队后，她才会向体育老师顾大成请假，在一旁休息。
说起体育老师顾大成来，许雪婷对他印象不错，上辈子带着自己和杨磊等人一起参加篮球赛，作为教练他很称职。这辈子许雪婷虽然不能参加男队了，但参加的女队，顾大成也还是教练。
向往常一样，许雪婷整队完毕后，顾大成宣布了一个消息：“今年的迎新杯篮球比赛将于下个星期六开始举行，本校高一年级的男女校队将代表学校参赛。从今天开始，每天放学后，高一校男女校队的成员将开始进行集训，请各班校队成员，每天下午六点半准时在学校的室内篮球场集合！”
迎新杯是明阳初高中每年都会举办的一个赛事，每年十一月中旬开始，每家中学都会派出初一、高一新生组成的校队参加比赛。作为明阳中学的翘楚，城南一中每年对这项赛事都格外重视，因为学校不想被外界说只重视应试教育，而忽略了素质教育，于是学校很重视这件事，想通过这项赛事争得荣誉。
不过理想是美好的，可现实是残酷的。上辈子在许雪婷印象中，城南一中很少获得过迎新杯的冠军，毕竟学霸们并非文替全能。许雪婷他们那一届男队参加迎新杯的时候，当时因为和二中比赛中打架，双双被取消了资格，也算是很遗憾的一件事。而那一届的女队则水平有限，在小组赛之后，就被淘汰了。
现在又有了一次机会改写历史，许雪婷想了想，决定认真对待比赛，至少也得带着女队进入第二轮比赛吧，毕竟现在自己是女队的队长唉……



上一章返回目录下一章


第193章 篮球宝贝

第193章  篮球宝贝
作者：不开心的橘子字数：5136时间：2019-07-27  09:09


下午六点半，吃完晚饭后，许雪婷换了女队篮球服，拉着一脸不情愿的张怡娴出门了。
张怡娴是被许雪婷强迫加入篮球队的，因为实在是凑不够人数，许雪婷只得在班里抓壮丁。
女生们虽然喜欢看帅哥打篮球，但并不代表她们喜欢亲自下场打篮球，这种激烈的对抗运动对于许多女生来说，简直就是噩梦。更何况能考进城南一中的女生，大部分都是学习好的文静女孩，谁也不太愿意穿着篮球服，上场打球，然后还累得一身臭汗，此非淑女所为。
但学校压下来的任务必须得完成，最后各班级只得先按学校规定，在班级里成立了班级篮球女队。在班主任严嗣卿和体育老师顾大成的威逼利诱下，许雪婷也费了九牛二虎之力，才从班里二十多个女生中，勉强凑了十个女生出来，组成了一班的女子篮球队。
一班的女子篮球队里面，许雪婷和张怡娴是当仁不让的主力，其余什么夏瑜、唐霄、蒋琳琳、黄素秋、张芳等女生都是打酱油的。几次和其他班级女队比赛，这些女生在场上就好像梦游一般，更可笑的是，每当篮球过来时，她们都是尖叫着四处躲避，好像篮球有毒一般。
虽然队友不给力，但许雪婷和张怡娴两个猛女还是表现出色，入了顾大成的法眼，于是一班就她俩入选了高一年级的女子校队。张怡娴并不太喜欢打篮球，但被许雪婷抓了壮丁也没办法，而且她讨厌穿篮球服，因为篮球服领袖口宽大，极易走光。
高一女队的篮球服是统一黑色球服，齐肩短袖V型领口，为了避免走光，许雪婷买了紧身服套在里面，当然也给张怡娴准备了一套。好说歹说，让张怡娴换上紧身衣后，她才愿意参加篮球队。
此前班级之间比赛都是穿长衣长袖的运动服比赛，今天下午女队集训，两女都是第一次换上正式的篮球服。套上运动紧身衣后，就算领口、袖口宽大漏了，也只能看到里面的紧身衣，为了保险起见，许雪婷还让张怡娴和自己一样，穿了安全短裤。
一切准备停当后，两女来到篮球馆，城南一中的篮球馆共有两块室内场地，今天男女队是同时开始集训，场馆里男队的人已经到齐，而女队的队员则陆续到来。
当许雪婷和张怡娴出现在球场边上时，男生们都看直了眼。只见许雪婷将长发盘成丸子头，黑色的篮球服衬得一双玉臂和美腿更加的晶莹玉致，精致的锁骨在领口处若隐若现，配着她那娇美的容颜，瞬间秒杀了许多网络上的篮球宝贝。美少女和篮球的组合，是一种另类的力量与美型的结合，除了给人无限的遐想之外，通常还带着强烈的反差萌感，这种感觉在许雪婷身上特别强烈。
而张怡娴一头齐耳短发看起来很是干净利落，略带小麦色的肌肤衬着黑色的球衣，看起来充满了青春的气息。张怡娴那略带中性美的脸庞，配着修长的体型，看起来颇有几分英姿飒爽的味道。
“哇塞，一班的许雪婷也太漂亮了吧，比网上那些什么篮球宝贝漂亮多了。”
“你还不知道吧，最近在咱们城南一中贴吧上进行了校花评选，许雪婷可是被评为了校花的。”
“啧啧，她学习又好，几次月考都是年级第一，真是完美的女神啊。”
“狗屁的女神，听说她有男朋友了，女神怎么能找男朋友？喏，她男友就是前面那位，一班的杨磊！女神是不能被亵渎的，她已经有了男友，就是已经被玷污了，不能算女神！”
“我不管，她就是我的女神。说起来，她学习好，人看着文文静静的，也会打篮球吗？”
“不知道，没看过她打球。”
听着其他班级的队友在那里低声议论，杨磊心头颇有些沾沾自喜，有这么个漂亮的女友，在人前也觉得倍有面子。
“婷婷，你们来啦？”杨磊屁颠屁颠的跑上前打个招呼，那笑容格外的灿烂。
许雪婷却依然没给他好脸色看，哼哼两声后道：“老师和同学都在呢，注意点影响。”
杨磊笑容有些发僵，站在那里进也不是、退也不是，很是尴尬。倒是张怡娴见了杨磊的窘样，连忙拉了拉许雪婷的手道：“干什么？人家过来打个招呼而已，有你这样的么？”
说着张怡娴上前拍了怕杨磊的肩头笑道：“不错啊，杨磊同学，一身腱子肉，练得很不错啊。”
杨磊干笑两声道：“都是婷婷每天陪我晨练的功劳。”
许雪婷颜色稍霁，想着在人前也不好太落杨磊的面子，当下淡淡的说道：“也是他肯坚持锻炼的结果。”顿了顿，看着杨磊道：“你快回去吧，我们要去女队那边了，有什么话训练完再说。”
杨磊松了口气，见她语气终于缓和一些了，当下笑容又再次浮起，兴奋的重重点点头应了，便返身回男队场地去了。
不远处沈时心不在焉的运球走着，他的目光自从许雪婷到来后，就一直往她身上飘去。当见得少女一身黑色球服站在场边，身上茭白的肌肤被黑色球衣衬得更加白皙时，沈时心头忍不住一阵悸动。
那修长洁白的大腿露在球裤外面，看得沈时一阵发呆，完美的身型比例，让他更加的痴迷。可当他看到杨磊走过去时，沈时不由得心头一阵刺痛。
虽然这段时间，每天晨练都看到两人一起晨练，每次沈时都只关注许雪婷一人，但每次看到许雪婷朝杨磊笑语盈盈的时候，他还是会忍不住心头刺痛无比。这种刺痛并未因为看得多了，而渐渐淡化，反而越来越强烈起来。
看到许雪婷那樱桃小口，沈时有时候会胡思乱想，也不知道她的初吻还在不在，会不会已经被杨磊这混蛋给玷污了？看到那精致的玉颈和锁骨时，也会忍不住想到，杨磊这混蛋会不会已经在上面留下吻痕？当看到她那纤细的腰肢和洁白的美腿时，更会想到杨磊这混蛋会不会已经抚摸过了？
一想到这些种种不堪，沈时的心更加的刺痛难当。现在他无比后悔初三的许雪婷还暗恋他的时候，为什么自己没有接受，而是残忍的拒绝。或许这就是上天给自己的惩罚吧！
“沈时，你在看什么？”薛芷琪的声音忽然从身旁传来，沈时回过神来，连忙收敛目光，转头望去。
只见薛芷琪也换了黑色的篮球服，肌肤也颇为白皙，清新的笑容挂在她的脸上，虽然她的气质没有许雪婷那么好，但总的来说，薛芷琪是另一种妩媚型的感觉。
薛芷琪也是高一女队的成员，她参加篮球队最重要的原因就是为了能和沈时一起训练。虽然沈时就这么一直若即若离的吊着她，但每次能和沈时说说话，她也会开心很久。
沈时叹口气，摇摇头道：“没看什么。”说着眼光扫在薛芷琪的球衣上，只见她的球衣胸前高高隆起，不由得微微皱眉道：“你里面没穿紧身衣么？”
薛芷琪俏脸微微一红，她只有在沈时面前才会放下那颐指气使的面孔，流露出小女儿的神态来：“我、我里面就穿了胸衣。”
沈时微微皱眉道：“下次记得买件紧身衣穿上，球衣宽大，容易走光。”说罢便运着篮球往篮下去了。
薛芷琪脸上发热，心头却无比甜蜜，“沈时担心我走光，他还是第一次关心我呢。加油，薛芷琪，你的努力总算有回报了！”
薛芷琪喜滋滋的回到女队场地，能被沈时关心一次，她就感到无比的幸福，连带着看谁都顺眼了许多。
许雪婷有些奇怪的看着薛芷琪，虽然还是和平时一样，看到沈时就犯花痴，但今天这花痴脸上，笑容格外灿烂，还带着些心满意足的幸福。
薛芷琪和余秀丽、赵文茜都入选了女队，三女的体能都还不错，在众多文弱女生中，绝对是出类拔萃者，入选一点也不奇怪。不过这她们三个在选女队队长的时候，都选了许雪婷当队长，这就有些奇怪了。
许雪婷和薛芷琪的恩怨由来已久，经过初三那年打架事件之后，两女也算是把话挑明了。不过两女还是不太对付，许雪婷到现在也没弄明白薛芷琪为什么会选自己当队长。
“嗨，队长好，我来啦。”今天薛芷琪更是格外的古怪，竟然主动朝自己打招呼，令许雪婷更加意外。
“嗯嗯，你今天没病吧？怎么主动和我打招呼了？”许雪婷奇怪的看着她。
薛芷琪呵呵两声道：“我今天心情好，不行吗？”
许雪婷也呵呵两声道：“行，愿你每天都心情好。”
薛芷琪的目光落在许雪婷的胸前，忍不住问道：“许雪婷，我记得你的胸没这么小的吧，你里面穿什么了？”
许雪婷嘴角一抽，淡淡的说道：“怕走光，穿了运动紧身衣。”说到这里，许雪婷转头环视了一眼身边围着的几名女队队员，很认真的说道：“建议你们今后都穿运动紧身衣，不但能吸汗，还能保持上身稳定、防止走光。”
薛芷琪眼前一亮，急忙问道：“你这紧身衣哪里买的？多少钱？我也想买一件……”
女生的话题果然永远离不开衣服鞋袜、包包首饰、还有化妆品，当说起运动紧身衣来时，便有了共同的话题。
许雪婷耐心的说了紧身衣的种类和价格后，身后传来了顾大成尖利的哨子声！
“男女队全体都有，整队点名，开始训练……”
……
第一天的训练主要是练习一些基本功，然后顾大成让男女队各自分队进行了半场的攻防演练，确定每个人的特长，然后确定人员的位置和一些基本战术。
看得出顾大成是想努力把这此比赛做好，但可惜毕竟都只是一群高一的学生，特别是女队，那技术动作、战术纪律简直是令人发指。
“薛芷琪，注意动作，带球走步了！”
“余秀丽，你在干什么？为什么不抢篮板？”
“张怡娴，你的位置呢？多走两步会死吗？”
半场攻防下来，似乎就只有许雪婷一个人没被顾大成教训过。然后经常见到许雪婷漂亮的三步上篮、中距离跳投等精彩表演，把薛芷琪带领的二队打得差点哭了。
当女队半场演练的时候，顾大成就让男队停下来，在一旁观摩。于是一群男生便可以光明正大的欣赏女生们的美腿和波涛，把本该关注的篮球战术彻底忘却。
“哇塞，女队里面好几个漂亮女生在啊。”
“啧啧，我真幸福，今天的福利满满啊。”
“好白啊，好抖啊，不行了，我要昏倒了。”
“你们有点出息行不行？就这点诱惑就受不鸟了？等等，哇撒，刚才那女生弯腰捡球，你们看到没？粉红色的！”
越说越不像话，杨磊和沈时两人几乎是同时开口呵斥，就连说话都一模一样！
“你们认真点，训练呢！”
话音才落，杨磊和沈时互相瞪了一眼，又各自转过头去，互相不搭理。沈时是男队的队长，杨磊是副队长，两人平时互相不理睬，也基本没多余的话，谁都看得出两人不和。
郭举也入选了校队，他的目光则一直停留在张怡娴的身上，听得这声呵斥后，他才回过神来。
“磊子，你家婷婷这篮球打得真好，你看她那弹跳力，差点都可以扣篮了，比我们男生都要厉害啊。”郭举似乎是男生里面真正看球的人，对于许雪婷篮球技术的夸赞，也是由衷而发。
杨磊对于许雪婷篮球出色的技术并不惊讶，此前两人也单独打过几次篮球，他知道许雪婷的技术是何等的厉害，自己通常都防不住她。今天许雪婷应该算是收着点打了，否则还真会表演几个扣篮。
“那是，我家婷婷当然厉害。”杨磊笑得像朵花一般，顿了顿又道：“你家张怡娴也不错啊，就是技术动作再注意下细节，就会更厉害了。”
郭举认真看了看后道：“唔，薛芷琪也挺不错的，女队要是认真训练，好好配合，这届女队有希望进前三。”
再被沈时和杨磊呵斥过后，男生们的目光终于从女生们的胸部腿部转移了出来，开始假正经的评论起球技来，然后他们开始发出连连的惊呼声。
“我靠，这许雪婷也太猛了吧。”
“天啊，这个上篮动作真帅！”
“哇塞，她是属袋鼠的吗？跳这么高？！”
从此以后，许雪婷又多了一个外号，叫做篮球女神，不过很多头一次听这个外号的猥琐之人都会误会，这篮球女神怎么听都像是形容身材的啊。
很快女队的半场练习完毕，顾大成让女生们休息，在一旁观摩男队半场攻防。
许雪婷盘腿坐在场边，喝着矿泉水，张怡娴抹了抹汗水，看着男队训练，忍不住道：“婷婷，你家杨磊真厉害啊。”
一旁薛芷琪哼了一声道：“我家沈时才厉害呢，而且比杨磊帅！”
张怡娴瘪瘪嘴道：“沈时什么时候成你家的了？”
薛芷琪怒了，正待反唇相讥，许雪婷皱眉道：“专心观摩，谁是谁家的，自己心里有数就行！”
张怡娴和薛芷琪互瞪一眼，各自扭头。
“唉，婷婷，咱们这届男队真厉害，能进前三吗？”张怡娴看了一会儿又问道。
“只要别打架就能。”许雪婷喝着水，脑海里还在回想着上辈子迎新杯上的打架事件……



上一章返回目录下一章


第194章 未雨绸缪

第194章  未雨绸缪
作者：不开心的橘子字数：4758时间：2019-07-27  09:09


训练完都已经快十点钟了，男女队正副队长四人留下来收拾篮球馆的用球和器材，今后训练由队员们轮流收拾，今天第一天训练，便由队长先带头收拾一天。
四人先分头将散落各处的篮球收集回篮球筐里，许雪婷也懒得多走，每次拿起地上的篮球，就是准确的一个原地勾手投篮动作，然后篮球就很听话的准确落入篮球筐里。
然后许雪婷越走越远，可她投球入筐的准确性却丝毫没有下降，最后杨磊等三人都看得呆了。最后杨磊索性就守在篮球筐边上，因为篮球筐里的篮球渐渐多了起来后，投球入筐时也会弹出来，杨磊就站在边上补篮入筐。
篮球都收拾好后，许雪婷看了看在身边忙得不亦乐乎的杨磊，哼哼两声后道：“你和沈时抬篮球框吧，那些练习锥我和薛芷琪收拾就行了。”
见杨磊还不肯过去，许雪婷瞪眼道：“早点收完，就能早走，还不快去？”听了这话，杨磊才很不情愿的去了。
薛芷琪是女队副队长，看了看杨磊那表情，皱眉低声道：“许雪婷，你就这种态度对你男朋友的么？”
许雪婷没好气的道；“怎么？你有意见？”
薛芷琪呵呵两声道：“没意见，我是想啊，要是沈时能这样对我百依百顺的，我为他死了都愿意，可不会像你这样，没心没肺的不把人当回事。你这是谈恋爱吗？”
许雪婷愣了愣道：“我怎么就不是谈恋爱了？这几天我们吵架了，难道我还要哄着他么？男人不能惯的，就像你这样，舔着脸的倒追沈时，舔到最后有什么？”
薛芷琪脸色难看起来，嘴上强辩道：“他、他今天还关心我了，怕我走光，还让我去买紧身衣呢。”
许雪婷不屑一笑道：“哦嚯，还真是关心啊，恭喜你，守得云开见月明了。”
薛芷琪没听出那嘲讽的口气，反而面带得色的道：“那可不？我的坚持一定会有回报的。”
许雪婷暗暗摇头，这小妞没救了，回想上辈子，要不是沈时，她的下场也不会那么悲惨。
“对了，这次选队长的时候，你为什么要选我？”许雪婷抬起练习锥往器材室走去，看着跟在身边的薛芷琪问道。
“你以为我想选你啊，是余秀丽给我出的主意，说只要我选你了，就显得我大度，沈时就会对我另眼相看。果然，上次我选了你当队长，告诉沈时后，沈时就夸奖了我，还对我笑了呢。所以，我决定了，今后不管选什么，我都支持你就是了。”
薛芷琪一派天真烂漫的样子，让许雪婷扶额暗叹，这小妞是真傻还缺心眼。最近薛芷琪的心思大部分都放在沈时身上，很少再霸凌同学，看她这样子也顺眼不少。
当下也不点破，许雪婷笑了笑道：“嗯，你开心就好。”
“喂，你为什么和杨磊吵架？”在器材室里，薛芷琪好奇的问道：“是杨磊拈花惹草了吗？”
许雪婷呵呵笑了笑道：“关你什么事？和你很熟吗？为什么要告诉你？”说完转身便走。
薛芷琪在背后顿足气道：“你这人怎么这样？我还想着和你试着做朋友呢！”
“高攀不起，明天见……”
……
来到后山，今天训练了几个小时的篮球，两人都挺累的，便席地而坐，没在练拳。杨磊舔着脸，主动提出帮许雪婷做肌肉放松按摩。
许雪婷见他一番好意，虽然还看他有些不顺眼，但也不忍心拂逆他的好意，当下道：“好吧，但先说好了啊，就是按摩双臂肌肉，其他部位不准碰！”
杨磊嬉皮笑脸的道：“遵命，女王陛下。”说罢便认真的开始给许雪婷按摩双臂，那力度轻重适中，刚好让少女的双臂得到松弛和放松。
渐渐的在一阵阵的舒适按压之下，许雪婷闭上双眼，杨磊见状心领神会的低声哄道：“枕在我的腿上吧，会更舒服些。”说着轻轻一揽之下，许雪婷半推半就的便躺在杨磊的腿上，闭目养神，同时享受着按摩的舒适。
“婷婷，为什么这几天你对我爱理不理的呢？是不是你还在生那天的气？”杨磊见少女舒服得一脸惬意，便趁着她心情不错，低声说道：“要是你还生气，你再打我一顿出气就是了，别再这样对我不冷不热的了，我真受不了啦。”
许雪婷嗯哼一声，也不知该怎么和他说，她看杨磊不顺眼，纯粹就是因为变异人生育研究的事，其实杨磊也挺无辜的。
“没事儿，就是这两天心情不好，过几天就好了。你让我自己缓两天，这些天别惹我就行。”许雪婷闭着眼睛，双臂忽然挪了挪，娇躯往上挪了挪，索性就躺在杨磊怀里，又道：“呐，双臂按得差不多了，再给我按按腿，别超过球裤就行。”
杨磊心头一震，这可是大好的福利啊，当下双手颤颤巍巍的抚上少女那双晶莹的玉腿，在球裤一下光洁如丝绸般的大腿上按压了起来。
“啊，婷婷的腿真好摸啊。”杨磊体内的荷尔蒙又开始积累、膨胀，不由得隐隐开始有些鸡动起来。
“喂，你这混蛋，是让你好好按按，你这是在抚摸！用点力啊……嗯，就这样……嗯哼……很不错，舒坦……”
……
从这晚之后，杨磊果然听从许雪婷的话，对她百依百顺，更不敢违拗少女，有时候只要少女一个眼神，他立刻便会按照少女的意思行事。
让他走就走，让他停就停，异常听话而且顺从，平时和少女相处也是以礼相待，没有少女的允许，就连小指头都不碰一下，这些良好表现，让许雪婷心里舒服了不少。
渐渐的许雪婷也觉得对杨磊太苛刻了些，毕竟生育的事，他也是受害者，迁怒于他有些没道理了。经过几天的反思后，许雪婷才渐渐的对杨磊又热乎了起来。
十天的集训之后，迎新杯已经近在眼前了，许雪婷想到上辈子和二中比赛时爆发的打架事件，便未雨绸缪的先做了些准备。
这天晚上，她化妆成玉少，出现在禾缘会所，召见了河东路的杜三刀和他的手下陈宾两人。
说起杜三刀这人来，对自己也算是忠心，就是他手下这个陈宾可是张康乐安排的人。这阵子，许雪婷趁张康乐不在的时候，已经清理了不少张康乐的死忠，要么让他们改换门庭，对自己发誓效忠，要么就找个由头，交给刑堂心狠手辣的郭老三处置了。
张康乐最近应该是在省城遇上了麻烦，也没空管明阳这边的事，是以许雪婷开始清理他安排在帮会里的人时，他竟然也没什么反应。
这次轮到要清理陈宾了，许雪婷便打算利用二中打架事件为由头，先做一番警告，要是陈宾还肯听自己的，便慢慢收服，要是他不肯听，那就别怪她心狠手辣了。
于是，当杜三刀和陈宾两人到来后，许雪婷对两人进行了一番严肃的教育，让两人不准骚扰学生，更不准收学生保护费，做学生在学校霸凌弱小的保护伞。
警告一番后，许雪婷还特意说了二中的事：“听说陈宾你在二中罩着几个小弟？那几个小弟仗着我乾坤帮的名头，作威作福的，嚣张得很呐。”
陈宾是头一次见到玉少，这玉少现在帮会中可是天神一般的人物，独闯苏镇南的地盘劫走赖皮张，双刀赴会当面绑走苏镇南，巧妙化解和苏镇南的恩怨，还让苏镇南欠了乾坤帮一个人情，整顿帮务，让乾坤帮现在的各项生意都蒸蒸日上。对于陈宾来说，能见到玉少一面，可是能吹嘘很久的荣耀之事。
可没想到见到玉少之后，也没给自己什么好脸色，就开始教训自己，这让陈宾一度感到很没面子。随后玉少更是说出自己在二中收了几个小弟的事，没想到玉少竟然连这些鸡毛蒜皮的小事都知道，更让陈宾惶恐不安起来。
警告一番之后，玉少最后冷冷的看着陈宾道：“你外号叫河东路陈浩南是吧，听说上次你听康哥的吩咐，又找了几个学生替他办事，可我记得上次我已经交代过，不要再去骚扰那些学生。怎么？你觉得这乾坤帮里，听康哥的就行，不用听我的了？！”
这句话一说，杜三刀这老江湖便听出不对味来，最近帮里从前和康哥走得近的人都遭到了清洗，帮里都在风传，说玉少不喜康哥权柄过大，正在收权，聪明人都纷纷改为效忠玉少了。而愚蠢的人，都被郭老三找个由头，处以帮规给做掉了！
一想到这里，杜三刀就微微发颤起来，当下急忙道：“玉少，您放心，我和陈宾都是效忠您的，今后只听您一个人的吩咐办事！”当下杜三刀拉着陈宾当场赌咒发誓，宣誓效忠表明心迹一番。
也看不出玉少是否相信，最后玉少只是道一声知道了，便挥挥手就让两人离开，杜三刀和陈宾灰溜溜回到河东路酒吧。
一路上杜三刀没好气的又教训了陈宾一顿，让他看清楚形势，别再和康哥有什么牵扯，也别再去骚扰那些学生！陈宾最近为张康乐办事，得到张康乐的暗示，一旦他办事得力，便会取代杜三刀，掌管河东路的，没想到才短短时日，形势急转几下，今晚又被杜三刀数落了一顿，更让陈宾怒火中烧起来。
“狗屁玉少，你和康哥大龙打架，扯我们小弟干嘛？王八蛋的杜三刀！要是不老子拼死拼活的，河东路能赚这么多钱？！老子收几个小弟怎么了？其他人不也在学校收学生保护费么？怎么就拿我一个人开刀？”陈宾越想越不服气，但也不敢违拗玉少的话，只能带话给二中那几个小弟，让他们最近收敛一点，别再给他惹祸！虽然听了玉少的话，但陈宾却没当回事，只是敷衍了事应付一番。
12月10号，周日，早晨的天气虽然有些干冷，但还算是个晴天，随着日头渐渐升起，气温回到了十几度上下。暖暖的冬日下，在明阳市体育馆室内篮球场中，城南一中和明阳二中高一男子校队的迎新杯比赛即将开始了。
不大的篮球馆内座无虚席，双方学校组织了不少师生前来加油助威，自然也少不了球员亲属应援团的强势围观，而且学校还组织了专门的拉拉队，是以现场人头攒动，声势不小。
男队的比赛安排在周日早晨，下午才是女队的比赛，所以许雪婷和宿舍的小伙伴们坐在看台上，观看男队比赛。记忆深刻的比赛日期，印象深刻的比赛对手，场上熟悉的男队队友，让许雪婷心下感慨不已，上辈子自己还在下面和队友们并肩作战，想不到现在居然成了作壁上观的看客，真是造化弄人啊。
上午九点钟准时开赛，二中的几个球员中，令许雪婷印象深刻的人都在其中，程军龙、关小康、李大民，这三个人就是上辈子球赛打到一半，输急了之后，开始言语挑衅，进而动手动脚，最后惹得许雪婷和杨磊、沈时等人按捺不住，爆发打架事件的人。
后来这三个人不服气，又和他们约了一架，结果这三个人连同找来的两个帮手被许雪婷他们从二中门口追打到了河东路，真是怂蛋。后来他们又找了陈宾带人来报复，在文化巷堵了许雪婷和杨磊两人，双方恶斗一场后，许雪婷和杨磊被揍得不轻，最后还是马典找了舅舅请苏镇南出面，才化解了此事。
往事不堪回首，现在想想，要是这三人后面还敢找人来堵自己和杨磊，只怕都不用自己出手，杨磊一个人就能摆平那十几个小混混了吧。
尖利的哨声响起，比赛正式开始。和许雪婷预料的一样，杨磊他们很快几次进攻得手后，防守也很到位，比分被迅速拉开，一度打了一个令二中很没面子的18比0。
在震天阶的叫好声中，程军龙、关小康、李大民等人开始沉不住气了，都是年少气盛的时候，被人在比赛中这般羞辱，实在忍不下这口气。于是在防守的时候，几个人开始不怀好意的用言语问候杨磊他们几个的女性家眷，意图激怒杨磊他们。
果然沈时先被激怒了，自己的妈妈竟然被人问候，那还得了？沈时当场就推了程军龙一把，程军龙毫不示弱的一把推了回去，两边球员迅速聚拢，场面开始出现混乱。
许雪婷看得直皱眉，好在这第一次有火药味的冲突在双方教练、老师和裁判的呵斥下很快平息了。但许雪婷知道，对方的挑衅是不会停的，事前自己虽然交代陈宾警告二中这几个小子，看来这陈宾似乎只是敷衍了事，而且几个小子也没听进去啊，还是和往常一样的肆无忌惮、嚣张跋扈！



上一章返回目录下一章


第195章 一意孤行

第195章  一意孤行
作者：不开心的橘子字数：4749时间：2019-07-27  09:09


第一节比赛结束，球员们回到场边休息，程军龙等人目光中满是怨毒之色，望着对面欢声笑语的城南一中休息区，因为比分实在是太难看了，24比6，耻辱的比分！
“哥几个，这口气我咽不下，待会儿继续挑事，最好让这场比赛不能继续下去！要是能改日重赛的话，我们提前找陈宾哥帮忙，把对面几个小子打一顿，让他们重赛的时候不能出场，那咱们就能稳赢了。”程军龙在几个人里的头儿，也是最阴狠歹毒的，很快就想到了办法。
但也有人提出了质疑：“程老大，咱们这样干，会不会被取消比赛资格？”
程军龙冷笑道：“我爸是河东路派出所所长，我妈是市教育局的科长，谁敢取消我们的比赛资格？我们还有陈宾哥罩着，陈宾哥是谁啊？那可是乾坤帮的红棍！城南一中有什么牛的？你们怕什么？！你们忘了？我们可是要拿冠军的！一群书呆子，要是连他们都打不过，还说什么拿第一名？老子丢不起那人！”
听了这话，几个人都没话说了，二中的老师和教练对比分感到绝望，也就懒得布置什么战术，也就是刚下场的时候鼓励了几句，随后就没理会几个人在那里商量什么。
这里程军龙等人才商量好，忽然见到两个穿着城南一中校服的女生朝这边走了过来，见得当中一个女生那靓丽的容颜时，都不由自主的呆了一呆。
“哇撒，城南还有这么漂亮的女生啊。”
“这气质绝了，要是能做我女朋友就好了。”
程军龙摸着下巴打量了几眼，斜眼笑道：“哥几个，你猜她俩过来干嘛？是不是哥刚才打球很帅，过来想认识一下？”
关小康献媚笑道：“那是当然，程哥您又帅又有势力，我看这女生一定是来投怀送抱的。”
李大民则忽然惊呼一声道：“唉，你们看她旁边那女生，不是张怡娴那假小子么？怎么到了城南一中，穿起了女装，还留了头发？啧啧，还别说，这么一打扮，还真有点女人味了。”
程军龙邪笑道：“也成，那漂亮的留给我，至于张怡娴嘛，老熟人了，你们几个谁看中了，谁就去泡吧。”
张怡娴很不想来二中休息区这边，虽然初中的时候，她认识程军龙这几个人，但很不屑他们欺负弱小的举动，虽然大家都是陈宾罩着的，但交往不深。
原本今天她女装出现，就觉得很丢脸了，没想到许雪婷却硬逼着自己带她过来，说是想和程军龙说几句话。
“婷婷，程军龙就是个流氓，最好别扯上关系。”张怡娴劝说着，可许雪婷却满不在乎。
“我只是过来带个话给他们几个！”许雪婷冷冷的说道：“要是他们随后的比赛再敢闹事，我保证会让乾坤帮的人打断他们的腿……”
面前的女生脸如寒霜，俏然而立，那高冷的气质让程军龙心底里不由得自惭形秽起来，但在兄弟们面前，他还是强打起精神来，摆出一副奸邪的神态来，带着调戏的目光打量着面前的少女。
“哟，一中的美女，有什么事么？是不是觉得你们一中男队没帅哥？想来我们这边找一个啊？”程军龙嬉皮笑脸的说道：“你看看我怎么样？做你男朋友还成吧。”
关小康、李大民等人跟着起哄道：“就是，做我们嫂子吧。”“对，待会儿打完球，就和我们程哥约会吧。”
许雪婷冷若冰霜的扫视了在场几人一眼后，盯着程军龙冷冷的说道：“你就是陈宾罩着的程军龙？”
程军龙脸上的邪笑僵住，抬手止住身后起哄的几个人，皱着眉头道：“你认识陈宾哥？”
许雪婷冷笑道：“杜三刀手下头马，乾坤帮像他这样的红棍一抓一大把，很稀奇么？”顿了顿，许雪婷盯着面色有些发愣的程军龙继续说道：“待会儿比赛老老实实的打完，再敢弄什么幺蛾子，小心明天被人打断腿！”
说完许雪婷便头也不回的去了，张怡娴看了一脸发懵的程军龙一眼，低声道：“她就是乾坤帮玉少的妹子，你们小心点！”说完也飘然而去。
程军龙表面上古井不波，实则心头惊骇莫名，难道前阵子流传的乾坤帮大小姐真有其人，就是刚才这少女？会不会是骗人的呢？但看她的气质倒也很像啊！
“程哥，我们该怎么办？”关小康也听到了，当下面带土色的颤声道：“乾坤帮的大小姐啊，我们可得罪不起。”
程军龙一咬牙怒道：“怕什么，黑的玩不过，咱们就玩白的，待会儿按原计划进行，我就不信了，我爸是所长，我妈是教育局的，到时候闹起来，我还会怕他们？！”
李大民和关小康互望一眼，都心头惴惴不安，均是暗想：“你有人保，我们家里可没这种关系，真要是得罪了乾坤帮，吃不了兜着走啊。待会儿还是小心点，别搀和进去。”
另一边沈时、杨磊等人在休息区喝着水，听着顾大成讲述战术，很快杨磊就留意到许雪婷从看台上下来，和张怡娴一起径直往二中休息区而去。
杨磊见了心头大急，也不知道许雪婷过去干什么，当下也不管顾大成讲什么，立刻转身奔了过去。没想到才走了一半，许雪婷和张怡娴便转了回来。
“婷婷，你过去二中那边干什么？他们没为难你吧。”迎上少女后，杨磊关切的问道。
没等许雪婷答话，张怡娴笑嘻嘻的抢着说道：“我和婷婷过去警告那些混蛋，好好打球，别耍手段。我还用婷婷乾坤帮大小姐的身份吓唬了他们，后面的比赛他们应该会老老实实的了。”
杨磊愣了愣，有些不满的皱眉看着许雪婷道：“婷婷，这些事你不要管，我们这么多男生，还会怕了他们不成？你和张怡娴还是快回看台去吧，有什么麻烦事，我们自己会解决。”
许雪婷也愣了愣，自己过去警告二中几个小子，是给陈宾和他们几个最后一次机会，她搬出玉少干妹妹的身份，要是那几个小子还不肯买账，那后面玉少收拾陈宾可就有借口了。
至于警告他们一下，让他们不再挑衅，也是为了不让打架事件发生，杨磊还不乐意了？但想着公开场合，比赛也马上要开始了，便懒得和他争辩，当下轻轻嗯了一声，便拉着张怡娴回看台去了。
“这杨磊什么态度嘛，你好心帮他们，他还不领情？”回到看台坐下后，张怡娴有些替许雪婷抱不平。
一旁夏瑜和唐霄才从卫生间回来，也不知道发生了什么事，询问的目光望来，许雪婷生怕张怡娴又胡说八道，便急忙道：“二中的那几个人娴哥认识，我就拉着娴哥过去和他们说，友谊第一，比赛第二，待会儿比赛里大家都克制一些情绪。”
张怡娴真佩服许雪婷说瞎话的能力，不过貌似这种解释也才能让夏瑜和唐霄接受，不会吓到她们，于是点头圆谎道：“就是这样，可没想到杨磊还不领情，说什么他们会自己解决。”
唐霄想了想也就明白了杨磊的意思，当下拉着许雪婷的手道：“他这是大男人主义作祟，觉得这种事就应该男人出面摆平，我们女生就不该搀和。婷婷，虽然他话不中听，但是很关心你的，就怕你惹上麻烦。”
夏瑜摇摇头道：“话也不能这么说，这些男生总喜欢打架斗狠的，一打架我们女生还不是得担惊受怕？我们女生出面说和一下，也是为他们好嘛。”
唐霄皱眉道：“男生也有男生的处事方法，我们不懂就去胡乱帮忙，有时候反而会坏事。”
许雪婷见三个女生又要争论起来，急忙打断道：“不用说了，比赛马上要开始了，先看完比赛再说吧。对了，马典人呢？”
夏瑜道：“我让他出去买吃的去了，顺便接杨磊妈妈过来。”  原来今天周末，本来魏秀英和秦霏也要到现场给杨磊加油助威的，可临时文化馆有点事，耽搁了一下，所以来晚了些。刚才打电话给马典，马典就出去接魏秀英去了。
片刻后，马典带着魏秀英和秦霏来到了看台上。
“魏阿姨，我们在这里！”许雪婷起身招呼了一下，见到许雪婷，魏秀英脸上的笑容更是和煦起来，拉着秦霏走到许雪婷面前。
“婷婷，给你介绍一下，这是我的同事秦霏。”魏秀英还道秦霏和许雪婷不认识，打了招呼后，先介绍了秦霏。
许雪婷笑嘻嘻的说道：“魏阿姨，秦霏姐和我认识，她和我爸妈是老朋友了，上次我爸妈去省城，就是秦霏姐来照顾我的。”
“是吗？原来你们早就认识，真是缘分啊。”魏秀英有些意外，看了看秦霏。
秦霏笑了笑道：“没想到阿磊的女朋友就是婷婷啊，真是缘分。”
许雪婷笑嘻嘻的拉着魏秀英和秦霏坐下，又把夏瑜、唐霄、张怡娴都介绍了。当介绍到唐霄的时候，魏秀英还称赞了几句，唐霄还有些不好意思起来。反而是许雪婷大大方方的，介绍完同学后，便挽着魏秀英的手，陪她看起球赛来。
“阿姨，阿磊所在的校队穿的是黑色球服，对面裁判席上的比分现在是24比6……”一边看，许雪婷还一边给魏秀英当起了解说，魏秀英其实不大看得明白篮球比赛，还好有许雪婷做解说，便看得更加津津有味了。
……
第二节比赛开始后，二中在场面上依旧被全面压制，毫无还手之力。杨磊那变态的体质本来就让他们难以招架，郭举、沈时等人也打得很不错，于是分差进一步拉大，第二节快要结束的时候，已经到了44比12。
二中的带队老师姓林，见分差越来越大，面子上有些挂不住了，悄悄的溜到顾大成身边，低声说道：“顾老师，这场比赛你们实力更强，赢定了是没话说的，就是能不能这分差上别太那么难看？你看你们那个5号，后面两节是不是能让他休息休息？”
男队的5号就是杨磊，这小子在场上仗着身强力壮，经常如入无人之境，防守眼明手快，篮板球几乎就没抢不到的，而且投篮也奇准，不论中投、远投，命中率都极高。那二中林老师的意思很明显了，想让杨磊下场休息，自家球队别输得太难看。
可顾大成却没给这个面子，他淡淡一笑道：“林老师，咱们国家三大球为什么成绩老是上不去，我想除了一些客观因素之外，这种人为干预比赛的因素也是一个重要原因。场上这些年青人才上高一，我觉得应该让他们从现在起，知道尊重比赛、尊重对手，而不是为了所谓的面子弄虚作假。我们可不能这样教育学生啊！”
那林老师闻言，脸色更是难看起来，哼了一声后，便拂袖回去了。
在场上程军龙越打越是憋气，他几次使眼色给关小康、李大民等人，让他们按计划行事，可几人都是唯唯诺诺的，不敢出手，把程军龙给气坏了。
终于第二节比赛结束，才回到休息区，程军龙暴躁的一脚踢翻了一箱矿泉水，指着关小康和李大民等人就骂了起来：“你们在干什么？不是说了让你们按计划行事的么？”
那林老师皱眉上前问道：“别急，什么计划？”
程军龙面色怏怏，也不敢和老师说出自己的计划，没好气的道：“没什么，林老师，我就是让他们防守的时候再凶狠一点。”
“没事儿，你们真有什么计划，说出来老师听听？”那林老师低声道：“老师帮你们参谋参谋。”
程军龙犹豫了一会儿，咬牙道：“林老师，我们打算这样……”随后程军龙便将自己的计划说了出来，说完后程军龙道：“林老师，您觉得我这计划可行吗？”
这林老师名叫林承德，早年体校毕业后在道上也瞎混过一段时日，此刻当了二中的体育老师，身上那江湖脾气也还没收敛。听完程军龙的计划后，他盘算了一下，都是年青人打球，火气大，要是按程军龙的方案，说不定真能挑得两边打起来。不过呢，这种事都是球场上打，球场上散，最多也就是几个打架的球员受到警告一类的处分，也不打紧。
只要搅黄了比赛，改日重赛，就还有机会。至于今天比赛之后，学生私下里互相还约架殴斗什么的，那是在校外和比赛之外发生的事，他这个体育老师可就管不了了。
又想到刚才自己低声下气去求顾大成，顾大成那道貌岸然的嘴脸，林承德就更加心怀不满，于是恶向胆边生，很快他便做了一个决定。



上一章返回目录下一章


第196章 场面混乱

第196章  场面混乱
作者：不开心的橘子字数：4205时间：2019-07-27  09:09


心里有了决断后，林承德低声道：“你这计划就当我不知道，后面两节比赛呢，你们自己看着办。反正也是输了，别输得太难看。你们都是年青人，有时候憋着火呢，对身体不好，适当发泄一下，才有益健康。”
程军龙听了这话，就知道林承德是默许的态度，更加坚定了要搞事的信心，当下又把关小康、李大民几个召集过来，恶狠狠的警告道：“后面的比赛一定要按我说的去做！不然你们今后别想在二中混下去！谁敢不听我的，我就叫他今后在二中没好日子过！”
关小康、李大民等人都是吓得面如土色，但李大民还是弱弱的问了一句：“程哥，不是我们不想听您的，可那乾坤帮的大小姐……”
程军龙哼了一声道：“她说自己是乾坤帮的大小姐，谁特么见过？她说是就是了？就算真的倒霉，她真是大小姐，乾坤帮问起来，就说我们不认识这位大小姐，来个死不认账。不知者不罪！假如你们还害怕，大不了全推到我身上，就说是我的主意！这样总行了吧！”
听了这话后，关小康、李大民等人才点头答应下来，当下几个人便商议好了，待会儿如何挑衅。
很快第三节比赛开始了，这次一上来，程军龙、关小康等人的动作变得越来越过分，而且每次犯规之后，嘴里还不干净，喋喋不休的问候着杨磊、沈时、郭举等人的女性家眷，而且越说越难听。
最终第一个爆点来自于杨磊，程军龙一次打手犯规后，杨磊转身便想去罚球，不想程军龙跟在他后面，恶狠狠的说道：“你特么拽什么拽？你女朋友是谁？哪天约出来一起玩啊，我看你也满足不了你女友吧……”
越说越难听，杨磊脸色变得铁青，程军龙最后更是过分的又用言语侮辱了杨磊的妈妈，终于杨磊忍不住了，大吼一声：“闭嘴！”
然后一个飞腿正蹬，顿时将程军龙一脚踹倒在地上！沈时就在杨磊身边，也听到程军龙说的话了，这孙子第一节的时候就侮辱过自己母亲，也早就想揍这孙子了，见杨磊一脚踹倒这孙子后，忍不住心中暗暗为杨磊点了个赞，跟着怕杨磊吃亏，连忙冲了上去！这一刻在沈时心目中，只有校队这个集体，也没了杨磊这个情敌的身份！
程军龙被踹倒在地，关小康、李大民等人立刻围了上来，沈时、郭举等人也不甘示弱，一起围了上来，互相推搡，继而破口大骂，最后在短短的几十秒内，便演变成了群殴。可关小康、李大民等人哪里是杨磊、郭举、沈时等人的对手？加上他们本就是想碰瓷，于是一碰就倒地。
然后休息区替补席上的双方球员也迅速加入了混乱的群殴之中，这一切猝不及防的变化，让看台上的许雪婷看得目光渐渐冷峻了下来……
在场上老师、裁判和工作人员的介入后，群殴的场面很快得到了控制，将殴斗双方先分隔开来，但程军龙却仍然不顾身旁老师、裁判的阻拦，隔着人都还指着杨磊喋喋不休的乱骂着。
杨磊那一脚也是留了力气，自从上次游戏厅打架事件之后，许雪婷在陪他练拳的时候，着重训练了杨磊如何控制拳脚力道，就怕他年轻冲动，有时候一言不合动起手来，手下没个轻重，真伤了人就不好了。
是以，刚才杨磊那一脚正蹬，虽然是在大怒之下踹的，但他还是很理智的控制了下脚的力道，如果他刚才用了全力，就怕程军龙现在还站不起来呢。
饶是如此，这一脚也让程军龙够呛，剧烈的疼痛下，更让他恼羞成怒，被同学扶起后，仍旧指着杨磊，脏话不断！
杨磊家教甚好，哪里听过这种污言秽语？忍不住又要上去揍这混蛋，还好被顾大成死死拦住。最后在老师们的呵斥下，程军龙才怏怏的停下了他的狗吠。
双方不少队员的家长见场面混乱，都先护着自己的儿子退到一边，程军龙的父母今天都没来，是他小姨顾文娟陪同过来。见侄儿被人踹了一脚，顾文娟好不容易挤进人群里，将侄儿拉到一边，拉起球衣查看侄儿伤势。
见侄儿腰间青了一块，顾文娟顿时不干了，拉着城南一中的顾大成等老师，非要个说法。
城南一中这边的家长也不干了，场上的队员再被家长拉开后，说了场上的详细情况。这些家长一听也怒了，打球犯规、小动作脏也就算了，这嘴上还不干净。于是双方家长又开始了新一轮的叫骂，互不相让，场面又混乱了起来。
主办赛事的体育局几个工作人员和裁判见势头不好，场面渐渐失控，只能打电话报警。
顾文娟也很快拨打了程军龙父亲的电话，程军龙父亲是河东路派出所所长程度宽，今天举行比赛的市体育馆正好是他的管辖区域。听到儿子被打了，程度宽也是急了，立刻答应，亲自带人来出警。
另一边，却说许雪婷见这场群殴还是发生了，面色冷峻下来，没想到玉少干妹妹的名头，二中这几个小子还是没放在眼里，这下便有收拾陈宾的借口了！不过这些都是稍后要做的事，现在先要确保杨磊的安全。
想到这里，许雪婷马上回过神来，转头朝秦霏说了句：“照看好魏阿姨。”说罢便跑上前去，一个干净利落的侧翻便跳下一米多高的看台，冲入混乱的人群中去了。
秦霏知道许雪婷下去是保护杨磊，也没阻拦她，身边的魏秀英从没见过这种殴斗场面，一时间吓呆了。过了片刻，见许雪婷翻下看台，这才哎哟一声，火急火燎的也和其他家长一样，跑下看台，去保护自家孩子。秦霏也没阻拦魏秀英，而是寸步不离的跟在她身边，护着魏秀英下了看台。
许雪婷是第一个从看台上下来的人，顾大成等人在看台下的休息区，是以早已经冲进了场内。同时冲进场内的还有沈时的保镖赵志诚，今天沈时的父母都没来现场看儿子比赛，沈退思忙着公务，而刘天娇则因为拉尔特公司进驻省城的事，也回省城去了，只有保镖赵志诚来到了现场。
当许雪婷来到面前的时候，顾大成刚好将杨磊拉了回来，许雪婷便接过手来，拦着杨磊，同时警惕的看着对面还在叫嚣的程军龙等人。要是这些人再不长眼，还敢上来打架，许雪婷不介意给他们一顿暴揍！
赵志诚到了场内，将沈时护在身后，看了身旁的许雪婷，不由得心头暗暗吃惊道：“刚才这小丫头翻下看台，身手干净利落，还真看不出来啊，一个文弱女生，有这般身手。”
赵志诚正琢磨时，许雪婷忽然偏头道：“对面那姓程小子的父亲是河东路派出所的所长，可能会存在包庇护短的情况，不想吃亏的话，尽早找人。”
轻描淡写的一句话后，许雪婷就护着杨磊后退，赵志诚一脸蒙蔽。而他身后的沈时也听到了，高傲的少年脸上浮起一丝久违的笑意，少女的话似乎是对他说的啊，而他也立刻明白了少女的意思。
此时，场内两边老师们已经分开打架的学生，局面平稳了一会儿，但随着看台上的家长们加入，形势又开始混乱了起来。和上辈子一样，许雪婷注意到有体育局的工作人员怕事情闹大，便报了警。
程军龙的父亲是派出所所长，许雪婷上辈子就知道这事儿，但她并不担心程度宽会有什么作为，因为上辈子殴斗事件发生后，沈时作为城南校队成员，也咽不下这口气，于是很快找了他父亲沈退思出面压制。
所以，上辈子这次殴斗事件中，程军龙等人走白道关系处理这件事，没能占到便宜，反而吃了个暗亏后，便转而单独找许雪婷、杨磊约架，约架输了之后，又找陈宾等小混混出面下黑手。
顾文娟拨打了程度宽的电话后，气焰嚣张的指着城南一中的师生家长们叫喊道：“你们等着，我已经报警了！你们光天化日之下，竟然动手打人！等着被警察抓吧！”
城南这边的家长们也不是善茬，纷纷开始打电话找关系，都不肯自家孩子吃亏，这一刻城南一中这边表现得很是团结。
沈时听到了顾文娟的叫嚣，身旁的薛芷琪面露担忧之色。薛芷琪今天也来现场看球，她的反应和许雪婷一样，只想下来护着沈时，只可惜她没有许雪婷的身手，下看台的时候还崴了脚。
“沈时，怎么办？要不要我打电话找我爸帮忙？”薛芷琪忍着脚上的疼痛，担忧的说道。刚才她也看到了，除了杨磊之外，打得最狠的就是沈时，生怕他被警察带走。
沈时点点头，冷着脸对赵志诚道：“打电话告诉我爸！这些人欠收拾！”赵志诚点头应了，当下很快打通了沈退思的电话。薛芷琪见沈时这般冷静从容，看沈时的眼神中更是充满了崇拜之情。
很快赵志诚在电话里将详细情形说了一遍后，说完之后，赵志诚开始佩服刚才那女生的机智。要是待会儿河东路派出所来人存在包庇现象，那就有更好的办法处理了。
沈退思听完后，淡淡的说道：“知道了，你先保护好沈时，这件事我会处理。”说完就把电话挂了。
许雪婷好不容易将愤怒的杨磊拉到一边，然后魏秀英和秦霏也过来，才劝住杨磊。询问了详细的情况后，魏秀英和秦霏也愤怒了，这摆明就是对方挑事。
秦霏不动声色间给陈嘉扬发了短信，今天陈嘉扬负责外围，得到消息后，陈嘉扬那边也很快联系了上级，寻求上级的支持，希望能通过警方化解此事。
秦霏的动作，许雪婷也看到了，这时候她才明白过来，或许上辈子打架之后，也有国安的人出面帮着解决此事，否则二中那些家长是不会这么容易善罢甘休的。
十多分钟后，警笛的鸣叫声从场馆外传来，很快七、八名警察带着十多名辅警来到了场馆内，为首的自然是程军龙的父亲程度宽。
程度宽穿着警服，满脸怒容的快步来到场中，身边的警察行动也很迅速，分散开来，隔开两边的师生家长，控制住了场面。
“怎么回事？！谁报的警？！”程度宽见场内渐渐安静下来后，便大声喝问道。
顾文娟立刻上前说道：“是我报的警，这些城南一中的学生，比赛的时候无缘无故就殴打我们这边的学生，把我侄子都打伤了！”
“警官，她说的不对……”顾大成刚想开口辩解，程度宽厉声打断道：“我问你了吗？！”
顾大成被呵斥了一句后，只能忍下一口气，但仍是愤愤不平。程度宽转头又问顾文娟道：“哪几个打人了？”
顾文娟立刻指着杨磊、沈时、郭举等五人道：“就他们几个，那两个高个的打得最凶！”
程度宽一挥手喝道：“把他们几个都带回去！”一声令下，几名警察便上来准备拷走杨磊等人。
魏秀英等家长急了，都拦在身前护着自家儿子。
魏秀英和秦霏护在许雪婷和杨磊身前，许雪婷拉着杨磊将他藏在身后。可那些警察也不管家长们的阻拦，大声呵斥道：“让开！别妨碍执行公务，不然连你们也带走！”



上一章返回目录下一章


第197章 再次召见

第197章  再次召见
作者：不开心的橘子字数：4624时间：2019-07-27  09:09


见警察要对许雪婷动粗，杨磊和魏秀英都急了，秦霏却面色从容好似一点都不担心，她知道许雪婷这一搅和，是故意把火力吸引到自己身上，以此拖延时间。
魏秀英连忙一把将许雪婷护在身后，而杨磊生怕许雪婷被警察也带走，当下踏上一步，挡在魏秀英和许雪婷身前道：“和她没关系，不要抓她！”
许雪婷却一闪身，再次挡在杨磊母子身前，看着两名警察道：“要带走他们，就先抓我吧。”
两名警察互望一眼，正打算满足少女要求的时候，程度宽的终于电话响了，接起电话来，那头传来了警察局长于成默威严的声音。
“于局长！您好！”程度宽立刻问好，许雪婷看到程度宽接起电话，立刻对两名警察道：“你们看，电话来了，你们领导正接电话呐！”
两名警察回头望去，心头一突，果然所长正在那里接电话，而且样子毕恭毕敬的，当下两人对望一眼，便决定暂缓动手，静观其变。
“程所长，听说你们辖区发生了一起学生殴斗事件？你正在现场处理？”于成默的话让程度宽一下子就警觉起来，他怎么知道的？这种小案子不应该这么快惊动他的，除非有人单独给他打了电话。
“呃，是的，是有这么件事，于局长。”程度宽脑中想着心头飞快盘算着。
“听说当事人中，有你的儿子？”于成默接下来的话让程度宽心头渐渐发凉。
“是、是的，不过我儿子是受害人……”程度宽无可奈何，一张脸变得很是难看起来。
“行了，我知道了，程所长啊，既然你儿子也是当事人，出于亲人规避原则，我让北区分局的张局长亲自过来接手这件案子，你就别管了。”于成默毫不客气的打断道：“现场你让下属先控制好局面，安抚好现场的人员，一切等张局长到了再说。你先带你儿子去医院看看吧……”
于成默的话让程度宽彻底没了脾气，亲人规避原则，为了办案公平，于局长的要求并不过分，合情合理，程度宽只能照办。当然他也知道，这件事一定是有人打了招呼，否则于成默怎么会亲自过问？而且具体情况知道的还这么清楚？
程度宽当下只能偃旗息鼓，没了刚才趾高气昂的劲头，喝止了下属的行动，让他们控制好现场局面。一言不发的来到顾文娟身边，低声道：“先送小龙去医院检查。”
顾文娟还没明白发生了什么事，忍不住道：“姐夫，不先把人抓回去吗？”
此言一出，许雪婷在人群中听得真切，立刻喊了一声：“原来这挑事的人是这位警官的儿子啊，警察办案就不讲究亲人回避了么？”
话音才落，城南的师生家长们也都醒悟过来，议论纷纷起哄道：“原来是护犊子啊，难怪只抓我们这边的学生！”
“呵呵，今天要是你们敢包庇徇私，我就打电话叫晚报记者过来曝光！”
“真行啊，警察儿子打架斗殴就不用抓！”
程度宽面色铁青起来，吩咐属下留在现场，他自己拉着程军龙便先去了医院。程度宽走后，城南师生家长们爆发出了阵阵欢呼声。
许雪婷和杨磊身前那两名警察，被这突如其来的一幕变化给惊呆了，没想到这一切都被面前这女生说中了。当下那深谙官场内幕的年长警察轻咳一声，脸色变得和蔼可亲起来，低声问道：“这位女同学，你刚才说的那位同学家长真是省里的领导？”
许雪婷也懒得多废话，指了指远处缩在角落里的沈时，低声道：“不错，你看你们的头儿接了电话，都灰溜溜的走了，那还有假？人家父亲可真是省里的大官，你们可要保护好那位同学啊。”
两名警察对望一眼，还真是省里的领导？当下两名警察很快转移了视线，改为跑到沈时面前去嘘寒问暖，安抚受伤群众去了。就这样，许雪婷很快将警察们的视线转向了沈时，同时也将解决此事的重担转移了过去。
城南的家长们有些不明所以的，在听了许雪婷和警察的对话后，才明白过来，原来是那位沈时同学家里关系硬啊。当下便打听起沈时来，想知道他家里到底关系有多硬，薛芷琪等女生不知轻重，特别是薛芷琪，还以为亮明字号是给沈时长脸，于是很快大家都知道了沈时父亲是谁。
杨磊在一旁憋着笑，看着许雪婷将锅甩给了沈时，顺便坑了沈退思一把。毕竟这种干预地方事务的做法，要是传扬开来，对沈退思的官声可不太好。
想到这里，杨磊忍不住胳膊点了点许雪婷的后背，附耳低声道：“婷婷，你怎么知道是沈时他爸找的关系铲事儿？”
许雪婷回头瞪了杨磊一眼道：“你没看见杨磊让他身边的人打电话了吗？他那么高傲的人，怎么可能任由警察把他拷走？一定找家里人摆平这件事！”
一旁魏秀英见警察们终于暂停行动，松了口气，回头皱眉教训道：“儿子，你是有些冲动了，要是你受伤了怎么办？要是你被警察抓走怎么办？下次你要学会忍耐……”
杨磊低下头，默默接受了魏秀英的教训，魏秀英教训了一会儿，秦霏拉着魏秀英回看台拿东西去了，刚才下来得急，手提包什么的都还在上面。
看着魏秀英和秦霏离开，许雪婷却捅了捅杨磊的腰，然后朝他竖个大拇指，低声道：“今天虽然冲动，但做的事很爷们儿，阿磊，今天你很棒！”
杨磊难得被许雪婷夸奖一回，脸上浮起笑容来，适才的郁闷都一扫而空了。
很快北城区分局张局长来到了现场主持大局，声称因为当事人都是未成年的高一学生，为了不影响孩子们的成长，于是改为现场进行笔录，并且调取了体育馆里的监控取证。
取证完了之后，就吩咐各位家长老师把孩子们先带回去，该到医院检查去检查，该治疗的去治疗，等调查结果出来了，再做调解工作。
沈时在赵志诚的保护下先离开了体育馆，身边还跟了薛芷琪等女生。才走了两步，薛芷琪就哎哟了一声，捂着崴到的右脚蹲下身叫唤了起来。
沈时回头皱眉问道：“怎么了？”
余秀丽扶着薛芷琪道：“琪姐刚才心急下看台帮你，走得急了，崴到了脚。”
沈时嗯了一声，吩咐赵志诚道：“赵叔，我们先送她去医院吧。”
薛芷琪心头一暖，差点哭出来，这还是沈时第一次这么关心自己啊，当下红着小脸连忙道：“不用了，就是崴了一下。”
沈时冷着脸道：“去医院，我不想说第二次！”说罢当先便走了。
虽然沈时依旧冷脸相对，但薛芷琪却很开心，只觉得这脚崴得值了，当下余秀丽扶着她便跟上沈时，随后赵志诚开车过来，送薛芷琪去了医院。
杨磊、许雪婷他们也很快离开，许雪婷被魏秀英叫回家吃饭，秦霏笑吟吟的看着许雪婷，许雪婷却一点也不矫情，大大方方的应了。
当晚魏秀英给杨磊和许雪婷做了一大桌子菜，说是给两个孩子压惊。至于表弟林文重，今天都没来看篮球赛，躲在家里玩游戏，一点义气也不讲，这些好吃的自然没他的份！
……
由于上午和二中的男队比赛就发生了这么严重的事件，主办方体育局和教育局生怕事情恶化，于是下午二中和城南一中女队的比赛也推迟进行，具体日期待定。
当晚许雪婷化装成玉少，在午夜时分来到了禾缘会所，再次命人找来杜三刀和陈宾。
两人再次被玉少召见，都是心头惴惴不安的，也不知道又出什么事了。陈宾还不知道他罩的小弟给他闯祸了，毕竟学校篮球赛打架这种事，也不是什么大新闻，而且警方暂时封锁了消息，所以陈宾还不知道这事儿。
“今天河东路体育馆出了件事，我那挂名干妹妹带人捎话来，说陈宾你罩着的二中几个小弟不给她面子！和她的朋友打架了！”在玉少的办公室里，许雪婷轻轻摇着手中的高脚杯，里面红色的液体随着晃动着。
陈宾吃了一惊，连忙道：“玉少，这其中可能有误会……”
许雪婷不耐烦的打断道：“我不想听什么误会，上次我已经警告过你了！这次的事，你要给我一个交代！”
陈宾额头上冷汗直冒，杜三刀立刻躬身赔笑道：“玉少，您放心，我们回去后一定查清此事，一定给您一个满意的交代。”
许雪婷哼了一声，淡淡的道：“陈宾，这是你最后的机会，好好把握！没什么事，你们回去吧！”
离开禾缘会所后，陈宾立刻打电话询问了手下，接连问了几个人后，才知道是自己罩着的二中几个男生今天在体育馆打架了，听说还得罪了什么省里的领导。
当时陈宾就慌了，什么省里的领导也还罢了，但得罪玉少妹子这件事可能是真的！随后他立刻打电话直接问了程军龙，程军龙接起电话的时候，他正在医院里睡得迷迷糊糊的。
“什么事？浩南哥？”程军龙接起电话，没吵醒一旁睡着的母亲，压低声音问道。陈宾平时臭屁，喜欢人家称呼他浩南哥，可惜他没有半点陈浩南的英俊潇洒，完全就是东施效颦。
“你特么白天干了什么蠢事？是不是得罪了我们大小姐？！是不是大小姐来警告过你，城南一中那边有她的朋友，让你们不要闹事，可你偏不听，还是挑事了？”
程军龙一听呆了呆，没想到那漂亮女生还真是乾坤帮大小姐啊，当下急忙道：“浩南哥，我不知道她是大小姐……”
陈宾恨恨的骂道：“别说废话，你特么这次想害死老子么？！明天等着，我来找你！你在哪家医院？！”
说完之后，陈宾苦着脸朝杜三刀道：“三哥，真是这几个小子不知天高地厚，得罪了大小姐，现在怎么办？”
杜三刀冷笑道：“玉少之前就交代过，不要去骚扰那些学生，你偏不听！现在你罩的小弟闯了祸，你来问我？！你忘了上次七宝他们得罪大小姐，被三刀六洞了么？你特么怎么就不能长点心？”
数落一顿后，陈宾脸色更加难看起来，杜三刀哼了一声后道：“算啦，明天你把那几个小子找来，我们亲自去见玉少，当面认错。如果真是要用三刀六洞的刑罚，我替你求情，让刑堂的兄弟手下留情……”
陈宾听了之后，脸色更是铁青起来，心头暗想道：“王八蛋，就这么点小错，也要三刀六洞，尼玛，老子平时为帮里拼死拼活的，怎么就不念旧情？不行，老子不能坐以待毙，什么三刀六洞，一不小心被人一刀干掉，还不知道怎么回事！我该怎么办呢？”
回到自己镇场的酒吧后，陈宾心烦意乱的找来几个心腹喝酒。见陈宾脸色难看，几个心腹都没敢找小妞来作陪，便陪着他喝闷酒。
酒过三巡后，陈宾才渐渐发着牢骚，将事情说了。几个心腹听了纷纷替陈宾叫屈起来，最后其中一人忽然道：“浩南哥，我看这件事没这么简单，或许是玉少想趁此机会干掉我们几个。毕竟之前我们几个都是听康哥的话做事，想必是犯了玉少的忌讳。这回出事了，要不我们找康哥帮忙摆平？”
陈宾听了眼前一亮，这倒是个办法，当下便拿起电话，拨通了张康乐的电话。
张康乐在电话里显得很不耐烦，勉强听陈宾讲完之后，张康乐淡淡的说道：“你要是在明阳混不下去，就带着手下来省城找我！”
说罢便挂了电话，陈宾这边一脸蒙蔽，这算什么事？这张康乐是退让了？真不想管明阳的事了？难道真要自己放弃辛辛苦苦在明阳闯下的基业？
次日早晨起来，陈宾便带了几个人赶往医院。到了医院楼下，他打了电话给程军龙，片刻后程军龙支开守着自己的母亲，独自来到医院楼下的小花园见面。
啪啪两个耳光，才见面陈宾便给了程军龙两记耳光，指着程军龙破口大骂道：“你特么不会听人话是吧，我让你们几个这段时间给我低调点，昨天为什么还给我闹出这么大的事来？！”



上一章返回目录下一章


第198章 坐以待毙

第198章  坐以待毙
作者：不开心的橘子字数：4772时间：2019-07-27  09:09


程军龙捂着脸惶急的道：“浩南哥，我错了，我真不知道那女生是玉少的妹子，我……”
陈宾没好气的又给了程军龙几个拍头杀，怒喝道：“少特么废话，是不是不听我话了？！你在老子赌场里欠了一大笔钱，信不信我找你爸要钱去？！也就看你是河东路派出所所长的儿子，老子才容忍你那么久，你现在牛逼了？！连话也不听？！”
原来陈宾当时收程军龙做小弟也是有目的，就是想将程军龙捏在手里，日后有什么事需要派出所帮忙的，可以用程军龙来威胁程度宽。于是，他先结交程军龙，然后引诱程军龙在赌场玩，欠下赌债，以此来要挟他就范。
程军龙面色惶急起来，连忙道：“浩南哥，千万别告诉我爸，你说什么我都听！”
陈宾冷着脸道：“好，今天晚上跟我去见玉少，你小子要把事给我扛下来，不要牵连到我身上！否则老子打断你的腿！”
程军龙吓得面如土色，玉少是什么人物？现在明阳道上都疯传，这家伙可是个心狠手辣之辈，要自己去把这件事扛下来，那玉少还不得要了他的命？
见程军龙犹豫起来，陈宾给了他后脑一巴掌喝骂道：“你特么自己闯的祸，还想让我替你扛么？”
程军龙捂着后脑，这一巴掌算是把他打醒了，情急之下立刻道：“浩南哥，小弟今晚会跟你去认错，但去之前，是不是给玉少准备一份礼物？有了这份礼物，相信玉少也不会太责怪我们。”
陈宾也拿不准程军龙一个扛事，玉少还会不会迁怒自己，听到程军龙说送礼物，当下眼前一亮问道：“送什么礼物？”
程军龙低声道：“浩南哥，你看那玉少认了个女学生当干妹子，虽说他当着大家的面都说只是把这女生当干妹妹看待，但是个男人都该知道，玉少一定是对这女生动心了。要不咱们今晚把那女生绑了去，让玉少成了好事，说不定就不会怪罪我们了！”
陈宾听完立刻又给程军龙一记大耳瓜子，喝骂道：“你特么疯了？玉少反复交代过，不许去骚扰他那个干妹妹，你还想绑人？！你是嫌死得不够快是吧！”
程军龙捂着脸，连忙改口道：“浩南哥，我说错了，要不咱们绑其他女生去，说不定玉少就是喜欢玩女学生，只不过不好意思开口，我们先送个漂亮的女学生过去，是个男人都该好这口儿的。”
陈宾再次扬起手来要打，但这次手到一半的时候，他却停下了，想了想道：“接着说！”
程军龙如蒙大赦，连忙道：“浩南哥，你想啊，这玉少来明阳那么久，有没有找过女人？”
陈宾愣了愣，缓缓点头道：“这倒是没听说过。”帮里也传过这件事，玉少自从来了明阳后，老黑、郭老三等人为了讨好玉少，也安排了不少美女去伺候玉少，但每次都被玉少赶出办公室。而且玉少进出，也没见有女人跟着。
“呐，是个男人呢，都缺不了女人，但我听说玉少身边却一个女人都没有。”程军龙继续说道：“我猜这玉少一定是眼界很高，或者不喜欢那些二手货。你看他认了个素不相识的女生做干妹妹，说不定他就是喜欢那种清纯的女学生。要是今晚我们能绑个清纯的女学生过去，玉少玩得开心了，说不定就不会责怪我们了！”
陈宾摸着下巴盘算起来，是啊，玉少要钱有钱，要人有人，按理说身边不缺女人，可偏偏他就不喜欢会所里面给他安排的那些女人，说不定还真是程军龙说的那样，玉少有洁癖，只喜欢原装清纯的女学生。
当下盘算了片刻后，陈宾皱眉道：“那你有人选吗？听说玉少认的那干妹妹很漂亮，不过这小妞先不能动，我们都不知道玉少的心意，所以要送女学生过去，要得另找人选。”
程军龙听了奸笑起来，看来陈宾也认为自己的话可行，当下低声道：“浩南哥，我记得上次咱们一起喝酒，有个城南一中的女生也来喝酒，那女生好像叫薛芷琪的，长得也挺漂亮，要不然就带她过去？”
陈宾想了想点点头道：“好，今晚就带薛芷琪过去……”
……
周日晚上，许雪婷和杨磊都回学校了，因为刚发生了打架事件，学校老师都很紧张，嘱咐住校学生们不得随意外出。但十二点后，许雪婷还是翻墙出去，学校那几个保安还看不住她。
换了行头，扮作玉少之后，许雪婷拎着装有小火螈的塑料盒子，来到禾缘会所。小火螈两天没人照顾了，许雪婷有些心疼，于是把它当宠物一般，带到会所办公室来照料，节省点时间。
在办公室里，为小火螈换了苔藓和食物后，许雪婷又喂了它一些硫磺等矿物，正品着酒看着小火螈啃食矿物时，传来了敲门声。
“进！”许雪婷将小火螈放到桌下，跟着便看到杜三刀带着陈宾和程军龙走了进来，然后他们的身后还畏畏缩缩的跟了个穿城南一中校服的女学生！
“薛芷琪？”许雪婷端着的酒杯差点掉地上，心头一惊，面上却古井不波，脑海中飞快寻思了起来。
薛芷琪来这里干嘛？看样子她是被迫来的，因为薛芷琪此刻脸上写满了惶恐、害怕和不安。
“她是谁？！”许雪婷淡淡的问道，目光望向了程军龙身旁畏畏缩缩的薛芷琪。
陈宾连忙上前点头哈腰的赔笑道：“玉少，这是城南一中的女学生，名叫薛芷琪。她很仰慕玉少您，今晚特意来陪玉少您的。玉少，前面的事，是小弟管教无方，今晚带个女学生过来陪您，希望您大人有大量，对我们从轻发落。”
此言一出，薛芷琪面如土色，连忙低头惶急道：“玉、玉少，不是这样的，我……”
话还没说完，程军龙恶狠狠的打断道：“玉少同浩南哥说话，你插什么嘴？！”
许雪婷一阵讶然，心头明镜一般亮了起来。原来陈宾和程军龙是把薛芷琪当礼物送给自己赔罪啊，看样子薛芷琪是被两人骗来的，压根就不知道自己成了别人的盘中餐。
回想上辈子，正是陈宾得罪了杜三刀，同样把薛芷琪作为礼物送给了杜三刀，才有了薛芷琪悲惨的命运。这辈子陈宾得罪了自己，于是薛芷琪变成送给自己的礼物了。
许雪婷心下冷笑起来，这陈宾和程军龙真是狗改不了吃屎，还自以为是的做些非分之事，当下冷冷的看着程军龙道：“你又是谁？！”
程军龙立刻点头哈腰的赔笑道：“玉少，我叫程军龙，昨天是我不对，得罪了大小姐，是我该死……”
许雪婷抬手打断程军龙的话，冷笑道：“送个女学生给我，再说句对不起，就想把那件事抹过去了么？”
说罢许雪婷转而冷冷的盯着杜三刀，缓缓说道：“杜三刀，你就是这么管教手下的么？好，既然如此，那就让刑堂来管此事！”说罢一声断喝后，郭老三带着几名刑堂的人走了进来。
杜三刀、陈宾两人见郭老三进来，登时面如土色。许雪婷长身而起，将办公桌上的一份牛皮纸袋扔在两人面前，厉声喝道：“你们俩以为我找你们麻烦，就是因为你们得罪了我那干妹妹么？你们自己看看这断时间河东路堂口的账目！你俩竟然私吞社团财货，中饱私囊！杜三刀，本来我还想给你个机会，但你不珍惜，就别怪我了！郭老三，把他们两个带下去，杜三刀交出河东路堂口，免去堂主之职！陈宾受三刀六洞之刑！”
说着许雪婷朝郭老三比了个大拇指朝下的手势，杜三刀面如死灰，而陈宾则面如土色，他知道这个拇指朝下的手势意味着什么，就是说在三刀六洞之刑的时候，会要人命！
“玉少！别逼人太甚！”见郭老三等人要冲上来，陈宾忽然大吼一声，从怀中掏出一把手枪来！
这是一把五四式手枪，又称黑星，从它有些斑驳的枪身上看得出来，这把枪有些年头了。五四式在国内装配规模很大，而且还在柬埔寨等东南亚国家广泛流传，国内地下军火黑市上很容易买到。不过一般枪龄都不短了，而且配弹较少，一般就十几发。
陈宾一把将薛芷琪抓过来挡在身前，然后用那把黑星对着许雪婷，狞笑道：“玉少，咱们谈谈条件吧，你让我安全离开明阳，我保证不会再踏足明阳一步！怎么样？！不然今晚咱们就在这里鱼死网破！”
薛芷琪被陈宾抓住，已经吓得花容失色，尖叫声连连。杜三刀也惊呆了，他没想到陈宾竟然敢带着家伙来见玉少！当下杜三刀和郭老三都是一发声喊，一起挡在许雪婷身前，替她挡住枪口！
郭老三除了负责刑堂，还负责乾坤帮总部的安全，他也没想到自己帮里兄弟来见老大，还会带着家伙的！出于自责和忠心，他想也不想便挡在许雪婷身前。
“陈宾！你疯啦？！快把枪放下！”杜三刀大声吼道，他虽然被玉少免去堂主之职，但毕竟玉少没打算要他的命！要是自己手下陈宾再干出什么出格的事，恐怕自己小命就难保了！
陈宾面色狰狞起来，枪口指着杜三刀喝道：“你特么算什么老大，出人出力的时候想到我，享福领功的时候就把我蹬一边去，今晚你也别想活命！”
许雪婷皱了皱眉头，她细细看了那把黑星，黑洞洞的枪口虽然有些瘆人，但看似枪口膛线都被磨平了，而且陈宾竟然没有打开手枪保险？！
许雪婷面色从容的走到办公桌前，镇定从容的一步步走向陈宾，她面色冷峻，身上气势大盛，压得人喘不过气来！
“玉少，小心！”郭老三和杜三刀同时开口提醒，但许雪婷却依旧没有停步。
“你、你别过来！再过来我真的开枪了！”陈宾慌了，没想到玉少这么大胆，竟然迎着枪口走上前来，他也知道要是他敢开枪，虽然一定能打伤或打死玉少，但自己这条命今晚也就交代在这儿了，郭老三等人是不会允许自己开第二枪的！
“玩过枪么？知道怎么玩么？！”许雪婷走到陈宾面前三步远时停住脚步，轻蔑不屑的看着陈宾道：“你保险没开！”
陈宾微微一愣神，就这电光火石之间，许雪婷出手如电，便用成龙电影中夺枪的动作，将他手中的黑星一把夺了过来！随后麻利的打开保险，上膛！这家伙居然连枪膛都没上！
转瞬之间，黑洞洞的枪口便指着陈宾的脑门！薛芷琪则被许雪婷一把拉到了身后！几下兔起鹘落之后，形势居然如此逆转，让在场的人都是目瞪口呆！
“枪从哪来的？！”许雪婷冷冷的喝问道，陈宾双腿一软已经跪倒在地，面色发白，五官因为害怕而扭曲起来。
“玉少，您饶了我的狗命吧！这枪是今天从道上一个朋友那儿上买来的……”陈宾连忙将枪支来源说了。
明阳这地界，苏镇南和乾坤帮都是捞偏门的，一个沾黄，一个沾赌，但对于警方相对敏感的毒和带火的东西，两边都明智的选择不去碰它。
虽然明阳道上两个最大帮派不碰这两样东西，但不代表别人不会去碰。道上很多往来的黑道人物偶尔也会在明阳散货，不管是带毒的还是带火的东西，明阳市面上就没断过。
陈宾这把枪是今天通过一个掮客介绍，从省城来的几个道上人物那里买过来的，买的时候陈宾也试过枪。但很可惜，他用的还不熟练，试过枪后，卖家提醒他，这把黑星年头久了，容易走火，让他带着的时候，千万不要上膛，保险也要关闭。刚才陈宾急着保命，所以拔枪相向的时候，忘了上膛和开保险。
许雪婷冷冷一笑，双手飞快的将手枪的子弹退出，弹匣退下，然后数秒内便将这支黑星拆卸开来，成了一堆零件散落地上，动作熟练得令人眼花缭乱。
“这把枪膛线都磨平了，只适合回炉做废铁！”许雪婷淡淡的说了句，随后看了郭老三一眼道：“把人拿下！”
陈宾见玉少手中已经没了枪械，也不肯坐以待毙，当下虎吼一声，朝玉少扑了过去。去没想到，人还在半空，便被玉少一记回旋踢结结实实踢中胸口，飞出数米远，狠狠的撞在墙上后又重重的落在地上。
郭老三等人立刻如狼似虎般的飞扑上前，将陈宾给按住，其间还狠狠揍了陈宾一顿！
许雪婷拉着花容失色、已经吓得说不出话来的薛芷琪回到办公桌后，冷冷的看着陈宾！这人死有余辜，但似乎这样死了也太可惜了。转眼间，她见到桌下的小火螈，嘴角勾起一丝残忍的笑意来。



上一章返回目录下一章


第199章 改变命运

第199章  改变命运
作者：不开心的橘子字数：5296时间：2019-07-27  09:09


“陈宾，念在你之前也为帮里出生入死过，三刀六洞的刑罚我可以免你！还可以给你个活命的机会！不过你要做一件事！”许雪婷从桌下将小火螈拿了出来，将它放在自己手上，冷冷的看着陈宾道。
陈宾大喜过望，他吓得眼泪鼻涕一起流了出来，被按在地上不能动弹，口中立刻大声喊道：“谢谢玉少！要我做什么事都可以！”
许雪婷将几片小火螈吃剩下的松茸放在办公桌上，冷冷的说道：“这些是我宠物吃剩下的东西，要是你能把它吃了，我就放过你！”
陈宾大喜过望，二话不说，挣扎起来，跪着膝行而前，来到办公桌前，毫不犹豫的一把将桌上的几片松茸吃了下去，现在就算玉少要他吃宠物的粪便，他也会毫不犹豫的吃下去！
许雪婷的想法很简单，杨磊很有可能是吃了火螈吃剩下的东西中毒，许雪婷是想看看小火螈吃剩下的东西到底是否含有毒性，而且人吃了之后是会中毒死亡，还是像杨磊一样成了变异人！
不想陈宾吃完才短短十几分钟，便开始出现抽搐和呕吐的症状，双眼赤红，满脸青筋暴现，显得痛苦异常！郭老三等人都面如土色，薛芷琪和程军龙两个学生更是吓得瘫软在地上。
又过了二十多分钟，陈宾已经起不来，像条死狗一般躺在地上，浑身抽搐，嘴冒白沫，双手死死抓住自己喉头，口中好像垂死挣扎的野兽一般，嗬嗬低声嚎叫起来。又过了一会儿，陈宾渐渐停止了抽搐，整个人都不动了，从吃下火螈剩余的食物到毒发身亡，不过短短的四十五分钟时间！
许雪婷轻抚着手中的小火螈，很淡定的走上前去，摸了摸陈宾的颈动脉，又翻开他的眼睑看了看，没了脉搏，瞳孔也在放大，陈宾已经毒发身亡了！
看来这火螈的毒性还真是强烈，杨磊要是误食火螈的残留食物，一定也很快会毒发，那为什么杨磊就活了下来呢？要么杨磊像自己一样运气好，能扛过毒性的侵蚀，要么就是杨广宁事前给他吃了什么解毒的东西，或者是控制了毒液摄入的量。
不过这一切都是许雪婷的猜测，用陈宾做了个试验后，只能证明一件事，那就是小火螈吃剩下的东西都带有剧毒！
在场几人都被眼前这一幕震惊了，饶是杜三刀和郭老三等人在道上好勇斗狠惯了，见得这般毒发身亡的惨状时，也不由自主的直冒冷汗。薛芷琪和程军龙两个学生则更是瘫软在地，浑身瑟瑟发抖起来。
看到玉少面沉如水的上前检查陈宾的尸体，众人只觉得面前这位俊朗青年从骨子里就透出一股阴刻之意来，又见他从容不迫的手法，更让人觉得他是那么的冷酷，最后见他阴沉的脸上还勾起一丝冷笑时，这位玉公子狠毒和残忍的形象已经深深烙在众人心目中了。
“把他抬出去处理掉！”玉少起身后，拿出一块丝绢来，轻轻擦拭着他那双巧手，轻描淡写的话更加透着寒意，好像在说一件很平常的事一般。
郭老三回过神来，大声应了，一挥手喝命手下几人将陈宾的尸体抬了下去。乾坤帮干毁尸灭迹这种事，自有一套办法，很多时候都是找个偏僻的地方深埋，保证几十年内不会被发现，也不用许雪婷操心。
尸体抬下去后，郭老三自己却留了下来，看着玉少低声问道：“玉少，那这杜三刀怎么处置？”
许雪婷看了看脸色惨白的杜三刀，淡淡的说道：“你手下陈宾以下犯上，念在你刚才还能替我挡枪的份上，就不追究你管教不善的罪责。下去吧，把河东路的堂**出来，我会安排人接手，你到总部来，先给郭老三打几天下手，有功劳了，再让你做事！”
杜三刀听了这话，长长的出了口气，差点眼泪都下来了，连连对着玉少鞠躬，慌忙道：“多谢玉少宽宏大量，我一定誓死效忠玉少，绝不敢有贰心……”
许雪婷抬手打断他那些废话，看着杜三刀和郭老三淡淡的说道：“对我忠心的人，我自然会好好对待，要是有谁敢三心二意的，我也绝不会轻饶！”
杜三刀和郭老三都是心头一凛，杜三刀更是又表了一番忠心之后才离开。
郭老三又看了看屋内剩下的薛芷琪和程军龙两人，冷冷的说道：“玉少，这两人见到了刚才的事，是不是……”说到这里，郭老三做了个抹脖子的动作，意思是将两人灭口。
程军龙和薛芷琪见状，都是吓得惊叫起来，薛芷琪更是尖叫一声后，吓得昏倒在地上。程军龙则吓得痛哭流涕，屎尿齐流，手脚并用爬到许雪婷面前，抱着许雪婷的脚，哭喊着哀求道：“玉少，别、别杀我，我什么都不知道，什么都没看到，别杀我……”
许雪婷厌恶的一脚踢开程军龙，见自己的皮靴都被他的眼泪鼻涕给弄脏了，当下冷着脸道：“你弄脏了我的鞋！”
程军龙立马用自己外衣擦着玉少的皮鞋，口中不断的道：“对不起，玉少，都是我的错，玉少，您留我一条狗命吧，不要杀我……”
许雪婷见他差不多擦干净皮靴，便抽回脚来，冷冷笑道：“我为什么要杀你？”说完看着郭老三问道：“我为什么要杀他？”
郭老三呃了一声道：“刚才陈宾他……”
许雪婷抬手打断道：“陈宾他刚才是自己吃错了东西，急性食物中毒，然后自己离开会所，不知去哪了，有什么问题吗？”
程军龙一听这话，立刻明白过来，玉少这是有意放自己一马，当下连忙磕头如捣蒜般道：“对、对，陈宾吃错东西，忙着去看医生，然后不知道去哪了。”
许雪婷轻轻哼了一声，坐回沙发上，淡淡的看着程军龙道：“你得罪我干妹妹的事，要有个交代！”
程军龙连忙道：“玉少，我错了，我不该得罪大小姐，我明天就去给她赔罪……”
许雪婷冷哼一声道：“听说你们还打了人？”
“我知道了，我明天就给一中的同学赔礼道歉，好好赔偿他们……”
程军龙话还没说完，许雪婷抬手打断，淡淡的说道：“你怎么做我不管，自己看着办，总之这次的事，不要让我干妹妹和一中的学生为难，是谁做错了，谁承担责任就行！”
程军龙连声应是，许雪婷挥挥手道：“今后不许再用我乾坤帮的名头欺凌弱小，滚！”程军龙如蒙大赦，连滚带爬的去了。
看着程军龙连滚带爬滚出去的背影，许雪婷嘴角勾起一丝浅笑，上辈子的恩怨总算有个了解。这程军龙虽然可恨，但罪不至死，相反这辈子他被杨磊揍得很惨，而且许雪婷也不怕程军龙会去告发陈宾的事，一来程军龙并没有什么证据，仅靠一面之词是很难让人相信玉少毒杀陈宾，况且陈宾的尸体也找不到，再者程军龙这种明哲保身的人，是不会为了欺负过他的陈宾去鸣冤叫屈的，或许他恨不得陈宾早点死。
郭老三看了看还未醒来的薛芷琪，看着许雪婷笑道：“玉少，这女学生……”
许雪婷淡淡的说道：“让会所的医生过来看看，把她弄醒！”
郭老三会意，点头道：“也是，昏过去了，跟个死猪一样，也没什么情趣。”说着便吩咐手下去把会所的医生叫来。
片刻后，乾坤帮内的黑医来到玉少办公室内，这医生名唤姜黄泽，当年也是大医院的一位名医。后来因为老婆出轨，被他堵在家里，在和奸夫打斗时，用手术刀将人捅伤。最后姜黄泽被判入狱三年，而那对奸夫**却至今逍遥快活。今年姜黄泽才出狱便遇上了张康乐，因为有了案底，姜黄泽也不能行医，只能跟了张康乐，留在乾坤帮做了黑医。
“惊吓过度而已，没什么大碍。左脚有点扭伤，我已经给她正骨，擦点我的秘制药酒，很快会好。”检查之后，姜黄泽很尽责的把薛芷琪身上的伤都处理了一下，扭伤的脚还是那晚下看台时候扭伤的。给薛芷琪的太阳穴和鼻下擦了点药酒后，薛芷琪很快醒转过来。
醒来后的薛芷琪还是一脸惊恐，好像一只受惊的小白兔一般，缩成一团躲在沙发旁，满脸惊恐的看着许雪婷。
许雪婷叹口气，看来今晚真是把薛芷琪吓坏了，当下吩咐郭老三道：“准备车，我送她回去。”
郭老三应了，姜黄泽收拾好药箱，一言不发，转身便走。郭老三皱眉看着姜黄泽的背影，低声对许雪婷道：“这姜医生也是康哥的人，玉少，他……”
许雪婷抬手止住道：“他是专业人才，可遇不可求，要收为己用，不能简单粗暴。”顿了顿许雪婷道：“姜医生那出轨的老婆和那奸夫能查到吗？查到后，问问姜医生，要不要报仇！”
郭老三一拍大腿喜道：“是啊，姜医生捉奸误伤奸夫，反被关了起来，被害得一无所有，那奸夫**却逍遥法外，他一定很想报仇！我这就派人去查！”
……
惊慌失措的薛芷琪被许雪婷拉着上了一辆黑色商务车，在车上英俊帅气的玉少面色似乎和蔼了一些，接过玉少递来的可乐喝了一口，薛芷琪才慢慢平静了下来。
“今晚你怎么会跟陈宾他们过来？你知不知道，陈宾他们是打算把你送给我玩弄的？！”玉少的脸上挂着戏谑的笑容，看得薛芷琪心里直发毛。
“对不起、对不起，玉少，是浩南哥说带我来乾坤帮总部见识一下，我是被骗来的。”薛芷琪连忙低头不住认错起来，跟着捏紧了衣领，生怕玉少非礼她一般，嗫嚅道：“玉少，我、我有男朋友了，不能、不能陪你……”
许雪婷哑然失笑，看着薛芷琪这幅样子也颇为有趣，当下故意伸手抬起薛芷琪的下巴，色眯眯的笑道：“别怕，你男朋友不会知道的。”
薛芷琪惊恐的连忙缩到一边去，惊慌失措的道：“玉少、玉少，别这样，你再这样，我要叫咯……”
前面开车的司机正是瘦猴，他回过头来凑趣的狞笑道：“小妞，你就叫吧，叫破喉咙也不会有人听到的！乖乖的服侍好玉少，我们玉少年轻帅气，有钱有势，能看上你，那是你几辈子修来的福气！别不识抬举！”
许雪婷笑了起来，感觉自己现在就像是欺负良家妇女的恶霸，可惜现在没了作案工具，也做不了什么，也只能吓唬吓唬薛芷琪了。
“算了，这小丫头看起来未经人事，毫无情趣，本少爷在这种事上也不喜欢强人所难。瘦猴，先把她送回去吧。”许雪婷觉得也把薛芷琪吓唬够了，当下淡淡的说道。
瘦猴应了一声，心头不由得打了个咯噔，暗想道：“会所里那些美女够懂情趣了吧，可玉少并不喜欢，这种清纯女学生，也不喜欢，那玉少到底喜欢什么样的女人？难道说玉少他不喜欢女人，而是喜欢男人？！”
一想到这里，瘦猴不由得惊恐起来，不敢再回头看，就怕被玉少看上。
“回去之后，把今晚的事忘了！”许雪婷看着小脸煞白的薛芷琪道：“今后不要再和道上的人来往，没好处！”
薛芷琪小脑袋如小鸡啄米般点个不停，随后低下头，也不敢再看面前的玉少，随后玉少望着车窗外的夜景，没再说话，车厢里一时间安静了下来。
车子在飞快的行驶着，片刻后，薛芷琪恐惧之情渐去，忍不住偷偷看了看玉少，只见玉少温文儒雅的斜倚着车窗，车窗外的路灯不时闪过，将他英俊的侧颜照耀得甚是光彩夺目。
薛芷琪一时呆住了，这玉少也很帅啊，要是没有沈时，跟了玉少，似乎也很不错啊。想到这里薛芷琪便脸红了，暗骂自己花痴，也不敢再胡思乱想。
许雪婷望着车窗外的夜景，想着自己的心事，说来也奇妙，今晚误打误撞救了薛芷琪，改变了薛芷琪的命运，或许她这辈子就不会再有那凄惨的下场了吧。回想起来，自己重生后，救回了父亲，改变了黄毅成的命运，现在又救了薛芷琪，也不知道自己能不能挽回杨磊的人生呢？
半小时后，玉少很守信的将她送到了自家小区外，下了车后，薛芷琪回头鞠了一躬，连声道谢，直起身来时，迎面看到了玉少冰冷的目光。
“以后不要再欺负弱小的同学，要是被我知道你还霸凌同学，陈宾就是你的下场！”
一句阴森森的警告后，商务车已经呼啸而去了。看着消失在夜幕下的商务车，薛芷琪不住的瑟瑟发抖，觉得今夜好像做了一场噩梦一般……
……
同样觉得昨晚的事好像一场噩梦的还有程军龙，回到医院后，他彻夜未眠。陈宾的死的确给他很强烈的震撼，但和许雪婷预料的一样，程军龙压根就没想过报警什么的，陈宾经常打骂自己，他死了活该！但玉少吩咐过的事，自己一定要做到，他可不想像陈宾一样的下场。
次日醒来，程军龙第一件事就是吵嚷着要出院，然后将自己在球场上的卑劣行为都说了，并且向父母认错，痛哭流涕的说想要向一中的同学认错和解。
程度宽两口子目瞪口呆，不知道儿子是疯了还是傻了，但儿子说话逻辑分明，看着也不像疯了傻了。虽然两口子也有心护犊子，但耐不住儿子的恳求，说什么他良心不安，决定痛改前非，愿意承担此事的后果，最终两口子被儿子的认错态度感动，只能松口。
于是，程度宽带着儿子亲自到所里说明情况，最终销案，改为与对方进行和解。
其实也不用程家父子来说明什么情况，有沈退思和国安两边同时努力，此案在北城分局张局长主持下，本就是想大事化小，小事化了的。
现在被打的程军龙等人主动和解，明阳警察局对这件打架斗殴的案件处置就更快了。很快打架事件的双方接受了调解方案，双方都有人受伤的情况下，程军龙承担了所有的医疗费用，然后程军龙等人还向杨磊、沈时等人赔礼道歉，事情就这么了结。



上一章返回目录下一章


第200章 有坏消息

第200章  有坏消息
作者：不开心的橘子字数：4779时间：2019-07-27  09:09


打架事件解决后，许雪婷还想着迎新杯能继续进行，但这天晚上，与陈嘉扬一道和陆建轩视频通话时，陆建轩却建议让杨磊退出比赛。
“这次打架事件虽然很快解决，但接下来一号目标不适合继续参加比赛，我建议借此机会，以体育局的名义，取消城南一中和二中球队的比赛资格，这样一号目标就能名正言顺的退出比赛，你们俩看怎么样？”
陆建轩说完后，许雪婷恍然大悟，原来上辈子明明打架事件已经被沈退思给压了下来，可后来城南一中还是失去了参赛资格，原来是国安的人担心杨磊的安全，所以才暗中部署，取消资格的啊。
“不，老陆，我觉得这个事件只是特例，而且我在一号目标身边，一定能保护好他的，请不要取消一中球队的资格，好吗？”许雪婷立刻开口反对，她已经做了那么多事，可不想再像上辈子那样，让学校篮球队窝囊的退赛。
陈嘉扬看了许雪婷一眼后，也开口道：“老陆，就目前的情况来看，一号目标周围没有什么威胁，我看可以让他们比赛继续。”
陆建轩在那头沉默了良久后，沉声道：“好，我答应你们的请求，但你们也要保证，确保一号目标的安全！”
许雪婷立刻举手道：“一定保证，我保证一号目标毛都不会少一根！”
陈嘉扬憋不住坏笑起来，陆建轩皱眉道：“女孩子家家的，什么毛不毛的，真是粗鄙。”教训一句后，陆建轩又问道：“杨广宁回国的时间和路线还是没消息吗？”
许雪婷苦着脸道：“老陆，上次不是已经跟您汇报过了吗？杨广宁说了，他可能年底或明年年初才会回国，具体的时间和路线到时候才会确定下来。等他确定了之后，才会告诉一号目标，我才能从一号目标那里打听到。”
陆建轩双手合十朝许雪婷拜拜道：“小姑奶奶，拜托了，拜托您这些日子上点心，跟一号目标紧一些，尽早打听到杨广宁回国的信息好吗？我老陆就指望你了啊……”
许雪婷连忙躲开，嗔怒道：“老陆，我还没光荣呢，别拜我！我一定用心打听，您放心好了。”
“好吧，等你好消息。”说完之后，陆建轩便挂了视频通讯。
“嘉扬哥，你觉不觉得老陆越来越啰嗦了？”许雪婷撅着小嘴道：“有时候他比我妈还唠叨！你说他是不是提前进入更年期了？！”
陈嘉扬憋着笑道：“有可能，不过他交代的事，还是要认真对待的。”
“我知道了……”
……
12月4日，周一傍晚，迎新杯恢复比赛，城南一中对二中的男队比赛先期进行。程军龙、关小康等人上次打架的几人都没能参加比赛，据说是受到了校规处分，还取消了校队资格，而那位管教无方的二中体育老师，也遭到了停职反省的处分。
而城南一中这边对杨磊等人的处分只是不痛不痒的记过处分，看得出沈时的父亲沈退思，还是向明阳教育局和城南一中打了招呼，否则打架斗殴的处分绝对不会这么轻。
程军龙的恶名在外，学生们对这种霸凌弱小的恶棍都没好感，杨磊、沈时等人收拾了这人，自然成了同学们心目中的英雄！在学生们眼中，惩恶扬善的英雄受到记过处分，都还觉得处分重了。
这几天杨磊和沈时两人成了学校里的风云人物，一个是带头狠揍程军龙的硬汉，另一个是在事后负责摆平的幕后英雄，两人都受到了学生们的追捧。
沈时还好些，毕竟从初中开始，他就接受着这种崇拜和敬仰，多少习惯了。而杨磊就不同了，他还从未受过如此礼遇，每天上学都有不少女生来一班窗外，守着看他的英姿。走在学校里，不管男女生都对他指指点点的议论赞许，更让他有些飘然了起来。
甚至还有女生给杨磊送礼物和情书，这小子当然不敢收，有时候情书和礼物是塞在书桌里时，杨磊都主动请示许雪婷，坦白一切。
却没想到许雪婷毫不在乎，反而笑眯眯的说道：“阿磊，别人送你的东西，你就收着啊，有人追也是一种享受呢。”
但杨磊还是不敢收，只觉得少女是在说反话，于是他求生欲满满的将东西都交给林文重处理，以示清白。
就这样，杨磊同学受人追捧后，有些目空一切起来。在同二中重赛之前，杨磊就大放厥词，说什么不会让二中男队得分上两位数，可真是够嚣张的。
许雪婷提醒过他几次，做人低调点，不要这么飘飘然的，但杨磊哪里听得进去？许雪婷劝了几次，不见效果，便也懒得再劝。
没了程军龙等人，二中男队显得更加孱弱，周三晚上的比赛，果然被杨磊他们打了个丢盔卸甲，比分是惨不忍睹的63比9，还真是没让二中的得分上十位数。
比赛结束后，杨磊等人还在开心的在休息区洋洋自得时，看台上二中观战团中，便有一个粗壮的女生朝着看台下大声吼道：“一中男队有什么了不起的！明晚看我们二中女队怎么收拾你们一中女队！”
杨磊等人都是愣了愣，回头望去，只见看台上，穿着二中校服的数十名男女生在那里叫骂起来。
“对！我们二中男队今晚受的屈辱！我们女队明晚会报仇的！”
“一中女队的，你们听好了，洗干净脖子明晚等死吧！”
“明晚老娘会在球场上，教你们一中女队做人！”
为首叫得最凶的几个女生都是二中女队的队员，看来今晚的比赛，她们被男队的惨败和一中男队的嚣张给气坏了，是以在看台上叫阵起来。
杨磊看了看那几个女生，不由得有些担心起来，因为这几个女生不但个子都很高大，而且还都挺壮实的，一个个不说是膀大腰圆，那也是五大三粗的女汉子！
“阿磊，我们是不是太过嚣张，给许雪婷她们女队惹麻烦了？”郭举有些担忧的说道。
杨磊笑得有些勉强，但还是嘴硬道：“女队有婷婷和张怡娴在，应该没问题吧。”
沈时却皱了皱眉头，淡淡的说道：“我们的确做得有些过了，惹毛了二中女队。即便许雪婷和张怡娴再强，但篮球始终是五个人打的。”
由于上次的打架事件，今晚的比赛中，主办方体育局只允许双方的一小部分学生前来观看比赛，家长则更是一个都不准进入赛场。是以看台上只有双方的百余名学生做拉拉队，而许雪婷等女队的队员全都到场了。
听得二中女生的叫骂，女队队员们居然没一个敢起身来对骂的。许雪婷虽然在场，但这种泼妇骂街的事她可做不出来，是以安安静静的坐着，看二中几个健妇在那里叫骂，还觉得颇为有趣。
张怡娴倒是个暴脾气，不过对面是自己初中的母校，也不好意思起来对骂，再者她也觉得杨磊他们这回的确得意忘形，有些过分了。
另外一位女生中的大姐大薛芷琪，则一副乖乖女的样子，眼观鼻、鼻观心的坐着，这几天薛芷琪还没从那晚的噩梦中回过神来，有时候还会走神，也没什么心思起来对骂。
其余女生都是乖巧文静的女生，像唐霄、夏瑜等人更是没胆子起来对骂，而其他男生则都是书呆子，也不愿与二中女生对骂，于是整个一中看台上静悄悄的，看起来好像气势上就输了。
二中几个女生带头叫骂了一阵后，得意洋洋的离开了体育馆，倒好像是她们今天赢了比赛一样。
观战的学生们也渐渐散去，许雪婷等女生下了看台，在体育馆外和杨磊等人会合。才见面，杨磊就一脸懊丧的道：“对不起，婷婷，我没听你的话，太过嚣张，给你们女队惹麻烦了。”
许雪婷淡淡一笑道：“没事儿，几个四肢发达头脑简单的粗鲁女人，我还没放在眼里！”
唐霄则担忧的拉着许雪婷手低声道：“婷婷，真没问题吗？我看他们二中那个女队队长，好像很厉害。她的胳膊比你的大腿还要粗，你在她面前就好像一只小白兔。”
夏瑜则勉强笑道：“没事儿，婷婷可厉害了，那几个女生健壮又怎么样？婷婷她们明天一定能赢的！”
沈时路过几人身旁，看了看许雪婷，叹口气摇摇头先走了，他身后跟着有些失魂落魄的薛芷琪，也不知道他摇头做什么。
许雪婷微微皱眉，看了看情绪同样有些低落的张怡娴，不由得暗暗皱眉，心想道：“薛芷琪被吓坏了，到现在还没缓过来，明天比赛也许都是梦游。张怡娴面对老校友，怕也是不会尽全力。余秀丽她们几个欺负一下弱小女生还行，对付二中那几个悍妇怕是有些力不从心。明天的比赛难道只有自己单干了？可篮球是五个人打的啊……”
……
第二天下午放学后，随便吃了点东西，六点不到，一中女队就来到体育馆提前热身。教练顾大成再次安排布置战术，可惜薛芷琪不在状态，张怡娴也没什么心思比赛，所以整个女队看起来就像霜打的茄子。难怪上辈子第一轮就被淘汰了，这种没精打采的氛围，怎么会是二中的对手嘛。
不过这回有自己在，还会怕了几个胸大、屁股大、水桶腰的女生不成？许雪婷看了看对面篮下，几个已经在高声叫喊着练习投篮的二中女生，不由得咽了口吐沫，那几个强壮的女生还真是五大三粗的，就连屁股都要大一圈，要是争抢篮板球，这种身材往篮下一站，你都没位置了！
杨磊等男队成员也早早陪着女队来到体育馆，见女队这种士气，也不由得暗暗担心起来。杨磊也不可能上场帮女生打球，只能怀着不安，大声给女队们加油鼓劲，如此而已。
许雪婷和女队队员们先做了热身运动，正准备开始练习投篮时，许雪婷交给唐霄保管的手机忽然响了起来，唐霄拿起来看了看，原来是陆建轩打来的，当下唐霄起身来到看台边上，朝场内的许雪婷喊道：“婷婷，陆老师电话找你！”
许雪婷连忙跑过去接起电话来，今晚女队比赛，老陆是知道的，没有要紧的事，他是不会给许雪婷打电话的。
“小丫头，你现在立刻带着一号目标离开体育馆，有不明身份的势力收买了国内的杀手，来追杀一号目标！很可能已经到了体育馆附近！”陆建轩在电话里的声音很低，但却如同一个闷雷在许雪婷耳边炸响！
这是什么情况？！怎么忽然会有杀手来追杀杨磊？但许雪婷面上却依旧从容淡定，挂着淡淡的微笑，然后目光望向杨磊坐的位置，可发现位置上空空如也，只有马典、郭举和林文重在。杨磊去哪了？许雪婷有些发慌了！
“详情来不及解释，你立刻带他走，我已经通知陈嘉扬开车来接应你们！然后先送杨磊去安全的地方暂时躲避！动作要快！”说完陆建轩便挂掉了电话。
许雪婷银牙暗咬，连忙问唐霄道：“霄儿，阿磊去哪了？”
唐霄柔声道：“刚才我见他出去了，也不知道去哪儿了。”
夏瑜凑上前来道：“我听杨磊跟马典说，出去给你买点零食，一会儿就回来。”
许雪婷心下大急，这杨磊怎么不说一声就溜出去了呢？要是出去恰好碰上杀手怎么办？当下许雪婷急忙对唐霄道：“陆老师找杨磊有急事，我去找他，你帮我向顾老师请个假。”
唐霄啊了一声道：“比赛就要开始了，要不我出去帮你找他吧。”
夏瑜笑道：“找什么啊，打个电话让他快回来不就行了？”
许雪婷摇摇头道：“我去找他，你们帮我请假。还有一个小时比赛才开始，我会很快回来的，有事电话联系。”说完转身拿着自己手机快步离开了。
见此情景，夏瑜吃吃笑道：“婷婷真黏人，这么一会儿功夫不见杨磊，都要去找回来。”
唐霄秀眉微蹙道：“也许陆老师找杨磊真有急事呢？”
夏瑜挽起唐霄的手道：“我们去给她请假吧。”
当下两女挽着手来到顾大成面前，唐霄嗫嚅的道：“顾老师，许雪婷有点急事出去一趟，很快就回来。”
顾大成皱眉道：“她有什么急事？是女队唯一的希望了，她现在走了，比赛怎么办？”
夏瑜急忙道：“还有一个小时才开始比赛，许雪婷说她会尽量在比赛开始前赶回来。”
顾大成叹口气道：“好吧，你们注意点时间，催她快点回来。”唐霄和夏瑜一起应了，这才返回看台。



上一章返回目录下一章


第201章 杀手来袭

第201章  杀手来袭
作者：不开心的橘子字数：5191时间：2019-07-27  09:09


却说许雪婷溜出篮球场，边走边把那些什么狗屁杀手骂了个狗血淋头，早不来晚不来，偏偏这个时候来打扰比赛，真是烦人！
不过想想，这些杀手会不会来体育馆下手？杨磊单独溜出去，会不会遇上危险？
心头越想越慌，许雪婷立刻拨打了杨磊的电话，可惜那头电话通了半天，却没人接听。这小子搞什么？是没听到？还是他已经出了什么意外？越想越怕，许雪婷惶急之下，不由自主的加快了脚步。
来到体育馆外，许雪婷迎面遇上两个戴鸭舌帽的中年男人，一个满脸横肉，一个尖嘴猴腮，虽然打扮普通，但一看就不像是好人，因为许雪婷从他们身上感受到了浓烈的杀气。
这两人见许雪婷穿着印有城南一中字样的运动服，那尖嘴猴腮的男人便装出一副伪善的笑脸，来到面前问道：“小姑娘，你是不是城南一中的学生？”
许雪婷心头一突，装作有些害怕的样子微微点头。
“你别怕啊，叔叔不是坏人，向你打听个人。”见少女有些害怕的样子，那尖嘴猴腮的男人又笑着释放一些善意，说着掏出一张照片问道：“你见过这位男生没有？”
许雪婷低头一看，竟然是杨磊的照片！念转如电，这两个人只有杨磊的照片，而不认识自己，说明对杨磊的背景了解不深。当下哦了一声，少女俏皮的眨眨眼道：“叔叔你们找杨磊啊，他今天没来体育馆，我听说他去网吧玩游戏去了。”
尖嘴猴腮和满脸横肉对望一眼后，尖嘴猴腮有些奇怪的问道：“不对吧，我们去你们学校问过了，说他来体育馆看比赛了啊。”
许雪婷摇摇头道：“他那是为了不上晚自习，找借口和我们一起出的学校门口，他才离开学校，就跑网吧玩去了。”说完许雪婷也不想和他们多说，当下道：“叔叔，我还有事，先走了。”
说罢许雪婷转身便走，只听身后那尖嘴猴腮和满脸横肉在那里说道：“这小姑娘的话能信吗？”“这小姑娘看着人美心善，应该能信吧。”
没想到许雪婷才走出七、八步远，前面一家超市内，杨磊拎着一塑料袋的零食走了出来，远远见得许雪婷靓丽的身影，不由得喜出望外喊了一声：“婷婷！”
许雪婷一头黑线，这小子早不出现、晚不出现，怎么这会儿出现了？！当下也不管身后两个歹徒什么反应，迈开脚步撒丫子便往杨磊身边跑去！
“咦，那不就是我们要找的人吗？”
“上当了，他娘的，这小姑娘和这小子认识！追！”尖嘴猴腮和满脸横肉听到杨磊的喊声后，立刻注意到了杨磊，这才意识到被眼前这个看似人美心善的小姑娘给骗了，当下两人气急败坏的追了上来。
许雪婷用百米冲刺的速度跑到杨磊身边，不容分说，拉起杨磊就跑，杨磊一脸发懵还不知道发生了什么事，被许雪婷拉着跑出十几米远，才急忙问道：“婷婷，出什么事了？”
“有坏人追我，别问那么多了，快跑！”许雪婷跑着跑着，回头看了一眼，只见身后那两人追了上来，而且其中一人已经从怀中掏出了一支黑黝黝的五四式手枪！当下心头骇然，大喊一声后，拉着杨磊不顾一切的往大路边跑去！
什么情况？这两歹徒真是杀手？而且胆子这么大？这公开场合下就要拔枪杀人？
杨磊和许雪婷一口气跑到马路边上，恰好看到陈嘉扬的车来到面前，许雪婷松了口气，拉着杨磊二话不说便拦下车来。
“陈医生，快救救我们，后面有坏人拿枪追我们！”许雪婷拍了拍车门，假作惊恐的叫道。
“快上车！”陈嘉扬也吃了一惊，没想到对方竟然敢公开下手。当下许雪婷拉着一脸发懵的杨磊上了陈嘉扬的车，陈嘉扬一踩油门，这辆雪弗兰科鲁兹便飞驰而出，很快疾驰而去。
杨磊惊魂初定，扭头从后车窗看到那两人也追到路边，也看到两人手上果然都拿着黑黝黝的手枪，见自己和许雪婷上车远去，还在那里顿足叫骂不已。
“婷婷，这位是……”看到那两人追不上了，杨磊才松了口气，回头看了看前排开车的陈嘉扬，有些疑惑的问道。
“这位是陈医生，之前我爸手术就是陈医生帮忙联系的……”当下许雪婷简单扼要的介绍了陈嘉扬，随后也假作好奇的问道：“陈医生，你怎么会来体育馆的？”
陈嘉扬一身网球运动服，回头给了个合理的解释：“约了朋友打网球，没想到才到停车场门口，就遇上你们了。追你们的是什么人？”
许雪婷道：“我们也不知道，但他们都带着手枪，样子可凶了！”
陈嘉扬啊了一声道：“有枪？会不会是持枪在逃的通缉犯？”
“我们也不知道，反正他们有枪。”
“这样啊，还是马上报警吧。”
陈嘉扬和许雪婷你一言、我一语的做了一个看似“合理”的推测后，决定打电话报警。杨磊听两人说了半天，看两人似乎很熟的样子，又见陈嘉扬一身帅气的网球运动服，样子颇有几分邻家大哥的气派，不由得心里开始有些泛酸。
“婷婷，要不还是别报警了，很麻烦的。”杨磊有些发酸的说道：“报了警，等警察来了，那两个人早就走了，弄不好警察还会说我们报假案。”
许雪婷皱眉道：“阿磊，检举罪犯是我们市民应尽的义务，刚才你也看到那两个歹徒拿着枪了，就该报警。要是不报警，两个歹徒伤害其他无辜的人怎么办？”
杨磊一时语塞，陈嘉扬掏出蓝牙耳机戴上，笑着说道：“我来报警吧，要是有什么问题，警察找我就是了。”
杨磊一脸郁闷，想了想又低声道：“婷婷，比赛快开始了，要不我们下车回去比赛吧。”
许雪婷皱眉道：“下车做什么？我还要配合陈医生报警呢！你不怕折回去又碰上那两个歹徒？”
杨磊一听更是郁闷了，对陈嘉扬这个英俊帅气的医生更加有些反感起来，闷闷不乐的看着车窗外，也不再说话。
陈嘉扬打完报警电话，从后视镜看了看脸黑得像锅底的杨磊，笑了笑道：“小伙子，你是叫杨磊对吗？是许雪婷的小男朋友吧，我经常听许雪婷说起你的。”
杨磊愣了一愣，原来这陈医生知道自己是婷婷的男朋友啊，而且婷婷还经常在他面前说起自己？那看来婷婷和陈医生的关系应该不是自己想的那样。
当下杨磊有些不好意思起来，挠挠头干笑两声。许雪婷这时候才反应过来，这小子原来是乱吃飞醋了，当下没好气的扭着杨磊腰间的肉怒道：“杨磊，你瞎想什么呢？我当陈医生是大哥哥啊！”
杨磊龇牙咧嘴的笑道：“我没瞎想什么，真的，哎哟，我错了，别掐……”
见两人在后排笑闹，陈嘉扬莞尔笑道：“你们感情真好，说回正事吧，刚才我报警了，警方说会马上派附近的巡警过来，然后我们需要去警局做个笔录，你们看到了歹徒的样子，可能还要做个拼图，怎么样，能去吗？”
杨磊这时候不闹别扭了，连忙点头答应，许雪婷也道：“能去，我们来体育馆是有篮球比赛，还有一个小时才开始，等会儿再回去也没关系。”
正说话间，许雪婷注意到后视镜里出现了两辆速度飞快的摩托车，她警觉的回头从后车窗望出去，只见两辆摩托车一左一右飞快的追了上来。摩托车上正是刚才那尖嘴猴腮和满脸横肉，也不知这两辆摩托车是他们自己的，还是路上抢来的！
刚要开口提醒时，陈嘉扬也发现了，当下大声喝道：“你们俩绑好安全带，歹徒追上来了！低下头坐好！”
杨磊才回头看了一眼，就看到两辆摩托车飞驰而来，然后车上的人已经掏出枪来，朝着陈嘉扬的科鲁兹后车窗连开数枪！
几声清脆的枪声中，后车窗玻璃立刻碎成了渣渣，许雪婷立刻扑到杨磊身上，死死的将他压在自己身下，用自己的身躯替杨磊挡住了纷飞的碎玻璃！
杨磊吓了一跳，很快清醒过来，发觉自己被许雪婷护在身下很不妥，当下挣扎起来，反将许雪婷抱在自己怀中，口中惶急的问道：“婷婷！婷婷，你有没有受伤？”
许雪婷微微一愣，摇摇头道：“我没事，你把头低下来，千万别抬头！”
“这些混蛋，真是无法无天了，竟然真敢在大马路上就开枪！”陈嘉扬矮着头，口中骂道：“你们一定是见过他们的真面目，人家要杀你们两个灭口！坐稳了！”
当下陈嘉扬猛踩油门，车子速度又快了起来，两辆摩托车紧追不舍，一路上的车辆纷纷避让，好像电影里的追车镜头一般。
好在现下是06年，明阳的车辆还不算多，体育馆又在河东路最北端的偏僻路段，这里平时车辆稀少，此刻又是傍晚吃饭时间，车辆行人更少，是以才有道路空间施展，否则要是十年后，只怕到处堵车，哪里还能开车飞驰？
科鲁兹飞驰出里许后，两辆摩托车还是紧追不舍，陈嘉扬看前面没有车辆，道路宽阔，当下大喝一声：“抓稳！”随后猛的踩下刹车，随后打了右转方向，科鲁兹在道路中央划出一道美妙的飘移弧线来，拦在右边追上来的摩托车前面！
那摩托车来不及刹车，狠狠的撞到科鲁兹车身上，摩托车上的杀手从车身上飞了出去，被甩出十余米远，摩托车也翻了几个跟头后，撞到了路中央的隔离栏！
这就是肉包铁和铁包肉相撞的下场，陈嘉扬解决了一个杀手后，立刻准备从怀中掏出自己的配枪来，要是另一个杀手还不知死活上来行凶，他也顾不得会不会暴露身份，先赏他几颗铁莲子再说！
左边赶上来的摩托车杀手正是那尖嘴猴腮，他为人阴骘，见这车主竟然会玩这手，心生警惕。当下猛的一个刹车，将摩托车停了下来，没在靠近，而是原地观察了起来。
不想这时候响起了凄厉的警笛声，道路前后两边都有闪着警灯的警车疾驰而来，那尖嘴猴腮破口大骂了几句，飞快上了摩托车后，随手朝科鲁兹又胡乱开了几枪，便驾驶着摩托车穿过人行道，往街边的小巷逃窜，很快就不见了踪影。
许雪婷和杨磊互相紧紧抱着，躲在后排座位上，最后杀手开的几枪也没什么准头，只打碎了后排侧窗玻璃，也没伤到两人。挣扎着下了车后，许雪婷惶急的检查着杨磊身上：“阿磊，你没事吧，有没有哪里受伤的？”
杨磊摇摇头，转眼却见许雪婷手臂被碎玻璃划伤了一条口子，殷红鲜血流了出来，心疼的拉着许雪婷的手道：“婷婷，你手臂被玻璃划伤了！”杨磊心疼的急忙掏出手绢来给许雪婷先包扎起来。
陈嘉扬挣扎着下了车，他脸上有几处被玻璃划伤的伤口，倒也没有中枪，他赶过去先察看了那飞出十余米外的杀手，发觉他是头部落地，颈骨折断，已经气绝身亡。
“用这个处理伤口吧。”看到那杀手已经死亡，陈嘉扬回到车内找了个急救药箱出来，递给杨磊。
杨磊谢了之后，立刻打开药箱，给许雪婷的伤口消毒清理伤口，随后用纱布包扎了起来。但杨磊包扎的技术真的很差，陈嘉扬看不过眼，正准备接手，却被许雪婷一个眼神阻止了。
陈嘉扬会意，暗想道：“杨磊这小子妒忌心重，真是难为小丫头了。”
不一会儿，几辆警车来到车祸现场，陈嘉扬在往体育馆来的路上，陆建轩也联系了明阳警方，明阳警方立刻调动附近的巡逻警车过来，所以才能及时赶到。
陈嘉扬、许雪婷和杨磊三人很快被警车送往警局，本来要先送他们去医院的，但陈嘉扬说他自己就是医生，三人也没受什么太严重的伤，一点划伤在路上处理就行，警察也就从善如流的先送他们去警局。
到了明阳市警察局刑侦队后，警方分别给三人录了口供。国安这边早就和警局打过招呼，警方对此案件格外重视，陈嘉扬等三人的笔录很快做完，许雪婷则单独做了拼图，将两个杀手的样貌还原了出来。
“死亡的那名歹徒身份已经确认，是长年在逃的通缉犯董凯，这人当过兵，复员后经营生意失败，在省城的黑帮英雄会里混过几年，后来因为持枪杀人而被通缉。”杨磊被安排在单独的休息室内休息，而陈嘉扬和许雪婷、蒋宸则单独在一个屋子里看着警方提供的资料，认真讨论着。
蒋宸今天是国安在明阳的临时联络官，和警方的联络都是由他出面进行。
“另外一个根据小丫头拼图样貌核查后，发现也是在逃的通缉犯，名叫孙岩，这孙子小时候练过武术，后来多次因打架斗殴进过警局，也加入了省城的英雄会，因为持枪杀人而被警方通缉，至今没有归案。”陈嘉扬脸上贴了几块创口贴，皱眉说道：“这两人都是英雄会的，难道是英雄会想杀一号目标？”
许雪婷想了想道：“这两个杀手明显是来要命的！一号目标和英雄会没什么交集，一个黑帮不会专门派人来杀一个不相干的人。我觉得英雄会更像是受人雇佣，和张康乐不同，雇凶杀人的势力，明显就是想置杨磊母子于死地，从而给杨广宁致命的打击，他们看起来更像是想破坏杨广宁的基因计划，或许可以从这方面去查。”
陈嘉扬点点头道：“这的确是个侦查方向，还有另一个逃跑的杀手，要是能活捉他，或许也能知道是谁收买他的。”
蒋宸道：“现在警方已经全城搜捕，这孙子应该很快会落网的……”



上一章返回目录下一章


第202章 方舟天使

第202章  方舟天使
作者：不开心的橘子字数：4835时间：2019-07-27  09:09


明阳市警察局刑侦队小会议室内，听完蒋宸的话后，许雪婷一脸忧虑的道：“现在要抓到逃跑的杀手孙岩并不难，明阳警方有这个能力。可现在我担心的是，就算这次孙岩落网了，这收买杀手的幕后势力还会不会收买其他杀手，继续对一号目标母子下手。”
陈嘉扬点点头道：“这董凯、孙岩两人都是英雄会十三太保之一，这幕后势力能请得动这两个人出手，说明花了很大代价。弄不好今后各路牛鬼蛇神会陆续前来，我们该怎么继续保护他们母子？而且大家别忘了，我们还不能暴露身份。”
说到这里，陈嘉扬看着许雪婷道：“现在这幕后势力找来的杀手配备了枪械，而且一心要置人于死地，看来我们也必须随身配备枪械，才能更好的保护目标。但小丫头你现在女学生的身份，可不能明目张胆的使用枪械啊。一旦使用枪械了，就很难解释，你的身份也会暴露，接着暴露我们整个行动，到时候就难以收场了。”
说到这里，小会议室内沉默了起来，三个人都感到很棘手。闭目养神中的少女觉得左右为难，既不能暴露身份，可现目前情况下，又需要配备枪支保护杨磊，这可把少女难住了。
沉默了一会儿后，蒋宸道：“让明阳警方介入保护怎么样？”
陈嘉扬缓缓摇了摇头道：“这个案件还牵连美国方面，当初我们不能表露身份，秘密进行这个案件，就是担心介入的人越多，暴露的风险就越大。而且我们和杨广宁有协议，不会打扰他们母子的正常生活。明阳警方介入的话，势必会造成很大风险，而且现在明阳警方还有内鬼没收拾掉，我们不能完全相信明阳警方。”
蒋宸皱眉道：“那要不我们表明身份，然后带他们母子去安全屋暂住，怎么样？”
听到这里，许雪婷摇摇头说道：“不能这样做，你忘了刚才说过的，杨广宁和我们有协议，不能打扰他们母子的生活。他做的这项研究，连最亲的两个人都没有告诉，说明他想保护他们母子的安全。现在他还和赵处长他们断了联络，假如我们把他们母子送到安全屋，杨广宁可能会认为我们这是在威胁他，会给任务带来很多不确定的因素。而且我觉得杨广宁身上还有很多秘密，通过一号目标母子，我还可以打探到更多的事，我不想暴露身份。”
许雪婷是真的不想过早暴露身份，要是现在杨磊知道了自己的身份，恐怕会和许雪婷翻脸的。
正为难的时候，电话响了起来，许雪婷低头一看，竟然是张康乐！
许雪婷将手机给陈嘉扬和蒋宸看了一眼，随后做了个噤声的动作，这才接起电话来。
“喂，小丫头，现在说话方便么？”张康乐声音有些沙哑，听着像是生病了。
“嗯，方便，你说吧。”许雪婷应了一声。
“好，那你听我说。”张康乐沉声道“现在我得到消息，美国一个名叫‘方舟天使’的组织派了杀手来明阳，想要对杨磊母子下杀手。”
此前张康乐一直对许雪婷说，保护杨磊母子是念在故人情分上，许雪婷虽然知道内情，但两人一直都假装糊涂，没挑明内情，许雪婷觉得今晚倒是一个逼着他说出实情的好机会。一旦张康乐说出保护杨磊母子的真实目的，那离确认他真实身份也就不远了。
当下许雪婷假作惊讶的问道：“什么方舟天使，他们是干什么的？他们为什么要来杀杨磊母子？”
张康乐道：“这你就别管了，我只是告诉你，这次来的人不简单。”
“不行，你一定要告诉我实情，否则我我就不干了！”许雪婷咬牙威胁道。
“好吧，我先简单和你说一下方舟天使的来历，其他的事等我回来后，再详细告诉你。”张康乐口气松懈下来，继续说道：“方舟天使这个组织在美国很有名气，他们反对一切违反自然法则的基因研究和改造，他们背后最大的金主是美国富豪波拉特.艾奇逊。而杨磊的父亲在美国著名的生物基因公司，拉尔特公司工作，从事的是基因研究工作，所以方舟天使就盯上了杨广宁。”
“这位美国富豪波拉特在美国有很多产业，他本人是虔诚的基督教徒，他认为一切的基因研究都是对上帝的亵渎，是违反上帝规定的秩序，所以他在背后资助了方舟天使这个组织，专门反对各种基因研究。拉尔特公司的基因研究很早就引起了方舟天使的关注，曾多次直接采取激烈手段，暗地里破坏拉尔特公司的研究计划。这次拉尔特公司来省城投资，也引起了方舟天使的关注。方舟天使在国内也有分支，于是他们派了国内分支的人到省城查访，他们很快就查到了杨广宁身上。我这段时间来省城，就是为了追查方舟天使的人，可惜我和他们的人交过手，对方有能人，我吃了点暗亏。”
许雪婷大吃一惊，她起初以为这方舟天使，是那种会拉拉横幅，组织人员游行抗议一下什么的组织，没想到这组织竟然会直接派人暗中破坏拉尔特公司的基因研究。
看来这方舟天使组织是个非常激进的组织，背后提供资金支持的富豪波拉特或许是个教义狂热分子，对这种亵渎上帝的基因研究深恶痛绝，所以才会不惜人力物力的直接进行破坏。
不能小看这个组织的能力，张康乐居然都在他们手下吃了暗亏，可见这个组织里也是有能人的。不过许雪婷觉得这个组织有些极端了，正所谓祸不及妻儿，他们为了破坏研究，竟然派人来杀杨磊母子，看来也不是什么善类，更像是一群极端分子。
许雪婷没有吭声，继续听张康乐在电话里说道：“当方舟天使知道杨广宁是这次基因研究项目主要研究员后，便决定进行破坏，但他们在美国没能找到杨广宁的行踪，于是他们收买了国内的杀手来明阳行动。我这段时间一直在追查他们的行踪，今天才得到确切消息，他们派了杀手来明阳。小丫头，你现在要打起十二分精神来，保护好杨磊母子，其他事等我回来再和你详说。”
许雪婷听到这里，才开口道：“你这消息来得有些晚了，刚才我和杨磊已经遇上杀手了！”
张康乐吃了一惊，急切的问道：“怎么样？杨磊有没有出事？”
许雪婷笑了笑故作轻松的道：“杀手死了一个，逃了一个，我们已经报警了。”
张康乐皱眉道：“小丫头，最好不要让警方知道杨广宁的事，还有你变异体质的事也不能曝光，否则你会很麻烦的，懂了吗？”
许雪婷点点头道：“我知道的，不过遇上持枪歹徒，报警也是好市民应尽的义务，警方不会怀疑的。”当下将刚才枪战车祸的情形说了一遍。
张康乐听了之后，放下心来，嗯了一声又道：“我现在不能回明阳，你只能通过乾坤帮来保护杨磊！现在你也别倔强了，还是让杨磊加入乾坤帮，做你玉少的贴身保镖，说是他保护你，其实是让他跟着玉少，能让你用玉少的身份更好的保护他！一旦杨磊加入了乾坤帮，你就可以用玉少和乾坤帮的势力警告道上那些杀手，谁再敢对杨磊不利，就是和乾坤帮作对！这样能减少很多麻烦的！这点你明白吗？！”
张康乐的这个建议让少女眼前一亮，是啊，许雪婷一个女学生当然不能使用枪械，但玉少的身份却可以使用枪械啊。而且要是用玉少的身份出现，来保护杨磊，会方便很多呢。再者乾坤帮在明阳势力庞大，只要放出话去，杨磊是乾坤帮罩着的，那什么方舟天使想要收买国内帮派杀手来明阳行凶，恐怕也不是那么容易的事了。而且乾坤帮在明阳耳目众多，有什么风吹草动，也能及早收到消息。
“而且对方派来的杀手装备了枪械，我也不知道后续他们还会不会派火力更强的杀手过来，所以我希望你能尽快让乾坤帮装备一些枪械！”张康乐在电话里有些生气的道：“我刚才打电话安排这件事，老黑、郭老三他们几个居然都不听我的话了，你很不错啊，玉少，手段可以啊。”
许雪婷嘿嘿笑了笑，没有说话。
“行了，现在火烧眉毛，我也懒得管，你想尽一切办法，给我保护好杨磊母子就成！”张康乐低声道：“花钱从地下黑市买一批军火先装配起来，特别是跟在杨磊身边的人，一定要装配枪械，有防弹衣的话，最好也配一些。至于你怎么让杨磊加入乾坤帮，那就看你自己的了。”
“知道了。”许雪婷无奈的应了一声，随后张康乐就挂了电话。
陈嘉扬和蒋宸一直都静静等少女打完电话，才开口询问，许雪婷将张康乐话复述了一遍后，陈嘉扬皱眉道：“想不到幕后势力竟然是方舟天使，记得赵处长他们在美国的时候遇上过这个组织，可没怎么留意。”
蒋宸皱眉道：“这张康乐还真是神通广大，这么快就知道消息了。”
许雪婷嘿嘿一笑，暗想道：“果然现在我还不能暴露身份，张康乐现在越来越信任我，做双面间谍的任务还要继续。不过这个任务，陈医生和小蒋都不能说啊。”
陈嘉扬沉吟道：“张康乐的建议倒是颇有可行性，要不我们请示一下老陆？”
中国人真是不能说，陈嘉扬话音才落，许雪婷的电话又响了起来，拿起来一看竟是陆建轩。
接起电话按了免提后，没等许雪婷开口，陆建轩火急火燎的先重复了一遍方舟天使、美国富商波拉特以及派杀手对付杨磊母子的事。
听起来陆建轩得到的情报有些滞后而且不太准确，他在陈述里说了怀疑、可能等字眼，表示这次事件幕后主使是不是方舟天使，国安得到的情报还不能确定。
听完之后，许雪婷才将张康乐的情报说了一遍，陆建轩听了之后沉吟道：“看来张康乐的情报更准确，毕竟他有中情局的情报网支撑。”
顿了顿陆建轩续道：“既然现在情况明朗，那就从现在开始，小丫头，你要二十四小时贴身保护一号目标。虽然两个杀手一死一逃，但我们不确定方舟天使还会不会再派杀手来明阳。我在省城这边也会全力追捕方舟天使的国内分支人员，等抓到他们，事情才可能暂告一个段落。在此之前，你要打起十二分精神来，知道了吗？”
许雪婷贝齿轻起道：“好。”虽然轻描淡写的一个好字，答应了陆建轩二十四小时保护杨磊，但许雪婷有些犯愁，难道这几天只有带杨磊去汇康园小区住了吗？否则晚上杨磊回男生宿舍了，自己怎么贴身保护他啊！
想到这里，许雪婷又道：“不过老陆，我不能暴露身份，还要保护好一号目标有些难度，刚才张康乐给了些建议……”当下许雪婷便将张康乐的建议说了，随后陈嘉扬表示赞同这个方式来保护杨磊。
那头陆建轩沉吟了片刻后，才缓缓说道：“好，我同意你们的建议，让一号目标暂时加入乾坤帮，小丫头这样做对你下一个任务也有帮助。”
许雪婷和陆建轩都心知肚明，下一个任务就是取得张康乐的信任，争取能加入中情局，成为双面间谍。
“因为这次对方收买了通缉犯来当杀手，而且配备了枪支，你们可以考虑配备枪支进行保护。不过小丫头，你那边不能把国安制式枪支带到乾坤帮使用，得自己想办法。”陆建轩在电话里及时给出了建议，说到这里他还压低了声音道：“上次在省城给你的名片还没丢吧，可以找那个人。”
许雪婷眼前一亮，她知道老陆说的是谁，上次在省城她卖过一批监视设备，就是通过一个黑市商人采购的，听老陆这口气，这家伙难道还走私枪支？
不过现在也没空想那么多，只听老陆在电话里继续说道：“这段时间特殊情况，我会向学校申请，给你们两个放几天假。这几天你和一号目标就不要去学校了，不过也不要回家里去，对方可能会查到你们的住址，最好去张康乐给你安排好的汇康园小区暂住。然后我会安排陈嘉扬联合当地警力，在汇康园小区外围布控，随时支援你。”
“知道了。”许雪婷应了一声便挂掉了电话。
陈嘉扬松了口气道：“既然老陆都同意了，小丫头，你就尽快实施吧。”顿了顿陈嘉扬又道：“最好你能用玉少的身份，带领乾坤帮出面，帮着一起搜捕这在逃的杀手，找到人后，你可以先审问一下，再交通知我，后面我会让国安直接把他带走。如果搜捕的时候他反抗，坚决击毙，不用客气。”
许雪婷点点头，想想现在这种情况，恨不得抽自己两个耳光，早知道会有今天这种局面，早让杨磊当玉少的保镖不就完了？现在自己搬石头砸自己的脚，反倒要回过头来想办法劝杨磊加入，真是讽刺啊……



上一章返回目录下一章


第203章 重燃希望

第203章  重燃希望
作者：不开心的橘子字数：4633时间：2019-07-27  09:09


杨磊独自在警局的小会客室里待着，心里七上八下的，也怪自己没有婷婷那过目不忘的本事，不能清楚记得歹徒的样子，否则自己就能跟婷婷一起去做拼图了。不过当时自己似乎也没看清那两个歹徒的样子，一切发生得太快了。
从出事到警局不过短短的半个小时，录口供也没花多少时间，因为他们都不知道歹徒的来历，唯一能叙述的也就被歹徒袭击时的情形。
杨磊只花了十分钟就录完口供，而婷婷因为记得歹徒的相貌，被带去鉴证科做拼图了，杨磊被警察叔叔安排在小会客室内休息，等候女友。
“今天真危险啊，想不到我们身边还真有持枪歹徒。”杨磊回想适才发生的事，就有些后怕。还记得他坐着警车离开现场的时候，看了一眼陈医生的车，好好的一辆科鲁兹，上面起码有七、八个弹洞！
此前杨磊从未遇上过枪战，说来也是，国内的大多数老百姓都是幸福的，他们中的大多数人可能一辈子都不会遇上枪战，这得益于国家对枪支的严格管控。但杨磊今天就很不幸的遇上了，他一开始也没觉得太过恐惧，可当车玻璃被打碎时，还真吓了一跳，那一刻他是真的害怕了。
但后来他的注意力都集中在许雪婷身上，想要不顾一切的保护她，不让她受一点点伤害。让杨磊感到幸福的是，许雪婷的第一反应也是想拼命的保护自己，两人想法出奇的一致，或许这就是两人之间的真爱吧。
杨磊越想越开心，嘴角疯狂上扬，怎么都压不住。又胡思乱想一阵，杨磊猛然想到，今天真是不幸中的万幸，遇上持枪歹徒袭击，对方开了那么多枪，还好婷婷没有中枪，否则自己都不知道该怎么办了。
原来我们身边并不是绝对安全，还是会遇上持枪歹徒的啊，现实并不像我们所想的那样美好，只是这些危险在发生前，很多都被负重前行的人化解了，但也不可能完全杜绝。
此前还一直觉得世界充满了美好幸福的杨磊，此刻忽然醒悟过来，现实世界远比想象中要危险啊。进入初中、高中之后，很多人慢慢才会明白现实世界的残酷和危险，从认识到敢于面对这个残酷的现实世界，则又需要一个过程。人就是这样成长起来的，早点认识到这一点，其实也并没有什么坏处。
外面的世界如此危险，自己要更加强大，才能更好的保护婷婷啊。杨磊冥思苦想了一阵，也不知怎么的，他想起了之前玉少和自己说过的话，的确面对枪械，似乎自己的拳脚真没太大用处，只能落荒而逃。
怎样才能更好的保护婷婷呢？要是今后再遇上这种事，自己该怎么办？当警察也许能更好的保护婷婷吧，可考警校到毕业，也还得好几年时间，而且警察规矩很多，也不一定能专门在婷婷身边保护她啊。
或者加入乾坤帮就能立刻实现这个想法了吧，藏在杨磊内心深处的这个念头又活跃了起来，好像抓到了一些模糊的概念，但又没有明确的方向。没等杨磊想清楚，这时候会客室的门开了。
“阿磊，我们可以走了。”许雪婷探个小脑袋进来，俏丽的脸上挂着令人安慰的微笑。
杨磊松了口气，连忙拿起背包就走，在警局里待着也怪瘆人的。
“咦，陈医生呢？”两人并肩来到警局大楼外，杨磊才发现陈嘉扬没出来。
“陈医生的车要留下来取证，他留下来处理他的车。”许雪婷随口答道，其实陈嘉扬是留下来配合警方抓人。
“那我们现在去哪儿？”杨磊轻轻拉起少女的手，看到少女手臂的纱布就有些心疼：“伤口还疼吗？对不起，婷婷，没能保护好你，让你受伤了。”
许雪婷笑了笑，看了看手臂上被杨磊包得像粽子一样的纱布，伸手捏了捏杨磊的脸颊道：“傻瓜，碎玻璃乱飞，你能全都拦下来不成？你没事儿，我就放心了。”顿了顿，许雪婷怕杨磊又说煽情的话，看了看手表哎呀一声道：“比赛开始了，我还要赶回去参加比赛。”
杨磊啊了一声道：“婷婷，你受伤了，还要参加比赛？”
许雪婷嗯了一声，笑道：“只是蹭破点皮，不碍事的。要是我不会回去参加比赛，我怕老师和同学们都会很失望。”
杨磊劝了几句都劝不住，许雪婷最后板起脸来，杨磊才无奈放弃。拦了一辆出租车后，两人便上了出租车，准备回体育馆去。
“你们要去体育馆？那边发生了车祸，警察封路，去不了！”司机才听两人要去体育馆，便开口说道：“刚才交通台已经说了，那边过不去。”
许雪婷想了想道：“师傅，您送我们去到体育馆附近街区，我们自己走过去好了。”
“那也成，坐好了啊。”
返回体育馆继续参加比赛，是许雪婷和陈嘉扬商议的结论。现在还有一个杀手在逃，而刚才案发现场是在体育馆附近，警方已经封锁体育馆附近的路口开始排查。相比起来，体育馆到成了现在较为安全的地方。那杀手胆子再大，也不敢再返回体育馆去的。
车辆行驶了起来，许雪婷将纱布拆了，杨磊刚想阻拦，却发现少女手臂上的伤已经止血，而且伤口都开始结痂，不由得有些惊讶起来：“婷婷，你的伤口好得真快啊。”
许雪婷自然知道自己愈合能力很快，当下拿了两块创口贴将伤口遮盖起来，口中没好气的道：“怎么，难道你希望我好得慢么？”
杨磊被噎了一口，不敢在多说什么。贴好伤口后，许雪婷拿出手机来，刚才在警局，快到比赛时间，她的电话就不停的有学校的人打来，但她都没接。这时候拿出来一看，好嘛，上面几十个未接来电，顾大成、严嗣卿、马典、唐霄、夏瑜等人都给自己打过电话。
杨磊也拿出手机来一看，自己的手机也差不多，刚才录口供时调了静音，现在上面也是几十个未接来电。
“呐，马典、唐霄他们几个的电话你回一下，几个老师的电话我来回，我们分工合作，回复快些。”许雪婷和杨磊说了一声后，便开始回电话，比赛开始，她这个主力不在，大家肯定都急坏了。
果然，顾大成、严嗣卿等老师都是来电催促许雪婷快点回来参加比赛的，在得到许雪婷已经往回赶的回答后，他们这才放下心来。
回复了几个老师的电话后，许雪婷回头看看杨磊，他还在那里和马典讲电话，吹嘘路上遇到持枪歹徒的事。看着杨磊眉飞色舞的和马典吹牛，一派不知忧愁的神色，许雪婷暗暗叹了口气，真是少年不知愁滋味啊。
见少年只顾着自己讲电话，没留意自己，当下许雪婷拿出玉少的电话来，给老黑、郭老三发了信息，让他们连夜派人去省城找黑市商人田锦周，走他的门路采购一批枪支和防弹服。
老黑很快回了信息，说这田锦周他认识，虽然他的确做些黑市生意，但从来不碰带火的东西，防弹服可能老田那里还能买到，但枪支就没办法了。
许雪婷想了想，给陆建轩发了条短信，将采购枪支遇上困难的事说了。没想到被老陆回信息怼了一顿，“小丫头，田锦周虽然自己不做这买卖，但不代表他不认识做这买卖的人！田锦周除了是黑市商人外，他还是情报掮客，你找他做中间人，一定能买到你要的东西！还有，这些枪支你这个玉少自己管理好，不用的时候妥善保管，交给信任的人使用，不要流出市面来，危害社会，否则唯你是问！”
许雪婷暗暗扶额，恨得牙痒痒，这老陆真是什么锅都甩给自己来背啊。既要让乾坤帮这些流氓有枪支来保护杨磊，又要自己保证这些枪支不会危害社会，还真是想想就头痛。
盘算了一会儿，许雪婷有了主意，当下依样葫芦回复了老黑和郭老三。果然，老黑那边很快联系了田锦周，随后便回复了信息给玉少。
“玉少，我和田锦周联系上了，他有门路，不过价钱有些高，他也只是个中间人，我和瘦猴连夜去省城一趟，明早就会赶回来。”  从明阳去省城两个小时的车程，现在还不到八点，连夜赶去，明早也能赶回来。
许雪婷回复了一个好字，随后又吩咐两人今晚连夜挑选几个信得过的人，明早找个场地试枪，让郭老三负责这件事。得到回复后，许雪婷便删了信息。
删掉信息后，许雪婷闭目养神一会儿，杨磊才挂了电话，他有些焦急的对许雪婷说道：“婷婷，这下麻烦了，你不在，我们女队在第一节就输了二十分……”
……
青春的汗水总能浇灌出热血的回忆，而甜蜜的初恋则会带来一生难以磨灭的回忆。在成长的道路上，或许会有遍地的荆棘，但路总在脚下，蹒跚前行，带着血和泪的付出，才能走向憧憬的远方。
很多时候，击垮你的并不是强大的敌人，也不是残酷的现实，而是畏惧退缩的自己！
叉着腰，看着比分牌上刺眼的比分，张怡娴满眼茫然，回顾身旁的队友们，她们原本就娇弱的身躯好像被抽干了斗志一般，温顺得如同任人宰割的羔羊。
双目空洞的薛芷琪，一脸懊丧的余秀丽，目光躲闪的其他女队队员，从她们身上，张怡娴看到了和自己一样的沮丧和气馁。才打了两节比赛，她已经想放弃了。
40比6，真是一个羞耻而且绝望的比分差距。二中的女队果然在复仇，替她们被羞辱了的男队复仇！二中女队中有好几个都是体育特招生，面对城南一中这些文弱女生，她们本就可以赢得毫不费力，更何况现在她们抱定了要羞辱对方的决心，所以下手毫不留情！
“没希望了吧，队长都不在。”余秀丽低声抱怨了一句：“队长也真是的，出去找杨磊，来个一去不回头，真是服了她！”
张怡娴只能硬着头皮安慰道：“她很快就会回来的，别灰心。”
赵文茜都快哭了：“回来有什么用？才剩下两节时间了，差了那么多分，输定了。”
张怡娴都不知道说什么好了，只能闷着头喝水，才能缓解心头的郁闷。也怪自己，一开始对面老校友放不开手脚，到后面想发力，队友没了士气，自己独木难支，勉强进了三个球，才有六分，差距拉得太大，很难追赶了。
和女队队员一样，顾大成紧绷着脸皮，焦躁的看着手表，他现在只希望许雪婷能尽快回来，早些上场，多点时间追赶比分，起码不要输得那么难看。
看台上一中的拉拉队早已经偃旗息鼓，正在疯狂呐喊加油的二中拉拉队则意气风发，还不时嘲讽一中的拉拉队，将昨天的羞辱原封不动的还给了一中的学生们。
沈时一脸木然，马典气急败坏，郭举羞愧掩面，男生们都觉得面子上挂不住了。哦，不对，也有无所谓的人，林文重从头到尾都在关注唐霄，含情脉脉的目光就没离开唐霄的脸庞，真是没人性的家伙。
唐霄没有理会林文重的目光，她和顾大成一样，心里很焦急，这时候她有些恨自己为什么篮球打不好，否则也能帮到好闺蜜许雪婷啊。
夏瑜一开始还和二中的人对着干，拼命的为女队加油，但随着比分越拉越大，她的声音也越来越小，最后和其他同学一样，偃旗息鼓了。
看台上的女生们比男生们还要难过，有些多愁善感的女生甚至都想哭了。
严嗣卿、罗青妍等教师则是一脸羞愧，严嗣卿则在心中暗下决心，等许雪婷回来，一定好好收拾她！无组织无纪律！自由散漫惯了！置学校、班级荣誉于不顾！必须严惩不贷！
一片愁云惨淡笼罩着一中的看台，浑然没了昨天男队大胜时候的欢欣鼓舞。
“看，许雪婷回来了！”不知道是谁先喊了一句，大家的目光都一起转向篮球场的入口！
少女奔跑着出现在人们的视野中，飞扬的马尾辫洋溢着运动的热情，脸上挂着让人安心的笑容，身上一中的黑色篮球服好像鬼魅深邃的黑翼，张开怀抱，带着一股不服输的气势，径直扑面而来！
(ps：六一快乐，求月票、打赏、收藏、推荐各种支持。)



上一章返回目录下一章


第204章 开无双了

第204章  开无双了
作者：不开心的橘子字数：4630时间：2019-07-27  09:09


“对不起，老师，我来晚了！”在众人期待的目光中，许雪婷快步赶到顾大成面前，一脸歉意的说道：“我可以上场了吗？”
顾大成和一众女队队员都是呆滞了一阵，随着脸上的肃穆渐渐融开，顾大成瞪了许雪婷一眼：“准备上场！不上场，你来做什么？！比赛迟到的事，待会儿再和你算账！”
许雪婷嘴角扬起笑意，重重的嗯了一声，随后来到张怡娴她们面前，鼓鼓掌然后和她们每一个人击掌，大声说道：“对不住，姐妹们，我来晚了！道歉赔罪，我们待会儿再说！打起精神来，我们先把比赛打完好吗？！”
张怡娴、薛芷琪、余秀丽、赵文茜等女生互相望了一眼，随后张怡娴脸上浮起一丝狡黠的笑容：“呐，比赛完了，我们不要你道歉赔罪，你要任由我们处置才行！”
许雪婷也没多想，现在她一门心思只想着尽快把女队的士气提起来，便顺口应了：“好，只要大家用心比赛，赛后我任你们处置！想吃什么，想喝什么，都算我的！”
张怡娴欢呼了一声，许雪婷看了看一脸呆愣、形如梦游的薛芷琪，忍不住附耳过去，低声道：“薛芷琪，打起精神来，要是你再这样无精打采的，我就让我干哥哥玉少来找你！”
薛芷琪闻言，打了个寒颤，好像忽然间被电击唤醒了一般，抬头看了看许雪婷，连连点头道：“不用，不用，我很精神。”随即薛芷琪看了看赵文茜和余秀丽等女生，大声道：“二中几个水桶腰算什么？！我们不怕她们！给我打起精神来！”
“说得好，来，让我们打起精神来，向昨天男队一样，给她们一个毕生难忘的教训！”许雪婷娇糯的声音轻吼一声，随即将女队队员们拉拢起来，聚成一个圈，随即伸出自己右手在中央：“伸出手来，我们并肩作战！打得她们没人爱！”
“对！打得她们没人爱！”薛芷琪第一个响应，伸出右手。
“婷婷，你好残暴，不过我喜欢！”张怡娴笑呵呵的也伸出手去。
“打得她们没人爱！”随后是赵文茜、余秀丽等女生都伸出手来，十二个女生的手紧紧握在一起，娇柔而又不失坚定的齐声高喊后，瞬间大家都觉得元气满满！
哨子吹响，第三节比赛开始，一中换上了许雪婷。二中几个高大女生看到许雪婷上场，都露出了不屑的蔑笑。
“那女生就是许雪婷吧，一中女队队长？缩头乌龟，现在才来！”二中女队队长陈婧轻蔑的笑了笑。
“看她那骚狐狸样子，只会勾引男人，哪像会打篮球的样儿？”另一个二中女生王乐乐极尽挖苦的说道。
“听说她就是一中男队杨磊的女友，她男人昨天很嚣张，来得正好，今天我们一定要把她打哭！”另一个壮实的二中女生姚金艳恨恨的说道。
尖利的哨子声吹响，第三节是由二中发球，很快陈婧就运球来到三分线外，在她面前防守的是薛芷琪。陈婧比薛芷琪高了一个头，而且足足壮了一圈，她轻蔑的看了薛芷琪一眼，猛然间动作提速，直接运球冲了过去，从薛芷琪身边晃了过去，薛芷琪想要阻拦已经来不及。
陈婧突破了薛芷琪后，一个标准的三步上篮，单手稳稳的将篮球朝篮圈投出，可篮球还没完全出手时，身旁一阵风飘过，然后陈婧只觉得眼前一花，手上的篮球被一记重重的火锅盖帽给封掉了！
陈婧还没落地，就看到原来封掉自己三步篮的原来就是梳着马尾辫的许雪婷，她竟然跳得比自己还要高，而且准确、干净的将球封盖掉。
才落地，陈婧就看到许雪婷已经抢在王乐乐之前，将篮球拍走，然后她如同一支猎豹一般，带球只望本方篮下冲去，速度奇快，身后还在对方篮下的二中女生，根本无人能跟上阻拦！
轻松的上篮得分后，当许雪婷落地，二中女生们才堪堪回到本方三分线外。
“好啊！许雪婷厉害！”
“加油！一中女队加油！再来一个好球！”
见许雪婷一个漂亮的反击得手，看台上的一中拉拉队们又复活了。小喇叭、小螺号又吹响了起来，欢呼喝彩声再次回到了一中学生中来。
杨磊刚才是跟在许雪婷身后回到篮球场的，两人在临街下车，跑了一段路才回到体育馆。体育馆外的道路都有警察布控，由于两名杀手是在体育馆外的马路上行凶，所以有大批警察封锁了附近街区，然后展开了地毯式搜索。
不过警察没有影响体育馆内的正常运作，因为根据附近监控显示，杀手没有逃进体育馆。于是，警方只是派了警员在篮球场四周巡视，杨磊和许雪婷进篮球场时，被询问和检查了一番，见两人都是学生，警察也没为难他们，就放他们过去了。
许雪婷才进篮球场便将外套和运动长裤一脱，露出早已经穿在里面的黑色队服，将自己的外套长裤一股脑的扔给杨磊后，自己便飞奔进场了。
这体育馆附近都是警察布控，还有一个杀手已经逃走，不可能还会冒险回来，所以体育馆才是最安全的地方，许雪婷带着杨磊回体育馆来参加比赛，同时也是躲避那杀手的追杀。
杨磊收拾了女友的衣物，还有些发懵，想不到婷婷竟然早将球服穿在里面了啊，当下跟在后面回到篮球场上。
回到看台上，找到小伙伴们，杨磊才坐下，就听到女友在那里鼓舞女队的士气。
“磊子，你们两个到底去哪儿了？”马典看着杨磊疑惑的问道。
林文重猥琐的笑道：“磊哥，不会是干柴烈火忍不住，找个地方吃了个快餐吧。”
杨磊还不懂吃快餐是什么意思，当下皱眉道：“我们不是一起在学校食堂吃过了吗？”
林文重哦了一声，看着杨磊手中自家表姐的衣物，坏笑着道：“明白，吃过了，我明白了！”
杨磊怒了，一把将这小子脖子死死搂住，低声喝道：“快说，什么是吃快餐！”
林文重被勒得喘不过气来，急忙道：“我说、我说，磊哥你放手。”
杨磊松开手后，林文重干咳了几声，最后在杨磊耳边低声说了几句，杨磊听完立刻给了他一记爆栗，喝骂道：“死小子，我和你表姐刚才遇上歹徒了，瞎想什么呢！”
唐霄、夏瑜、郭举等都好奇的问道：“什么歹徒？怎么回事？”
当下杨磊添油加醋的将刚才惊险刺激的事说了一遍，才说完大家都是惊呼不已。
“你们真是命大啊。”
“我看你们真是走霉运啊，出去买个零食都能遇上持枪通缉犯。”
“人没事儿就好，吓死我了。”唐霄拍着胸脯说道，小脸吓得有些煞白，让林文重看了有些心疼。
很快大家的注意力就被重新开始的比赛吸引过去了，当看到许雪婷一个漂亮的盖帽随后抢断，跟着长途奔袭上篮得手，杨磊高兴得跳了起来。
“我靠，许雪婷真猛啊！”马典、郭举等男生目瞪口呆。
“婷婷好棒！婷婷好厉害！”唐霄和夏瑜等女生欢呼起来，手里的加油棒和小巴掌挥舞个不停。
欢呼一阵后，比赛继续。追到篮下的二中女生都恨恨的看着往回走的许雪婷，经过陈婧身边时，陈婧恶狠狠的低声道：“小贱人，你男友就是昨天一中男队最嚣张的男生吧！”
许雪婷怒视陈婧一眼：“关你屁事！嘴巴放干净点！”
陈婧哼哼冷笑道：“一副骚样，刚才是我大意了，有本事来防我！”
许雪婷冷笑道：“猪才会哼哼，我在篮下等你！”说罢头也不回的径直回到本方篮下防守去了。
陈婧也怒了，二中女队底线发球后，陈婧迅速带球来到一中半场。一中女队都在本方半场防守，许雪婷站在篮下，似乎就等着二中女队过来进攻。
陈婧看了看四周防守的张怡娴等女生，还是和刚才一样，照样仗着熟练的运球和技术直接上篮。然而她再一次遭到了许雪婷的无情封盖！几乎和刚才那个进球过程一样，封盖后抢断，然后再次奔袭上篮，这一幕好像是回放了刚才的情景一般。
陈婧目瞪口呆的看着许雪婷一骑绝尘的又一次得分，比分已经变成了40比10，而第三节比赛才刚刚开始不到一分钟！
在一中拉拉队的欢呼声中，许雪婷又回到了自家篮下，经过陈婧身前时，她低声说道：“水桶腰，没人要！还敢来吗？！”
陈婧怒了：“小**，别得意，再来！老娘不信邪！”
人在愤怒状态下，可使大脑皮层及丘脑下部兴奋，促使肾上腺素分泌增加，一定程度上可以提高人体的爆发力和反应速度。然而，更多的时候，这种愤怒带来的爆发力却难以持久，而且会更加让人失去理智，从而导致判断失误，将一身爆发力都白白浪费掉。
第四节比赛结束的哨声响起时，陈婧一脸迷茫的看着场上的比分52比56，只感觉她和许雪婷斗气了两节比赛时间后，就糊里糊涂的输了比赛。
“叫你们进攻的时候耐心一点，为什么不听话？叫你们篮下夹抢篮板，为什么不听话，为什么还要单干……”耳边传来教练的咆哮声，任谁这么大的领先优势下，被翻盘输了比赛都不可能冷静的，更何况篮球比赛一般分差上双后，是不太可能翻盘的。
可偏偏对面的一中女队就做到了，有了许雪婷在场上后，其他四个上场的女生就好像重新被激活了一般。张怡娴重新开始正常发挥，薛芷琪则使出了吃奶的力气，余秀丽和赵文茜更是拼尽了全力，再加上许雪婷那本就变态的体质，所以才有了这场翻盘的好戏。
一中看台上这时候已经疯狂了，师生们比昨天男队获得胜利还要兴奋，大家欢呼着，吹着口哨，大声鼓掌喝彩，将赞许声毫不吝啬的送给了场上的女队。
“干得漂亮！”顾大成脸上挂着难以平静的笑容，和每个队员鼓掌相庆，最后和满脸汗水的许雪婷击掌时，他故意又板起脸来道：“许雪婷，别以为反败为胜，我就会饶过你，你刚才比赛迟到，还是要接受惩罚的！”
许雪婷笑了笑，丝毫不担心，老顾就是这样，和上辈子的脾气一样，当下故作惊讶的道：“顾老师，比赛都赢了，还要罚我啊。”
没想到第一个开口替自己求情的竟然是薛芷琪：“顾老师，别罚队长了，要是没她，我们可就输了。”
张怡娴也叉着腰凑上前道：“老顾，您就别罚她了，我们几个会替你出气的。”
女生们围拢过来，七嘴八舌的开始求情，顾大成这才发现自己捅了马蜂窝，女孩子真的不能惹。
“好啦，好啦，我不罚了还不行吗？”顾大成被一群莺莺燕燕折腾得不行了，连忙道：“不过这位许队长，你要保住今后可别再比赛迟到！”
“保证，一定保证！”许雪婷笑着应了，然后朝着看台上向她呼喊的杨磊、马典、唐霄、夏瑜等人挥手回应。
……
女队更衣室内，许雪婷看着一脸坏笑的张怡娴，不由得紧张起来。
“娴哥，你要干什么？”许雪婷咽了口吐沫，然后发现薛芷琪她们几个也不怀好意的围了上来，脸上都挂着戏谑的笑意。
“许队长，你刚才答应过的，只要我们认真比赛，你就任由我们处置！”薛芷琪这时候似乎已经变得正常了，摩拳擦掌的坏笑着道：“上学期的仇，我今天要报！”
张怡娴也道：“你放心，我们不是要揍你，而是要把你对我用过的流氓手段，原封不动的还给你！婷婷，君子一言，快马一鞭，你可别说话不算啊啊！”
许雪婷立刻准备逃走，口中喊道：“我是女生，什么狗屁君子，我才不是君子！我就耍赖了，怎么样？！我可以请你们吃喝，但不会任由你们摆布！”
“好啊，姐妹们，婷婷想耍赖，堵住她！”
“你们别过来，再过来我还手了啊……啊，住手，你们几个女流氓……嗯嗯……啊啊……别，好痒……”



上一章返回目录下一章


第205章 双面人生

第205章  双面人生
作者：不开心的橘子字数：4591时间：2019-07-27  09:09


离开体育馆的时候已经快十点钟了，女生们在更衣室内收拾了许雪婷一顿后，什么拍照留念的活动又耽搁了不少时间。
许雪婷没太反抗，真要反抗的话，张怡娴她们几个加起来都不是她的对手。少女想着大家都是队友，这种嬉笑打闹还是能促进团队的气氛，所以忍辱负重了一回。但没想到这几个女流氓还真敢下手，结果少女被弄得面红耳赤，浑身酸软才被放过。
在更衣室冲了个澡，换了身衣裳，许雪婷才消除了刚才胡闹的余韵，来到体育场上，又和大家合影留念后，才和小伙伴们一起离开了体育馆。
“婷婷，我们回宿舍吧，一起打车走。”唐霄挽着许雪婷的胳膊，走在男生们后面，低声说道。
“呃，不好意思啊霄儿，我还有点事儿，今晚我和宿管请假了，我要回家一趟。”许雪婷一脸歉意的说道：“可能这几天我都不会回宿舍住了，家里的事处理好了，我才会回来。”
唐霄啊了一声，关心的问道：“婷婷，家里出什么事了？需要帮忙吗？”
许雪婷微微一笑道：“不用，我自己能处理，有需要，我会跟你说的。”
唐霄点点头，嗯了一声，好朋友就是这样，她会关心你，但不会强迫你，唐霄见她不愿说，也就没追问下去。
来到体育馆外，此时附近警方的封锁已经解除，但还是设置了临时的检查点，检查过往车辆。
“婷婷，那我和夏瑜、娴哥打车先回去了。”唐霄三个女生打了辆车，和许雪婷告别一声。
许雪婷嗯了一声，却见杨磊、马典四个男生也拦了一辆出租车，准备上车一起回学校去。
“阿磊，你等等我！”许雪婷急忙叫住杨磊，这几天她要得贴身保护杨磊，可不能让他回学校住。
“什么事？婷婷？”杨磊笑着跑到许雪婷面前，小心翼翼的问道。
许雪婷银牙暗咬，勾住杨磊的脖子，在他耳边说了几句，随后杨磊登时眼前一亮，回头对马典、郭举、林文重三人喊道：“你们先走吧，我送婷婷回家一趟。”
马典猥琐的笑了起来：“明白、明白，加油磊子！”
郭举则叹口气道：“唉，你们这样真的好吗？”
林文重很严肃的道：“表姐，记得做好安全措施，可别搞出人命来！”
“滚蛋！”杨磊笑骂着，撵走了一干好兄弟，拉着许雪婷拦了另一辆车，一溜烟去了。
看着两人上车离去，另一辆出租车上，夏瑜摸着下巴自言自语道：“霄儿，你说婷婷和杨磊已经到什么地步了？会不会婷婷已经彻底沦陷了？”
唐霄双颊如火，低声嗫嚅道：“什么沦陷？我不知道。”
张怡娴皱眉道：“我看不像，我听说要是女生第一次后，行动会不方便的，这段日子，没见女流氓有什么行动不便的时候啊。”
夏瑜白了张怡娴一眼道：“切，你也是听说的，你又没亲身体验过，做不得准。”
张怡娴没好气的道：“你体验过？你说的就是对的么？啊，小鱼儿，难道你真的和马典已经那个了？”
夏瑜涨红了脸道：“没有，我才没有呢！”
唐霄捂着耳朵急道：“喂，你们别说了，不害臊吗？还有司机大叔在呢。”
出租车司机大叔回头笑了笑道：“你们继续，我什么都没听见。”跟着司机大叔自言自语道：“现在的女生，真是大胆啊。”
张怡娴和夏瑜这才回过神来，都红着脸住嘴，一时兴起，都忘了是在出租车上。
气氛一时尴尬起来，沉默了片刻后，夏瑜轻咳一声打破沉默道：“我们也是瞎操心，听说人家都见过家长了，这两人将来一定大学毕业就会结婚了。”
唐霄笑了笑，虽然还有些失落，但很快又开心起来，双眸中满是憧憬：“想想也真是浪漫啊，她和杨磊从校服到婚纱，能在一起真的很好。”
偏偏这个时候张怡娴哼了一声道：“我看不见得吧，像他们这样整天秀恩爱的，分手也快……”
……
回到汇康园小区的出租屋内，杨磊嘴角那勾起的笑就一直压不下去，这是打心眼里笑出来的。
回想体育馆外，许雪婷和自己说的悄悄话，杨磊就感觉到了恋爱的甜蜜。
“阿磊，这几天都没好好陪你，我想你了，能陪我去出租屋住几天吗？”
但凡是个男人都不可能拒绝女友的这种要求，特别是还没得手之前！于是路上杨磊打电话给宿管委请假，本来还以为会费一番唇舌，但想不到宿管委很痛快的就答应了。
在电梯里，许雪婷看着杨磊一脸痴汉笑，不由得有些无语。恋爱中的男生或许真的只会想一件事，简单而且直接的一件事。虽然自己对他诸多限制，而且教训过他很多次，但恋爱中的男生似乎只会用下半身思考问题，特别是女生又一次主动暗示的时候，他一定会又想歪了。
但现在也顾不得那么多了，这段时间许雪婷一定会和杨磊住在一起，对付杨磊这小受，许雪婷自问还是有些心得体会的，保管治得他服服帖帖。
宿管委和学校那边有陆建轩打招呼，两人请假都很顺利，只是许雪婷不知道要在这出租屋里和杨磊住几天。现在只能希望那在逃的杀手尽快落网，省城那边陆建轩或是张康乐早一点能抓到方舟天使派来的人，这样才能恢复正常的生活。
张康乐租的这房子还算安全，方舟天使的人可能查到杨磊的住所，但绝不可能查到这里，到目前为止，这出租屋也就许雪婷、杨磊、张康乐三个人知道，躲在这里算安全的了。
至于明早要不要请假不去上课，许雪婷还在等陆建轩的消息，如果明早陆建轩来消息说那杀手还没抓到，许雪婷可能会考虑让杨磊请假，不去上课。尽量减少外出的机会，这样危险也会少一些。
回到出租屋后，杨磊轻车熟路的先给小火螈喂了东西，许雪婷歇了一会儿，看着杨磊随口问道：“阿磊，你先洗还是我先洗？”
杨磊啊了一声，红着脸嗫嚅道：“你先吧。”
许雪婷嗯了一声，站起身来，慵懒的伸个懒腰，顺手将马尾辫拆散，口中嘤咛一声道：“好，我先洗，你等我。”
真是令人遐想的对话！
杨磊看着电视，逗弄着小火螈，但这两件事他都做得心不在焉，看着许雪婷回到主卧室，拿了换洗的衣物和裹成一团的浴袍后，不由得心头一黯，看来今晚婷婷是不会再叫自己帮她拿浴袍了。
更让杨磊难受的是，许雪婷进了浴室之后，咔哒一声，将浴室门反锁了，显然不打算给自己留门的。
“算了吧，上次差点做错事，婷婷能原谅你，你就知足吧。”杨磊心头暗暗想道，接着心不在焉的看起电视来。
浴室里的水声一直不断，杨磊哪里有心思看电视？满脑子都是幻想着婷婷那曼妙的身姿，可惜上次进浴室都没看到重点部位，真是太可惜了。
胡思乱想了好一阵，门铃忽然响了起来，杨磊微微一鄂，这么晚了，会是谁来呢？这出租屋应该没其他人知道了啊，自己连最好的兄弟都没说，婷婷那边也是，连唐霄都没告诉，应该不是熟人吧。
杨磊走到门口从猫眼里看了一眼后，不由得愣住了，门口居然是乾坤帮的老大玉少！
房门开处，玉少那张俊俏的脸庞让杨磊一度有些不爽，那双桃花眼更是充满了勾人的魅惑力，对于这种不请自来的不速之客，杨磊心头一股股的无明业火往上直蹿。
“不请我进去坐坐吗？”玉少脸上挂着的笑容很迷人，但杨磊恨不得把他这招蜂引蝶的笑脸打个稀烂。
“不方便，我女朋友在，有什么事就在这说吧。”杨磊挡在门口，浓浓的醋味扑面而来。
玉少淡淡一笑道：“放心，我对你那女朋友没半点兴趣，都是张康乐给我找的麻烦，非要替我认下这个干妹妹。说实话，到现在为止，我连她的面都没见过。”
杨磊紧绷的面皮微微松了松，但还是没好气的道：“那也不方便，有什么事就在这说吧，玉少。”
只见玉少眼神中闪过一丝冷然，杨磊不由得心头一惊，这眼神怎么好像很熟悉的样子啊。
“也好，那我就长话短说，今晚过来找你，是想问问你，还有没有兴趣做我的保镖。”玉少那眼神一闪而过之后，收起笑容来，淡淡的说道：“我可以给你一个晚上考虑的时间，明早给我答复。”
杨磊呵呵冷笑道：“不知上回是谁一口拒绝我的，怎么现在改变主意了？”
玉少好整以暇的双手环胸，看着杨磊冷然道：“本来我是不想收你的，但碍于张康乐的面子。我觉得你可以考虑一下，做我的保镖，能有一份不错的薪水，我还能教你一些本事，不过你放心，帮会里的事，我不会让你碰，你只管跟在我身边就行。”
杨磊哦了一声，冷笑道：“不好意思，我已经答应我女朋友，不会和道上的人有任何关系……”
话还没说完，玉少抬手打断道：“我得到消息，最近有持枪的通缉犯到了我们明阳，就在今晚还发生了持枪袭击市民的案件。我已经查到，这两个通缉犯原本是省城黑帮英雄会的人。而今晚被袭击的市民，其实就有你和你的女友，我那挂名干妹妹。”
杨磊愣住了，没想到这玉少消息这么灵通，只听玉少接着说道：“当一个男孩，想要保护自己心爱的人，而且肯为保护自己心爱的人做任何事的时候，这个男孩才能称得上是真正的男人！”
说到这里，玉少目光灼灼的看着杨磊道：“你想保护你心爱的人吗？但你想想看，你现在有什么本事保护她们？你的母亲、你的女友，你能保护她们吗？”
杨磊有些语塞，迟疑半晌后还是说道：“我以后可以报考警校……”
“当警察？那也是几年以后的事了。况且警察保护的是广大市民的安全，并不能专门保护自己的亲人。再说了，做警察也很危险的，你能保住自己的小命就很不错了！”玉少微微一笑道：“到时候你就是身已许国，再难许卿，身不由己了哦。”
杨磊有些犹豫起来，但还在做着思想斗争，脸上一阵青一阵白的。
玉少似乎见他难以抉择，又缓缓开口道：“你不用担心你的女友，再怎么说，我也是她挂名干哥哥，要是被她发现了，大不了我替你说情。”
杨磊愣了愣道：“你连婷婷的面都没见过，怎么说情？”
玉少淡淡一笑道：“这你就不用管了，我自有办法。”顿了顿又道：“这样吧，我给你一晚上考虑的时间，明早给我答复，这是我的电话号码。”说罢将一张名片递给杨磊后，他便转身头也不回的走了。
看着玉少进了电梯，杨磊怏怏不乐的关上房门，心头暗想道：“玉少怎么知道我在婷婷这里住？上次见过玉少也进了这幢楼里，难道婷婷和他真有什么瓜葛不成？还有上次玉少明摆着就是不想我加入乾坤帮，怎么现在改变主意了？难道这其中还有其他原因？还有这玉少说，要是我加入帮会的事被婷婷知道了，他能劝说婷婷谅解？他的话婷婷会听吗？他和婷婷到底有没有关系？！哎呀，越想越乱，烦死了！”
回到沙发上坐下，胡思乱想一阵，杨磊也没有个头绪，看看时间已经快12点了，婷婷这澡洗的可够久的啊。
又过了一会儿，浴室里的水声才渐渐停了下来，只见许雪婷穿着雪白的浴袍，擦着湿漉漉的秀发走了出来，看着杨磊问道：“阿磊，刚才我听到有人来敲门，是谁啊？”
杨磊呃了一声道：“没谁，是物业的，来问什么水电表的事。”
许雪婷哦了一声，转身回卧室，片刻后，少女忽然从卧室转角处探出小脑袋来，嫣然一笑朝杨磊勾勾手指道：“阿磊，过来替我吹吹头发。”



上一章返回目录下一章


第206章 另个角度

第206章  另个角度
作者：不开心的橘子字数：4625时间：2019-07-27  09:09


暖暖的热风吹散了发梢的水汽，看着女友雪白的粉颈，耳后香腮完美的弧度，杨磊发觉自己还是第一次从这个角度去欣赏女友的纯美。
能够静下心来，从另一个角度去欣赏心爱之人的美，似乎也是一件赏心乐事，而且杨磊发现，这个角度看到的婷婷，看起来更加的娇弱，更加让人有种想要搂紧她、保护她的欲望。
“阿磊，你今天害怕吗？”头发已经吹干，吹风机停止了鼓噪后，少女忽然呢喃的问了一句。
杨磊知道她问的是什么，当下挠挠头答道：“怕，一开始很害怕，但后来你不顾一切的想要保护我的时候，我就更害怕了。我害怕你会受伤，所以后来我也不顾一切的想要保护你。”
少女的微微往后依靠，素首靠在杨磊胸前，感受到少女娇柔细腻的同时，杨磊也发觉怀中的少女似乎微微有些发抖。
“我当时也很害怕，但我更加害怕你出什么意外。”少女轻轻在胸前呢喃道：“阿磊，但后来我发现你也拼了命的保护我的时候，我感到很安心，也就不那么害怕了，我知道你一定能保护我的。”
杨磊心头一震，不由得有些惭愧起来，其实今天他什么都没做，也什么都做不了，他甚至还不如那陈医生沉着冷静。自以为学了点拳脚功夫就能天下无敌，可是他发现自己错了，在面对持枪歹徒的时候，自己就显得力不从心。
温润的热水冲刷着自己的身躯，和婷婷互相安慰、倾诉了片刻后，杨磊便被许雪婷赶到浴室来洗澡了。
双手扶着浴缸的边沿，慢慢将头闷入水中后，杨磊发觉自己的头脑在水压下，更加的清醒了起来。玉少说的没错，自己现在还没本事，没能力保护自己心爱的人，不算一个正真的男人。
怎样才能保护好自己的爱人呢？一瞬间，杨磊又想到了玉少，或许玉少这样的人物，就能很好的保护自己心爱的人了吧。他有钱有势，手下还有小弟，而且消息灵通，出事不过几个小时，他已经查到那两个持枪歹徒的来历，由此可见玉少本事有多大。
或许跟着玉少多学点本事，要是有一天自己真有了玉少的本事和地位，才能更好的保护婷婷和老妈吧。
跟着杨磊又想道：“虽然最近老爸给了不少零花钱，也给婷婷买了不少礼物，但说到底，这些钱都是老爸的钱，总感觉自己花老爸的钱追女生，不算本事。要是能用自己挣来的钱给婷婷花，那才叫真爷们呢。”
从水中挣扎起来后，杨磊长长的出了口气，这时候的他虽然有善恶的认知，却没有清晰的是非观念，加上受古惑仔电影的影响，总觉得混道上的人都是讲义气的，对玉少这种人并没有太多的是非厌恶，反而开始有些崇拜玉少。
“对了，我还老是疑心婷婷和玉少的关系，要是我能在玉少身边，不就能查到他到底和婷婷有没有关系了吗？”擦干身上的水珠，杨磊猛然又想到了一个说服自己的理由。
“可我已经答应婷婷了，不会和道上的人来往啊，那该怎么办呢？瞒着她吗？”杨磊转念一想，又开始犯难了。
忽然间冷风一吹，杨磊打了个哆嗦，冬日夜晚的寒风从浴室的窗户吹了进来，杨磊撩起窗户的浴帘，反手将窗户关好，暗想道：“这窗户怎么开了？我说刚才洗澡怎么有些冷呢。”
穿好厚实的冬日睡衣后，杨磊擦着头走出浴室来，看着蜷缩在沙发上已经睡着了的许雪婷，不由得暖心一笑。走到婷婷身边，他轻轻将少女横抱在怀中，将她抱到了主卧的大红床上，然后温柔的给她盖上被子。
看着少女娇俏的容颜，杨磊好不容易克制住自己，只是轻轻在少女的额头上吻了吻，随后看着少女如海棠般的睡容，好似下定了决心似的，柔声道：“婷婷，我现在告诉你，我还是决定加入乾坤帮，跟着玉少多学点本事。呐，我已经和你说过了哦，到时候你可别不认账。你要是不反对，我就去了哦。”
顿了顿，见少女嘤咛一声，翻了个身，蜷成一团，好像睡得更香了。
杨磊微微一笑，轻抚少女的秀发，又柔声道：“婷婷，你别怪我，我是想做一个真正能保护你的男人，而不是只会喜欢你的男孩。就算将来你知道了，不原谅我，我还是会去做，因为我要做一个真正爱你的男人，而不是整天听你话的男孩！”
说完之后，杨磊便起身走出了卧室，关门前又看了看床上的少女，这才掩上房门离开。
杨磊才离开了卧室，许雪婷便猛然睁开眼来，暗暗苦笑道：“或许最后一句话才是他想加入乾坤帮的真正心思吧。”
说着翻出玉少的手机来，手机早就被她调成了静音，心中开始默数起来，当数到十一的时候，电话震动了起来，来电显示正是杨磊的号码。
“喂，这么快就想好了么？”许雪婷压低嗓音，变成了玉少的声音，躲在被窝里淡淡的问道。
“嗯，想清楚了，玉少，我愿意跟着你学本事！”杨磊斩钉截铁的回了一句后，不由得心头一突，这玉少那边的声音怎么这么奇怪，听起来好像有些发闷。
“好，那从明天开始，你就是我的保镖，明早我亲自来接你！”说完玉少便挂了电话，似乎不太想和杨磊多说什么。
杨磊挂了电话后，长长的出了口气，看着手上的小火螈，淡淡一笑，自言自语的叹道：“小火螈，你说我这样做到底对还是错？婷婷将来要是知道了，会原谅我吗？”
……
这一夜杨磊睡得不是很安稳，直到后半夜，才迷迷糊糊的昏沉入睡，也不知道睡了多久，直到自己被一阵门铃声吵醒，才猛然间翻身起床。
挠着蓬乱的头发，杨磊看了看时间，才七点半，谁这么早啊。房门开处，杨磊看到了一身白色西服的玉少，大冬天的也不穿件毛衣，就一件衬衫，也不知道他冷不冷。
“玉少？你这么早？”见是玉少，杨磊有些慌了，急忙低声道：“我女友还在家里，我加入乾坤帮这件事，可不能让我女友知道，您楼下等我行吗？”
玉少笑了笑道：“好，我楼下等你。”说完便下楼去了。
杨磊关好房门，有些做贼心虚的来到主卧门口，低声叫了几声婷婷，里面却没有人回应。敲敲门，里面却也没有回音，最后杨磊只能打开房门，却发现里面已经没了婷婷的身影。
大红床上放着一张便签，只见上面婷婷清秀的笔迹写道：“阿磊，今早我临时家里有事，一大早我就赶回省城去了，没当面告诉你，对不起啊。不过你放心，我已经和学校请过假。我不在的这两天，你自己照顾好自己，咱们电话联系。对了，大后天的篮球比赛，我还是会准时参加，你不用担心。”
杨磊愣了一愣，暗想道：“婷婷家里出了什么事？不行，要得问清楚啊。”当下他掏出手机来，立刻打给许雪婷。
“喂，阿磊，看到我给你留的字条了吗？我家里有点急事，我要回省城一趟。”电话很快接通，听许雪婷的声音还算平稳，看来应该没什么大事。
“呃，婷婷，出什么事了吗？有什么需要我做的吗？”杨磊还是追问了一句。
“没什么事，就是家里生意上的事，商业机密你就别问那么多了，我连表弟都没说。你放心好了，我去去就回，最多两、三天的时间，你乖乖等我回来哦。”电话里许雪婷没具体说是什么事，杨磊也就不好追问下去。
“好的，婷婷，那我可以打电话给你吗？”杨磊有些失落，一大早起来，发现自己女友跑了，任谁都会有些失落的。
“呐，老规矩，只有我打给你的，你不要主动给我打电话，被我爸发现了，可不得了。我保证，每天至少会给你打一个电话，这总行了吧。”
得到许雪婷的电话粥保证后，杨磊又稍微有了些活力，腻歪了几句后，这才挂了电话。
另一边在楼下和杨磊打电话腻歪的许雪婷挂了电话后，长长的松了口气，然后看到面前一个小朋友舔着棒棒糖呆呆的看着自己，微微皱眉道：“小家伙，看什么看？”
小朋友吓坏了，嘴一瘪道：“你到底是叔叔还是阿姨啊。”
许雪婷恶狠狠的瞪了小朋友一眼：“你再不走，就把棒棒糖拿来给我吃！”
然后小朋友吓得哭着跑远了，许雪婷松了口气，刚才打电话的时候也注意到这小鬼了，可没想到一时间忘了自己是玉少的打扮，却在电话里娘里娘气的和杨磊腻歪。不过这小鬼才四五岁的样子，也不怕他乱说什么，几天以后就会忘了吧。
又等了片刻，杨磊下楼来，扮作玉少的许雪婷看了他肩上的书包一眼，变成男声淡淡的问道：“你还要去上学么？”
杨磊呃了一声道：“玉少，我能不能放了学再去找你……”
话还没说完就被许雪婷打断道：“你还上个毛线的学？！跟我走，今天让你见识一下，什么叫金属的力量！”
杨磊犹疑的道：“玉少，今天我们真有课，请假不太好吧。”
许雪婷瞪了他一眼：“少特么婆婆妈妈的，跟不跟我走？！”
杨磊无奈，只得掏出电话来，打了个电话给老班严嗣卿请假，说实话打这个电话的时候，杨磊心里是七上八下的。
“哦，杨磊啊，你请假的事我已经知道了，昨晚遇上持枪匪徒，吓坏了吧，先休息几天吧。”严嗣卿的话让杨磊有些蒙蔽，到最后都不知道是谁帮提前打过招呼了。
但想着好不容易严嗣卿都准假了，杨磊也就没追问下去，连声道谢后，便挂了电话。
跟在玉少身后，走出汇康园小区，杨磊忽然发觉这玉少的个头似乎比自己矮了一些，不由得有些自豪起来。哈哈，我总有一样是超过玉少的了，我比他高。
但很快，他的这种感觉就消失殆尽。上了一辆黑色沃尔沃商务车，开车的似乎有些眼熟，其实这人就是上次绑架杨磊开车的瘦猴，只不过杨磊没想起来而已。
“把这个穿上！”到了车上，玉少坐在商务车的后排，从一个黑色皮箱里拿出一件黑黝黝的防弹服来，扔给了杨磊。
“国内警用54型防弹防刺两用服，可在两米外有效防住各类手枪弹的撞击，还可插装防弹甲片。”许雪婷淡淡的说道：“把它穿在衬衣里面，从现在开始，二十四小时给我穿上它！没有我的允许，不准脱掉！”
杨磊瞪大眼睛，想不到玉少连防弹服都能搞到，当下惊喜异常的抚摸着这防弹服，从前这些防弹服只在射击游戏里见过，想不到有一天自己还能穿上真正的防弹服，真是炫酷。
穿好防弹服后，杨磊的视线很快又被其他东西吸引了。三个密码箱在玉少手中打开后，每个密码箱打开后，只见里面都安放着三把黑黝黝的手枪，一共9把。只见它们静静的躺在箱子里，但却散发着浓烈的杀气。
“格洛克17式手枪，口径  9毫米，半自动供弹，弹匣容弹量17发，全枪长  186毫米，全枪带弹夹重880克，配用弹种  9×19毫米帕拉贝鲁姆手枪弹。这种枪在美国是使用很广泛的一种警用枪械，当然美国黑帮用的也不少。”拿起一支格洛克手枪来，许雪婷如数家珍的随口说了几句，跟着很是熟练的上了弹夹，跟着耍了几个枪花，最后将手枪递到杨磊面前。
“待会儿我们一起去试枪！”
简单的一句话立刻让杨磊全身热血沸腾起来，想不到第一天就能摸到枪械，这玉少对自己可真好啊。
许雪婷很满意老黑和瘦猴的效率，昨晚两人连夜去了省城，联系了田锦周后，很快就搞到了九件防弹服和九把好枪。要知道现在06年，国内黑道市场上，能搞到防弹服和格洛克手枪的门路可是不多，而且田锦周也没为难老黑他们，或许是陆建轩打过招呼了吧。
看着身旁杨磊爱不释手的把玩着格洛克17式手枪，许雪婷不由得嘴角浮起笑意来，现在自己是男人模样，似乎和他做兄弟的熟悉感觉又回来了……



上一章返回目录下一章


第207章 打靶闻秘

第207章  打靶闻秘
作者：不开心的橘子字数：4670时间：2019-07-27  09:09


明阳市郊慧鱼村民兵靶场，这里原来是当地武装部管辖的一处民兵打靶场，上世纪七、八十年代还曾今作为越战前线部队的训练靶场使用过。后来随着和平时光的到来，这里渐渐就失去了它原有的作用。
进入二十一世纪后，这里被当地武装部交还村委会，村委会在附近开了家烟花爆竹厂，平时有新式烟花试燃什么的，都会在这片场地上进行。
许雪婷和杨磊坐着沃尔沃商务车，很快到了这慧鱼村靶场，瘦猴花了两千块包下这片场地。这里村委会的头头是瘦猴的娘舅，这片场地也不是第一次承包出去给人用作靶场了，反正他们只管收钱，也不管在靶场里，你是放鞭炮还是干别的。
下了车之后，杨磊看到靶场外早已经停了几辆车，几个大汉朝他们走了过来，其中杨磊就认识一个郭老三，其余的人都没见过。
这些人穿着统一的黑色西装，见到玉少之后，都恭恭敬敬的鞠了一躬道：“玉少，早上好！”
看到这几个神情彪悍的凶恶汉子朝玉少行礼，杨磊不由得对玉少更加崇敬起来，真有老大的风范啊。
只见玉少摆摆手后，拍了拍几人的肩头，以示亲密。随后玉少见黑脸大汉和郭老三眼光，老是向一旁站着的杨磊瞟去，当下微微一笑道：“杨磊，你们上次见过的，我那干妹妹的男朋友，身手不错，现在我让他做我的贴身保镖，他入会，我担保。今后大家都是兄弟，有什么话不妨直说。”
黑脸大汉和郭老三对望一眼后，一起应了声是，郭老三还有些纳闷，上次玉少不是很不待见这小子么？怎么才几天功夫，又把他给招进来了？
“明阳警方那边我去谈过了。”玉少介绍完杨磊后，吩咐瘦猴和杨磊拎着手提箱跟上，边走边说道：“昨晚街头枪战和我们乾坤帮没关系，现在已经查明，对方是省城英雄会派来的人。这两个人不是过界，而是专门来明阳要人命的！”
那黑脸汉子听了，手中的念珠转得飞快，脚下跟着玉少的脚步，口中道：“英雄会这是不给我们乾坤帮面子啊，枪战的地点在河东路体育馆，那可是我们乾坤帮的地盘。”
玉少点点头道：“不错，昨晚枪战后，两个人一死一逃，逃走的这人，我们要把他找出来！英雄会派人来明阳，第一，没给我们乾坤帮打招呼，很不给面子！第二，他们公然在我们的地盘上开枪行凶，害得我们好几个场子都被警方临检，损失不小，第三，在明阳要动什么人，可得我们乾坤帮说了算，所以这次我们要给他们点颜色看看！”
郭老三也跟在玉少身侧，闻言立刻道：“昨晚已经按玉少吩咐，兄弟们都散出去打听消息了，那小子跑不了，就是这小子身上有家伙，兄弟们怕下手的时候吃亏。”
许雪婷指了指身后杨磊和瘦猴拎着的手提箱道：“家伙都在里面，还有几件防弹服，待会儿试完枪，我亲自带队，把这个人抓回来。”
听着玉少和手下几个老大的对话，杨磊心头莫名惊骇，想不到乾坤帮还管这种事，身边的瘦猴见杨磊脸露骇然之色，笑着低声道：“小老弟，别惊讶，明阳地界玉少的话就是规矩，越界犯案本就是英雄会不对，给他们点颜色看看是一定的。你不知道，昨晚开始，警方就在到处找这个人，不但影响了我们的生意，那些条子还到处找我们兄弟的麻烦，非要兄弟们给他们提供线索，你说这不都是英雄会惹的麻烦么？早点找出这个人来，早点完事。”
杨磊愣愣的点点头，心中更对玉少和乾坤帮有了另一种错觉的认识，原来乾坤帮和警方一样，都在维护地方治安啊。
“苏镇南那边什么反应？”走进靶场后，在一张破旧的木桌上，打开手提箱后，玉少拿起一支格洛克17式手枪，一边熟练的装弹，一边说道：“听说苏镇南和英雄会也不对付，赵振背叛了苏镇南，投奔了省城的英雄会，苏镇南这次也该出手了吧。”
“嗯，苏镇南那边动作也挺大的，听说苏镇南很是震怒，因为上次苏镇南带人去省城找赵振麻烦的时候，和英雄会结了不小的梁子，所以他认为这两人是英雄会派来杀他的。”黑脸大汉接着说道：“昨晚开始，苏镇南也让手下开始寻找这人的下落。”
玉少嗯了一声，举起手枪，朝着远处五十米开外的靶子开了一枪，正中靶心！清脆的枪声响起，四周的山谷都回响起这悦耳的枪声来！
“和苏镇南联络一下，消息共享，只要找到这人的下落，便立刻下手！”淡淡的说了一句后，玉少回头看了看那黑脸汉子皱眉问道：“没买到消音器么？”
那黑脸汉子道：“玉少，这些东西都是老田费尽九牛二虎之力才搞到的，没有消音器。不过我让老田继续帮我找了，一有货源，就会通知我们。”
玉少点点头，想来也是，国内要搞到军火可比登天还难，可不像美国那种商店里就有卖的，随后又问道：“你们几个都会用枪么？”
那黑脸汉子上前一步道：“玉少，我老黑从前用过枪。”
玉少点点头道：“好，你先试试看。”
只见黑脸汉子拿起另一把手枪来，也熟练的装弹上膛，随后打开保险，朝远处的靶子连开三枪。只见老黑他手臂沉稳，虽然是单手开枪，但手枪的后座力却被他控制得很好，好似一尊磐石一般巍然不动。
玉少从瘦猴那里接过一支望远镜看了看靶子，赞了一声道：“不错，挺准的，九环两个，十环一个。”回头看了看老黑疑惑的问道：“记得你从前是酒吧里的酒保出身，哪里学的打枪？”
老黑面色古井不波的道：“从前当过两年兵，后来犯错被退回来了，这才当了酒保。”
玉少哦了一声，也不以为意，又问了其他几人，剩下几个都是从各堂口挑选出来的红棍，身手厉害之外，视力也都很好，但就是没玩过枪。
当下玉少道：“那老黑你教他们几个，我教郭老三、瘦猴和杨磊。”
老黑应了一声，便和玉少将9支手枪都拿了出来，从开始装弹教起。
郭老三本来很高兴能得玉少亲自教授，但没想到这玉少明显偏心，把自己和瘦猴晾在一旁，让两人看着他教杨磊，然后跟着比划。
虽然郭老三也不笨，看着玉少教杨磊的步骤，自己也能学得一板一眼，但心里总归不舒服起来，自己还不如一个刚入会的小子？
又跟着学了拆枪和装枪后，郭老三注意到玉少看杨磊的眼神似乎颇有些别的味道，一时间又说不出是什么来，总感觉怪怪的。很快玉少就开始教开枪的姿势，于是郭老三看到了神奇的一幕。
清晨的阳光下，柔和的光线洒下来，将玉少和杨磊包裹在柔光中。只见玉少紧贴着杨磊后背，伸手调整着杨磊手臂的姿势，还不时摸着杨磊的腰，看得郭老三心头一紧，不由得胡思乱想起来。
“我的妈呀，早就传说玉少不喜欢会所里的姑娘，上次杜三刀马屁拍马腿上，给玉少找了个清纯女学生，可玉少也不喜欢，原来玉少是喜欢这口调调儿。”郭老三打了个冷噤，又细看了杨磊几眼，“这小子模样长得还算不错，身强力壮的，难怪了。”
玉少可没想到身旁的郭老三会有这么龌龊念头，她现在一心一意都在认真教导着杨磊，毕竟让好兄弟多学会一门本事，也是不错的，否则他加入乾坤帮也就没有意义了。而且她知道杨磊和自己一样，上辈子都是热兵器的发烧友，都很喜欢枪械的，只可惜没什么机会摸真枪而已。
郭老三发现了这个大秘密之后，决定把它烂在肚子里，然后开始琢磨起来，“原来玉少是喜欢杨磊这种强壮的小男生，唔，今后知道了玉少的喜好，就知道怎么投其所好了。”
而杨磊认真学着，将注意力都集中在了学习枪械上，没太注意玉少的动作。只不过到了后面，杨磊开始察觉玉少贴得有些近，鼻腔里开始闻到玉少身上的一股淡淡清香，不由得愣了愣。
“这玉少一个大男人，身上怎么会有香味？咦，这香味还挺熟悉的啊，在哪里闻过呢？”杨磊胡思乱想一走神，后背立刻被玉少拍了一巴掌。
“专心，想什么呢？枪口抬高一些，脚步站稳！”
……
练习了一早上之后，郭老三、瘦猴、杨磊，连同其他四个乾坤帮的红棍，都学会了基本的枪械操作，然后每人都试射了二十发子弹。
还别说，杨磊果然还是有这方面的天赋，二十发子弹枪枪上靶，后面几枪更是都中了十环，引得郭老三等人一阵惊叹。郭老三枪法差点意思，二十发子弹只有十发上靶，其他四名红棍的枪法都比他要好。
不知不觉到了十二点半，大家都饿了，玉少便吩咐瘦猴将枪械弹药都收了，然后让人把弹头、弹壳都捡回来，现场不留下痕迹。
枪械都交给郭老三保管，今后有行动，得她玉少允可，才会让人领取，看得出玉少也不想让枪械流传出去，否则会不太好管控。
中午是在慧鱼村的农家乐吃饭，这家农家乐正是瘦猴的娘舅开的，菜色很不错，瘦猴的娘舅也很热情。他是慧鱼村村委会的书记，名唤周宝城，听说是乾坤帮的玉少来做客，很是热情，将自家酿的十年泡酒都拿了出来。
玉少没有多喝，嘱咐老黑他们也少喝点，毕竟很快会有那英雄会杀手的消息，待会儿还要拿枪做事，喝多了不好。
周宝城也没勉强，不过玉少很大方的说，等事情完了，会再来慧鱼村做客，到时候再一醉方休。周宝城见玉少豪爽不羁，也很看得起自己，顿时大喜过望，便让玉少等人多吃菜。
慧鱼村的名菜是银鱼，附近的罗阳湖里的银鱼很不错，银鱼汤和鸡蛋炒银鱼都很鲜美可口。杨磊不知不觉间吃了八大碗饭，郭老三看了直摇头，这小子还真能吃，十足的饭桶。
正吃喝时，老黑的电话响了，听完电话后，老黑一脸严肃的道：“玉少，那条鱼露面了，我们兄弟在市郊的水果批发市场发现了他的踪迹，这小子或许是想搭运水果去省城的车开溜。”
玉少点点头，目光阴寒下来，淡淡的说道：“走，做事！”一声令下，乾坤帮众人立刻都起身来，杨磊愣了愣，连忙扔下没吃完的半碗饭，跟着众人的脚步去了。
……
坐在商务车上，杨磊手心里满是汗水，面皮绷得紧紧的，这可是他第一天加入乾坤帮，想不到就要拿着真家伙去和别人拼命了，想想也觉得有些不可思议，昨天这个时候，自己还在阳光明媚的教室里上课呢。
“别紧张，待会儿你跟着我就行，一个小喽啰而已，我们九个人，九把枪，还都穿了防弹服，不用怕他。”玉少似乎看出了杨磊的紧张，于是开口安慰道。
可安慰就安慰吧，玉少居然还伸手捏了捏杨磊的手，杨磊似乎是紧张也没在意，而前排坐着的郭老三却从后视镜里看到了。虽然玉少只是顺手捏了捏，很快就松手了，但郭老三还是起了一身鸡皮疙瘩。
“唉，玉少看着风流倜傥、玉树临风的一个大好青年，想不到走了这条歪门邪道，真是可惜了。”郭老三又胡思乱想起来，虽然觉得恶心，但表面上可不敢表露分毫。
三辆车很快到了市郊的水果批发市场，这里也是乾坤帮的地盘，你在明阳要想干这水果批发的生意，想要运送水果，就必须买乾坤帮的帐。当然乾坤帮拿了钱，也会帮你做些事，比如你能请到价格合理的搬运工，不会坑你外乡人的钱，而且还会给你透露不少消息，比如哪里的水果便宜，那条路线更赚钱等等。
所以，这明阳水果批发市场内，大部分都是乾坤帮的生意。很快便有小弟来到商务车边上，郭老三摇下车窗后，那小弟立刻道：“那条鱼本来早上就想搭顺风车离开明阳，警方把他的大头贴到处散，被兄弟们认了出来，就找借口拖住了，说下午才有车去省城。那条鱼现在躲在李大妈家的小旅馆里休息，我们的兄弟在附近看着。”
“下车，分散围上去，注意不要打草惊蛇！”玉少冷冷的吩咐后，郭老三等人立刻下车，分散开来朝李大妈的小旅馆而去……



上一章返回目录下一章


第208章 有何价值

第208章  有何价值
作者：不开心的橘子字数：5061时间：2019-07-27  09:09


这水果批发市场附近有不少城中村小旅馆，李大妈的小旅馆就是城中村内很不起眼的一家，虽然是小旅馆，但名字还起得颇为大气，丽都大宾馆！
看着丽都大宾馆的霓虹灯招牌，杨磊有些无语，明明是家破旧的小旅馆，竟然叫这种名字。瑟瑟发抖的李大妈被瘦猴给带了过来，也不知道她是害怕那杀手，还是害怕乾坤帮的人。
“那人住三楼309号房。”李大妈颤颤巍巍的说了，玉少简单的询问了几句后，可以确认这人就是昨晚逃脱的杀手孙岩，警方从昨晚开始就用许雪婷做的拼图开始全城搜捕，几个小弟和李大妈都认出这人和拼图上的一模一样。
杨磊有些好奇，为什么李大妈认出人来，却不报警。很快瘦猴给出了答案，只见确认了之后，瘦猴给了李大妈一叠现金，低声道：“李大妈，今后再帮我们乾坤帮做事，还有你的好处。这些钱你拿着，多了的，待会儿算你的损失。”
李大妈眉花眼笑的接过，站在一旁点着钱，也就不再害怕了。杨磊明白过来，她刚才是担心乾坤帮的人动手时，她这小旅店被砸了，现在乾坤帮给了钱，那点损失也就不怕了。
瘦猴给了钱后，朝玉少点点头，玉少看了看对面的郭老三、老黑等人，招招手，几个人掏出枪来，便蹑手蹑脚的径直上楼去了。杨磊也想跟着上去，却被玉少拉住。
“和我在楼下等着！过去那边，跟瘦猴一起望风！”玉少瞪了他一眼后，信步走到李大妈家的冰柜前，拿了一根冰棍出来，怡然自得的舔了起来。
杨磊看得很是惊讶，这么紧张的情形下，玉少居然还有心思吃冰棍？虽然明阳的冬天不太冷，但这大冬天的吃冰棍，那是得有多好的牙口啊，不过说起来玉少的一排牙齿倒是挺白，也挺整齐的。
正寻思时，楼上传来一阵呼喝叫骂声，看来老黑他们几个动手了。跟着只听三楼一处窗户玻璃碰的一声巨响，整块玻璃掉了下来，杨磊和瘦猴吓了一跳，急忙躲到一边去，而那碎玻璃落地的地方却离玉少和李大妈很近。
玻璃落地，好像水柱一般四溅开来，只见玉少一把将李大妈拉在身后，一个潇洒的转身，顺手拉到冰柜上的遮阳伞，只听得噼里啪啦几声，碎玻璃全都被遮阳伞拦了下来。
杨磊和瘦猴松了口气，还没回过神来，只见三楼上一个黑影跳了下来！
那黑影从三楼直接跳了下来，落到地上只听得一声清脆的骨裂声，这人立时倒在了地上。杨磊抬眼一看，这人正是昨晚那逃走的杀手！
原来这杀手孙岩被老黑、郭老三等人堵在屋子里，这孙岩从猫眼里看到这几个人都拿着家伙，也不知道是不是警察！当下想也不想，孙岩立刻转身打破卫生间的玻璃，准备跳下来逃走。可惜三楼还是太高，落地的时候，右腿腓骨受不住巨大的冲击力，还是断了。
闷哼一声后，剧痛之下，孙岩咬紧牙关不让自己叫出声来，抬眼一瞟，立刻看到了目瞪口呆的杨磊和瘦猴，两人手上也都有家伙，当下想也不想，目露凶光，抬起手来，手上五四式黑星手枪那黑洞洞的枪口便瞄准了杨磊！
呯的一声清脆的枪响之后，孙岩再也撑不住，捂着被打穿一个洞的手臂，大声惨叫了起来。遮阳伞后，玉少举着手中的格洛克17式手枪，目光冷峻的走上前来。
玉少竟然隔着遮阳伞都能一枪命中？！这枪法也太神奇了吧！
杨磊惊魂未定，被孙岩用枪指着的那一瞬间，他以为自己死定了，虽然有防弹服，可他的脑袋什么防护都没有啊。却没想到枪响之后，孙岩持枪的右手被击中，黑星手枪也落到了一边。
杨磊一脸崇敬的看着玉少，只见他面容冷酷，一身杀气，好似地狱里来的幽灵一样，缓步走上前来，孙岩还想挣扎着用左手拿起地上的黑星，却被玉少一脚踩住了左手。
又一声惨叫后，玉少一记枪把狠狠的砸在孙岩后脑上，孙岩登时晕死过去，惨叫声也戛然而止！
踢开黑星手枪后，玉少回头瞪着杨磊和瘦猴两人冷冷的喝道：“你们俩发什么呆？不知道躲么？！你们刚才差点没命！下次给我机灵点！”
杨磊和瘦猴这才从震惊中回过神来，低下头来连连应是，都面色发白，要不是有玉少在，现在趟地上的可能就是他俩了。
说话间，郭老三、老黑等人冲下楼来，见孙岩已经倒地，生死不知，手上的枪伤还在汩汩流血。
“把人带走，让人帮李大妈把现场清洗干净，我打了一枪，找到弹头。把家伙都收起来，尽快离开！”玉少淡淡的吩咐了一声后，锁上保险后将手枪收了起来，继续吃着手上还没吃完的冰棍。
杨磊看着孙岩那变了形的右腿，又看到右臂上核桃仁大小的枪伤口，血肉模糊的样子，不由得干呕了几声，差点吐出来，真是血腥啊……
……
一个小时后，禾缘会所玉少办公室内。
玉少倒了杯威士忌，加了两块冰进去，端到杨磊面前。这个举动又惹得郭老三有些不爽。尼玛，这小白脸刚才差点吓得尿裤子，还没用的想呕吐，要不是玉少看中你那身腱子肉，对你客客气气的，老子早就给你两脚踢出帮会去了，什么玩意嘛，整一个怂蛋！
“谢谢玉少。”接过酒杯后，杨磊的手没有刚才那么颤抖了，喝了一口威士忌后，渐渐恢复了平静。
“第一次见铁莲子在人身上开洞吧，是不是有些害怕？”化身玉少的许雪婷看着杨磊的样子，也觉得他有些怂，自己也是第一次开枪打人，怎么就没觉得害怕呢？相反，见到孙岩手臂被自己一枪击中，许雪婷非但没有害怕，反而还有些兴奋。
杨磊笑得有些勉强：“不、不害怕，就是事情发生得太快，没回过神来。”
玉少自己到了一杯威士忌后，喝了一口，冷冷的说道：“今后随时随地要打起十二分精神来，下次再像这样发愣，神仙都救不了你！”说罢，玉少皱眉看了看一脸不爽的郭老三，没好气的喝道：“看什么看？想喝酒自己到！”
郭老三被这一声断喝吓得抖了抖，连忙溜到吧台后面，自己倒了一杯酒喝了起来。
这时候老黑走了进来，开口便道：“玉少，姜医生已经把那小子救醒了。”
玉少点点头，淡淡的说道：“好，我过去亲自去审问！”说罢放下酒杯便走，杨磊连忙起身来，也想跟着去，却没想到才走了两步，玉少回头又道：“杨磊你留下，郭老三你照顾他！”
审问孙岩，少不得要用些暴力血腥的手段，杨磊跟去看到不太好，所以玉少让他留下。
杨磊呆了一呆，只得站在原地，看着玉少的背影消失在门口。有些郁闷的摇摇头，转过身来却见郭老三一脸阴郁的看着自己，不由得浑身不自在起来。
讪讪的又坐下后，杨磊默默的端起酒杯，朝郭老三傻笑两声，现场很是尴尬。
“小子，我记得你女朋友就是咱们玉少的干妹妹，对吧。”郭老三见杨磊对自己傻笑，皱眉问了一句。
“嗯，是啊。”杨磊应了一句，也不知道郭老三问这个做什么。
郭老三喝了口威士忌，摸着下巴又问道：“感情很好？”
杨磊有些不好意思的挠挠头道：“嗯，很好，我非常喜欢婷婷。”
郭老三拧着眉头，又好奇的问道：“上次玉少不是已经拒绝你加入帮会了吗？怎么现在他又答应你了？”
杨磊摇摇头道：“我也不知道，昨晚玉少来找我，就说让我给他做贴身保镖，后来我就答应了。”
郭老三脑补了一下，昨晚玉少去找这小子，唔，有点蹊跷啊，亲自上门去找这小子，其实这小子除了拳脚功夫有些厉害，看起来呆头呆脑的，也没什么特别的长处吧。唔，长处？郭老三瞄了瞄杨磊裤裆，若有所思的点点头。
“呐，小子，今后跟着玉少呢，机灵点！”郭老三喝了口酒接着又说道：“跟着玉少呢，能赚大钱，而且玉少很讲义气，我们都很服他！你呢，好好伺候好玉少，学聪明点，保护好玉少，可别惹恼了玉少，否则我们乾坤帮上下几百号兄弟，可不会放过你！”
杨磊连忙重重点头道：“我知道了，三哥。”
郭老三骂了一声：“没大没小，叫什么三哥？叫三爷。”
这时候，玉少的声音飘了过来：“我是不是也要叫你三爷？”
郭老三脸色大变，急忙从吧台后面走上前来，只见玉少人随声至，已经回到了办公室内。
郭老三额头直冒冷汗，连忙躬身道：“小弟不敢，玉少。”嘴上说着，郭老三心头暗道不好：“一时忘了这杨磊是玉少看中的人，让他叫自己三爷，是有些托大了。”
当下郭老三求生欲爆发，又朝着也站起身来的杨磊道：“对不住，小老弟，今后还是叫我三哥就好。”
玉少轻轻哼了一声，只见他用纸巾擦着手，坐回沙发上，老黑跟在他后面也回到办公室内。
招招手让老黑和郭老三坐下后，玉少淡淡的说道：“那人已经全都撂了，他叫孙岩，是英雄会十三太保之一，这家伙干过几宗抢劫绑票，手上有三条人命，是个狠角色！他和另一个已经挂掉的董凯，这次来明阳是来杀一个人的！”
说到这里，玉少目光转向杨磊，淡淡的说道：“杨磊，据孙岩说，他们是来杀你的！”
杨磊脸上的表情立刻僵住了，脑中一片乱麻，这两个人竟然是来杀自己的？省城英雄会？自己好像没得罪过他们吧！他们为什么要来杀自己呢？！
郭老三啊了一声，好奇的看着杨磊道：“小子，你得罪过英雄会？人家要派两个太保来干掉你？！你还真牛啊！”
老黑却摇摇头道：“不是，英雄会是收了别人的钱来要他的命！杨磊，你是得罪什么人了吗？”
杨磊呆愣愣的抬起头，一脸茫然的道：“我、我不知道，我没得罪什么人啊。”
化身玉少的许雪婷看着杨磊这幅表情，暗想道：“目的达到了。”原来中午的时候，许雪婷和陆建轩又通了电话，得知杨磊加入了乾坤帮后，陆建轩也终于松了口气，叮嘱许雪婷用玉少的身份和乾坤帮的势力保护好杨磊。
同时，陆建轩建议许雪婷，找个适当时机，将英雄会杀手是来杀谁的消息透露给杨磊知道。许雪婷立刻明白过来，陆建轩是想借此机会，通过杨磊向杨广宁施压，告诉杨广宁有人要杨磊母子的性命，逼着杨广宁尽快恢复和赵处长的联系。毕竟在国内，国安的能量最大，只有国安才能更好的保护他们母子。
而乾坤帮这边也不能坐视英雄会踩过界而不管，于是才有了今天抓捕孙岩的行动。抓到活口后，顺利的从孙岩口中得到了买凶杀人的消息，再告诉杨磊，这样就显得自然许多。
许雪婷的身份不能向杨磊透露这些消息，但玉少可以，作为黑道上呼风唤雨的老大，从她嘴里说出来的消息，杨磊一定坚信不疑。
“你自己都不知道得罪谁了么？”玉少喝了口酒后，微微一笑，没等杨磊回答，便接着说道：“不知道就算了，不过你放心，今后你是我乾坤帮的人，我会放话出去，谁也不能动你，哪个帮派要是再敢动我乾坤帮的人，就是和我玉少过不去！”
杨磊心如乱麻，他隐隐猜到这些雇凶杀人的势力可能是冲着自己老爸来的，但也能向玉少明说，当下只能谢了几句。玉少挥挥手，让杨磊下去休息一会儿，自己要和老黑、郭老三商议大事。
杨磊走后，郭老三第一个按耐不住，皱眉道：“玉少，既然这小子这么麻烦，为什么要把他收入帮会里？这不是自找麻烦么？”
老黑瞪了他一眼道：“郭老三，玉少这么做，自然有他的道理，你急什么？”
玉少笑了笑道：“买他性命的人，给英雄会开出的价钱是一千万国币，你们就不好奇，杨磊只是一个高中生而已，为什么会有人花大价钱来买他的命么？”
郭老三和老黑都是一愣，只听玉少接着说道：“既然能有人花这么多的钱来买杨磊的命，说不定他的价值远超这个价钱。”顿了顿，玉少脸上浮起狡黠的笑容来：“要是我们乾坤帮能把这小子捏在手里，说不定他身上的秘密就能让我们大赚一笔！”
老黑和郭老三这才恍然大悟，郭老三挠挠头，不好意思的道：“玉少，我郭老三真服你了，竟然能想这么长远。我一开始还以为你是看中这小子……”说到这里，郭老三猛然惊觉过来，立刻住口，不敢再说下去。
玉少奇道：“看中这小子什么？”
郭老三额头直冒冷汗，还好他也有几分急智，立刻道：“看中这小子的身手。”
玉少笑了笑道：“说起来，这小子身手还算不错，多加训练，我想帮会里的红棍没一个会是他的对手。”说到这里，玉少收起笑容，看着两人道：“记住，从今天开始，杨磊就是我乾坤帮罩着的人，放话出去，不管是那个帮派的人，再敢来动他，就是和我乾坤帮过不去！在没有弄明白他身上秘密之前，杨磊这小子我乾坤帮护定了！”



上一章返回目录下一章


第209章 兄弟情义

第209章  兄弟情义
作者：不开心的橘子字数：4629时间：2019-07-27  09:09


孙岩几乎没受什么折磨就招认了，像他这种狠人，一旦失去了行动能力，成为砧板上的鱼肉时，通常都会变得很脆弱。
当乾坤帮老大玉少出现在他面前时，他的精神就已经松动。当玉少吩咐黑医姜黄泽准备刑具时，看到姜黄泽摆弄着大大小小的医用钳子、钩针、镊针等家伙事时，他的精神就差点崩溃。当玉少轻描淡写的一句：“先钩断他的脚筋！”时，他的精神就完全崩溃了。
很快玉少从他嘴里得到了许多信息，包括这次买凶杀人的价钱。不过玉少始终没问幕后买凶的人是谁，孙岩还真怕玉少问起这个问题，因为他也不知道。英雄会收钱要命的规矩，动手的人不能知道幕后出钱的老板是谁，以防失手被捉之后，会将幕后之人抖出来，所以孙岩不知道这次花钱要命的人是谁。
当孙岩拿到这次目标的资料后，一度他也很纳闷，这幕后老板为什么会要一个高中学生的性命？是有仇？还是有别的原因？
虽然心中疑惑，但孙岩很快收起了自己的好奇心，这一行的规矩就是简单的收钱办事，不问理由。
起初孙岩认为自己和董凯两个人，一起出手对付一个高中生，还有些大材小用。可没想到，那晚出手的时候，居然失手了，董凯当场车祸身亡，自己只能落荒而逃。
因为露了家伙事的原因，警方开始追捕自己，孙岩没办法只能打算先回省城暂避风头。他很聪明的没有搭乘大巴或是出租车，而是选择到批发市场搭乘货车回省城。可他做梦都没想到，自己会被乾坤帮的人给抓了！
说起乾坤帮来，孙岩最近是有所耳闻的，听说这乾坤帮初来乍到，在明阳就吞并了江北帮，在明阳道上混得风生水起。不过英雄会上下都不屑一顾，认为乾坤帮就是个乡下土包子，没什么大作为。听说乾坤帮只沾一个赌字，靠放贷经营生意，连带火和带毒的东西都不敢碰，可见也成不了什么气候。
现在道上混，讲究的就是一个利字，有利就会有权有势有人脉，而什么最赚钱呢？不就是带火和带毒的生意么？乾坤帮不碰这两样，在英雄会看起来，就是怂蛋。
可今天孙岩彻底见识了乾坤帮的作风，从自己的行踪被发现，孙岩就知道乾坤帮这条地头蛇在明阳地面上，有着绝对的优势。特么的连个城中村小旅馆都有他们的眼线，看来在明阳的地面上，乾坤帮要想找一个人出来，是很容易的事。
后来自己被人堵在房间里，本来还想拿枪杀出一条血路来，可没想到人家来了七八个人，个个带着家伙。当时孙岩就傻眼了，不是说乾坤帮不碰带火的东西么？怎么有这么多枪械？
夺路跳窗逃命的时候，孙岩被人用枪打伤，看得出开枪的人想留活口，只打中了自己的手臂，没要自己的性命。但孙岩永远记得这一枪，因为他都没反应过来，就被人从一把遮阳伞后面给打中了。孙岩也算是枪法奇准的人，但他自问也没有这种枪法，视线被挡，凭着感觉就能打中目标的。
后来自己被打晕了，醒来时发现自己睡在一处地下室冰冷的手术台上，然后他见到了乾坤帮的老大，传说中的玉少！当他得知开枪打中自己的人就是玉少时，他惊呆了。
面前这个年青人看起来不过二十出头的样子，冷酷的外表，脸上挂着死神般的笑容，那股子凌厉冰冷的气势，让人心惊胆战。说话做事毫不拖泥带水，孙岩知道这种人向来都是心狠手辣的。
孙岩知道自己落在乾坤帮手里，决计不能幸免，为了死得痛快点，他很快就招供了。
还好这玉少也是守信之人，自己招供之后，就没再折磨自己，还让黑医给自己治伤，甚至还给了吃的东西。但很快吃喝完之后，孙岩就觉得很困，然后就昏睡了过去。
也不知道过了多久，孙岩再次醒来的时候，发现自己换了地方。小黑屋里除了一张裹了厚厚海绵的椅子之外，什么都没有，四周墙壁都是厚厚的海绵包裹，孙岩知道这种布置，是防止被抓的人自杀！
“孙岩，这里是警局，你已经被捕，坦白从宽，抗拒从严！”屋子上角的扩音器传来一个低沉的声音，孙岩呆住了，自己竟然被乾坤帮交给了警察？
“你们真是警察？”孙岩大声问道，很快小黑屋的门开了，走进来两个人，然后亮出了他们的证件，明阳市警局刑侦队的人。
“我要检举，乾坤帮的人有枪，而且不止一把！”孙岩愤怒了，道上规矩，失手被擒算是栽了，就算对方要了自己的命也没关系，可不能把自己交给警察啊，于是他决定拉乾坤帮下水。
“这点我们知道，说点我们不知道的！”两个警察开始逼问口供。孙岩这下彻底糊涂了，警方早就知道乾坤帮有枪械？竟然还这么从容淡定？难道乾坤帮和明阳警方早就穿一条裤子了？那玉少竟然有这么大的能量，竟然连警方都收买了？！
孙岩垂头丧气的，痛快的又交代了一遍。两名警察记录之后，又问起他以前的陈年旧案，孙岩也爽快，把前面几次自己抢劫绑票，犯下三条人命的案子都招了。跟着警察又问起英雄会的一些隐秘事来，但这次孙岩要紧牙关，却什么也没说，只说自己就是个打手，什么也不知道。警察见在也问不出什么来，便很快离开了小黑屋。
回到隔壁房间后，两名警察将口供交给了屋里的陈嘉扬。看完口供后，陈嘉扬点点头道：“和小丫头那边的口供一致，这家伙全撂了。”
原来那两名警察是蒋宸、何浩扮的，蒋宸脱掉警服后，笑着说道：“陈哥，下面我们该怎么办？”
陈嘉扬淡淡的说道：“孙岩的案子已经移交我们国安，明阳警方那边你去通报一下，对孙岩的搜捕可以解除。让明阳警方发个通告，就说持枪通缉犯已经抓捕归案。至于孙岩嘛，移交省城陆处长那里，关押一段时间后，会很快移交省城警方提起公诉，这小子身上有三条人命，相信会很快审判枪决。这是他罪有应得……”
……
慧鱼村靶场，已经是傍晚时分，靶场上还灯火通明，几盏大大的金卤灯照亮了整个场地。
杨磊手臂上放着三块砖头，手上握着格洛克17式手枪，枪口平坦位置上放着一枚弹壳，在冬日的夕阳下，杨磊宛如一尊石雕一般，屏息凝神，一动不动。
不远处，玉少打扮的许雪婷舒服的坐在一张藤椅上，悠然自得的看着杨磊，手中端着一杯酸角汁，喝得正津津有味。
看到杨磊这小子正在遭受之前自己受过的虐待式训练，少女心里多少平衡了一些。
“手稳心定，枪才能打得准。等过了这一关，还有更厉害的本事教你，那就是用感觉开枪。”听着玉少的话，杨磊立刻觉得充满了力量，酸软的手臂似乎又有了力气。
杨磊不知道乾坤帮最后是怎么处理孙岩的，在禾缘会所休息片刻后，自己就被玉少带来这靶场，继续练习枪法。而这次玉少是单独给自己开小灶，除了司机瘦猴之外，他没带任何人过来。
“派来杀你的两个人，一个死了，一个被抓，你现在暂时安全。”玉少喝完了木瓜水，负手信步走到杨磊身边，缓缓说道：“明天还可以教你一天时间，后天我有事要离开明阳，你可以先回学校去继续学习。”
杨磊咬紧牙关，他已经坚持了半个小时，这时候可不敢开口说话，就怕一开口，身上一动，枪管上的弹壳就会落下。
“在明阳这里，我已经吩咐兄弟们保护你，所以你会很安全。假如再有杀手来杀你，我们乾坤帮也会第一时间得到消息。”玉少绕着杨磊走了几步，然后站在他面前，看着黑洞洞的枪口续道：“防弹服你可以带回去，但平时不要拿出来显摆，一旦有什么风吹草动，我会发信息给你，到时候先穿上防弹服，把自己保护好，等我来接应你。”
杨磊目不斜视，鼻腔里轻轻嗯了一声。
“后天我就要离开，所以就剩下今晚和明天的时间，我会尽可能多教你一些东西，你要把握机会好好学。”玉少说着又转到身侧，盯着杨磊的侧颜道：“记得别让你的女朋友、老师、同学、家人，知道你加入了乾坤帮，不然你会很麻烦的。”
又嗯了一声后，杨磊心中暗想道：“这是当然，要是被老妈和婷婷知道我加入了帮派，老妈非得打死我不可，婷婷可能会和我分手，所以，打死也不能说！”
“很不错啊，能坚持这么久的时间。”玉少看了看时间，淡淡一笑道：“虽然一开始，我对你没什么好感，不过现在看起来，你还算有些天分。”
很快到了时间，杨磊保持这个姿势已经一个小时了，当玉少说停的时候，杨磊已经感觉不到自己的手臂在哪里了！
扶着杨磊坐到藤椅上后，玉少竟然亲自给他按摩手臂，杨磊呆了一呆，急忙让到一边，口中有些惶恐的道：“玉少，我自己来。”
没想到玉少一把抓住他的手臂，瞪眼道：“是兄弟就别见外，我肯教你就是拿你当兄弟看待，兄弟之间，没那么矫情！”
杨磊心头暖融融的，从中午自己被玉少救下后，他就开始对玉少有所改观。从之前的敬畏开始变得崇敬和感激，后来玉少得知杀手是来杀自己的时候，非但没有嫌麻烦，反而明亮态度，一定要保护自己，这让杨磊更加感激。现在玉少单独教自己枪法，更让杨磊感激涕零。
“这世上好像除了爸妈和婷婷，就玉少对自己最好了啊。”杨磊心头胡思乱想起来，嗫嚅半晌最终还是问出了心中的疑惑。
“玉、玉少，你为什么忽然对我这么好？”杨磊很是好奇，总觉得玉少这转变有些不可思议。
玉少一边替他捏着手臂，一边道：“我这人呢，有个毛病，就是护短。我那干妹妹虽然是张康乐替我认下的，但总归是挂了我的名号。你是我那干妹妹的男朋友，我可不想看到干妹妹的男友被人欺负。而且我希望你能尽快成长起来，好好的保护我那干妹妹，这样我也能省点心。”
杨磊愣住了，没等他答话，玉少又接着说道：“而且和你相处下来，我发觉你这小子还挺对我胃口的。你身手不错，也有天分，看得出你还是个讲义气的人。我这人呢，喜欢和讲义气的人做兄弟。”
说到这里，玉少盯着杨磊问道：“我拿你当兄弟看待，你也会当我是兄弟么？”
杨磊心头一暖，能被玉少看做兄弟，是何等荣耀的事，心头热血澎湃之下，也顾不得什么尊卑地位，当下认真的说道：“玉少，您放心，我也当你是好兄弟，将来你有用得到小弟的地方，小弟一定赴汤蹈火，在所不辞！”
玉少满意的点点头，微微一笑，忽然没头没脑的感叹了一句：“能和你再做兄弟，真好……”
……
慧鱼村村委会头头周宝城的农家小院内，杨磊吃着美味的油炸银鱼，喝着美味的泡酒，看着面前和自己交杯畅饮的玉少、瘦猴等人，心头还在回想刚才玉少说过的话。
什么叫再做兄弟真好？自己之前和玉少似乎没什么交集啊！
后来杨磊也追问过玉少，这话什么意思，但玉少却说就感觉上辈子两人做过兄弟，有投缘的感觉。
说实在话，和玉少相处久了，杨磊也有这种感觉。感觉玉少有些动作、眼神的确有种似曾相识的感觉。而且有时候玉少身上传来的淡淡清香，这气味也很熟悉。
想来想去，杨磊也没什么头绪，或许就是玉少说的，两人很投缘吧。
看着玉少豪爽喝酒的样子，杨磊不由得暗骂自己幼稚：“杨磊啊杨磊，之前你还怀疑玉少和婷婷有什么瓜葛，人家玉少对你这么好，拿你当兄弟看待，你竟然还小肚鸡肠的这样想，这对婷婷是种不信任，对玉少也是一种侮辱啊！”
想到这里，杨磊已经彻底释怀，相信玉少和婷婷并没有什么暧昧关系，而玉少是真心拿自己当兄弟看待。于是，少年有种士为知己者死的感觉，看着豪迈不羁的玉少，心头暗下决心，一定要好好报答玉少的恩情……



上一章返回目录下一章


第210章 青出于蓝

第210章  青出于蓝
作者：不开心的橘子字数：4648时间：2019-07-27  09:09


“孙岩的事办得漂亮！”吃完晚饭，扮成玉少的许雪婷继续让杨磊和瘦猴在慧鱼村靶场连夜练枪，而她则躲在一旁商务车里和陆建轩打电话。
商务车很干净，打电话前，许雪婷检查了车上，没有什么监听装置，所以放心的和陆建轩通了电话。
“现在两个杀手都失手了，我看方舟天使这边应该会消停一阵子。不过小丫头你也不要掉以轻心，难保他们不会卷土重来。”电话里陆建轩叮嘱道：“过两天如果没有新的情况，你和一号目标可以先回学校，一旦有什么消息，我会第一时间通知你准备。”
许雪婷嗯了一声，又问道：“方舟天使的人还没有下落吗？”
陆建轩皱眉道：“事情有点复杂，起初我们以为只是方舟天使在国内的分支人员参与了这次的事，可现在查下来，发现这其中还有倭国特工参与。”
许雪婷皱眉道：“倭国特工？”
陆建轩道：“方舟天使在亚洲好几个重要国家都有分支，倭国也有，这次他们在国内行动的时候，其他几个国家的分支也都派人参与了。而方舟天使在倭国的分支也派了人过来参与其事，然后我们从倭国情报科内线得到消息，派来的人很可能是倭国特工。”
“倭国对方舟天使这种激进组织也注意很久了，所以派了卧底特工打入他们内部，这好这次来国内参与行动的倭国分支人员中，恰好就有一个人是倭国特工。”陆建轩沉声说道：“而这次倭国情报部门对方舟天使的这次行动却是支持的态度，我们估计是因为上次，倭国两名特工被我们抓了以后，他们企图得到杨广宁基因数据的计划失败，所以想通过方舟天使的行动，浑水摸鱼。”
许雪婷晒然一笑道：“倭国特工也没什么了不起的吗，上次那两个倒霉蛋不是被张康乐给坑了吗？”
陆建轩严肃的说道：“小丫头，轻敌大意可是要不得滴。这次来的倭国特工，身份隐秘，到现在我们的内线还没得到这个人具体资料。上次两名倭国特工被张康乐陷害的事，倭国情报部门已经知道，不过毕竟倭国和美国还是盟国，所以倭国情报部门只打落牙齿和血吞。不过这不代表倭国会咽下这口气，我猜测张康乐就是在这倭国特工手上吃的暗亏。”
许雪婷若有所思的道：“原来如此，我知道了，这倭国特工可能会有两种打算，要么浑水摸鱼得到杨广宁的基因数据，要是得不到，我猜他会借方舟天使的手，彻底破坏这个基因研究，既然他们得不到，那我国和美国也别想得到。”
陆建轩点点头道：“你这个分析倒是挺符合倭国人的脾性，我在省城会继续追查这个倭国特工的下落，相信张康乐也在找他。你在明阳要密切关注杨磊身边出现的人，这个特工的本事相信不在张康乐之下，你要多加留意，而且马上要到年底了，杨广宁也快回国，尽快搞清楚他回国的时间和路线。”
“我知道了。”
许雪婷说完后，正想说再见时，陆建轩忽然又问道：“小丫头，一号目标加入乾坤帮后，你有什么打算没有？”
许雪婷淡淡的说道：“我正在教他使用枪械，防弹服也给他配上了，我打算多教他点东西，好让他有一定的自卫能力。老陆，我看一号目标身手也不错，有没有想过招他进国安？”
陆建轩听了之后，沉吟片刻道：“我们和杨广宁有协定，不会打扰一号目标的正常生活，更不会招揽他入国安，如果我们违反了这个约定，杨广宁就会彻底终止和我们的合作。我想张康乐那边也没打这个主意，可能杨广宁和他们也有类似的约定，所以杨广宁才退而求其次，让一号目标加入乾坤帮。”
许雪婷哦了一声道：“这杨广宁看起来是两头通吃啊，开的条件都一样。”
陆建轩想了想道：“小丫头，你训练一号目标没问题，但要注意引导，不能让他走上歪路，毕竟任务结束后，他还要回归正常生活，可不能让他真的成了个小太保哦。”
许雪婷有些心虚的应了一声，也不知道白天在杨磊面前公然抓了孙岩，还血腥的开枪，会不会给杨磊造成不良影响？
“对了，还有件事，想让你掺合一下。”陆建轩倒也没听出她的心虚，接着又道：“这次拉尔特公司在省城建制药厂的事呢，打算委托国内的房产企业运作，我听说是公开招标，要不你让你父亲的公司去试试看？要是中标了，由你们许氏地产设计、建设这个制药厂，我相信不少事会好办很多。呐，你们许氏地产也需要更多的项目，建议你父亲去竞争一下吧。”
许雪婷皱眉道：“老大，我们许氏地产没考虑过这建设工厂的业务，现在我们的资源都投入湖滨路那三块地的建设了。”
陆建轩劝道：“你也别急着否定，这个项目是外企投资，听说省府也比较重视，给的条件会相对优厚，可以考虑考虑的。要是资金上有问题，可以找银行再贷款嘛……”
许雪婷跟着想起这拉尔特公司的制药厂项目，好像之前沈退思和兴鹿地产的龚汉奎说起过，这兴鹿地产似乎对这个项目志在必得。上次虽然许雪婷用了些手段，迫使兴鹿地产放弃了湖滨路三块地的项目，但这才过了几个月，难道又要和兴鹿地产继续竞争？
虽说倒也不怕和兴鹿地产竞争，但毕竟龚汉奎身后还有个沈退思，要是继续竞争就怕沈退思背后耍什么阴招，自己又不在省城，只怕父亲会吃亏。
当下摇摇头道：“还是不好，我听说这个项目兴鹿地产也有兴趣，老陆你知道的，这兴鹿地产背后是沈退思……”
陆建轩打断道：“小丫头，你好好想想，要是这个项目由许氏地产来完成，我们的行动会方便很多。兴鹿地产和沈退思是有点棘手，不过真要想做的话，解决问题的方法一定会比困难多嘛……”
许雪婷一个头两个大，老陆还真是到更年期了吧，这么啰嗦。最后许雪婷受不了陆建轩的啰嗦，把电话拿开，心里盘算起来。方舟天使？兴鹿地产？沈退思？几方势力在脑海中闪过后，许雪婷忽然想到了一个办法。
当下许雪婷欣喜的打断道：“停、停一下，老陆，我想到了一个主意。”
陆建轩嘿嘿笑了笑道：“我就知道你能想到办法，不过我也想到一个办法，不知道我俩想的会不会一样？我想的办法是狗咬狗，你觉得如何？”
许雪婷哑然失笑道：“英雄所见略同，不过老陆我觉得除了狗咬狗之外，还能一石二鸟！”
陆建轩哦了一声道：“原来你还多想了一步，不愧是我的徒弟，青出于蓝而胜于蓝啊。”
许雪婷呵呵两声道：“你的徒弟不是杨磊么？少拿我说事！呐，我是这样想的，方舟天使既然想要破坏基因计划，而我们现在又很难追踪到他们的人，还不如先让兴鹿地产接下这个项目，然后散布些假消息，引诱方舟天使的人来破坏这个制药厂的工程进度，这样我们只需要盯着制药厂工地，就能找出方舟天使的人来。等到方舟天使搞破坏，让兴鹿地产被迫停工，或者无法继续完成项目的时候，我们许氏地产再出来救场，既可以顺理成章的拿下项目，又可以让方舟天使的人暴露，就连沈退思和龚汉奎想找人算账都找不到我们头上来！你说我这个计划怎么样？！”
陆建轩听完叹口气道：“果然是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊，我还只是想着让方舟天使的人把兴鹿地产吓跑就行，没想到你这么歹毒。这样干了之后，只怕兴鹿地产会血本无归啊！”
许雪婷听着最毒妇人心这句，觉得老刺耳了，当下没好气的道：“喂，老陆，你到底想不想解决这件事，我办法已经想了，你又觉得我歹毒，我不伺候了啊！”
陆建轩立刻赔笑道：“别，小姑奶奶，就按你的办法执行，不过你还是提前做一个周密的计划出来，我在省城这边替你好好参详一下，确保万无一失。稍后，我先把这个项目的详细资料发给你。”
许雪婷嗯了一声：“行，就这样说定了。”
挂掉电话，看看时间，快到十一点半了，许雪婷忍下一口气，便拿出自己的电话来，换了女声打给杨磊。
从商务车的窗户望过去，只见杨磊很快接起了电话，看他一脸欣喜的样子，许雪婷微觉有些歉然。
“婷婷，你终于打给我了，我好想你啊。你在哪里？事情处理得怎么样了？”只见杨磊坐到靶场边的藤椅上，一脸荡漾的样子，殊不知自己女友就在不远处的商务车上和自己打电话呢。
“肉麻，真受不了你。”哼哼一声后，许雪婷道：“我在省城爷爷家呢，事情呢有点眉目了，明天办完后，我后天就回来了。对了，阿磊，今天我不在，是不是乖乖的上课呢？”
杨磊一听立刻显得有些紧张起来，从车窗望过去，只见他立刻起身来，捂着电话走到一边去，低声道：“我今天没上课，也不知道谁给我请了假，严老师知道昨晚我们遇上持枪歹徒的事，说是让我休息两天。”
许雪婷哦了一声道：“那你就好好休息两天吧，对了，功课可别拉下，作业什么的，还是让马典他们发邮件给你，作业还是要完成的哦。”
杨磊面色有些失落，蹲在地上不停的揪着地下的草，沉闷的嗯了一声。许雪婷知道他的心思，今天他刚进乾坤帮就遇上试枪、抓英雄会杀手这一系列刺激的事，以为自己长本事了，是干大事的人了，可没想到女友一个电话，让自己做作业，这心理落差可是不小。
“怎么了？你好像不高兴？”许雪婷憋着笑，看着不远处杨磊的反应，一本正经的提醒道：“阿磊，休息归休息，你可别忘了你还是个学生，做作业、学习不是你的正事吗？”
杨磊差点憋出内伤来，有时候真觉得许雪婷比自己老妈还烦，但也不敢说个不字，当下强笑道：“没，我没不高兴，婷婷你放心，这两天我一定乖乖做作业，不会把功课拉下的。”
“嗯嗯，你乖乖的听话，回来给你福利哦。”许雪婷在电话里又吃吃笑着说道，感觉这样逗弄杨磊，还挺好玩的。
又腻歪几句后，许雪婷挂了电话，收好电话后，才下车径直朝杨磊走去。
靶场昏暗的灯光下，杨磊怅然挂掉电话后，觉得心里挺不是滋味，自己骗了婷婷，这样真的好吗？回头看看瘦猴还在金卤灯的灯光下，练习着拆枪装枪，又想想待会儿可能还要做作业，都不知道自己到底该干嘛了。
“怎么了？有心事？”玉少不知什么时候回到了靶场试枪棚下，坐到藤椅上看着杨磊笑道。
“呃，没事儿，玉少，就是同学打电话来，说做作业的事。”杨磊挠挠头道：“玉少，你说我现在还有做作业的必要么？跟着你混，我觉得学不学习都没关系了吧。”
玉少呵呵笑了笑道：“我有美国工商管理硕士学位，我还懂四门外语，然后还懂各种社交礼仪，还会几门乐器。”说到这里，玉少指了指那头的瘦猴，只见他还在满头大汗的摆弄着枪支的零部件，口中道：“接受高等教育，才能学到更多的本事，难道你想像他那样，混来混去都出不了头么？再说了，将来就算在我这里混不下去，你出去能干什么？好好学习吧，我这里可教不了你学校里的知识。”
杨磊听得一愣一愣的，最后玉少拍了拍他的肩头，低声道：“记住一句话，出来混的，学历越高，混得越好。”
杨磊重重的点点头道：“我明白了，玉少。我一定好好学习，争取做个有文化的保镖。”
看杨磊这样子，玉少恨不得给他一脚，这小子真混蛋，自己用女友身份劝他，这小子还爱听不听的，可用玉少的身份劝他时，这小子竟然很快接受。自己这个女友累死累活陪他几个月的时间，竟然还不如一个才接触一天的人说话管用，真是气死人！
“滚蛋，回去写作业吧，今晚就练习到这里，做不完作业，不准睡觉！”玉少也不知怎么了，丢下一句话后，便气呼呼让瘦猴收拾家伙，不再理会自己了。
杨磊有些发懵，难道自己说错什么了吗？



上一章返回目录下一章


第211章 疑心病重

第211章  疑心病重
作者：不开心的橘子字数：4669时间：2019-07-27  09:09


当晚，三人就住在慧鱼村周宝城的农家院内留宿，杨磊愣是打电话给马典，把他从床上叫醒，然后让他把今天的功课发给自己，还真的就挑灯夜战，埋头做功课。
和他一间房的瘦猴看了一眼那些作业，就觉得发晕，说句先睡，便倒头就睡，这些作业在瘦猴看来真是无比催眠，最后只留杨磊一个人在那里写作业。
隔壁许雪婷收到陆建轩发来的项目资料后，仔细研究了一下，发觉这个项目果然条件优厚，而且先期投入的资金也不算大。于是，前后盘算了一下，把如何引诱方舟天使出手破坏，以及兴鹿地产会如何反应都做了一个预测，又想了几种可能性，最后连夜做了一份详细的行动计划书。
这计划书把可能出现的几种情况都预料了进去，对于不同情况下该采取的应变策略也都估计到了，许雪婷又看了一遍后，觉得应该万无一失，这才发给老陆去参详。
而父亲许建国这边，许雪婷只是做了一份制药厂的地产计划书发了过去，这件事要想做成，许氏地产这边还需要提前计划，所以先和许建国讨论一下为好。
当许雪婷做好计划书发给许建国后，看看时间已经是凌晨三点半，许雪婷伸个懒腰，起身来准备上个厕所再睡，却发现隔壁屋子的灯还亮着。
走到窗前探头一看，杨磊卡题了，一道数学习题卡得他欲仙欲死。随便瞟了一眼，这题目是：函数的性质通常指函数的定义域值域周期性单调性奇偶性等请选择适当的探究顺序研究f(x)=根号(1-sinX)+根号(1+sinX)的性质。
当下许雪婷摸了摸鼻子，忽然开口道：“这题你该从这个方向去解，定义域为R值域[-2，+2]，周期为4兀，f(x)=√（1-sinX)+√(1+sinX)=|sinx/2-cosx/2|+|sinx/2+cosx/2|.（1）当sinx/2-cosx/2>=0且sinx/2+cosx/2>=0f(x)=2sinx/2，为奇函数……”
杨磊惊异万分的瞪大眼睛，抬头看着窗前的玉少，只见他信口拈来，解说题目毫无阻滞，听完之后豁然开朗，少年望向玉少的眼神更加崇拜起来。
“玉少，您真厉害，不愧是硕士学位的人。”杨磊忍不住拍马屁称赞道。
许雪婷哼了一声，转身便去了，那什么美国硕士学位是她自己吹嘘的，反正杨磊也不可能去查证，只要能唬住这小子就行。不过看到这小子越来越崇拜玉少，许雪婷就心里不爽，没良心的混蛋，自己这个女友就真的还不如一个玉少么？
从厕所出来后，许雪婷猛然惊觉过来，刚才难道是自己在吃自己的醋？当下哑然失笑，自己也真是够奇葩的啊……
……
第二天一早起来，看到杨磊两个熊猫眼，就知道这小子昨晚一定是熬夜了。
“今早休息，你们俩就在农家院里休息，哪也别去！”吃完早点后，玉少交代道：“我出去办点事。”
杨磊松了口气，他实在是太困了，还好玉少体谅，今早没安排什么训练，等玉少走后，他立刻睡觉去了。
许雪婷开车回到紫杨小区家里，很快和许建国接通了视频。早上许建国收到了许雪婷的计划书后，决定开个视频会议，让女儿当面向自己和姑父林冬汇报情况。
将自己详细的计划和打算说了之后，许雪婷说道：“老爸，这个项目是陆老师听到消息后，特意推荐给我们的，我觉得假如资金和人手方面没问题的话，我们是可以考虑争取一下。”
耐心听完之后，许建国沉声道：“丫头，可能你陆老师没注意一个情况，我听说这个制药厂项目，兴鹿地产是志在必得，短时间内，我们又和兴鹿地产竞争，这真的好吗？”
许雪婷早有准备，当下微微一笑道：“爸，兴鹿地产这边您不用担心，陆老师有内幕消息，说这个项目可能会有很多阻碍，让兴鹿地产在前面先蹚道，让我们做好准备，随后准备好接替就是了。”
许建国和林冬对望一眼，都有些半信半疑的，林冬忍不住道：“婷婷啊，咱们许氏地产刚刚起步，根基还有些不稳，湖滨路的三个项目现在已经很吃力了，再计划投入这个制药厂项目，会不会有些冒险？”
许雪婷本就打算冒险，她那个大力发展许氏地产的计划中，本就是想抓住一切机会，让许氏地产尽快发展起来，将来好做自己的保护伞。
当下少女鼓唇弄舌的劝说了起来：“老爸，姑父，咱们虽然才起步，但有机会出现，也不能放过啊，有句话说得好，天予不取，反受其咎。咱们先把准备工作做好，到时候看情势发展变化再定，虽然冒险一点，但我觉得很值啊。你们看，这次的制药厂项目，是外资引进，其中利润空间很大，而且省府也大力扶持，会给很多优惠政策……”
噼里啪啦说了一通之后，许建国和林冬都被说得心动不已，最后许建国道：“行吧，我们先进行准备。”
许雪婷又叮嘱道：“不过老爸，这个项目这次一定要做好保密工作，可不能再像上次那样出现叛徒。表面上我们许氏地产要表现出完全对这制药厂没兴趣，这样才能瞒天过海。”
听到这里，林冬笑了起来，赞道：“大舅哥，这婷婷可真是颇有经商头脑啊，我看将来她大学干脆就学工商管理好了，或者出国留学，学个MBA回来，早点来公司帮你好了。”
许建国也是一脸满意的微笑，淡淡的说道：“别夸坏了，这丫头经不起夸的。”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“爸，大学考什么专业还早呢，以后再说，没什么事，我先下线了啊。”
“你等等！”许建国皱眉道：“我有话单独问你！”听到父女俩单独有话说，林冬便先告辞离开。
林冬关上办公室的门后，许建国微微笑着问许雪婷道：“丫头，最近在明阳学习、生活怎么样？”
看到老许同志这死亡微笑，许雪婷立刻知道事有不妥，当下假作若无其事的道：“很好啊，最近在参加明阳市中学迎新杯篮球赛，挺忙的。”
许建国又试探着问道：“就没什么别的事了？”
许雪婷呵呵笑了笑道：“爸，你怎么这么奇怪？”
许建国哼了一声道：“我看是你们母女俩有事瞒着我，自从你妈从明阳回来之后，每次说起你的事来，她总是一副有心事的样子。呐，你现在老实招来，坦白从宽，抗拒从严，懂了吗？！”
许雪婷呵呵两声，心里暗道，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，我才没那么傻呢，看来老妈果然讲信用，这次连老爸这个枕边人都没说实话。
“我没什么事啊，好得很呢，老爸，我觉得你是不是到更年期了，疑心病这么重？”许雪婷插科打诨，笑嘻嘻的说道。
许建国也拿这个机灵鬼女儿没办法，当下只能又放些狠话道：“臭丫头，你别得意，老老实实的听话，不准早恋，不准惹祸，不准和男生来往，要是被我知道了，仔细你的皮肉！”
许雪婷听了也有些恼怒，朝着镜头没好脸色的吐了吐舌头道：“许建国同志，我明年十七，后年就满十八了，你这管教最多还有两年！”
“臭丫头，你就算到八十，还是我女儿！都得听你老子的话！”
“不想理你！老爸，别自己和自己过不去，事情想多了掉头发！注意身体，放寒假我就回来看你，拜拜……”一口气说完后，不再给许建国回应的机会，许雪婷立刻断了视频。
咻，出了口气后，许雪婷挠挠头，发觉老爸真是越来越不讲理了，看来瞒着他是对的，真要是让他知道了自己和杨磊的事，他一定会蛮不讲理的把自己抓回省城念书去。
在家里打扫了一遍卫生后，许雪婷换回玉少的面孔，便开车回慧鱼村去了。
……
12月7日傍晚，瘦猴开着车，载着玉少和杨磊返回市区。杨磊本想直接回学校的，可半路接到了婷婷的短信，说让他回汇康园小区，婷婷会在出租屋那里等着他。
看到消息后，杨磊兴奋不已，两天没见婷婷，还怪想她的。可没想到玉少非要带杨磊去禾缘会所吃完晚饭再走，说是他要离开明阳几天，这顿饭算是践行。杨磊拗不过，只得听从吩咐。
到了禾缘会所，老黑、郭老三、焦哥、杜三刀等各路坐馆都来了，玉少摆了几桌酒席，算是犒劳一下这些各路坐馆，同时拉拢一下感情。
酒过三巡，玉少拉着杨磊站起来，将杨磊介绍了一番：“这是我干妹妹的男朋友，现在是我的贴身保镖，今后就是我玉少罩着的人，各位兄弟今后多加看顾！”
早在前两天，各路坐馆就得到了消息，说玉少收了干妹妹的男友做保镖，而且还放话说来，说他玉少罩着杨磊。这些坐馆一点也不惊讶，早就听说这杨磊一来是玉少干妹妹的男友，二来还是张康乐康哥初恋女友的孩子，这两层关系在，玉少罩着杨磊也说得过去。
而且上次在游戏厅的冲突之后，各位坐馆也看到了杨磊的身手，也觉得这小年青身手不错，是个值得栽培的对象。此刻见玉少在酒桌上公然引荐了，当下纷纷举杯应承下来。
接着玉少便带着杨磊逐一认识了各位坐馆，每认识一个，就喝了一杯酒，虽然只是小杯白酒，但最后杨磊还是喝得有些醉了。
散席后，玉少有事要走，便让焦哥和瘦猴照顾杨磊，等他酒醒了之后，多带几个兄弟送他回去。安排完之后，玉少便先离开。
郭老三也喝多了，看着同样倒在休息室沙发上昏昏沉沉的杨磊，和焦哥、瘦猴两个吹牛聊天，不由得话也多了起来。
“焦皮、瘦猴，你们知道玉少看中这小子那里了吗？”郭老三还在喝着啤酒，喝一口说一句。
“不是说这小子是康哥的故人之子，又是玉少干妹妹的男友么？”焦哥吃着花生道。
“那都是表面功夫。”郭老三打了个酒嗝，熏熏然的招招手，让两人凑近些，低声笑道：“你们平时注意自己多看看，就会发觉，玉少看这小子的眼神不一般，而且还有不少小动作。”
焦哥一脸发懵道：“什么眼神，什么小动作？”
瘦猴哈哈笑道：“一说还真是，我就觉着玉少对这小子忒好。那晚在靶场练枪，我还看到玉少捏这小子的腰！”
焦哥打了个寒颤，连忙道：“喂，你们两个喝多了啊，有些话不能乱说！小心舌头！”顿了顿，焦哥道：“算了，都散了吧，早点弄醒这小子，把他送回去好了。郭老大，你也早点休息，要不找你的小红去吧，有些话少胡说！”
半个小时后，杨磊喝了点醒酒茶，又被焦哥等人弄到浴室，让他自己冲了个澡，这才渐渐清醒过来。随后焦哥开车，带着瘦猴等四五个小弟，送杨磊回去。
到了汇康园小区附近，杨磊便自己先下车了，和焦哥告别后，便晃晃悠悠的往小区走去。看着杨磊的背影，焦哥不由得摸着下巴暗想道：“玉少不喜女色，难道真是看中这小子那调调儿？嘶，这国外回来的，爱好就是不一样啊。”
商务车离开后，杨磊才走了十几步，迎面就见到少女一身洁白的连衣裙出现在面前，手中拎着些水果，笑眯眯的看着自己。
看清了面前佳人的容颜，杨磊的酒又醒了大半，惶恐不安的上前道：“婷婷，对不住啊，和几个朋友在外面吃饭，喝多了。你等我很久了吗？”
少女笑眯眯的道：“也没等太久，我看家里没水果了，出来买点，正好遇上你。”说到这里顿了顿，许雪婷不怀好意的看着杨磊问道：“和什么朋友喝酒？你还有我不认识的朋友么？”
杨磊顿时冷汗就下来了，嗫嚅半晌才道：“是、是从前在康哥那里认识的几个朋友，今天遇上了，非要和我吃饭。”
许雪婷当下脸色一板，哼了一声道：“好啊，杨磊，你还要骗我到什么时候？！”
一听这话，杨磊的酒彻底醒了，老天爷，是不是婷婷全都知道了？



上一章返回目录下一章


第212章 坦白之夜

第212章  坦白之夜
作者：不开心的橘子字数：4520时间：2019-07-27  09:09


杨磊紧张得在鞋里用脚趾头直抠袜子，脑袋里还在飞速的想辄，不想这时少女却噗嗤一声，笑了起来。
“逗你玩的，看你紧张的样子。”许雪婷脸上笑靥如花，轻轻埋首在杨磊怀中，柔声道：“你说什么我都信，但如果你隐瞒我什么，我相信你一定有你的苦衷。”
明知道杨磊说谎了，许雪婷却没有点破，因为她自己也心里有愧，说起来她隐瞒杨磊的更多。推己及人，许雪婷说的最后那句话倒是真心话，隐瞒对方，是有苦衷的。
“让他也有所隐瞒吧，将来他知道了真相的时候，或许就能体谅我的苦衷，也不会太责怪我了吧。”少女心头打着如意算盘，可少年却没能让她如愿。
听了少女最后一句话，杨磊心头堵得慌，在心中把自己骂了个狗血淋头：“杨磊啊杨磊，婷婷这么信任你，这么体谅你，难道你还忍心瞒着她吗？”
想到这里，少年酒气上涌，头脑一热，拉着许雪婷的手一脸歉然的道：“婷婷，对不起，我没听你的话，你不在的这两天，玉少来找我，我还是加入了乾坤帮……”
听到这里，许雪婷目瞪口呆的看着杨磊，她原以为少年不会说的，没想到他竟然向自己坦白了，而且坦白得很彻底，就连玉少那晚是怎么来找自己的都说了。甚至杨磊还说了玉少带人将那在逃杀手抓走的事，或许是怕自己担心，杨磊只是没说这两杀手是来追杀自己，以及玉少教自己使用枪械这两件事。
这回轮到少女为难了，之前自己明明说过的，要是杨磊加入乾坤帮，就会和他分手，这小子怎么这么糊涂？现在他挑明了，让自己怎么办？这手还分不分？不分岂不是自己食言？自己打自己的脸吗？
“婷婷，我知道我这样做，违背了当初对你的承诺，没能做到答应过你的事。不过，即便你要和我分手，我也不想隐瞒你。”杨磊真诚的脸上挂着一丝黯然：“如果你生气和我分手，我会坦然接受，但我还是会一直保护你，因为我这么做，都是想多学本事，想要更好的保护你。玉少说得没错，当你遇上一个想要用一辈子来保护的女孩之时，说明你已经深深的爱上了这个女孩，想要成为保护她一辈子的男人。可光爱是没用的，你必须有能力可以保护她一辈子！”
许雪婷哭笑不得的看着杨磊，果然是直男性格，难怪上辈子分手那么多次。他自以为这样做是为了女生好，殊不知女生真正想要的是什么！安全感！三观相符的伴侣！不背弃承诺的坚定！而他呢？自以为是之后，混黑道，这会让女生整天提心吊胆，毫无安全感！混黑道的人，哪里会有好人？将来三观不符是一定的！而他轻易的背弃了答应过的承诺，那是不是今后也会背弃爱的承诺？！
轻叹一声后，许雪婷低下头幽幽说了一句：“先回去吧，我有些累了。”说罢转身便走，也不理会杨磊。她现在也只能这样的反应了，要换做是别的女生，今晚只怕早就和杨磊分手了！可他现在是自己的任务和责任，两辈子的手足情分，可不能分手！要是分手了，陆建轩和张康乐都不会饶了自己！
这段关系是真心累啊！
回去的路上，两人谁也没再说话，许雪婷在前面走着，杨磊低头在后面跟着，几次想接过少女手上拎着的水果袋子，却都被少女避让开来，然后送给他一个冷冷的眼神！
坦白之夜，凛冬已至！
杨磊觉得今夜好冷，比气温更冷的是从少女身上散发出来的冰冷。
少女觉得今夜好长，比黑夜更长的是面前看不到尽头的荆棘之路。
杨磊心头很难受，他宁愿少女和他说出分手，也不想就此进入冷战而相互折磨。
少女心中很纠结，她宁愿自己是个单纯女生，没有那么多秘密和包袱而可坦然。
杨磊没有后悔，他始终认为自己做的没错，因为父亲的关系，杨磊猜到今后他可能面临更多的危险，自己要是没本事的话，身边的人都会受到牵连，只有自己强大了才有资格去保护别人！
少女有些后悔，早知道刚才就装糊涂算了，作为女友身份的自己，完全没必要逼他坦白来试验什么所谓的信任，果然成年人的世界里，还是需要有谎言来润滑相互之间的关系，水至清则无鱼，话直白则无言，现在算是玉少身份的自己给女友身份的自己出了个大难题！
当晚，两人都再有过一句话的交流，各自在房间内舔舐着内心的伤口，想着办法化解目前的尴尬局面。各有心结，各有打算，偏偏就只能这样先冷淡下去。
豁达一点不好么？许雪婷躺在大红床上，想要再一次原谅杨磊，可站在女友的角度去考虑问题，自己给了他太多次机会，这样毫无原则底限的宽容下去，对他和对这场恋爱关系真的好吗？将来他或许会因为宽容和放纵，而变得越来越有恃无恐，这样以女友身份或许就会越来越难以掌控他了。
翻来覆去的睡不着，许雪婷猛然间想道：“许雪婷啊许雪婷，你为什么这样患得患失？你要真的只当他是任务和责任的话，又何必在意今后和他的关系？要继续掌控他有很多种办法，何必考虑那么多？”
由爱故生忧，由爱故生怖！
想到这里，许雪婷惊恐的从内心深处升腾起一个可怕的念头来，“我滴妈呀，许雪婷你这么忧愁纠结，该不会是变态的喜欢上他了吧！他可是你的好兄弟！你怎么能喜欢上他？！”
不行，不能有这样的念头！我是不会喜欢上自己好兄弟的，想想就觉得恶心，还喜欢个屁！
再次强硬的掐灭这个念头后，许雪婷决定第二天一早就原谅杨磊，再次毫无女友底线的原谅他，自己又不是真的和他谈恋爱，管那么多干嘛？这不是自寻烦恼么？
天没亮，在睡梦中迷迷糊糊的许雪婷听到了敲门声，穿着厚厚的冬日睡衣，带着些许起床气打开门一看，只见杨磊一身居家服穿得整整齐齐，居家服外套着自己那件凯蒂猫厨裙。
“起来吃早餐了，吃完我们早点回学校去晨跑，这几天都是沈大班长代操，许副班长，你是不是也该回去履行以下体育委员的职责了？”杨磊笑着打趣道，好像一夜之后，昨晚什么事都没发生过一样。
许雪婷挠挠头，看看时钟，五点半，还真是早啊。当下轻轻嗯了一声后，便到卫生间刷牙洗脸去了。
杨磊做的早餐很丰盛，煎蛋、面包加烤肠，还有新鲜榨的果汁。吃早餐的时候，许雪婷没开口说话，都是杨磊在那里胡说八道，都说些他们男生宿舍里的趣事，绝口不提昨晚的事。
吃完之后，许雪婷用餐巾擦了擦樱唇，拦下想起身收拾餐具的杨磊，柔声道：“阿磊，我们好好谈谈吧。”
杨磊面色一紧，勉强笑道：“时间来不及了，收拾一下就去学校吧，有什么话以后说。”
许雪婷瞪了他一眼，温言道：“你坐下！别想就这么嘻嘻哈哈的糊弄过去！”
杨磊无奈，只得坐下，抢着开口道：“婷婷，我想了一夜，我还是不想分手，就算你现在说要分手，我也不会答应，总之我就是不分手，你怎么惩罚我都可以，但我就是不分手，我就赖上你了……”
还没等许雪婷开口，杨磊这小子居然噼里啪啦说了一大堆，总而言之就一个意思，要杀要刮随便，反正他就是耍赖不想分手。
许雪婷又气又好笑，最后实在忍不住，打断杨磊的绕口令道：“我不是要和你分手，你能不能先听我说？”
杨磊哈哈一笑道：“只要不是分手，什么都好商量。”
许雪婷叹息一声，不知杨磊昨晚受什么刺激了，居然懂得开始耍无赖。当下玉手伸出，轻轻握住杨磊的手，很严肃的说道：“阿磊，我知道你有自己的想法，作为一个男人，也想自己闯一闯。你加入乾坤帮的事，我可以不和你计较，也不会和你分手。但是，今后你要谨记善恶是非，违法的事千万不要去碰！做任何事之前，多想想你妈妈，多想想你爸爸，多想想我，不要做冒险的事！好吗？！”
杨磊一怔，连忙紧紧握住许雪婷的手，激动的道：“婷婷，你是这个世界上最善解人意，最体谅我的人了，我答应你，做任何事都会先考虑你们的感受。你放心好了，玉少对我很好的，他当我是兄弟看待，我只是做他的保镖，不会碰那些违法的事。”
许雪婷肚子里暗暗好笑，玉少现在可就坐你对面啊，自己的确不会让杨磊去碰那些肮脏之事，不过有他亲口保证，心里舒坦多了。
“还有，今后你乾坤帮里的事，不用和我说，我也不想听，只要你记好我对你的叮嘱就行！”许雪婷说到这里，忽然恶狠狠的说道：“要是你今后犯事被抓，或者被道上的人干掉，那对不起，我转头就和别人好，给别人做女朋友，嫁给别人做老婆去，你就自己孤零零的去监狱或者地狱里待着吧！听懂了吗？！”
杨磊啊了一声，随即明白过来，嘴角勾起一丝笑意后，很认真的道：“婷婷，你放心，我一定会保住性命，不会让你有另嫁他人的机会！而且就算万一我真有什么不测，我也会变成鬼，纠缠你一辈子，你休想逍遥快活！我在地狱里，都会惦记着你！”
许雪婷瞪大眼睛，这小子长本事了啊，耍无赖还不算，还有些腹黑加霸道的趋势了啊！
“呵呵，希望你能做到！”许雪婷有些生气了。
“哈哈，一定如你所愿！”杨磊笑眯眯的回敬。
……
12月8号，两人回到学校继续上课，自从两人那晚女队篮球比赛后，就一起请假没来学校，小伙伴们自然是燃起了十二分的八卦之火。
晨练后，许雪婷被女生们带走，逼问这两天三晚的去向。杨磊自然也逃不过被马典、郭举、林文重围着拷问的下场。
“婷婷，你老实交代，这两天三晚和杨磊干什么去了？”夏瑜吃吃笑着，搂着许雪婷的香肩低声问道：“呐，是不是已经和杨磊那个啦？”
唐霄羞红了脸，掐了夏瑜腰间一下，柔声道：“小鱼儿，你害不害臊？”
张怡娴则一本正经的道：“小霄儿，你也太保守了吧，他们两个都见过家长了，迟早的事。不过婷婷啊，还是要做好保护措施，毕竟我们还在上学，离法定结婚年龄还有好几年，搞出人命了，不好收场呢。”
许雪婷扶额皱眉道：“你们都想到哪里去了？我这两天回了趟省城家里，杨磊自己请假休息，我们没在一起。”
“我不信，那晚明明你勾勾手指，杨磊就巴巴的跟你去了。”夏瑜气嘟嘟的道。
“真没有，怕了你们了，我和阿磊到现在，连接吻都没有，这是千真万确的事，我如果说假话，就让我一辈子嫁不出去！”见许雪婷发了毒誓，几个女生才饶了她。
“也不对啊，你和杨磊那么好，出双入对的，怎么会连接吻都没有？我和马典……”说到这里，夏瑜猛然住口，许雪婷立刻抓住话柄笑道：“哦，有人已经试过接吻了啊，小鱼儿，从实招来……”
女生们笑闹着回宿舍去了，男生这边则一片鄙视的目光的看着杨磊。
“什么？这两晚上你们连嘴都没亲过？”马典鄙夷的看着杨磊道：“你还是不是男人？这么好的机会都没拿下，我鄙视你。”
郭举则鄙夷的看着杨磊道：“磊子，别听老马胡说八道，我很鄙视你，竟然和许雪婷同住了两晚，你知不知道这传出去，对人家女孩影响不好？我鄙视你！”
林文重则更是一脸鄙视的看着杨磊道：“磊哥，我鄙视你是因为你说话不算话，这个月你答应给我的零花钱呢？”
杨磊：“这两晚我真没和婷婷在一起啊，你们怎么就是不信……”



上一章返回目录下一章


第213章 兴师问罪

第213章  兴师问罪
作者：不开心的橘子字数：4722时间：2019-07-27  09:09


晚上的迎新杯篮球比赛是男队和女队同时进行，由于这次迎新杯篮球赛出现了斗殴的场面，组委会决定加快比赛进程，于是一中和四中的比赛调整为男队、女队同时进行。
篮球馆内有两块篮球场地，场地方面没有问题，入场的拉拉队和观看人数也被严格限制，家长们还是不允许进入场地观看比赛。
和四中的比赛，男队、女队都没有什么悬念，双双大比分获胜。男队的杨磊和沈时得分都上双，两人好像较劲一般，你得两分，我就得三分。
相比二中的篮球队，四中的篮球队表现得无欲无求，看得出他们都是老师逼着来的，还没开打就输了大半。毕竟此前历届迎新杯上，四中可是常年垫底的，偶尔一中也会垫底，不过四中更烂罢了。
三天后，篮球比赛继续，这次的对手是实验中学，杨磊和许雪婷初中的母校。然后他们并没有因为是面对母校，就收手，因为对面实验中学带队的老师是讨厌的周扒皮周百城！
开赛前，周百城还来探望了一下沈时这个得意门生，可惜沈时也没给他面子，赛后沈时的得分也上双了。唯一给周百城些许面子的是薛芷琪，她借口生病，没有上场比赛，不过只要有许雪婷在，她薛芷琪上不上场结果都一样。
赛后周百城面色铁青的带队离开，自从赌赛输给了黄毅成后，他就发觉自己走了霉运。学校为了安抚他，让他到高中执教数学，并且担任班主任，这次迎新杯还让他带队，可没想到实验中学输给了二中之后，又输给了一中。
13号、16号，一中男女队分别拿下了三中和五中两个对手，至此迎新杯第一循环比赛全部结束，一中男女队和所有对手都交过手，保持全胜，取得了迎新杯上历史最好成绩。迎新杯第一轮是循环比赛，最后看积分成绩，前四名进入四强淘汰赛。
最后是城南一中、明阳二中、三中和五中进入了四强。半决赛抽签，一中对五中，二中对三中。一中此前保持全胜，而且都是大比分胜出，因此一中男女队这次双双夺冠的呼声最高，连带着顾大成和严嗣卿的脸上都倍感有光。
而这段时间里，自从英雄会的杀手被抓后，危机看似暂时解除，许雪婷和杨磊似乎又回归了正常的校园生活。两人每天除了上课学习练球之外，也就是下午放学后，跑到汇康园小区做晚饭吃，顺便照顾一下小火螈。吃完晚饭还是回学校上晚自习，然后住宿舍里。
杨磊也没再去乾坤帮总部，因为玉少还没回来，没有玉少的召唤，杨磊可以不用去乾坤帮。
而陆建轩和张康乐也都在寻找方舟天使的下落，可惜这群人很狡猾，到目前为止，也没有得到有价值的信息。
但平静的生活很快被打破，这天晚上，和五中的半决赛结束后，许雪婷就接二连三的收到了坏消息。以至于赢球的喜悦，都被这些坏消息冲得七零八落。
首先是陆建轩传来的消息，兴鹿地产在拉尔特公司制药厂建设项目上中标，这个消息已经放出去两天了，但方舟天使的人似乎没什么动静。今天，兴鹿地产已经办完所有的施工手续，正式举行了奠基仪式，准备开始施工建设。
难道自己判断错误，方舟天使对拉尔特公司制药厂项目不感兴趣？还是上次买凶杀人失败后，他们害怕所以潜藏起来了？自己这个一石二鸟之计的关键在于，方舟天使的人要出手破坏制药厂项目啊，他们不出手，自己后面所有的安排都没用了。
其次是张康乐这边传来的消息，他追踪方舟天使也没有进展，不想再耗下去，他决定先回明阳一趟。张康乐要回明阳，自己可是把他在乾坤帮的亲信差不多清洗了一遍，也不知道这大葱鼻子回来后，会怎么反击。
第三是乾坤帮老黑这边发来了短信，说省城英雄会派了人来明阳，要拜会乾坤帮老大，实则是怀疑他们两个杀手在明阳失手，是乾坤帮暗中做的手脚，前来兴师问罪的。
这英雄会来明阳，不管是调查他们两个太保失手的原因也好，还是来兴师问罪也罢，许雪婷都不担心，她唯一担心的就是来的人会不会再次对杨磊下手！毕竟英雄会收了人家方舟天使的定钱，可活儿没做完，要是不做完不但收不到尾数，可能还要赔上一大笔钱。
许雪婷是第一个离开更衣室的，临出更衣室前，她给杨磊发了个信息，说自己家里临时有事，要回省城一趟，让他不用等自己。转头又用玉少的手机给杨磊再发了一个信息，“我已经回来，半个小时后，你们学校后门有车接你。”
……
半个小时后，杨磊赶回学校后门，中途在出租车上，他给许雪婷打了个电话。
“婷婷，怎么又回省城了？出什么事了吗？”杨磊心头有些疑惑，本来上一次许雪婷忽然会省城，他就有些不解，还好后面林文重打消了他的疑虑。
一次闲聊时，林文重说起许氏地产的一些事来，杨磊才知道原来许氏地产不少的决策和计划都是出自许雪婷之手，想不到婷婷还有经商的天赋。其实林文重知道的也不是很多，也就是经常听爸妈夸奖表姐，说她聪明，有经商头脑，顺嘴说了几句，林文重才知道原来表姐在许氏地产一些决策和计划中都曾参与过。
杨磊听了林文重的话后，有些羞愧起来，没想到婷婷不但学习好，现在都开始帮父亲打理生意了，于是对她回省城“处理生意上的事”深信不疑。
不过今晚婷婷又是只发了个短信来，便匆匆离开，杨磊多少还是有些心头不爽，于是打电话询问一下，他不太喜欢短信里那些冷冰冰的字眼，他更希望听到女友的声音，即便你有事要先走，说一声也是可以的嘛，搞得好像不敢和自己说话一样。
“呃，走得急，没和你说，对不起，阿磊。”果然杨磊打电话过去后，许雪婷接起电话来后，声音果然有些愧疚。
杨磊心情好了许多，嗯了一声道：“婷婷，今后你要有事离开，可以打电话和我说一声，别再发短信了，我又不是不懂事的人，会拦着不让你走似的。”
许雪婷可没想那么多，发短信只需要打几个字，我临时有事回省城，照顾好自己。多简单的一句话就完了，要是打电话，就会像现在这样，啰哩啰嗦的，很烦人。
“知道了，下次一定打电话，哎呀，不说了，我赶车，就这样，拜拜！”说完许雪婷就挂了电话，飞快的打开房门，进到出租房内，然后迅速拿出玉少的装扮来换上。
另一头杨磊挂掉电话，本来稍有好转的心情，又变得有些郁闷起来，自己话都还没说完呢，婷婷竟然就挂了电话？想要再打过去，又怕惹她生气，最后杨磊只得气闷的将电话装回包里。
回到学校后，杨磊赶回宿舍找出防弹服穿在里面，急匆匆出门时，遇上了才回来的马典、郭举和林文重三人。
“喂，磊子，刚才你去哪儿了？怎么自己先跑回学校来了？”马典疑惑的问道：“这么晚了，你还要出去么？”
“要是遇上查寝，帮我请个假，我家里临时有事！”说罢杨磊急匆匆的便跑下楼去，三个好兄弟都面面相觑。
“这磊哥和我表姐都好奇怪啊，经常两个人一起玩失踪，可问他们的时候，却又说他俩没在一起，真是奇怪。”林文重摸着下巴疑惑的道。
马典嘿了一声怒道：“更可气的是，这两人请假，不管是宿管委还是教务处，竟然都照准！我和小鱼儿想请假一回都不许，还有没有天理？”
倒是郭举看得开：“老想着跑出去干嘛？在学校里多好，唔，离熄灯时间还有一会儿，我去给张怡娴送点烧烤，阿磊不在，这么多烧烤也吃不完。”
“喂，你等等我，干脆叫我家小鱼儿和唐霄也下来，咱们一起去小花园里吃烧烤，杨磊、许雪婷这两个重色轻友的家伙就不要管他们了……”
……
沃尔沃黑色商务车上，开车的还是瘦猴，玉少一身淡蓝色休闲服四平八稳的坐在后排座上，杨磊恭恭敬敬的叫了声玉少，看到玉少招招手后，他才上了车，在一旁的座位上欠身坐下。
“今晚跟我去见几个人，对方可能有家伙，防弹服穿了么？”玉少淡淡的说着，然后从手提箱里拿出两把手枪来，检查枪械状况，随口表扬了瘦猴一句：“唔，没灰尘，保养得不错。”
杨磊心头有些紧张起来，每次看到玉少拿出枪来，他就知道玉少要去干大事，他得在玉少身边保护他，也不知道这次要面对的是什么大场面。
“穿、穿了，玉少，咱们今晚是要去做什么？”杨磊声音微微有些发颤起来，惹得瘦猴有些不高兴。
“我说杨同学，你在游戏厅一个打十几个的精神头儿哪去了？怎么今晚这么怂？”瘦猴被玉少夸了两句，不由得尾巴有些翘了起来。
“瘦猴，专心开你的车！”玉少训斥了一句，瘦猴立马闭嘴。从后视镜里看到玉少有些“宠溺”的目光看着杨磊，瘦猴就起鸡皮疙瘩。这几天帮里都在暗地里传玉少和杨磊的事。瘦猴看过些乱七八糟的小说，知道这种男男的事，说得文雅那叫断袖分桃，说得难听那叫基佬出柜，可惜玉少一世英名，竟然是个喜好男色的家伙，真是可惜了。
“别紧张，就是去会会省城来的过江龙，我们乾坤帮在明阳地界也不是好惹的。放心，今晚他们不敢乱来，带着家伙去，只是震慑他们一下。”玉少的声音从容不迫，让人倍感安心。
坐在玉少身边，杨磊渐渐放下心来，当玉少将一支格洛克17式手枪交到自己手上时，一枪在手，天下我有的心情悠然而起，杨磊似乎觉得心中更加无所畏惧了。
商务车来到了康福路海煌夜总会的门口，停好车后，瘦猴回头敬佩的目光看着玉少道：“玉少，我瘦猴真服了你，今晚约英雄会的几个点子见面，您竟然选在苏镇南的地盘上。”
杨磊有些不解的问道：“选在苏镇南的地盘怎么了？”
瘦猴嘿嘿两声道：“小老弟，你不知道吧，这苏镇南因为他手下赵振的事，和英雄会结了梁子，英雄会的人今晚要是敢来这里，说不定还没见到我们，就会先和苏镇南的人干起来了！”
玉少却淡淡的摆摆手道：“别高兴得太早，苏镇南也是头老狐狸，没搞清楚状况，他是不会轻易出手的。选在这里，我就是想恶心一下英雄会，顺便刺激一下苏镇南而已，重点是告诉苏镇南，我们和英雄会私下里没有交情。”
说到这里，玉少冷喝一声道：“带上家伙，我们走。”
瘦猴和杨磊应了一声，带上家伙跟着玉少下了车，然后瘦猴左顾右盼之下，不由得有些纳闷：“玉少，黑哥、郭哥他们人呢？”
玉少手插裤兜，淡淡的说道：“今晚就我们三个，来那么多人，苏镇南会以为我们是来找茬的。”
瘦猴这时候也有些慌了，这玉少还真是大胆，带两个手下就敢来苏镇南的老窝，还约了英雄会的几个人见面，真不知道是该哭还是该笑。
才从停车场走出来，迎面就来了几个人，为首的一个是老熟人，苏镇南手下四大金刚之一的络腮胡子孟涛！
“玉少，什么风把您给吹来了？”孟涛吹胡子瞪眼的盯着这三个不速之客。
玉少笑了笑，摸摸鼻子道：“今晚我请了客人来你们这里消费，怎么？你们不知道么？姓杨的客人，定的一个大包房，你们可以查一查。”
孟涛愣了一愣，呵呵两声道：“玉少来我们这里玩，真是太阳打西边出来了。不过我也很好奇，你们乾坤帮禾缘会所也能招待客人，为什么玉少不在自家地盘招待客人呢？啊，我知道了，一定是玉少您禾缘会所的妞，素质太差，没我们这里的好，怕黄了面子吧。”
说到这里，孟涛和他身后几个手下都嘲笑了起来，虽说苏镇南欠玉少人情，但像孟涛这些人却对这个狂妄自大的玉少没什么好印象，所以一见面就开口嘲讽起来。
瘦猴和杨磊都有些恼怒起来，玉少却伸手一拦，随后淡淡的笑道：“今晚我请的是省城来的英雄会贵客，我和他们不太熟，不想带家里去，所以只好来你们这儿了！”
此言一出，孟涛等人笑声戛然而止，僵硬的脸上都挂着惊怒之色……



上一章返回目录下一章


第214章 先找理由

第214章  先找理由
作者：不开心的橘子字数：4535时间：2019-07-27  09:09


“让路！”一声冷峻之语后，玉少直接从一脸怒容的孟涛等人中间穿过，信步往海煌夜总会大堂走去，孟涛等人竟然无人敢拦。杨磊和瘦猴对望一眼后，连忙跟上。看着玉少那笃定自信的背影，杨磊更是佩服的五体投地。
孟涛的字号，杨磊从马典那里听说过，明阳道上数得出来的勇夫，而且还是有仇必报的狠人。听闻孟涛之前和玉少有过节，想不到玉少竟然大摇大摆的从孟涛等人中间穿过，而孟涛竟然不敢阻拦，这是何等的气魄。
杨磊跟在玉少身后走了几步，不时回头看看孟涛等人的反应，只见孟涛怒目而视，却又无可奈何，只能掏出电话来叽里呱啦的说了起来，也不知道打给谁的。
“玉少，孟涛好像在打电话，他会不会叫人来堵我们？”瘦猴也注意到了，连忙提醒道。
“比起我们乾坤帮来，苏镇南现在更忌惮英雄会。”玉少淡淡的一句，便打消了瘦猴的疑虑。
来到大堂内，迎面又来了个熟人，苏镇南手下四大金刚之一，绰号读书郎的刘信。
“玉少，大驾光临，我们这里可真是蓬荜生辉啊。”刘信笑得很假，话也越来越刺耳：“可您来就来吧，何必约什么英雄会的人呢？玉少是不知道我们和英雄会的过节么？还是玉少您老想今晚下下我们的面子？”
玉少看了看刘信，也阴然一笑道：“在你们自己的地盘上，何必怕几个英雄会的人？刘老弟，你的胆子未免太小了。”顿了顿玉少爽朗一笑又道：“你们海煌夜总会打开门做生意，还挑客人的么？待会儿我请的客人来了，可别把人家拒之门外哦。”
刘信沉下脸来道：“玉少，给你面子，叫您一声玉少，不给面子，你今晚也别想在我们这里撒野！”
玉少微微一笑，又露出那迷人的死亡微笑来，猛然间身形一晃，刘信还没反应过来时，玉少已经欺近身边，他一手勾住刘信肩头，另一只藏在外衣口袋里的手握着手枪顶住了刘信腰间。
“借你们地方和英雄会谈判，相信苏老大不会这么小气的吧。”玉少的死亡微笑一闪即逝，跟着沉下脸来道：“我从来不用谁给面子，我想撒野，谁还能不让么？！”
刘信又惊又怒，腰间被一个类似手枪的物体顶住后，他一时间也不敢乱动，还想说几句撑场面的狠话时，自己的电话响了。刘信皱眉看了看玉少，只见玉少又笑了笑道：“你自己的电话，相接就接，看我干嘛？”
刘信差点没背过气去，要不是你拿枪指着我，我会不敢接电话？接起电话来，那头却是苏镇南：“刘信，玉少进包房没有？”
“还没，老大，他们欺人太甚……”刘信话还没说完，却被苏镇南打断了。
“刘信，待会儿装作玉少的人，一起见见英雄会的人，听听他们到底说些什么，懂了吗？”苏镇南淡淡的说道：“他玉少光明磊落，见英雄会的人约在我们的地盘上，明摆着就是告诉我们，他们和英雄会没有暗中勾结。你好好听听他们谈些什么，要是乾坤帮能和我们一起对付英雄会，那就再好不过了。”
刘信恍然大悟，当下应了一声，他虽然号称读书郎，但长于机巧应变，而这种大局权谋却不足，是以苏镇南提点后，才明白过来。
挂掉电话后，刘信忽然发现玉少已经松开自己，还没开口，玉少已经笑道：“想听我们和英雄会谈些什么就跟着来吧，反正我也没想过要瞒着你们。”
刘信瞪大眼睛，一时无语，见玉少扬长而去，顿足跟了上去，刚想说话时，玉少又道：“对了，外面的孟涛可是个莽夫，你还是提醒他，待会儿英雄会的人来了，就让他们进来，可别在外面就打起来！”
刘信愣在当场，玉少驻足回眸奇道：“苏镇南不是让你暂时装作我的手下么？做我手下，还不听我吩咐快去？”当下刘信黑着脸，只能转身先找孟涛去了。
瘦猴跟进前来，看着刘信的背影笑道：“玉少，这刘信平时拽得二五八万的，到您这儿，就被训得团团转，真是爽利！”
杨磊没听过刘信的名头，但见这人满脸书卷气，似乎不太难对付，可听瘦猴一说，才知道这人也不是善茬啊。
只听玉少淡淡的道：“这刘信虽然聪明，但小肚鸡肠，难怪他比不上那赵振。这赵振能忍辱负重那么多年，才是狠角色。”
一句评语说完后，玉少当先便走，杨磊好奇，拉着瘦猴在后面问起刘信、赵振的事迹来，瘦猴一一说了，杨磊这才清楚了当中的恩怨。
……
灯红酒绿，莺歌燕舞，酒色财气，娇声浪语。
杨磊涨红了脸，一双手无处摆放，局促得厉害。身边温香软玉的靠了一位小姐姐，她二十多岁的样子，面容姣好，笑颜如花，露肩的小吊带连衣裙，一双白花花的大腿紧挨着少年，温软的身子偎依着杨磊，口中娇柔媚惑之声不断。
“好高大威猛的小哥哥啊，第一次来么？这么害羞啊，嘻嘻。”那小姐姐偎依着杨磊，嘴上不停的温浓软语，身子也没闲着，不停的用肢体语言和杨磊这个雏儿交流着。
杨磊憋红了脸，双手不停的在裤子上擦着冷汗，求救的目光不住的往玉少那边望去。
玉少这时候左右各坐了一位美女，手中端着一杯马提尼，笑吟吟的看着吃瘪的杨磊，觉得这小子的表情极为有趣。他应该是第一次来这种场面，可能他原以为包房里会是剑拔弩张的紧张局面，可没想到却是这幅醇酒美人的香艳场面。
三人到了包房内后，玉少看到瘦猴抓耳挠腮的样子，知道他毛病犯了，便在刘信到来后，笑着让刘信挑几个小姐姐过来陪着喝酒，反正英雄会的人还没来，先喝点酒放松一下也好。
刘信是个妙人，他也想多了解这神秘玉少的喜好，同时也想选几个素质高的小姐姐来下下玉少面子，证明禾缘会所里妞的素质没这里的好。当下精挑细选了几个小姐姐过来陪酒，他出面选的可都是海煌夜总会里顶尖儿的美女，素质果然比禾缘会所高太多了。
瘦猴一见美女便走不动路，立刻色眯眯的搂着两个小姐姐到一边喝酒快活去了，玉少是正主，自然是两位最出色的小姐姐一左一右的陪着，而杨磊在那里局促不安的坐着，最后还是刘信安排了一位小姐姐过去。
“哈哈哈，美女，可要把我们这位小兄弟伺候好了，他可是我们乾坤帮第一双花红棍，很能打的。就是这种场面没来过，好像还是个雏儿吧。”瘦猴搂着两位小姐姐，享受着一左一右喂来的美酒和水果，看到杨磊那畏畏缩缩的样子，哈哈笑着说道。
陪着杨磊的小姐姐名叫小玉，听了这话，眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“哎呀，小哥哥原来还是个童子鸡啊，真看不出来，要不要我今晚教你怎么成为一个真正的男人啊？别怕，姐姐很温柔的，还会给你个大红包呢。”
杨磊紧张得站了起来，结结巴巴的道：“不、我不用……”在一众男女的哄堂大笑声中，杨磊很快又被小玉拉着坐下，那慌张的样子，令人忍俊不禁。
玉少笑得最是开怀，这小子也有今天，真是大快人心。哼哼，这小子平时和自己相处时，总是色胆包天，手脚不规矩，老想着占便宜，今晚遇上这些大胆的小姐姐，怎么就怂了？活该，让他吃瘪一回也好，看他还敢不敢这么好色。
转念想想，也觉得颇为奇葩，自己这个名义上的正牌女友，居然带着自己男友来夜总会寻花问柳，这天底下只怕没几个女生能做到自己这么大度的了吧。
拿出你平时那股好色的劲头来啊，和这小姐姐多深入发展一下，最好就是这小姐姐把他给吃了，泄泄这小子憋了许久的火气，省得整天来烦自己。
唔，或者该让这小子多接触些小姐姐，等他食髓知味后，将来分手，自己也有理由了。热恋中背着女友出来玩女人，这么好的理由上哪里去找？
越想越是开心，当下玉少笑得更是开怀，手上对两个小姐姐渐渐不规矩起来，虽然没了作案工具，但耍流氓的本事她还是有的，很快两个小姐姐被她上下其手，弄得脸红不已，大眼睛水汪汪的娇媚不已。
杨磊没喝多少酒，小玉弄过来的酒，灌了他几口，就被他推开了。虽然小玉很漂亮，也很有风情，身材更是一级棒，但杨磊就是没那心思，更不习惯小玉这种热情。
“玉、玉少，我出去透透气，待会儿人来了，我再回来！”终于杨磊忍受不住站了起来，刚才小玉的手都快下摸到自己重要部位了，他立刻站了起来大声说道。
顿时包房里鸦雀无声，只剩下那暧昧的背景音乐还在低声吟唱着，大家都愣住了！
“怎么？瞧不上这美女么？要不我给你换一个？”刘信放下酒杯，笑着问道。说实话，刘信还是很欣赏杨磊的，看他一身腱子肉，就知道这小子能打。刚才听瘦猴介绍后，才知道这小子原来就是最近在明阳道上有点名气的杨磊。
大闹乾坤帮罩着的游戏厅，一个人打翻乾坤帮七宝手下十几号人，现在做了玉少的贴身保镖。而且看这小子的样子，也不是好色之徒（许雪婷：？？？），通常不贪财好色的人，都是比较讲义气的，这种人才还算能入得了刘信的眼。
果然，刘信试探的问了一句后，杨磊连连摇手道：“不、不用，我有女朋友了，不想对不起她。”
此言一出，几位小姐姐们都娇声笑了起来，瘦猴和刘信也是忍不住哈哈大笑，惟独玉少笑容有些发僵。刘信对杨磊的认识又拔高了一层，这小子专情老实，的确是个可造之材。
瘦猴挤眉弄眼的笑道：“杨老弟，你别慌，我们男人在外面做事，逢场作戏的事多了去了，家里的婆娘别让她知道就好，你这么较真干嘛？”
刘信也笑道：“就是，杨老弟，出来混呢，这些应酬少不了，又不是让你完事后要负责，露水姻缘，一夜夫妻而已，你不用认真。只要对自己女友、老婆好就行了，何必真把自己当不食人间烟火的圣人？”
杨磊涨红了脸，在一众男女戏谑的目光中，嗫嚅道：“还、还是不行，我真的不能对不起婷婷。”
小玉笑嘻嘻的站起身来，偎依在他肩头柔声道：“小哥哥别紧张，我又不会吃了你。今晚的事，没人会说出去的，你那么怕干嘛？你那女友还没和你那个过吧，姐姐我会好好服侍你，教你好好实践一下，将来你和你女友好的时候，才不会手忙脚乱啊。”
杨磊又躲开几步，朝小玉认真的道：“对不起，小玉姐姐，我真的不想对不起我女友，谢谢你的好意。”说罢急匆匆的躲到卫生间去了。
几个小姐姐哈哈笑了起来，还取笑小玉道：“小玉，你这个夜总会的紫百合今晚遇上对手了吧。”“真想不到，还会有对咱们小玉没兴趣的男人。”“小玉，这小哥哥人真好，要不考虑一下，把他认真拿下？”
小玉也有些觉得没面子，气嘟嘟的回到位子上坐下，却见玉少朝她招招手，立刻笑脸相迎，挨了过去。
“我这兄弟就这样，有时候爱钻牛角尖，你多陪他说说话，别一上来就动手动脚的，慢慢来，别着急。”玉少说着从兜里掏了一叠钞票出来，扔给小玉，笑着说道：“这是陪酒的小费，今晚你要能把他陪好了，后面我还有奖赏。”
小玉大喜过望，那一叠钱起码有三、五千块，这玉少可真是出手阔绰啊，当下喜滋滋的接过应了，暗下决心今晚一定要把杨磊这小子吃了。几位小姐姐见玉少出手这么阔绰，当下都缠着要小费，玉少笑吟吟的没人都给了些。
杨磊在卫生间里接连用冷水浇在脸上，好不容易将那股邪火压了下去，心头暗暗告诫自己，可不能对不起婷婷，殊不知他那女友在外面就把他给送了人别……



上一章返回目录下一章


第215章 搞定收工

第215章  搞定收工
作者：不开心的橘子字数：4430时间：2019-07-27  09:09


杨磊在卫生间里磨蹭了半天才出来，没想到才外面的画风却变了。几个莺莺燕燕的小姐姐都不见了踪影，包房里的暧昧音乐停了，灯光也全都打开，不再是诱惑的蓝光。瘦猴、刘信一左一右坐在玉少身旁，对面也坐了三个中年男人。
“怎么才回来？快点就等你了！”瘦猴瞪了杨磊一眼，急忙招呼道。
那三个男人闻声回头，齐刷刷的望着杨磊，这三人的面相把杨磊吓了一跳。这左边的男子五大三粗的个头，一颗铮亮的秃头在灯光下熠熠生辉，满脸横肉、凶神恶煞的模样。中间一个虽然五官还算端正，但一脸戾气，眼神里满是杀气，左脸颊上一条长长的刀疤，好似一条蜈蚣爬在脸上，看这就很是瘆人。右边最后一个，大冬天的也不嫌冷，赤着上身，然后上身健硕的肌肉上，满是龙虎纹身，咧嘴一笑，满口的金牙参差不齐，看着就令人恶心。
这什么情况？难道这三人就是英雄会的人？杨磊心头惴惴不安的走到瘦猴身边坐下，开始凝神待敌。
“玉少，这位小兄弟是？”当中那蜈蚣脸男人看了杨磊一眼后，回头盯着玉少淡淡的问道。
“他是我好兄弟，干妹妹的男朋友。”玉少冷冷的说道：“也是这次你们会里董凯、孙岩来追杀的人！”
蜈蚣脸、秃头、纹身男三人闻言，互望了一眼后，蜈蚣脸笑了笑说道：“原来如此，这么说这趟我们英雄会董凯、孙岩的确是栽在玉少手上了，就因为玉少您要保您这小舅子？”
玉少哼了一声后，冷然道：“明人不说暗话，你们派来的两个人，董凯被车撞死，孙岩被我们抓了然后交给警方，都是我们乾坤帮所为，你能如何？！”
秃头和纹身男闻言大怒，嚯的一齐起身来，掏出黑星手枪来，对准了玉少！这边瘦猴和杨磊反应也不慢，立刻起身，也同样的拔枪相向！
刘信被吓了一跳，没想到两边都带了家伙，也坐不住了，站起身来，到也没忘了自己现在是扮作玉少的手下，当下也掏出一把左轮手枪来对准了三人。
都亮了家伙后，蜈蚣脸瞳孔微微一缩，他原以为乾坤帮只是明阳的小帮会，没什么实力，想不到人家也有家伙，而且看上去人家的家伙事好像比自家的老黑星要精良啊。
包房里气氛陡然紧张起来后，蜈蚣脸故作镇定的盯着玉少，玉少却凝视着他，一种令人不寒而栗的死亡凝视！
“上次拿枪对着我的人，已经喂了野狗！”玉少冷冷的看着蜈蚣脸，冷冷的续道：“看在你们远来是客的份上，给你们个机会，放下枪，然后向我斟茶认错，我还可以考虑饶了你们！”
蜈蚣脸笑了起来，开怀大笑，他觉得玉少这装笔装得有些过分了吧，双方都有枪，大不了火拼起来，玉石俱焚，同归于尽，出来混的，谁怕谁啊！
笑声还未停歇，只听一声冷喝，两道寒光闪过，身旁的秃头和纹身男同时大声惨叫起来，蜈蚣脸定眼细看时，只见两人握枪的手臂上都插了一把明晃晃的叉子！这叉子却是果盘里用来叉水果的不锈钢叉子！
只见那叉子入肉极深，两人拿捏不住枪支，瘦猴和杨磊一起扑了上去，将两人枪支夺下，枪口顶住了两人脑门！蜈蚣脸面上变色，正想站起身来也拔枪相向时，太阳穴已经被刘信的左轮手枪给顶住了。
“坐下！听玉少吩咐！”刘信冷喝一声后，顺着蜈蚣脸的手摸到他怀里，将他身上的一把黑星也收缴了过来。
蜈蚣脸顿时汗流浃背，想不到一瞬间，居然局面变化成这样，己方三人毫无还手之力就被对方给制服了，他甚至都没看清楚那两把叉子是谁掷出的！
刘信也是汗流浃背，他还记得上次也是在这个包房里，玉少用香蕉飞掷赵振的场景，当时他也在场，但就是没看清玉少是如何出手的，这次也一样！
虽然刘信早就注意到玉少吃着水果，手上捏了两把叉子，可他真没看清玉少是如何出手的，难道玉少这手就是传说中的小李飞刀？这很不科学啊，又不是写小说！
玉少冷笑着站起身来，走到蜈蚣脸面前冷冷的说道：“刚才给你们机会，你们不珍惜，那就别怪我不客气了！”
蜈蚣脸也是狠角色，心一横淡淡的说道：“玉少果然手段高明，我们三个轻敌栽在你手上没话说！但你要是杀了我们三个，就是和整个英雄会彻底为敌！”
玉少哑然失笑道：“我们乾坤帮很怕和你们英雄会为敌么？今晚你们三个来谈判，本来我还想着，要是你们英雄会能赔礼道歉，再赔偿我们损失，上次你们派人来杀我小舅子的事就此揭过！没想到你们毫无诚意，既然如此，那我们也不用多说什么，今后乾坤帮和英雄会势不两立！”
蜈蚣脸顿时傻了眼，没想到玉少竟如此强硬，想到临来时，帮会老大龚汉奎交代的，要是乾坤帮能认错道歉，再赔偿个百八十万的，就罢了，否则就让自己带着两个手下把乾坤帮的老大给灭了。
现在回头想想，自己这老大龚汉奎还真是异想天开，连人家底细都没摸清楚，就让自己带人贸然上门兴师问罪。也怪自己托大，看着玉少这小个子文文弱弱的，又以为乾坤帮才创立不久，是个小帮会，可没想到人家不但有家伙，而且身手极为高明！
见玉少不吃这一套，蜈蚣脸便有些服软了下来，但还故作镇定的道：“玉少，凡事都要讲个理字！我们的人事先不知道要杀的人是您的小舅子，江湖规矩，不知者不罪。孙岩要跑路回省城，你抓住他警告一番也就是了，为何要把他送给警方？”
玉少冷笑道：“你们要杀的人是我乾坤帮的人，我自然要管！就算你们这次来杀的不是他，而是普通人，我也会管！明阳这地界，一边是苏镇南苏老板的地盘，另一边是我们乾坤帮的。你们英雄会在省城发财，我们管不着，但你们越界作案，又不事先告知，来我乾坤帮的地盘撒野，那就是不给我乾坤帮面子！孙岩是我们交给警方的，是你们先不守江湖规矩，那就别怪我们也不守规矩！”
刘信听到这里，心头憋着笑，上次吞并江北帮的时候，这玉少的胡搅蛮缠他是领教过的，这次又用了出来，果然还是如出一辙。
按道上的规矩，就算英雄会没打招呼就来乾坤帮的地界犯案，乾坤帮抓了人之后，就算杀了这人，也不算坏了江湖规矩，可没想到玉少却把人送给了警方。要知道通常道上的人，不但自己背着官司，还知道帮会里不少秘密，所以道上规矩就是，你可以杀了他，但不能交给警方。
可这次玉少却偏偏将人交给了警方，英雄会这才找上门来兴师问罪，没想到玉少现在反咬一口，反而说英雄会不守规矩。
蜈蚣脸气得不行，满脸怒容道：“玉少，没想到你如此蛮不讲理！”
玉少冷冷笑道：“我的话，就是道理，什么道上规矩，你们英雄会这次就算不来明阳，稍后我也会去省城找你们算账！”
说到这里，玉少似乎也不想再说废话，猛地一掌切在蜈蚣脸脖颈处，蜈蚣脸顿时闷哼一声，晕死过去。
“看清楚了么？”玉少回头看了杨磊一眼，淡淡的说道：“打这里，就能把人打晕！还不动手？！”
杨磊回过神来，立刻下手将秃头打晕过去，而瘦猴那边或许是力道不够，也许是角度不对，打了一掌后，那纹身男只是大声呼痛，却没被打晕。杨磊立即上前，补了一掌，才将纹身男也打晕过去。
打晕三人后，玉少看了看刘信，淡淡的说道：“回去告诉你们苏老板，我们乾坤帮和英雄会已经彻底翻脸，今后我们两家联手对付英雄会，假如苏老板有兴趣的话，可以找时间出来相谈。”
刘信很欣赏玉少的干脆果断，点点头后看了看地上躺着的三人道：“玉少，那这三人如何处置？”
玉少冷笑道：“这蜈蚣脸也是英雄会十三太保之一，叫什么吴子成的，听闻也是英雄会的要紧人物。这次他们三个人来明阳，以为三个人三把枪就可以在明阳横行无忌，也未免太托大了。既然我们要和英雄会开战了，索性就把事情做绝一点，这三人身上背了不少案子，还携带枪支，把他们交给警方处理吧。”
刘信微微迟疑道：“可是玉少，这样做的话，我们算是坏了江湖规矩，今后在道上怕是寸步难行。”
玉少呵呵笑了笑道：“谁定的江湖规矩？我们为什么要守？现在都什么年代了，要毁灭敌人，就要借用一切可以借用的力量，管特么什么江湖规矩？”说到这里，玉少阴测测的说道：“如果你们苏老板觉得我不守江湖规矩，我们两家可以不合作。”
刘信无言以对，玉少拍了拍他的肩头又道：“我听说苏老板和英雄会之间的恩怨，有不少江湖大佬出面在说和。你回去带句话给苏老板，夺妻之恨，不共戴天，那些劝他说和的人，都是站着说话不腰疼的人，这种不明所以就劝人说和的人是会被雷劈的，离他们远点省得被雷误伤！”
说罢玉少招呼一声，吩咐杨磊和瘦猴将三个被打晕的人抬出包房去，直接送上车。杨磊力气很大，一个人就扛了两个人，瘦猴勉强搀扶着身材较瘦的蜈蚣脸出去。刘信看了杨磊的身手，不由得倒吸一口冷气，这小子力气好大。
这一路出去，刘信在前面帮着开道，见有好奇的顾客驻足观看，都是一句话打发了：“没事儿，都喝醉了，大家继续开心！”
到了停车场，又见到黑脸孟涛，适才英雄会三人到来的时候，孟涛还和三人互放了狠话，打算今晚和这三人约架的，可没想到转眼工夫，三个人就如同死狗一般被扛了出来。
“这怎么回事？”见杨磊和瘦猴将人扛上商务车时，孟涛一脸蒙蔽的问了刘信。刘信将事情经过说了，孟涛脸上松了下来，朝玉少竖个大拇指赞道：“玉少，我老孟此前不太喜欢你，但今晚这事儿，您做的漂亮！”
玉少上了车，回头皱眉道：“对不起，我不喜欢男人！”
孟涛闻言一愣，随即哈哈笑了起来，和刘信一道目送玉少的车离开，口中还笑着对刘信道：“喂，书呆子，玉少这人还会开玩笑？我还以为他就是整天冷着脸的家伙。”
刘信则皱眉道：“这玉少行事不守规矩，行事天马行空，令人捉摸不透。不过看得出来，他是个好老大，难怪乾坤帮最近被他经营得风生水起。”
“那我们现在怎么办？”
“去见老大吧，玉少有意和我们联手对付英雄会。”
“那太好了！我们这就过去！”
刘信点点头应了，看着孟涛欢天喜地的过去开车，他心头却隐隐有些不安起来，和玉少这种不守规矩的人联手，也不知道是福是祸啊……
……
第二天，明阳警方通报了一起案件，在逃的通缉犯吴子成和其他两名犯罪分子落网，并且查获枪械三支以及大量赃款、赃物，依法移交司法机关提起公诉。吴子成身上也是有命案的人，还曾经拒捕开枪打伤过警察，等待他的将是死刑的制裁。
随后几天，道上传出消息来，苏镇南和乾坤帮联手准备对付英雄会。而英雄会的龚汉奎得到消息后，暴跳如雷，打算派人到明阳找苏镇南和乾坤帮算账，一时间明阳道上风声鹤唳起来。
苏镇南这边如临大敌，严阵以待，而乾坤帮这边却好似什么事都没发生一样，歌照唱舞照跳，特别是他们的老大，自从张康乐康哥回到明阳后，玉少又好像消失了一般，一连几天都不见人影。



上一章返回目录下一章


第216章 赚钱花钱

第216章  赚钱花钱
作者：不开心的橘子字数：4379时间：2019-07-27  09:09


12月22日，冬至。
早晨吃了应节气的汤圆后，许雪婷心里暖意融融的，汤圆是杨磊一大早顶着冷风跑回家拿的。这汤圆是魏秀英做的，有花生芝麻馅、红薯豆沙馅，有家的味道，加上是杨磊送到女生宿舍楼下，吃着舔到心里。
张康乐回来后，许雪婷便回归正常的校园生活，这几天过得还算舒坦。而令人惊讶的是，张康乐回来后，对于玉少排除异己的事，也没太大反应。帮中亲信传来消息，张康乐主持帮务很安分，完全按照帮规来处置，没搞什么小动作。
这大葱鼻子葫芦里卖的什么药啊，怎么对自己的所作所为毫无反应？还是他又在憋着什么坏心眼呢？这个问题许雪婷想了很久也没想通，最后得出一个结论，张康乐这种思想天马行空的人，你永远不要去猜测他的想法，会很痛苦，只管不变应万变就好。
于是，许雪婷让帮会里上下都盯着张康乐，稍有风吹草动，第一时间通知她。而表面上，玉少还是和张康乐合作亲密无间。
私下里，许雪婷也曾旁敲侧击问起方舟天使的事，希望能通过这件事，让张康乐亲口承认中情局特工的身份。可张康乐每次却顾左右而言他，最后被小丫头烦得狠了，便用钱堵上她的嘴。
那批价值三千万的珠宝黄金，在许雪婷手上变现了一部分，剩下一部分，这次张康乐回来后，找来了好几个买家，全都变现卖了出去。最后一算账，总共卖了三千八百多万的现金。多买的八百万是张康乐采用拍卖的手段，提高了价格所得。
许雪婷和张康乐商议后，零头的八百多万拿出来分给了老黑、郭老三、焦哥以及各堂口的主事人，剩下的三千万，两人二一添作五平分。然后许雪婷账户上就多了一千五百万的巨款，少女的总资产一下子迈入了千万级别。
许雪婷也没问张康乐的钱怎么花，倒是今天一大早，张康乐发了个短信过来，说让自己抽时间去学个驾照，然后他订了辆车，算是送给小丫头的圣诞礼物。
许雪婷的驾照上次培训后，陆建轩已经替她办好，同时为了掩人耳目，陆建轩通过关系，在一家驾校里编造了许雪婷的培训记录，以防张康乐查证。于是，少女很心安理得的回复了张康乐，说自己早已经抽时间考到了驾照，倒是很好奇张康乐给自己定了什么车。
张康乐回复很简短：“到时候你就知道了。”
许雪婷有些不放心，追问了一句：“这车是玉少开还是我开的？”
“男女通用。”
“那玉少没驾照怎么办？”
“玉少的一切证件我已经办好，你就放心吧。”
许雪婷安下心来，这种状况还真不错，两个身份都有人帮忙照顾着，做这种双面特工还真是舒服。
转头许雪婷就和陆建轩通了电话，电话里许雪婷交代了一千五百万巨款的事。
陆建轩听完后，沉吟良久才道：“为了进一步取得张康乐的信任，这笔钱你想怎么花就怎么花，装得好像被金钱腐蚀了一样最好。”
许雪婷却皱起眉头来，“老陆，像我这种视金钱如粪土的人（作者：？？？），有这么多钱，也不知道该怎么花啊。”
陆建轩呵呵两声道：“少装，花钱都还用我教你么？”
许雪婷干笑两声，试探着问道：“那我想用这笔钱投资其他生意，可以吗？”
陆建轩没好气的道：“那是你自己的事，总之越快花光这些钱越好。”
得到陆建轩的允准后，早晨的四节课上，许雪婷都在做自己的股票投资计划。说起什么投资赚钱，仁者见仁、智者见智，不过在许雪婷看来，股市永远是投资者最好的乐园。
上辈子许雪婷在上大学的时候，被经济学老师逼着做过一个关于股市的统计调查。主要是调查分析国内股市从2000年到2010年，十年间的股市情况。
当时许雪婷偷懒，只做了每年十大牛股的分析，而且当时查证的资料还不齐全，被经济学老师狠批了一顿。最后还是老师拿出专业权威的数据，帮着完成了这份调查报告。因此，许雪婷对这些数据印象深刻。
马上要到07年了，尽管2007年上证指数的涨幅不及2006年，但今年的十大牛股却远远超过去年，这几支牛股许雪婷可是记忆深刻。记得2007年的时候，新富药业、津龙股份、光济药业、华国船舶等十大牛股涨幅均在550%以上，正是投资股市赚钱的好时候。
课间休息的时候，杨磊给许雪婷买了酸角汁，送饮料的时候，顺便瞟了一眼许雪婷写的东西，这小子对女友上课不停写写画画的东西很感兴趣。当看到许雪婷写的东西竟然是股市投资计划时，不由得暗暗吃惊。
“婷婷真的是在忙着做生意啊，杨磊你要得更加努力才行了。”原本今天心情也不错的杨磊，瞬间被许雪婷暴击，然后又开始郁闷了。
今天早间，张康乐发了信息给杨磊，说他第一个月的薪水到账，让他自己查一查。杨磊喜不胜收，到学校门口的柜员机上查了，果然自己在乾坤帮做保镖的一万两千元薪水已经到账，这让杨磊高兴坏了。
这可是自己凭本事赚到的第一笔钱，本来还盘算着用这些钱给婷婷买些礼物的，可现在一看许雪婷做的股市计划，顿时就没了兴致。看婷婷这股市投资计划，最少都是上百万的投资起步，婷婷都能掌握这么多资金了，可自己呢？才有个万把块钱的存款，这让杨磊更加郁闷起来。
吃午饭的时候，看到杨磊有些闷闷不乐的样子，许雪婷随口问道：“阿磊，你怎么了？”
杨磊低头闷声道：“没什么。”
看这小子的样子，绝对有问题，许雪婷咬着调羹皱眉道：“别藏着掖着了，快说，怎么了？不说的话，今晚就别去我那儿！”
今天周五，晚上是迎新杯的决赛，男女队同时开赛，两人本来约好了，比赛完后，就回汇康园小区，两人的秘密小窝去住一晚，明早再各自回家的。
被威胁了之后，杨磊才坦然说了心中的郁闷，“……婷婷，就是这样，我觉得你这么厉害，有时候我都觉得自己花一辈子的时间都赶不上你了。”
许雪婷暗暗觉得好笑，自己两世为人，有重生者的优势，他当然赶不上了。
还没开口安慰杨磊，只听他又续道：“今天我发了薪水，这是我做玉少保镖赚来的钱，我还想着给你买圣诞礼物呢。看到你那投资计划，让我一下子都不知道该给你买什么好了。”
许雪婷哑然失笑，这小子的自卑心理又开始作祟了，当下伸手握住杨磊的手道：“阿磊，你不用这样想的，不管你送我什么礼物，我都很开心。呐，其实礼物不在乎价值多少，更多的是在乎你的心意。比如像上次你送给阿姨的生日礼物，那副拼出来的肖像，我就觉得很不错。”
杨磊闻言，神情一松，笑着说道：“我明白了，婷婷，这次送给你的圣诞礼物，你一定会满意的。”
许雪婷看杨磊笑得开心，心下暗暗摇头，这小子也不知道什么时候才能更自信一点啊。
咬着调羹，想到杨磊开始有点存款了，许雪婷觉得可不能让他乱花，当下很认真的看着杨磊道：“阿磊，你现在也有点存款了，刚好我准备投资买股票，要不然你也跟着我买吧，稳赚不赔。”
杨磊大喜过望，立刻掏出自己的银行卡递了过去：“婷婷，我的钱都在上面，全都给你。每个月我做保镖的薪水也会按时打在上面，每月是一万二，都交给你管着好了。”
许雪婷嘴角一抽，怎么听着好像老公向媳妇儿上缴工资一样。
不爽归不爽，但能控制这小子的经济还是很有必要的，当下许雪婷甜甜一笑道：“好啊，那我就帮你投资买股票了哦。”
“等等，婷婷。”杨磊嗫嚅道：“能不能每个月给我点零花钱……”
“没问题，我给你每月两千的零花钱。”许雪婷忍俊不禁，还真像老夫老妻了。
“呃，还是不行，能不能再多给点？”杨磊似乎又想起什么来，急忙又道。
许雪婷奇道：“每个月两千零花钱还不够么？”
杨磊挠头道：“我答应每月给你表弟两千块封口费的，你再多给点……”
“什么？！林文重这混账小子，敢两头通吃？他活腻歪了！”
杨磊瞪大了眼睛，似乎才明白过来。
二十分钟后，林文重被两尊大神堵在教室里，一顿亲切友好的交流之后，林文重惨叫着接受了每月一千零花钱的君子协定……
……
晚上七点，迎新杯决赛准时开始，男女队的对手都是二中。在第一轮循环赛上，两边已经较量过，胜负其实已经没有悬念。这一届一中男女队，因为都有变态存在，所以二中队员再努力，也不可能翻盘。
很快两边的比赛都结束了，一中男女队都取得了迎新杯的冠军。当裁判分别吹响终场哨的时候，一中拉拉队观众席上沸腾了！一中的师生们终于扬眉吐气了一回，历届迎新杯不是垫底就是倒数第二的尴尬纪录终于作古，终于一中也尝到了冠军的滋味。
因为是决赛的关系，城南一中的校长、副校长等领导悉数到场，高一年级的所有老师也都来了。虽然拿了冠军，但令许雪婷不爽的是，代表一中上台领取冠军奖杯的竟然是副校长兼政教主任的肖金发！
这个猥琐的秃头这几个月外派参加学习，最近才回来，这次迎新杯他都没出什么力，凭什么他上台领奖？更让许雪婷不爽的是，后来颁发奖牌的时候，竟然是肖金发陪同体育局的领导一起颁发。
当体育局的领导给每个队员颁发了奖牌后，肖金发都跟在身边，笑得很是猥琐的介绍女队队员，完了之后还跟着这领导后面，和每个队员握手。
跟许雪婷握手的时候，这猥琐秃头捏着她的小手就不放，另一只手还盖了上来，两只手死死捏着玉手，故作热情鼓励的道：“许雪婷同学吧，我对你可是印象深刻。听说这几次月考、期中考，你都是年级第一，还为我们一中在全国英语比赛中争得了荣誉，想不到你篮球也打得这么好，这次又带着女队替咱们一中取得了迎新杯的冠军，真是我们一中的一块瑰宝啊，你放心，我一定向学校申请，好好奖励你……”
吧啦吧啦说了一大堆，就是拉着手不放，而且那双猥琐的目光一直在许雪婷球裤下露出的大白腿上打转，真是让许雪婷感到万分的恶心。
正当许雪婷按耐不住，要发作的时候，顾大成也看出不对来，上前皱眉低声提醒道：“肖副校长，后面还有队员等着握手，时间有限。”
肖金发这才恋恋不舍的松开许雪婷的手，笑眯眯的道：“好的，许雪婷同学，再接再厉，继续加油，我看好你。”说完又和下一个女队队员握手去了。
许雪婷冷冷的瞪着肖金发，这秃头着实讨厌，不知道他这次回来后，有没有去骚扰罗青妍。不行，罗老师这么温柔善良的人，决不能再一次被这猥琐恶棍给害了，一定要想办法化解。
而且看起来最近罗青妍和黄毅成似乎开始有恋爱的迹象，今晚看决赛的时候，两人都是坐在一起的。黄老师和罗老师要是能走到一起，绝对会是幸福的一对，绝不能让猥琐秃头破坏了！



上一章返回目录下一章


第217章 大雪将至

第217章  大雪将至
作者：不开心的橘子字数：5652时间：2019-07-27  09:09


和领导们颁奖、合影之后，各路教育、文体系统的大领导们就先各自退场了。剩下就是师生们自由合影留念的时间，杨磊这小子拉着许雪婷单独照了不少照片，最后被忍无可忍的夏瑜、唐霄等人将许雪婷拉走，这才解了许雪婷的困厄。
杨磊这么一波大胆操作，却被有心人看在眼里。肖金发送完领导们后，又带着几个政教处的老师回到赛场，还想着和许雪婷单独合影，却看到了杨磊和许雪婷单独合影的场面。
当时肖金发的笑容就有些发僵，他身边跟着的两个政教处老师也都是人精，立刻反应过来。其中一个名叫李大昌的老师立刻低声说道：“肖副校长，这两个学生也太不注意影响了，我马上去说说他们。”
肖金发伸手拦住，淡淡一笑道：“不要破坏气氛嘛，而且这种事怎么能当面说呢？还是要注意保护学生的隐私。你们下去了解一下，看看这两位同学是不是真有早恋的倾向。特别是这个许雪婷，可是我们学校的好学生代表，最近学校在重点宣传她的事迹，可不能有什么早恋的负面消息传出来。下去了解清楚后，单独向我汇报，这件事我亲自处理。”
李大昌等两个老师立刻答应了，这时候罗青妍、黄毅成等老师也过去和学生们合影。肖金发看了看笑靥如花的许雪婷，又看了看她身边同样美艳动人的罗青妍，心头忍不住暗想道：“这一大一小两个美人都逃不了，罗青妍私下替学生补课赚钱，经常请假的事，事实已经基本掌握，这大美人是有把握拿下的。这小美人嘛，原来你搞早恋啊，呵呵，真是得来全不费工夫，等着我掌握了确实的证据，你也逃不出我的五指山……”
……
离开体育馆的时候，许雪婷和杨磊还是两人相约打车一起走的，因为明天周末，小伙伴们也都各自回家。
上了车后，许雪婷回想起刚才肖金发的行为，俏脸就变得难看起来，杨磊也注意到了这点，连忙询问起来。刚才颁奖的时候，杨磊在另一块场地，因此没见到猥琐秃头占许雪婷便宜的情景，否则他一定会暴跳如雷。
许雪婷想了想，还是没告诉杨磊，她知道杨磊的脾气，要是知道了，指不定闹出什么事来。当下少女轻轻靠在他的肩头，淡淡的说道：“没什么事儿，就是有些累，让我靠一会儿。”
杨磊还以为许雪婷是真的累了，就让她靠在自己肩头，柔声道：“累了就休息一会儿吧，到了我叫你。”
许雪婷嘤咛一声，娇躯微微缩了缩，今天冬至，体育馆里有空调还算暖和，但外面是真的有点冷啊，好像冷空气南下，要变天了。
见少女像只小猫一样偎依在自己身边，杨磊忍不住伸手从许雪婷后背穿过，将她揽入怀中，少女也没有挣扎，便乖巧蜷缩到他怀中，令杨磊欣喜不已。
缩在杨磊怀中的许雪婷，闭着眼睛似在假寐，实则心里却在盘算如何把肖金发这个猥琐秃头给整得万劫不复！本来还想着他要是敢对罗青妍下手，再出手教训他的，没想到这猥琐秃头竟然把主意打到自己身上来了！
刚才他拉着自己手的动作，还有那猥琐的目光，让许雪婷感觉到他的不怀好意！她可不是罗青妍，可以忍气吞声！她可是乾坤帮的老大玉少！这肖金发死定了！不管他这辈子还有没有冒犯罗青妍，就凭他刚才对自己猥琐的举动，他就死定了！
仔细想想，要以玉少的身份弄死肖金发，或许很简单，不过这样似乎太便宜他了，许雪婷决定要让肖金发身败名裂，一辈子翻不了身！
具体该怎么做呢？唔，先让乾坤帮的人查查肖金发的底细为好，如果他平时有作奸犯科的举动，就查出证据来，让后检举揭发，一定能让他身败名裂！要是这秃头很小心，找不到什么破绽，到时候再想办法，弄几个陷阱让他钻就是了，这种手段乾坤帮花样百出。
闭目养神的时候，只感觉杨磊的手一直规规矩矩的放在自己腰间，没有多余的动作，他身上的温度适中，让少女感到很舒服，最后少女竟然真的在他怀中安然睡去。
……
也不知道过了多久，许雪婷被杨磊叫醒，睡眼朦胧的抬头看了看杨磊，只见少年满脸宠溺的笑容，口中柔声道：“婷婷，到了。”
许雪婷轻轻嗯了一声，摇摇脑袋，便跟着杨磊下车。此时车外的气温更低了下来，寒风更加凌冽起来。
抬头看着漆黑的天空，黑云密布，看不到一点星光。许雪婷朝手心哈了口热气，才回想起来。是啊，上辈子明阳的这个冬季是真的很冷，总共下了两次大雪，一次就是明天圣诞夜的大雪天，还有一次是2月2号下的一场大雪。
明阳并不是每个冬天都会下雪，所以仅有的几次大雪记忆，非常深刻。记得当时圣诞夜自己和杨磊几个好兄弟还踏着积雪，玩闹了许久，结果自己还感冒了。
今天22号，看来今晚就开始降温了啊。
还在发愣的时候，身上多了件厚厚的外套，回头一看，杨磊把他的羊绒外套给自己披上。许雪婷也没矫情说什么不用的话，她知道这种情况下，男生最不希望听到的就是女生说不用。当下甜甜一笑，看着杨磊柔声夸奖道：“谢谢，阿磊，你真的很贴心。”
这句话果然戳中了杨磊爽点，这小子马上笑容满面，那种成就感和幸福感都写在了脸上。
拉起杨磊有些发凉的手，许雪婷笑着说道：“快走吧，要变天了。”
两人并肩往共同的温暖小窝走去，边走许雪婷还边说道：“阿磊，你说明天会不会下雪？”
“不会吧，明阳已经很多年没下过雪了，现在全球气候变暖，就算下了，这雪也堆积不起来吧。”
“哈哈哈，我说会下，而且会下很大很大的雪，还会堆积起来，都可以打雪仗、堆雪人了呢。”
“那我们打个赌？”
“行啊，赌什么？”
“要是你输了，就让我亲嘴！”
走到单元门口的时候，杨磊趁许雪婷心情好的时候，终于鼓起勇气，说出了这个梦寐以求的赌注。
许雪婷愣了愣，站定脚步后，偏头盯着杨磊看了一会儿，哼哼两声才道：“阿磊，你果然还是死性不改！”
杨磊顿时心头有些黯然，不过很快许雪婷的下一句话又把他给拯救了回来：“好吧，赌就赌，不过要是你输了的话，要得答应我一个要求！”
“什么要求？”杨磊欣喜若狂，婷婷竟然答应了赌局，要知道明阳会下大雪，那可是几十年难得一遇啊，他赢面很高。
“嘿嘿，到时候你就知道了！”
……
两碗热腾腾的汤圆下肚，许雪婷拍拍自己的小肚子，心满意足的瘫在沙发上，看着杨磊收拾碗筷，随口问道：“阿磊，最近没有和你爸爸联系么？他什么时候回国？”
杨磊在厨房里应了一声道：“联系了，不过他还是说时间没定下来。”
许雪婷想了想又试探着问道：“上次我们俩遇上歹徒的事，你没和家里人说吗？”
“没有，我爸我妈都不知道。”杨磊又随口答道：“我怕他们担心，所以没告诉他们。反正歹徒也抓到了，我们也没什么事，就不用告诉他们了吧。”
许雪婷有些失望，杨磊没和杨广宁说起被杀手追杀的事，那陆建轩的安排岂不是落空了？当下想了想，许雪婷又道：“还是告诉你爸爸好了，毕竟出了这么大的事。而且阿磊，你觉不觉有些奇怪，那两个杀手为什么当时要骑摩托车追杀我们？”
这次杨磊没有立刻回答，而是沉默了一会儿才道：“我也不知道，或许他们怕我们报警吧。”
许雪婷哦了一声，没再说话，打开电视看了起来。
杨磊洗好碗回到客厅，挨着少女坐下，见少女专注的看着电视，忍不住问道：“婷婷，刚才怎么忽然说起那两个歹徒的事？”
许雪婷抱着凯蒂猫抱枕，靠在杨磊怀中道：“阿磊，我是担心你。我也理解你的心情，你是怕你爸妈知道了担心，不过他们都是你的家人，有事情不应该瞒着他们的。而且叔叔在美国工作，我总觉得这件事和叔叔在美国从事的工作有关，你还是和叔叔说一下比较好。”
杨磊沉吟片刻后，点点头嗯了一声道：“好，今晚我就和爸爸视频，说一下这件事。”
听到这里，许雪婷奇道：“平常不是都在周六晚上和叔叔联络的么？”
“哦，明天周六是圣诞夜，我爸美国那边白天好像有个庆祝会，他没时间，所以这周的视频改在周五。”
“那今晚我也和叔叔视频一下吧，我要提前祝他圣诞快乐。”许雪婷直起身来，笑眯眯的说道，那笑容好像一头狡猾的小狐狸……
……
洗完澡，陪着杨磊打了几次魔兽副本，很快就到了半夜一点多。又到了和杨广宁视频的时间，连上视频后，许雪婷和杨磊并排坐着，很快看到了杨广宁出现在画面中。
“哦，今晚婷婷也在啊，真是太好了。”杨广宁最近看起来比上次还憔悴，不过见到许雪婷也在，似乎精神又振奋起来。
“嗯，今晚篮球比赛完，时间晚了，我和阿磊一起就没回家。”许雪婷大大方方的笑着说道：“叔叔，祝您圣诞快乐，Merry  Christmas。”
杨广宁笑得合不拢嘴：“谢谢你，婷婷。你真是个好女孩，也祝你圣诞快乐。”
顿了顿杨广宁笑道：“对了，我准备了圣诞礼物，早就寄出来了，算算时间，这两天就会到。婷婷，这是我特意为你准备的礼物哦。”
许雪婷没想到杨广宁还给自己也寄了礼物，这还真是当自己是儿媳妇了啊，当下也没矫情，大大方方的笑着谢了一声。
又聊了美国的天气和杨广宁的身体后，许雪婷很乖巧的和杨广宁道了晚安，说她要先去睡了，把剩下的时间留给父子俩。
待得许雪婷出去后，杨广宁又故态复萌，急切的问起两人的进展来：“阿磊，和婷婷相处得怎么样？”
杨磊笑了笑，满脸甜蜜的道：“挺好的啊。”
杨广宁皱眉道：“就没有什么实质性的突破？”
杨磊扶额道：“爸，你别每次说起我谈恋爱的事，就整天问这些问题，你不觉得尴尬吗？我已经说了很多次了，老爸，我们现在还未成年，有些事最好别冲动。”
杨广宁嘟囔一声：“冲动一下又不会怎么样。”
杨磊嘿了一声微微愠道：“爸，你要是再说这个话题，我就睡觉去了！”
杨广宁急忙道：“好、好，不说这个了。最近你妈妈好吗？你学习怎么样？”
“我妈很好，我学习也不错，这几次月考，我都在全班前十名以内，没有退步。”见杨广宁一脸安慰，杨磊想起许雪婷刚才劝自己的话，咬咬牙道：“不过老爸，最近发生了一件事，有点严重。”
当下杨磊将自己和许雪婷遇上持枪歹徒的事说了，最后杨磊皱眉道：“爸，我怀疑这两个人是来对付我的，本来上次视频就想和你说了，但怕你担心就没说。”
杨广宁越听面色越是凝重，最后沉声道：“阿磊，你做得对，今后遇上任何事都要和爸爸说，记住了啊。”
杨磊点点头，见杨广宁忧心忡忡的样子，忍不住问道：“老爸，那两个歹徒是不是冲我来的？是不是你在美国的工作……”
杨广宁打断道：“阿磊，不要问这么多，你现在安安心心的上学，其他的事，爸爸会解决。”顿了顿，杨广宁疑惑的问道：“你刚才说，遇上歹徒的时候，婷婷也在你身边？”
杨磊嗯了一声，杨广宁皱眉道：“你再仔细的把整个过程说一遍。”
当下杨磊便将当天的情形又仔细说了一遍，杨广宁听了之后眉头皱的更紧了，喃喃自语道：“你去超市买东西，出来的时候就遇上婷婷，她说遇上了歹徒，然后就拉着你跑。接着遇上个熟人陈医生，这陈医生开车救了你们。然后歹徒骑摩托车追上来，这陈医生又救了你们……”
杨磊不明白杨广宁在意这些细节做什么，正想开口询问的时候，杨广宁忽然道：“阿磊，我决定把回国时间提前，这样好了，我过完圣诞节后，30号回省城来，正好你们元旦有假期，你再请两天假，到时候跟你妈妈到省城来。稍后我订好机票，就把航班号发给你。”
杨磊大喜过望，想不到父亲回国时间提前了，真是意外之喜，当下没口子的应了。
“对了，我订好时间和机票后，会发信息给你，这个消息不要告诉其他人。不过，婷婷是你女友，可以让她知道。到了那天，要是你和婷婷能一起来机场接我，那就最好了。”杨广宁微微笑着说道：“我也想早点看到婷婷的真人……”
……
结束了和杨广宁的通话后，杨磊兴奋极了，两年多了，终于父亲要回国了，一想到这儿，就忍不住心神激荡。也不顾已经是夜里两点多，他先打了个电话给母亲魏秀英，将父亲要回来的事说了。
电话那头魏秀英起初是沉默了一会儿，随后杨磊听到了魏秀英轻轻的抽泣声，杨磊连忙安慰了母亲几句，魏秀英才高兴起来。母子俩商议了十多分钟，计划怎么去省城迎接杨广宁。
和母亲商议完后，杨磊走出书房来，看了看主卧紧闭的房门，本想敲门将这个好消息告诉许雪婷的，但想了想还是忍住，也许婷婷都已经睡了，明天再告诉她也是一样的。
想到这里，杨磊便回次卧睡觉去了。只不过因为太过兴奋的缘故，在床上翻来覆去的睡不着，也不知过了多久，他才迷迷糊糊的睡着了。
在梦里，杨磊梦到自己带着婷婷和老妈一起去机场接父亲，然后一家人开开心心的吃饭、逛街，跟着又梦见自己向婷婷求婚成功，然后和婷婷在父母亲友的祝福下，举办了盛大的婚礼。
一切都是那么的美好和完美，可惜很快美梦就被吵醒了。
“阿磊，大懒猪，起床啦！你输啦！快起来接受惩罚！”被许雪婷欢快的叫声给吵醒了，杨磊睡眼朦胧的睁眼望去，只见许雪婷穿着厚厚的毛绒睡衣，在床边笑嘻嘻的看着自己。
“快点起来，你看看，外面下大雪啦！”只见少女笑着拉开了窗帘，窗外昏暗的天空中，漫天飞舞着鹅毛大雪，看得杨磊目瞪口呆。
裹着被褥，杨磊站到窗边来，看着漫天大雪，忍不住喃喃问道：“婷婷，我输了，你的要求是什么？”
偏头望去，只见许雪婷从厚厚的睡衣里，拿出几件女生的衣裙来，不怀好意的看着杨磊道：“呐，就是这个……”



上一章返回目录下一章


第218章 再次真香

第218章  再次真香
作者：不开心的橘子字数：4635时间：2019-07-27  09:09


“士可杀，不可辱！”杨磊发觉自己越来越不了解婷婷了，你说一个温柔可人的贴心女友，怎会提出如此变态的要求来？他竟然要自己穿她的女装？！
不行，这种要求无论如何都不能答应，即便是打赌输了，也不能就范！于是，杨磊在听完许雪婷的要求后，大吼一声，便飞也似的逃出了次卧。
“不许跑！愿赌服输！你给我站住！”许雪婷也猜到杨磊不会这么轻易就范，拿着女装便追了出去。
绕着客厅的沙发，一个躲一个追，两人玩起了猫捉老鼠的游戏。
“你是男人就别跑！”许雪婷不想弄坏了客厅的家具，也觉得这么追来追去甚为有趣，便站定脚步，指着沙发对面的杨磊，笑吟吟的道。
“你是女人就别追！”杨磊不肯就范，这涉及了男性自尊的原则问题，就算是婷婷，也不能答应这种要求，也站住脚步，怒目而视。
“大猪蹄子！说话不算话！”许雪婷虽然在骂，但脸上的坏笑从未停歇，让好兄弟女装，这可是她筹划已久的事了。重生了，凭什么杨磊这小子就没变成女人？只有自己变了？凭什么自己每天就得女装？这不公平！
许雪婷这口恶气憋了很久，决定找到机会，就一定要让杨磊穿上女装，以泄心头之愤。
“婷婷，你别太过分啊！你别仗着我爱你，就可以肆意践踏我的尊严！这女装我打死也不穿！我打赌输了，可以满足你的其他要求，但绝不会是这个要求，你换一个，我马上满足你！”杨磊终于硬气了一把，义正言辞的大声说道，不过他还是很忌惮少女的身手，要知道上次自己被她可是打晕过，还捆得像肉粽子一般，所以这回千万不能掉以轻心。
“乖，来穿上嘛，这屋里就我们两人，我又不会出去说，阿磊，你就满足一下我的猎奇心理嘛。”见杨磊不吃硬的，少女便决定改变策略，当下柔声细语的哄了起来：“呐，你没见过很多结婚闹洞房的时候，新郎都有穿女装的么？要是你真的爱我，就为我穿一次嘛，就穿这一次，好不好嘛。”
少女眼角含着不怀好意的笑，女装只有零次和无数次之分，她相信这一次之后，杨磊一定会喜欢上女装的。她这邪恶的找平衡计划，只要成功的进行第一次，后面一定会顺遂很多！
杨磊有些动摇了，许雪婷很难得娇声发嗲的央求自己，他那如御龙雪山般坚定的男子汉尊严之心，这一瞬间开始有雪崩融化的迹象。
“这、这还是不行，婷婷，你还是换一个要求吧，除了这个要求，我什么都可以完成。”杨磊的口气开始软化了下来，愁眉苦脸的道。
许雪婷小嘴一扁，大眼睛显得委屈巴巴的，又开始撒娇道：“阿磊，我也只有这一个要求，你就满足我一下嘛，就这一次，我绝对不会逼你第二次。你就答应我嘛，好不好？”一边软语撒娇，少女一边慢慢靠近杨磊，轻轻拉起他的手臂，撒着娇摇晃起来。
女人对付男人的办法果然是有很多种，撒娇、发嗲是对男生极具杀伤力的手段，最终杨磊败下阵来，再一次验证了王大师的真香定律。
“啊，婷婷，为什么女装前还要先刮我的腿毛啊！”答应了女装后，杨磊发现事情就开始变得脱离了自己的想象。
“嘘，别吵，你毛太多了，趁这次机会弄干净。”见少年有些想反抗，少女先警告了一声，随后又软语安抚道：“阿磊，你腿毛多，上次和你一起睡就很扎人，我不想下次一起睡的时候，还这么扎人。”
色令智昏，杨磊很快被这个理由说服了，听少女的口气，还有一起睡的机会，于是少年很快妥协，甚至主动自行脱毛。
在脱毛膏和刮胡刀的共同作用下，杨磊大腿、小腿上的毛被剔得干干净净。还别说，这小子剃光腿毛后，还真像蜕了毛的猪肉一样雪白。
然后就是戴假发和化妆！
“不就是穿女装吗？干嘛还要戴假发和化妆？”杨磊再一次提出了抗议。
“阿磊，你爽快点行不行？就这一次，你就让我好好替你捯饬捯饬嘛。别动，闭上眼睛就行。呐，你现在就是任我摆布的洋娃娃，嘻嘻，好好玩。”少女又用上了装可爱这一招，杨磊再一次被迷得找不着北，呆呆的看着少女那可爱的样子，最终彻底沦陷了。
半个多小时后，飘逸的长发戴在头上，美妙的妆容涂在脸上，羞耻的女装穿在身上，杨磊几次想睁开眼睛看看落地镜里自己是什么样子，但终究是没这个勇气。
“阿磊，你真漂亮，想不到你换上女装，原来是个身材高挑的大美女啊。”耳边传来许雪婷惊喜的称赞声，跟着少女开始淳淳善诱，试图让杨磊睁开眼睛，接受现实。
“你睁眼看看啊，真的很美啊，连我都忍不住想亲你一口了。”说了很多赞美的话后，少女最后用一句必杀技，让杨磊睁眼了。
“来，亲吧！”杨磊喜滋滋的睁开眼，面前的少女却坏笑着躲了开去，然后杨磊看到了落地镜里自己女装的样子。
淡紫色的连衣短裙，雪白的丝袜只到膝盖部位，然后丝袜和短裙之间还有一段白花花的大腿半隐半露，脸上画着浓妆，峨眉黛扫，双腮娇红，樱唇娇艳，这还是自己吗？！
不得不说，许雪婷的化妆技术真的很厉害，杨磊看到镜子里的自己，简直认不出来了。
啵的一声，少女忽然搂住杨磊的脖颈，然后亲了他的脸颊一下，随即笑嘻嘻的躲开，口中笑道：“阿磊，你真美，亲你一下，算是给你听话的奖励！”
恶魔的种子在杨磊心中已经种下，而他却毫无察觉！
有人曾经研究过女装癖的成因。有说是患者对两性关系有一种惧伯和忧患的心理，异性装扮能解除患者潜意识中，对两性关系的忧虑情绪或罪恶感的结果。也有说是患者因感到自身责任压力难以承受，借异装来逃避现实。也有说是自小性向教育出现问题。又或是生活在受到过刺激或伤害。
而以上都不符合杨磊现在的状态！他发现自己女装后，似乎婷婷更愿意亲近自己，刚才婷婷还主动亲了自己，这就是明证！要知道此前虽然两人搂搂抱抱很多次，但从没有过亲吻这类的举动！
难道婷婷更愿意接受女装的样子？那就好办多了，不就是女装嘛，为了尽早拿下婷婷的初吻，女装又算什么？反正家里只有自己和婷婷两个人，也没什么丢脸的！
趁杨磊胡思乱想发呆的时候，许雪婷坏笑着拿起手机，悄悄拍下了十几张女装照以作留念，而杨磊都没发现。
“好啦，差不多了，阿磊，把衣服换了，我替你卸妆，然后我们出去打雪仗吧！”拍完照后，许雪婷心满意足，看看窗外的雪似乎小了一些，地上已经堆起来厚厚的积雪，应该可以下去玩了……
……
雪团打在身上，看着远处嬉笑玩闹的女友，杨磊有些出神了。婷婷这身打扮真的好美，火红的收腰外套下配着黑色的紧身长裤将她完美的S曲线都显露了出来，娇俏可爱的脸上挂着令人舒心的笑容，时而俏皮的朝自己眨眨眼睛，你就会觉得这个世界上，再也找不出比面前更美妙的事物来了。
雪白的大地上，少女宛如一株红嫩欲滴的娉婷远株一般，随风摇曳，火红的热情映照着这白茫茫的世界。
红颜远照，不见娉婷带雪时！
“阿磊，你怎么不躲？我们来打雪仗的啊，你这样站着打没意思。”玩闹了一阵，许雪婷发觉杨磊只是站在那里呆呆的看着自己，被雪团砸中，不躲不闪也不还手，很快就觉得没意思了。
“阿磊，那边有小朋友在堆雪人，我们过去一起堆吧！”很快许雪婷发现了新大陆，笑嘻嘻的拉着杨磊往小区活动广场跑去。
汇康园小区的活动广场很大，这时候其上已经堆了厚厚的积雪，不少老人和小孩正欢快的在这里堆着雪人，许雪婷和杨磊很快加入了其中。
半个小时后，一尊半人高的雪人最终完工，许雪婷此刻俨然成了孩子头，围在她身边的几个小屁孩都兴奋的叫着：“姐姐好厉害！”“谢谢姐姐帮我们堆雪人！”“姐姐，你好漂亮，我想亲你一口。”
面对一群四五岁可爱的小孩子，许雪婷还是愿意和他们亲近的，搂着每个孩子亲昵了一会儿。当搂到一个小男孩时，这小男孩忽然有些惊恐的道：“啊，姐姐我记得你的声音，你到底是叔叔还是姐姐啊？”
许雪婷的笑容僵住，她也认出这小男孩来，不就是上次自己扮成玉少，在楼道给杨磊打电话时遇上的那小屁孩吗？
“我当然是姐姐，你记错了，快去玩吧。”这熊孩子，记忆力还挺好，许雪婷心虚不已，说完急匆匆的拉着杨磊回家去了。
回到家里，两人换了衣裳，杨磊奇怪的问道：“婷婷，刚才那小朋友说什么姐姐、叔叔的，是什么意思啊？”
许雪婷干笑两声道：“小屁孩认错人了吧。”顿了顿许雪婷又道：“快点过来暖和一下，待会儿收拾一下东西，我们回家去吧。”
杨磊也没在意，坐到沙发边的电热器旁暖和了一下，想起昨晚父亲的话，便道：“对了，婷婷，我爸决定过完圣诞节就回来，今早他把航班号都发给我了，他12月30号到省城，到时候我和妈妈都会去省城接他。我爸还问你会和我们一起去接他么？”
许雪婷啊了一声，想了想道：“等过两天看情况吧，要是没什么事，我就和你们一起去接机。”
杨磊闻言大喜过望，点点头笑道：“谢谢你婷婷，你真好。对了，刚才我妈打电话来说，让我们俩回家吃饭，说是天冷，秦霏姐买了菜过来，大家就在家里自己做火锅吃。”
许雪婷嗯了一声，想了想又道：“今天下雪，我表弟和张怡娴他们俩个应该没着落，要不叫上他们一起回家吃火锅吧，吃火锅人多热闹。”
“嗯，听你的……”
……
中午和晚饭都是在杨磊家吃的，吃完晚饭后，许雪婷和张怡娴两个女生主动收拾碗筷，林文重被许雪婷指挥去扔垃圾，帮着魏秀英分担家务。收拾完后，三人又陪着杨磊母子和秦霏说了会儿话，到了九点多，三人才回家去。
今天杨磊回家住，秦霏留下陪魏秀英，保护母子俩，许雪婷可以好好休息一晚。回到家里，张怡娴睡自己的卧室，许雪婷睡父母的主卧，林文重依然去书房住，虽然天冷，但家里还算有些人气。
洗了澡后，许雪婷躺在主卧大床上，就给陆建轩打了电话，将杨广宁回国的时间和航班号都通报了。
“老陆，我觉得杨广宁这次回国的时间和路线有些蹊跷，感觉他像是在试探我！”许雪婷说完后，轻叹一声又道：“那晚我偷听了他们父子俩的对话，杨广宁有些怀疑我的身份了。”
陆建轩沉吟片刻后道：“我也觉得有些蹊跷，而且昨晚杨磊透露了他被追杀的消息后，杨广宁到现在还是没有和赵处长他们恢复联系，他可真沉得住气。”
“那我们该怎么办？”许雪婷微微蹙眉说道：“要不你那边就装作不知道这个消息，我跟着杨磊母子去省城接机？到时候杨广宁如果真的回来，就有的是机会和他恢复联系。”
陆建轩道：“也只有这样了，暂时不要打草惊蛇。”顿了顿陆建轩又道：“张康乐那边怎么样？最近没什么动静么？”
许雪婷嗯了一声道：“没什么动静，连给我的电话都少了。要不老陆，今晚我去找他，透露一下杨广宁回国的消息，看看他的反应？”
“也好，听说明阳下大雪了，你晚上出门自己当心点。”
“知道了。”
……
半夜一点多，许雪婷回到汇康园小区，换了玉少的装扮后，来到禾缘会所找张康乐。没想到却扑了个空，守在会所的郭老三说，张康乐十多分钟前接了个电话，就开车出去了。
许雪婷微微皱眉，自己临来前给他打过电话的啊，怎么还跑出去了，是什么人这么重要？



上一章返回目录下一章


第219章 雪地遗尸

第219章  雪地遗尸
作者：不开心的橘子字数：4518时间：2019-07-27  09:09


大雪虽然已经停了，但大地上覆盖的积雪却还没有消融，踏雪寻梅，哦不，是踏雪寻找大葱鼻子。张康乐临走前给了郭老三一个地址，说是等玉少来了，让他到这个地方来找自己。
许雪婷心中把这大葱鼻子骂了个狗血淋头，这大冷天的，不好好在温暖的会所里待着，跑明阳南郊大冲山这么偏远的地方干嘛？一路上打他电话也不接，而且交代说，只能玉少一个人来，不能带手下。于是，少女不得不大冷天，独自一个人开着车前往大冲山。
大冲山是明阳南郊最大的一座山脉，山里风光秀丽，还有著名的漫甸瀑布，几年后这里就会被开发出来，成为一个新的热门旅游景点。
可惜现在的大冲山还是比较荒芜的，特别是这大雪天来，在坑坑洼洼的乡间公路上开车，车灯照耀下，放眼望去，都是白茫茫的一片萧索。
大冲山折角沟漫飞村东南口，按着这个地址，许雪婷驱车颠簸了近两个小时，才在凌晨三点多到达了这里。
漫飞村往大冲山而去十余公里，便是著名的漫甸瀑布。这里也是一处承载了许雪婷上辈子许多温馨记忆的地方，记得上辈子就是在这里，和唐霄第一次露营，并且完成了第一次初吻。
而那次露营除了甜蜜之吻外，其他发生的事故令人印象深刻。那次露营本来是一班同学自发组织的，当时有沈时等班委牵头，而且老班严嗣卿也是允准了的。可惜后来临出发几天前，教育局紧急下发了教委通知，说出于学生安全考虑，明令禁止任何学校及个人组织学生进行野营、露营活动。
严嗣卿不得已，宣布取消了准备已久的漫甸瀑布露营活动。这一下班上的学生们不干了，然后学生们第一次成功的策反了以沈时为首的班委们，当时也不知道沈时是哪根筋不对，居然荒唐了一次，陪着整个一班同学胡闹了一次。
于是，那次露营活动在年级学生会书记、一班班长沈时同学的带领下，团干部、副班长唐霄、学习委员、体育委员、劳动委员、各科课代表等班干部的积极协助下，成功的组织一班全体学生完成了这次漫甸瀑布露营活动。
这次两天一夜的露营活动，从包车到准备露营所需用品全都是学生们自己动手完成，全程没有一个老师知道这件事，更没有成年人在场。
后来许雪婷想想也觉得当时大家真是胆子大，一群未满十八岁的班干部就这样带着四十多个学生进了大冲山，还在漫甸瀑布露营了一夜，要知道那时候的大冲山里可是很危险的。
首先是野生动物极多，虽然说没有什么熊虎猛兽，但毒蛇、毒虫可是不少。其次，他们去的时候正好是春夏交替之时，刚下过一场雨，极有可能形成山洪，而漫甸瀑布所在的月霞河可是经常会爆发山洪，一旦爆发山洪，在瀑布下游露营，是一件极为危险的事。再次就是人祸，大冲山因为野生动物多，常有偷猎者进入，偷猎山里的金丝猴、野生毒蛇等，遇上这些人，一群学生可是也很危险的。
还好那次露营活动偏偏就运气极好，两天一夜，大家玩得开心浪漫，并没有运上什么糟心的事，更没有遇上危险的事。最大的事故，也就是马典喝醉了，跳到月霞河里洗澡，然后生病了而已。
当然，这次行动也让一班所有学生付出了惨重的代价。才出发离开明阳，大家就关了手机，然后家长们发现联系不上自家孩子，就给老师打电话。严嗣卿接到电话后，才知道事情闹大了，这群小兔崽子们，竟然敢私自行动！
于是，家长们和老师们找了一夜，才知道学生们去了漫甸瀑布，第二天中午包车到漫甸瀑布接人。回到家后，几乎每个学生都先被自己家长给修理了一遍。回到学校后，一班所有人记大过处分，沈时等班委当全校的面念检讨，全班书面检查，然后负责打扫三个月全校厕所卫生……
往事不堪回首啊，许雪婷感慨了一番年少时曾今的胆大妄为之后，车子继续往漫飞村村口开去。这漫飞村共有南北两个出入口，从明阳过来，是到北面的村口。离着北边村口还有百余米的时候，许雪婷就见到张康乐的奔驰车停在路边。
将车停在奔驰车后面，许雪婷拔出老陆送给自己的那支沙漠之鹰，警惕的走上前去，却发现奔驰车内空空如也，张康乐并没有在车内。
“这大葱鼻子这么晚来这里到底见什么人？”许雪婷微感纳闷，掏出手机给张康乐发了个信息过去，告诉他，自己按照他的留言，已经到了漫飞村，在他车旁边。
可信息发出去后，却如同石沉大海，半天都没有回复。许雪婷暗暗皱眉想道：“这大葱鼻子越来越不靠谱了，让我来这里，自己却不见了人影。”
借着车灯，看了看地上的痕迹，大雪之后，进村的水泥路上一片雪水泥泞，但却没留下半点痕迹，反而一旁进山小路上留下了一串脚印。此时大雪已经停了，进村的道路因为村民进出的关系，上面的积雪被打扫过，而进山小路却还覆盖着积雪，上面的脚印很清晰。
许雪婷关了车灯，在车上拿了把手电，便循着脚印往进山小路走去，这条路她也印象深刻，上辈子他们露营就是从这条小路进山的。
走了里许之后，山路渐渐陡峭起来，路面很是湿滑，而那脚印却一直往前延伸着。许雪婷小心翼翼的走在湿滑的山道上，想不到这辈子重走这条路会是这样的情形，也不知道将来那次露营活动，会不会再次发生。
转过一处山岗，来到一处地势较为平坦的平地上，此处是月霞河冲击形成的河谷平地，脚印到了这里就消失不见了。许雪婷正纳闷时，猛然发觉不远处的密林之中，似乎有人，手电筒便即照了过去，同时将沙漠之鹰举了起来！
“什么人！”许雪婷此刻是玉少的打扮，便用男声冷喝一声。
“你来得太慢了！而且警惕性也不够！”一阵悉悉索索的声音之后，张康乐从密林之中钻了出来，只见他身上衣裳泥泞不堪，脸上还有一块乌青，显然是刚和人打过架。
许雪婷皱眉道：“你大半夜跑这里来做什么？你和人打架了？”张康乐不答，却向她招了招手，许雪婷无奈，放下枪，走了过去。
跟在张康乐身后，走入密林内十余步，许雪婷就见到林中雪地里躺着一具尸体。死者是个四十余岁的中年男人，脖颈处中刀，这一刀划破了他的颈动脉，蹦出的血在雪地里画出一幅触目惊心的图案来。
“他是我在方舟天使内部的线人，今晚约了我来这里，说是有重要的资料交给我，可惜到了这里，刚好遇上他被一个黑衣人袭击。一刀毙命，我离他十几步远，没能救下他，然后我和那黑衣人打了一场，但被他跑了。”张康乐蹲在尸体身边，眉头紧皱。
许雪婷心下骇然，能给张康乐脸上留个印记，然后还全身而退的人可是不多见啊。心头想着，许雪婷蹲下身，继续细看那尸体，他的身上凌乱不堪，还被翻动过，显然张康乐已经检查过尸体了。
“他约你来是想说什么？”许雪婷看了看那尸体脖颈间的伤口，好狠辣的一刀，直接断了这人的颈动脉，干净利落，看得出下手杀他的人时分熟悉人体结构，伤口短而深，但却最为有效的要了这人的性命。
“他查到了方舟天使这次国内行动的主要负责人资料，准备今晚交给我的，没想到却被人杀了。”张康乐蹲下身道：“一刀毙命，杀他的人，要么是职业杀手，要么就是十分善于杀人的特工。”
“特工？”许雪婷想起陆建轩的话，方舟天使这次行动中有倭国特工，难道是这人干的？
“可能是倭国特工，方舟天使里有他们的人。”果然，张康乐的判断和许雪婷的想法一致。
“倭国特工？”但许雪婷假装惊讶的问道。
张康乐沉声将倭国特工的来历说了一遍，倒是和陆建轩查到的信息差不多，最后他皱眉道：“这倭国特工身份十分隐秘，我这线人好不容易查到他的资料，准备今晚交给我的，想不到却被杀了。”
许雪婷听到这里，觉得今晚倒是个让张康乐表明身份的好机会，虽然和张康乐合作许久，但他从未表明过他美国特工的身份。上次说起方舟天使的时候，张康乐也只说了这些人是冲着杨广宁的基因研究而来，保护杨磊母子，他一直都说是念在旧日情分上，才保护杨磊母子的，还从没承认过他自己的身份。
当下许雪婷故作惊讶的问道：“怎么倭国特工也搅进来了？你在方舟天使竟然还有线人？张康乐，我看你不是什么美国黑道成员，你的身份也不简单吧。还有，上次你和我说过，方舟天使是冲着杨磊父亲杨广宁在美国的基因研究工作而来，这杨广宁到底从事的是什么基因研究？”
张康乐沉默了一会儿后，起身来，看了看许雪婷手中垂下的沙漠之鹰，不答反问道：“沙漠之鹰？很霸道的大口径手枪，你从哪里弄来的？”
许雪婷微微皱眉道：“我从黑市上弄来的，你别管这些，回答我的问题！”
张康乐笑了笑，还是没有回答，转身便往回走去。这家伙还真是嘴硬，到现在都不肯向自己表露他美国特工的身份，假如他能承认自己的身份，就代表他已经完全信任自己，那自己打入中情局的任务就可以向前迈出一大步了。
“你总是说保护杨磊母子，是念在魏秀英的情分上，我看没这么简单。你背后到底是什么组织？保护杨磊母子一定也是为了杨广宁的基因研究吧！喂，你回答我！”见张康乐头也不回的离开，许雪婷皱眉追了上去，继续追问着，今晚是个好机会，一定要逼他自己承认身份！
上次张康乐说了方舟天使的事，他从省城回来后，许雪婷也旁敲侧击的问过他背后情由，想让他进一步透露更多的消息，但这大葱鼻子总是打哈哈糊弄过去，今晚机会很好，不能再错过了！
一连串的问题说了之后，张康乐还是不回答继续往前走，许雪婷抢上几步，拦在他身前，怒目而视道：“今晚必须把前因后果都和我说清楚，否则我就不干了！”
张康乐站定脚步，似笑非笑的看着许雪婷，轻叹一声缓缓说道：“小丫头，你真想知道我的身份？”
许雪婷重重的点点头道：“上次你告诉我方舟天使派了杀手来明阳的时候，就答应过我，等适当的时候，会告诉我所有事情！现在又死了一个人，你还不肯说实话么？这一切到底是怎么回事？我要听实话！”
张康乐想了想道：“告诉你也好，只不过这里又冷又黑，还有具尸体，我们回去再说吧。”
许雪婷点点头道：“好，不过你可别再糊弄我！”说完见张康乐往回走，许雪婷看了看地上的尸体，忍不住道：“喂，这人的尸体怎么办？不管了么？”
张康乐头也不回的道：“不用管，明阳警方会管的。”
“喂，地上有我们的脚印啊！”
“他的尸体被村民发现，最快也要到明天，积雪很快会消融，我们的脚印很快会消失，不用担心。”
“啊？你就这样啊，他好歹是你的线人，就让他这么暴尸荒野么？”
“他拿钱办事，自己不小心被人发现杀了，关我什么事？快走吧……”
许雪婷皱了皱眉头，张康乐还真是够冷血的，看了看那尸体，也无可奈何，只得跟上张康乐的脚步。就这样，两人一前一后，便往回走，回到村口后，两人各自开车便往禾缘会所而去。
张康乐和许雪婷几乎是同时回到禾缘会所，两人一声不吭走进会所，帮会里的小弟们见两人面色不善，都吓得不敢吭声。近日帮会里都再传，玉少和康哥不和，玉少打算对付康哥，见两人这般情形，难道今晚两人要摊牌了？



上一章返回目录下一章


第220章 信任坦白

第220章  信任坦白
作者：不开心的橘子字数：4580时间：2019-07-27  09:09


玉少办公室内，张康乐一口气喝了一大杯二锅头，吐了口寒气，身上才稍暖起来，看着面前玉少面孔的少女，不由得浮起一个笑容来。
“你最近做得很不错啊，我在帮会里的亲信被你一扫而空，剩下的人都成了你的拥趸。”张康乐靠在沙发上，翘起二郎腿笑道：“既然你都掌握了局面，看来我也不得不就范了。”
许雪婷倒了杯威士忌喝了一口，皱眉道：“人与人合作的基础是信任，先前你用哪种手段逼着我帮你做事，那不叫合作，那叫胁迫。”
张康乐一摊手笑道：“你认为是胁迫么？要不是我那样做，会有今天坐在我面前的玉少么？”
许雪婷没吭声，只是冷冷的盯着这大葱鼻子，只听张康乐续道：“其实我现在已经很信任你了，否则我不会让你在乾坤帮胡作非为。”
“既然这样，那你可以告诉我，你的真实身份了么？还有整件事的来龙去脉！”许雪婷缓缓说道。
张康乐微微笑道：“有时候知道太多秘密，反而不是好事，知道太多的人，容易被灭口。你确定要知道这一切么？不会后悔么？”
许雪婷冷然道：“都有人要杀杨磊了，我不想这么稀里糊涂的下去，我要知道一切！”
张康乐继续追问道：“假如知道了这一切的代价，是要你放弃对国家的忠诚和信仰呢？”
许雪婷微微一鄂，张康乐笑着续道：“你现在还是国内公民的身份，自小接受的教育都是长大后报效祖国，会唱的国歌也就一首国歌而已，你确信能放弃十多年建立起来的国家认同感和民族信仰么？”
许雪婷心头突突直跳，看来张康乐是真打算和自己摊牌了，当下假作惊讶的问道：“你这话是什么意思？难道你的身份还牵涉国家和民族不成？”
张康乐不答反问道：“你愿意做美国人么？放弃对国家的一切牵挂，成为一个真正的美国移民，从此就不再是国人的身份？”
许雪婷假作不耐烦的道：“这和你我之间的信任有何关系？”
张康乐笑着端起酒杯，又喝了一口酒，盯着许雪婷，一字一句的说道：“我需要你的明确答复，假如你很难放弃对国家的认同感和民族信仰，我觉得事实的真相还是不告诉你为好。”
许雪婷沉吟半晌，假作思虑很久，才咬牙道：“阿磊是我生命中很重要的人，我不希望他出任何事，为了他，我愿意放弃国内的一切，你告诉我事实的真相吧！”
张康乐用一种很奇怪的眼神看着许雪婷，咂咂嘴后，轻叹道：“你真是个奇怪的女人，表面上看起来愿意为杨磊做任何事，但真正的情感上，似乎又很排斥他，有时候我都看不透你说的，哪句是真，哪句是假。”
许雪婷没好气的道：“你哪只眼睛看我对杨磊排斥了？”
张康乐笑着摆摆手道：“别介意，我只是好奇而已。嗯嗯，既然这样，那我就告诉你实情吧。这件事，要从杨磊的父亲杨广宁说起，记得我和你说过那只令你变异的火螈来历，它就是杨磊父亲杨广宁创造出来的……”
上次张康乐将许雪婷身体变异秘密揭破的时候，说起过火螈的来历，讲述过程中提到过一个国内生物学家，虽然当时许雪婷知道这生物学家就是杨广宁，但张康乐当时却并没有说出他的名字，直到这个时候，张康乐才将整个实情说出。令许雪婷惊讶的是，张康乐的讲述远比她从国安内部得到的资料要详尽很多！
“杨广宁和拉尔特公司生物基因研究中心的主管，美国生物学家迪亚特斯，还有拉尔特公司的现任老板波菲特.拉尔特，他们三人曾今都是美国哈佛大学生物系的高材生。早年间，他们三个人就致力于研究人类基因的改造，后来杨广宁回国，继续这方面的研究，并在几年前写出了他的研究理论。根据我所得到的情报，杨广宁发表了这篇人类基因的论文后，他是主动和波菲特联系的，然后波菲特专门提供了一大笔资金，并且请来迪亚特斯一起完成这个项目。”
“于是，三年前，杨广宁通过电子邮件、视频通讯等方式，远程和迪亚特斯密切联系，两人合作制造出了火螈。这一切都是杨广宁主动参与的，否则迪亚特斯不可能只通过一篇论文，就能将火螈创造出来……”
听到这里，许雪婷满脸惊讶的神色，起初她还以为杨广宁是迫不得已，才去美国参加这项基因研究，原来这一切其实都是杨广宁主动发起的。不过细想一下，这样才能解释杨广宁狠心抛弃妻子、远赴重洋的行为，一个为了能实现自己理想和科研成就的人，或许什么都可以放弃的吧。
“拉尔特公司的这项基因研究引起了美国情报部门的注意，很快他们就注意到了杨广宁，并且和他进行了接触，希望他能够提供相应的基因实验数据。”
说到这里，许雪婷打断张康乐的话问道：“这基因研究究竟有什么价值？美国政府都这么感兴趣？”
张康乐笑了笑，指着许雪婷道：“你就是最好的价值说明啊！你看看你自己，被火螈咬了之后，身体变异，不论体质还是智力都大幅度提升，远超同龄常人。而且你没发现么？自从你体质变异后，都几乎不生病了。”
许雪婷嘟囔一句道：“痛经算不算生病？”
张康乐愣了一愣，随即笑道：“你真不像国内女生，基本的腼腆都没有。你经常痛经么？”
许雪婷咬牙切齿的道：“反正每次都不舒服！”
张康乐耸耸肩道：“这个问题我不知道，有机会你自己去问杨磊的父亲吧。总之，杨广宁这个基因研究的初衷是改善人类基因，让人类获得更强壮的体质和智力，并且提高免疫机能，能自动免疫大部分的疾病，甚至还有延长寿命的功效。要是这个基因研究成功了，你说有没有价值？”
许雪婷点点头道：“的确很诱人，价值不亚于一场人类进化的变革。不过既然这个基因研究是造福全人类的，那应该全人类共享啊。”
张康乐嗤之以鼻的笑道：“你的想法真是幼稚！现在地球能承受的人口都快达到极限了，其实疾病和寿限一直在控制着人口增长，要是全人类掌握了这项基因技术，人不会生病，寿命还延长了，那地球能承受那么多的人口压力么？到时候能源、资源都不够，势必引发第三次世界大战，这才是问题所在！”
许雪婷沉默了，的确要是这项基因研究成功了，人人都获得变异体质，免疫大部分疾病，寿命延长，那人口将会出现一个非常可怕的激增时期，人口多了，而地球资源就那么一点，一定会引发战争的。
可反过来想，杨广宁这项研究的初衷似乎又没什么错，人类几千年来，和疾病作斗争，不就是想活得久一点，活得好一点么？可具有讽刺意味的是，假如人类真的有一天摆脱了疾病的困扰，似乎又带了新的困扰，人口的大幅度激增！
举个简单的例子，全球每年死于心血管疾病的人数在1500万左右，但如果体质变异后，这1500万人口存活了下来，那么他们将占据多少资源，他们的后代又将成几何倍数的增长。而这仅仅是心血管类这一项疾病的人口数据，要是算上其他各种疾病死亡率，那这个数字就更加庞大了。
“假如这些原本应该得病死去的人，都存活了下来，严重违反了自然规律，我想最后大自然是会惩罚人类的吧！”张康乐的话很刺耳，但却是现实：“方舟天使的人，就是看到了这种局面，所以不惜一切的想要破坏这个研究计划。”
许雪婷叹口气，这种人类生存和自然规律的辩证关系，从人类诞生之日起就一直存在，随着科技的进步，这种矛盾越来越突出。除非人类将来掌握了移民其他星球的航天技术，获得更加广阔的生存空间后，或许这个问题才会得到根本解决吧。
“那既然如此，为什么美国情报部门还要获得实验数据呢？”许雪婷其实心里已经有了答案，但她还是问了一句。
张康乐又笑了笑道：“这就是人类自私的天性在发挥作用了，美国政府不希望这项技术普及，但并不影响美国人希望得到这项技术，用以改善本国国民的体质。你试想一下，要是整个国家的国民体质都成了变异体质，那将会变成什么样？”
历来国家的崛起和本国人口素质提高是分不开的，想想国内建国后，经历了教育、新生儿医疗等等数十年的改善，国民素质提高极快，每年大学毕业的人口多达几百万，有了高素质的人才，方能支撑起国家的崛起！
许雪婷其实已经知道了，每个国家都希望得到这项技术，这样就能改善本国国民的素质，继而让本国软实力得到飞速发展。每个国家自然不愿意其他国家得到这项技术，只希望这项技术掌握在自己国家手中。
“既然美国政府知道了这项研究的存在，那为什么不采取强制措施获得实验数据？要知道区区一个拉尔特公司，在国家机器面前，也不算什么吧。”许雪婷又问了一句。
张康乐笑了笑说道：“这其中有些复杂关系在内，拉尔特家族在美国不但是大制药商，而且他们还参与了美国很多的商业项目，军火交易、药品交易、石油交易等等，而且他们家族中还有人担任国会议员等职务，所以……”
许雪婷明白了，美国政府投鼠忌器呗，也不用往下问了，什么拉尔特公司为什么不将数据主动提供给政府，人家可是公司，要赚钱的，美国保护商业利益，从没无偿提供这种说法。所以只能由中情局出面来干这种龌蹉事，记得上辈子曾任美国中情局局长的佩蓬奥，曾今在一次采访中形容过中情局，他说：我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃。这就是中情局的所作所为，一点也不稀奇。
“我现在大概明白了，那就是说，你的身份是美国情报部门的人了？”听完张康乐讲述基因研究计划的真相后，许雪婷继续发问道。
张康乐这时候面色从容的缓缓点点头道：“不错，我的真实身份是美国中央情报局的特工，来这里的目的，就是保护杨广宁的家人。因为我们和杨广宁又私下协定，保护他的家人是协定的内容之一，而且是最重要的一条。”
许雪婷松了口气，终于让这大葱鼻子承认自己的身份了，真是不容易啊，随即故作疑虑的又问道：“中情局？你真是特工？”
张康乐面色严肃起来，缓缓说道：“每个特工都会极力隐藏自己的身份，能表露自己的身份，说明极其信任对方。小丫头，老子连身份都和你说了，这份信任足够了吧。”
许雪婷连连点头赔笑道：“足够了，非常够。”
张康乐旋即冷冷的瞪着许雪婷道：“可我没感觉到你的信任！”
许雪婷也猜到张康乐下一步想说什么，但却装糊涂道：“我也很信任你啊，你说什么，我都照办了。”见张康乐面色不善，许雪婷嬉皮笑脸的道：“哦，你是怪我把你在乾坤帮里架空了啊，没问题，稍后召集大家开会，把权利还给你，我退出就是了。”又见张康乐还是一脸冷然，许雪婷皱眉道：“难道要我还钱？那可不行，我的钱都投资买股票了，要不你把你的钱也给我，我帮你投资，保证明年翻倍给你赚回来！”
张康乐最后哭笑不得，咬牙切齿的道：“少给我打马虎眼，只有两种人能知道我的身份，一种是死人！”他目光冷峻，语气森然，令人不寒而栗。
许雪婷假作害怕的颤声道：“那还有另一种人是什么？”
张康乐冷冷的道：“还有一种人自然是自己人了！我可以给你个机会，让你成为我们情报局的一员！假如你不愿意，那你就去做死人吧！”
许雪婷心花怒放，真不容易啊，张康乐终于要让自己加入中情局了，可自己却不能表现得太过热心，否则他会怀疑的。当下许雪婷故作迟疑的道：“加、加入你们美国情报局？这、这我要考虑一下……”



上一章返回目录下一章


第221章 贪婪成性

第221章  贪婪成性
作者：不开心的橘子字数：4585时间：2019-07-27  09:09


在玉少办公室内，许雪婷才说完考虑二字，只见张康乐黑着脸，插在外套兜里的手已经翻了出来，那支黑星手枪的枪口已经指着许雪婷了。
咔哒一声，张康乐握枪的大拇指已经扳开了后击针，然后冷冷的看着许雪婷。
“哈哈，我就是随便考虑一下，你也知道我这人的，没好处的事，就会要考虑一下……”许雪婷感受到了张康乐身上的杀气，觉得自己可别把戏演过了，本来自己就是要打入敌人内部的，可别矫情过头，把事办砸了。
见玉少目光中浮起贪婪之色来，张康乐紧绷的面皮松了松，当下有些鄙夷的道：“你真是个贪得无厌的女人，乾坤帮赚的钱，大部分都是你我平分，这么多的好处，你还嫌不够么？当初我对你，对杨磊都说过的，将来要是国内混不下去了，我可以帮你们甚至你们家人都移民美国去，你们在美国想经商也好，想继续读书也好，都可以。这些承诺，现在依然有效！”
许雪婷听完乐，连忙严肃的说道：“我很乐意加入你们的组织，为了保障美国人民的利益，赴汤蹈火，在所不惜。”
见面前的人变脸如此之快，张康乐呵呵两声道：“果然很贪心，不过美国就是野心家和贪心者的乐园，也别扯什么狗屁的为了美国利益，其实大家都是为了自己的利益！”
许雪婷干笑两声道：“还是康哥您看得透彻，您放心，我一定为您马首是瞻。”
张康乐点点头道：“好了，我会尽快向上级申请，让你加入我们中情局，在此之前，你暂时算是我们中情局在海外的线民，除了每月的线民费之外，提供有价值的情报呢，还有额外的情报奖金。”
许雪婷一听还有奖金，立刻眼放精光，舔着嘴唇道：“我这里就有条情报，不知道值多少钱。”
张康乐收起黑星手枪，微微皱眉道：“什么情报？难道你还有其他事没告诉我？”
许雪婷嘿嘿笑道：“当然，你不知道吧，最近我见过杨磊的母亲魏秀英了，然后呢，我还和杨广宁视频通话了呢。”
张康乐一听，果然眼前一亮，有些惊喜的道：“你竟然和杨广宁视频了？你和他说了些什么？”
许雪婷笑眯眯的靠着沙发，慢条斯理的端起酒杯来道：“康哥，我想知道，我这些情报能值多少钱呢？”
张康乐笑得合不拢嘴，从怀中掏出一个信封扔了过去，口中道：“这里是我给你订的豪华跑车订单，保时捷911GT3，天蓝色，男女通用，怎么样？这个价钱不错了吧。”
许雪婷喜滋滋的打开看了看，一百八十万的豪华顶配跑车，颜色自己也挺喜欢的，自己还从没开过豪华跑车，这车到了，开出去兜风一定很爽。
“呐，我也不知道这些消息对你们有没有用，杨广宁说他最近会回国，还说到时候还想让我和他们一家人一起吃饭。”许雪婷一边贪婪的看着订单资料，一边随口说道。
张康乐哦了一声，立刻问道：“那他有没有说具体的回国时间和路线？”
许雪婷手上动作微微一顿，随即道：“这倒没说，他说等确定了具体的时间和路线，会告诉杨磊的。”
张康乐面色凝重的道：“小丫头，那你最近可要好好对你男朋友，一旦从他那里知道杨广宁回国的具体时间和路线，一定要第一时间告诉我！”
许雪婷点点头后，又奇怪的问道：“你不是说杨广宁和你们有协定了么？怎么你们对他回国的时间这么感兴趣？”
张康乐愣了愣，随即道：“告诉你也无妨，几个月前，杨广宁和迪亚特斯前往拉尔特公司的秘密研究基地后，我们就和他失去了正常联系，他借口说在秘密研究基地里，传输试验数据不方便，也不便联系，于是就主动掐断了我们之间的联络。他这次回国的消息，我们也是从其他途径才得知，我们希望抓住这次他公然露面的机会，能恢复和他的正常联络。”
许雪婷心下微微松了口气，看来自己和老陆的判断是对的，杨广宁没有完全倒向中情局这边，更像是想两家通吃的样子，借口去了研究基地，故意同时掐断了两边的联络，让两边的情报人员都干着急，然后待价而沽。
“什么秘密基地，难道在美国还有你们情报局进不去的地方么？”许雪婷也挺好奇的，赵处长他们在美国行动受挫，情有可原，毕竟不是本土行动，而美国情报局这边竟然也吃瘪了，那就值得一问了。
印象中，美国情报局为了获得情报，可是不择手段的，后来爆发的斯诺登事件，就揭露了这点。中情局、安全局等美国情报部门，为了获得情报，无限制的监听民众电话、网络数据、邮件、视频资料等等，可是闹得满城风雨。
张康乐苦笑道：“刚才我已经说过了，在美国有些人和地方是我们无能为力的，波菲特在亚利桑那州的科罗拉大峡谷内，有几个秘密研究基地，明确是私人财产，而且受当地州立法令保护，除非联邦法院批准，否则我们无法进入那些区域。而且那些区域拉尔特公司有自己的专业安保部门负责安全，保卫等级非常严密，我们尝试过很多次，但都没办法渗透。”
许雪婷若有所思的道：“那这个拉尔特公司还挺有势力的啊。”
张康乐沉声道：“拉尔特家族每年为民主党提供不少政治献金，今年美国中期国会大选，民主党在中期选举中获得了参众两院多数席位，掌握两院控制权。这次民主党能在共和党总统执政期间，拿下两院控制权，拉尔特家族在背后的作用很大，所以这家公司在美国绝不简单。”
许雪婷吐了吐舌头道：“原来如此，假如拉尔特公司的这项基因研究成功了，那他们岂不是发达了？”
张康乐缓缓颔首道：“不错，这项基因研究如果成功了，绝对是一项划时代的研究，到那个时候，或许拉尔特家族的影响力会更加强大，这远远不是金钱可以衡量的东西了。”
许雪婷默然半晌，想想都觉得可怕，要是这项基因技术成功了，那每个想要获得变异体质的人，愿意为摆脱病痛和延长寿命花多少钱呢？而这项技术掌握在一家公司手里，那他们想要得到什么都是有可能实现的。丰厚的资金？更高的政治地位？分享美国国家权力？甚至要美国总统的位置，或许都是轻而易举的事了吧。
想到这里，许雪婷怦然心念一动，既然这项技术有这样的价值，要是自己得到了这项技术的全部数据资料呢？这个念头只是一闪而过，很快就被掐灭了。人家拉尔特公司是有这个资本和势力来持有这项技术，要是普通人拥有这项技术的话，非但不是好事，反而是会惹来杀身之祸的坏事。要是自己获得了这项技术的资料，就好比三岁孩童怀揣珍宝在闹市行走一样危险！
或许杨广宁现在也是出于这样的考虑，所以才会行事如此小心翼翼，而且同国内、美国都达成了协定，多一种选择，他将来也多一分保障吧。
“这项基因研究现目前还算保密工作做得好，只有少数国家获得了情报，不过我们得到情报，国内的情报部门已经知道了这项研究，并且和杨广宁有过接触。”张康乐继续缓缓说道：“具体的情况现在还不能向你透露太多，等到你的入职申请批准，通过考核后，你正式成为我们的情报人员，我才能把具体的情况告诉你。现在和你说个大概情况，是给你提个醒，现在我们在国内行动，凡事要多留心眼，你身边很多人可能都会是国内的情报人员，所以一定要万分小心。”
许雪婷心头暗暗好笑，大葱鼻子，你面前的人可就是国内的情报人员啊。
许雪婷笑了笑，童心忽起，假作惊讶的道：“这样啊，我们身边真有国内情报人员么？”
张康乐点点头道：“我有这种感觉，怀疑过很多人，可后来都一一排查干净，到现在都还没找出这个人来。”
许雪婷心头一突，忍不住笑着问道：“你也怀疑过我了？”
张康乐斜睨了她一眼道：“你是我严重怀疑的对象，可后来你的嫌疑排除了。”
许雪婷吓了一跳，笑得有些难看道：“我有什么地方值得你怀疑？你又是怎么排除我的嫌疑？”
张康乐摸着下巴道：“你的成熟冷静实在不像一个高中女学生，当然这一点后来因为查到你是变异体质，我也就排除了你的嫌疑。最值得我怀疑的就是你接近杨磊的目的，看起来你似乎根本就不爱杨磊，但却有愿意为了他去拼命，这很像一个有任务在身的特工行为！”
许雪婷向被踩了尾巴一样，跳了起来怒道：“你哪只眼睛看出来我不爱杨磊了？”
张康乐呵呵两声道：“你这么激动干嘛？我也就是随口一说，不过呢，通过上次你阻止杨磊加入帮会的事，已经让我打消了这个疑虑，看得出来，你是真心实意维护杨磊，只是你爱的方式不太对。也难怪，小姑娘第一次谈恋爱嘛，没什么经验，可以理解。”
许雪婷哼哼两声，这才坐下，张康乐接着说道：“其实最后让我下定决心，告诉你真实身份的，是因为你做了三件事，让我出乎意料，这三件事彻底打消了我对你的疑虑。”
许雪婷奇道：“我做了很多事，你说的是哪三件事？”
张康乐板着手指头说道：“第一件事，就是辣手清除我在乾坤帮中的亲信。被你干掉的人有好几个了吧，甚至河东路的陈宾都是被你亲手干掉的。在我的印象中，国内情报人员似乎没这么心狠手辣，他们更愿意将这些人交给国法处置，可在你这里就直接杀了，的确很出乎我的意料。”
许雪婷瘪瘪嘴道：“那些人吃里扒外，损害了帮会的利益，而且还是你安插的人，我看着不顺眼，当然要除掉。”顿了顿，许雪婷恍然大悟道：“原来你一直隐忍不发，是想看我到底会不会杀人？”
张康乐点点头笑道：“不错，我是想看看你的底限在哪里，结果我发现你似乎毫无底线，帮会里只要和你不对付的人，似乎都被你除掉了。同时，也让我对你刮目相看，为达目的，不择手段，很符合我们情报人员所必须的素质。”
许雪婷干笑两声，干掉乾坤帮里那些恶人，她是向陆建轩报备过的，得到过陆建轩的允可，她才会这么做，否则她也不敢轻易实行私刑，即便陈宾这些人是罪有应得。
张康乐接着说道：“第二件事，就是你花钱的速度和你的贪婪成性。”
许雪婷皱眉道：“我很贪吗？”
张康乐点点头道：“你很贪，之前分了一大笔钱给你，你还不知足，随后的一千五百万你也拿得心安理得。我还知道，你转身把这些钱都投资了股票。股市有风险，投资需谨慎，通常投资股市的人，都是贪婪的，而你一口气把一千五百万都投了，甚至连杨磊的那点钱也都投了，看得出你真是个贪婪的女人，而且还胆子很大，并且毫无底线，连男朋友那么一点小钱，你都要搜刮干净。”
许雪婷哼了一声道：“我那是带着他赚钱好嘛。”说到这里，许雪婷涎着脸道：“你花了两百万给我买车，你分到的一千五百万，应该还剩下一千三百万，要不拿来我帮你买股票？保证一定赚的，真赚了的话，我只要稍微提一点佣金就行……”
张康乐哭笑不得，恶狠狠的瞪了她一眼道：“说正事呢！”
许雪婷怏怏不乐，摆摆手道：“哼，不愿意算了，有钱不赚，是你自己放弃机会的哦，将来可别怪我。”
张康乐没理会她，继续说道：“第三件事，就是这次你采购军火的事，办得很不错。一般国内情报人员是不会帮助帮会分子获得军火的，可你派人采购到了大量的枪支，而且都是好货。”说到这里，大葱鼻子目光灼灼的看着许雪婷，一字一句的问道：“可是我很好奇，你是通过什么途径，买到这么好的军火？我在省城费尽力气，才买到了几把黑星！你那支沙漠之鹰哪里来的？”



上一章返回目录下一章


第222章 摩天之吻

第222章  摩天之吻
作者：不开心的橘子字数：4550时间：2019-07-27  09:09


面对张康乐的问题，许雪婷早有准备。关于张康乐让她办采购军火的事，少女和陆建轩讨论过，两人意见出奇的一致，这也是张康乐给少女设下的一个考验。在国内本土，国家特工就算是执行再艰难的卧底任务，也不会肆无忌惮的违背国家法令，帮着黑恶分子搞到军火，这是绝不容许的。
可偏偏陆建轩支持许雪婷办了这件事，而且采购的军火还非常精良。事后陆建轩让许雪婷做好准备，一旦张康乐追问起来，可以把采购的事推到他的身上，毕竟他之前有过道上混日子的经历，能够提供掩护。同时，也可以把陆建轩拉进张康乐的视线内，如果张康乐今后有需要的话，说不定老陆还能借故接近张康乐。
“这批军火我是找了关系才买到的，有人给我介绍了一个道上的掮客，他门路多，有他牵线搭桥，才弄到了这批军火。”许雪婷很从容的说道：“那掮客叫田锦周，我曾今找他买过一批监控设备，而介绍这人给我的就是我的老师陆建轩……”
“之前我父亲的地产公司成立之时，我就开始向陆老师请教一些关于地产项目的事，陆老师很乐意帮助我，给了我很多建议……后来在公司成立酒会上，兴鹿地产的人来挑衅，陆老师就提醒我说对方不怀好意，建议我监视他们。……在陆老师的介绍下，我找田锦周买了些设备，可我不会摆弄，也是陆老师帮我安装调试的，还教会我使用……就这样，在陆老师的帮助下，我帮父亲的公司顺利竞标成功，同时威逼兴鹿地产放弃了他们的破坏计划，事后我父亲为了感谢陆老师，还给了他一大笔钱作为谢仪……这次你让我采购军火的时候，我就再次找了田锦周，想着他是黑市商人，神通广大，应该有门路，想不到他还真帮我找到了，只不过有些贵……”
当下许雪婷也没有隐瞒什么，将上次在省城和兴鹿地产争夺竞标土地的事都一五一十说了，前因后果交代得合情合理。
张康乐听完之后，轻叹一声道：“你们那陆老师不愧是混过国内黑道的人，的确人脉颇广。嗯嗯，今后还有用得到他的地方，你可以直接和他联系。”
许雪婷长长的松了口气，今后私下里和陆建轩再有频繁接触，也不会惹这大葱鼻子怀疑了。
“好了，咱们言归正传，这几天你就安心回学校陪着杨磊，尽快打听出杨广宁回国的具体时间和路线！”张康乐很严肃的交代道，许雪婷自然是没口子的答应下来。
其实少女已经得到了杨广宁回国的时间和路线，可她总觉得这很像杨广宁设计来试探自己的，还暂时不能告诉张康乐，否则弄不好把自己给暴露了。
今晚按照事先和老陆商量好的，先把杨广宁回国的事透露一点给张康乐，看他的反应，果然杨广宁和中情局也没联络，这让许雪婷大大安心。不过现在杨广宁怀疑自己的身份，不论是把他回国的时间和路线透露给国安还是中情局，自己都会暴露，所以这件事还要从长计议才行。
……
周日，12月24号，平安夜。
烦扰了一晚后，许雪婷是凌晨五点多才回到家。林文重和张怡娴还睡得正香，许雪婷拖着疲累的娇躯，换睡衣上床睡觉。说来也怪，虽然自己体质变异了，但该累的时候还是会累，或许是因为自己的身体还在发育，又或许大自然本来就是公平的，变异体质能免疫大部分的疾病，却不能免疫疲劳吧。
迷迷糊糊的也不知睡了多久，自己被张怡娴给吵醒了。
“婷婷，快起来了，太阳都晒屁股啦！”
被张怡娴吵醒，许雪婷带着起床气坐起身来，烦躁的乱薅了一遍蓬乱的长发，然后目光呆滞的看着面前笑容灿烂的张怡娴问道：“几点了？”
“都快十点半了……”张怡娴笑嘻嘻的说道。
“哦，还早，吃午饭的时候再叫我。”说罢许雪婷准备到头又睡。
不想才沾到枕头，又被张怡娴给拉了起来：“快起来，杨磊来了，说是今天咱们一起去新落成的游乐场玩！”
“玩个屁，我要睡觉！”许雪婷起床气更盛。
“娴哥，就让她多睡会儿吧，等中午吃完饭，我们再去游乐场玩。”杨磊这小子不知什么时候摸到了主卧室的门口，靠着门框，一脸宠溺的看着赖床的女友笑吟吟的说道：“今早太阳出来，刚刚开始化雪，天也冷得厉害，等吃完中午饭，天气转暖一些，我们再去吧。”
客厅里，林文重大声道：“就是，冷飕飕的去什么游乐场嘛，还不如在家玩魔兽。”
张怡娴无奈，拧了许雪婷纤腰一把，没好气的说道：“臭婷婷，有个这么宠你的男朋友，你就偷着乐吧。”说完转身出了卧室，在门口看着杨磊道：“你就宠着她吧，今后宠坏了，看你怎么办。”
张怡娴离去后，许雪婷偏过头来，看了一眼站在门边的杨磊，睡眼惺忪的呢喃道：“阿磊，我再睡会儿，你和小林子玩魔兽去吧，午饭的时候叫我。”
杨磊笑着应了一声，看着赖床的女友，心头没有半分不快，反而觉得婷婷这个样子真的很可爱啊……
……
午饭是杨磊下厨做的，吃完饭后，张怡娴把郭举给约了过来，说是吃够了狗粮，待会儿在游乐场的时候，也想撒一回狗粮。然后林文重不服气，打电话约唐霄过来，不想唐霄却说什么也不肯来，最后还是许雪婷出面才约到了唐霄。接着杨磊把马典和夏瑜也约上，小伙伴们凑齐后，便一同出发去游乐场玩。
新落成的游乐场位于明阳城南边，靠着城南最大的人工湖、堰湖，因此也叫堰湖游乐场。记得上辈子堰湖游乐场落成后不久，自己和马典、郭举、杨磊也来玩过，不过当时只有四个男生，没女生跟来，不想这辈子重游旧地，却是成双成对的来玩。
果然化雪的天气很冷，好在已经是正午过后，暖暖的太阳照射着，多少驱散了一些寒气。顶着刺脸的冷风，一趟过山车下来后，每个人脸上都红扑扑的。
看着唐霄红扑扑的小脸蛋，许雪婷笑了起来，刚才在过山车上，唐霄害怕得抓紧了自己的手，依稀还有些上辈子初恋的回味，这种感觉真好啊。
坐过山车的时候，许雪婷是陪着唐霄一起坐的，张怡娴也不好意拉着郭举坐，虽然她穿了男装，但也怕一个激动，和郭举有个身体接触，害得他犯病。于是张怡娴拉着夏瑜一起坐。就这样，四个女生将四个男生同时无情的抛弃，四个男生只得忍气吞声的乖乖坐后面。
好不容易坐完过山车，四个男生蠢蠢欲动，商量着各自把女友和准女友带开，拆散她们的闺蜜同盟，可不想女生们早有准备，各自吩咐男友和准男友去给自己买喝的，等男生们回来的时候，女生们已经笑嘻嘻的上了旋转木马。
许雪婷本来很不想坐旋转木马的，觉得这旋转木马是游乐场里最无趣、最幼稚的游乐设施了，只有小孩子才爱玩。可她耐不住唐霄和夏瑜的劝说，最后只得上了贼马。
好不容易挨到坐完旋转木马下来，这回男生们早有准备，上前一人一个，不容分说拉着各自的目标便走。
“阿磊，你拉我做什么？霄儿还没下来呢。”许雪婷皱眉道。
杨磊却一脸坏笑的道：“你放心好了，唐霄自然有人照顾，我们快点去坐摩天轮吧，票我都买好了，人太多，再不去就要等下一趟了。”
许雪婷回头看时，只见唐霄被林文重拉着，红着小脸，也朝摩天轮走来，然后郭举伴着张怡娴，夏瑜自然不用说，早就搂着马典了，心下哀叹一声，看来这趟摩天轮下来，闺蜜同盟就会散了。
摩天轮里，冷风不住的从门缝里钻进来，杨磊很贴心的将少女搂在怀中，自己用身躯挡住冷风。靠在杨磊厚厚的羽绒服里，还真挺暖和的。随着摩天轮渐渐升高，整个明阳城市的景色越来越完整。此时的明阳，很多地方都在建设，好像一个大工地一般，然而该有的城市绿化却依然明媚，在雪后的湿润中，整个城市看起来格外清新爽朗。
“婷婷，你在想什么？”杨磊紧紧搂着怀中少女，伸手摆弄着少女戴着的线绒帽上的绒球。
许雪婷一时间找不到合适的话题，只得顺口道：“阿磊，你听说过没有？说是一对情侣，要是在摩天轮坐到最高点的时候接吻，就会一辈子在一起。”
杨磊啊了一声，心头突突直跳，难道婷婷这是在暗示自己什么吗？
没心没肺的顺口一句之后，许雪婷回头看到杨磊目光中灼灼燃烧的火焰，顿时清醒过来，自己真是作死啊，没事儿说什么摩天轮最高点接吻的梗？这不是给自己挖坑么？
当下许雪婷勉强挤出一个笑容来道：“阿磊，我也就是无聊胡说的，我可不信这种事，你也不用想着尝试啊。”
杨磊猛的将少女搂得更紧，脸凑了过来，目光更是深情的看着少女柔声道：“可我相信，婷婷，要不我们试试看？你看都快到最高点了，不管多么虚无缥缈的誓言，只要是为了能和你在一起，我都愿意去尝试！”
许雪婷慌了，一双玉手紧紧的撑住杨磊的胸膛，想要隔开两人之间的距离，但杨磊呼吸的热情打在脸上，那深情款款的目光，让少女一时间觉得手脚发软，口中惶急的道：“阿磊，你冷静点，不要这样……”
话还没说完，杨磊忽然加大了手上的力道，少女猝不及防之下，被拉得更近，两人脸颊之间最后一点距离消失，温润的双唇重合在了一起！
这个突如其来的吻，令许雪婷猝不及防，毫无心理准备，更没有什么提前的心理建设，只觉得唇上被一个温润的吻覆盖住，身上如同被雷电劈中了一般，让她呆愣在当场！
“杨磊这小子尽然亲了我？！我这辈子的初吻就这么没了？！我竟然被自己的好兄弟给亲了？！我该怎么办？为什么我没力气推开他？”一刹那的大脑空白之后，无数个念头纷至沓来，然而这些念头之中，却没有十分排斥的恶心感觉！
自己竟然没有排斥的反应，许雪婷瞪大了眼睛，面前看到的却是杨磊闭着眼睛，一脸陶醉的样子。跟着少女感觉到杨磊这小子的亲吻越来越不讲理和老实，一条蠕动的东西开始分开自己的唇瓣，朝着自己的檀口探来！
这王八蛋竟然得寸进尺，还想要舌吻？！这时候恶心感终于来临，少女也不知道哪里来的力气，一把将杨磊推开，然后扭头干呕了起来。
杨磊慌了手脚，连忙给许雪婷拍着后背，一脸沮丧的道：“婷婷，你怎么了？我有那么恶心么？”
许雪婷干呕了几声，好不容易将那恶心感压了下去，回头怒视杨磊道：“杨磊你混蛋，都说不要尝试了，你竟然还用强！你知不知道我一点心理准备都没有？！”
越说越怒，越想越气，许雪婷抬起粉拳没头没脑的打向杨磊，羽绒服太厚，掐不住肉，只能挥拳猛打杨磊的肩头、后背。杨磊苦着脸，也不敢躲避，只是不住的道歉，心下也懊恼极了，都怪自己太心急了，看来婷婷没准备好。
直到摩天轮到了地面，许雪婷才停止了对杨磊的报复，门一开就冷着脸一个人先走了，杨磊一脸惶恐不安的跟在后面，还在不住的道歉。
最后跟到了女厕外面，许雪婷回头冷眼瞪着杨磊道：“我要上厕所，你也要跟着吗？”杨磊只得站定脚步，看着少女一脸怒容的进了卫生间。
冰冷的自来水冲刷在脸上，许雪婷总算是让自己冷静了下来，自己竟然被好兄弟给吻了，这叫什么事儿？难道自己这辈子就真的只能变成蚊香了吗？
“不行！绝对不能弯！下次他再敢这样，就捏爆他的淡淡！混蛋，真不该作死啊！”恶狠狠的宣誓之后，许雪婷内心里却又浮起一个念头来：“要是刚才舌头真的伸进来了，又会是什么感觉呢？”



上一章返回目录下一章


第223章 圣诞之夜

第223章  圣诞之夜
作者：不开心的橘子字数：4509时间：2019-07-27  09:09


晚饭是在游乐场内的美食街解决的，这里有家火塘牛肉味道很不错，而且才开业，给的折扣很诱人。许雪婷从摩天轮下来后，就没给杨磊好眼色看，这混蛋真是越来越放飞自我，想干什么就干什么，真是无法无天了。
自己好不容易重生一回，初吻居然就这么莫名其妙的没了，真心冤得慌。可关键是，自己还没法儿跟他翻脸，还得继续和这小子保持恋爱关系！
好吧，不能翻脸，那就冷战呗！
杨磊一路上赔小心、道歉，能想到的话、能想到的花样都用了，可许雪婷就是一张冷脸加一双冰冷的目光，然后压根就不理会自己！和小伙伴们会合之后，因为人多了，许雪婷的冰冷才略有收敛，可还是没和自己说一句话。
热辣辣的火塘煮着一锅香喷喷的牛肉，温暖的炉火却也没能化开少女对待杨磊的冰寒。最先看出两人不对劲的还是唐霄，她拉了拉身边的许雪婷，低声问道：“婷婷，你和杨磊怎么了？”
许雪婷哼哼两声，低声对唐霄道：“没事儿，就是吵了几句嘴，我现在不想理他。”
唐霄哦了一声，微微一笑低声道：“我看杨磊平时都很听你的话啊，他还会和你吵嘴么？”
许雪婷附耳低声道：“你别被他的外表迷惑了，这混蛋就是个色狼，刚才在摩天轮上，对我动手动脚的，太讨厌了。”
唐霄俏脸微红，也附耳低声道：“就是，他们男生都一样，刚才你表弟在摩天轮上，也想对我动手动脚的，很讨厌。”
许雪婷一听，登时火冒三丈，嚯的一声，站起身来，走到林文重身后，本想立刻发作的，但见在场的人多，生怕表弟也没面子，便换了一副笑脸，笑眯眯的拍了拍林文重的肩头道：“表弟，你跟我来一下，我有事和你说。”
林文重正和马典聊魔兽，聊得兴起，回头道：“表姐，有什么事你让磊哥去办吧。”
杨磊一听，立刻起身道：“是啊，婷婷，你有什么事，我帮你去做。”
许雪婷瞪了杨磊一样道：“你坐下！”跟着又重重的拍了拍林文重的肩头，笑得很是瘆人：“表弟，我叫你跟我来一下！听到没？！”
林文重打了个激灵，立刻站起身来，跟着许雪婷走到食馆外面。两人一前一后来到食馆外的绿化带内，还没等林文重开口问话，许雪婷便狠狠的给了他肩头两拳，又踢了他两脚，怒道：“长本事了啊，敢对女生动手动脚的！林文重，我告诉你，唐霄是我好闺蜜，你竟敢对她无礼？！看我不打死你！”
林文重吃痛，立刻抱头蹲地，口中道：“表姐，我错啦，我不敢啦！”
许雪婷一听这话，更恼火了，粉拳不住的落在他的背上，口中骂道：“就知道道歉，就知道认错，可每次都不知道改！我忍你好久了，就是不知道尊重人！每次就只顾自己快活，一点也不照顾别人的感受！混蛋、王八蛋，我打死你！你这混蛋，想亲就亲？想抱就抱？我特么又不是充气娃娃！”
林文重听着越来越觉得自己被打得冤，抱着头喊道：“表姐，你打错人了吧，是不是磊哥惹你生气，你找我撒气来了？！”
许雪婷愣了愣，粉拳停在半空，是啊，自己不是为了唐霄出气来的么？怎么说着说着，说到自己头上来了？今天自己是怎么了，为什么会这么控制不住自己的情绪？
林文重感觉暴雨般的粉拳停了，惊恐的抬头看了看身后的母暴龙，见她似乎又渐渐恢复了理智，这才松了口气。但林文重也不敢起身，就怕再次激怒母暴龙，便小心翼翼的试探着问道：“表、表姐，真是磊哥惹你生气了？”
许雪婷下意识的微微颔首，林文重似乎找到了逃出生天的方法，顿时摆出一副义正言辞的样子，满脸怒容的站起身来怒道：“好个杨磊，竟然敢欺负到我表姐头上来了，表姐你放心，告诉弟弟我，他怎么欺负你了，我找他算账去！小样儿，别以为咱们家大人不在，他就可以欺负你，表姐你放心，弟弟我替你出头！”
许雪婷见他一副假模假式的样子，忍不住笑了笑，随即收起笑容来，叹口气道：“其实他也没怎么欺负我。”
林文重皱眉道：“没怎么欺负你？我看你都被气成这样了，不行，我一定要去问清楚。”说罢撸撸袖子，就打算奔食馆里去。
许雪婷急忙拉住他，皱眉道：“你去问个屁，我就是被他亲了一下，心里不爽！”
林文重呃了一声，站住脚步，一脸不可思议的表情看着许雪婷道：“表姐，这我就得好好说说你了，你说你和磊哥不是正在谈恋爱吗？这情侣之间，亲一下不算什么吧，你至于生这么大气么？”
许雪婷哼了一声道：“我和他之间的事，要你管！反正我就是不爽！”
林文重龇牙咧嘴的摸摸后背道：“我可真冤枉，莫名其妙就做了磊哥的替死鬼，被打的理由还这么奇葩，真不值当。”
许雪婷呵呵冷笑道：“你冤枉吗？你刚才在摩天轮上，是不是对霄儿动手动脚了？”
林文重立刻举手发誓道：“天地良心，我是有这个想法，也有这个动作趋势，可霄儿躲开后，我就没在碰她了啊。我林文重虽然不算正经人，但起码尊重女生的道德还是有的，我绝对不会强人所难。”
许雪婷若有所思的道：“连你都知道尊重人，可他怎么就屡教不改呢？”
林文重愣愣的道：“你说谁？磊哥吗？”随即哑然失笑道：“表姐，你没毛病吧，你不是磊哥女朋友吗？这情侣之间，亲亲我我在正常不过了。也就是霄儿没答应做我女朋友，要是她答应了，今天在摩天轮上，我可就不会和她客气了。”
许雪婷偏头问道：“情侣之间就一定要亲亲我我的么？”
林文重清清嗓子，一本正经的道：“呐，表姐，你虽然智商高，但情商却有待提高。今天我就好好和你说道说道，这情侣之间啊，一旦确定了关系呢，亲亲我我的事，就绝对少不了，除非你们谈的是柏拉图式的恋爱，没有肢体接触的那种恋爱。其实呢，在谈恋爱的时候，我也理解你们女生矜持、害羞，所以呢，有时候男生会表现得主动些。我觉得你和磊哥现在谈恋爱，只要不是什么滚床单一类的深入交流，其他的亲密方式，应该都是在忍受范围以内吧。要是谈个女朋友，不能亲又不能碰的，那和没谈有什么区别？”
许雪婷呵呵笑道：“道理我都懂，搂搂抱抱什么的，我也没太拒绝，你不知道，有时候我还会多给他一些福利，可就是这亲吻上，我实在过不了这一关。”顿了顿，许雪婷低声问道：“小林子，是不是亲了第一次之后，以后就会经常亲了？”
这才问完，许雪婷也觉得自己是傻了，上辈子自己也交过几个女朋友，的确如林文重所说的，确定了关系之后，亲吻是再正常不过，除非惹女友生气，一般女友都不会拒绝亲吻，反倒是有时候吵架了，一个吻还能使两人冰释前嫌。而且通常有了第一次亲吻之后，后面的亲吻就会很正常而且频繁起来，最后习以为常。
林文重古怪的眼神看着许雪婷道：“表姐，你是不是有什么精神洁癖？有的话，我可以理解，如果没有的话，我觉得你就是无理取闹的矫情了。”
许雪婷重重的哼了一声怒道：“你就当我有病好了！”顿了顿，恶狠狠的看着林文重道：“你想追求唐霄，我并不支持，但我也不想反对，但你给我记住了，追求归追求，但不许强迫人家！更不许动手动脚！她是我的好闺蜜，你懂吗？”
林文重点点头很认真的道：“我懂，霄儿是你的好闺蜜，我绝对不会冒犯她的，只要她不愿意，我绝对不会勉强，你放心好了，表姐。”
“嗯，走吧，回去吃饭去。过来，我看看，刚才打痛你没有？”
“没事儿，我皮糙肉厚的，表姐打两下出气，还是受得了的，十个姐姐九个打弟弟，我早就有觉悟了。只是表姐啊，下次冤有头，债有主，磊哥冒犯你呢，你找磊哥出气，别再拿我出气了……”
“滚蛋，啰嗦……”
……
之所以大家选在游乐场的美食街吃饭，没有离开游乐场，是因为今晚是平安夜，在游乐场里有盛大的烟花和平安夜狂欢活动。吃完饭后，小伙伴们便早早来到游乐场的中心广场上，等待着活动开始。
圣诞节的狂欢夜活动中，圣诞帽、吹卷、喷雪罐等助兴娱乐的小玩意自然是必不可少的，到了广场后，夏瑜第一个发现了卖这些小玩意的摊点，拉着马典的手撒娇让他去买。马典自然屁颠屁颠的就去了，然后郭举看了张怡娴一眼，一本正经的道：“我们也买一些来，娴儿你等我。”
张怡娴甜甜一笑，许雪婷瞪大了眼睛，原来张怡娴也能有这么甜美的笑容啊。林文重则继续不懈努力，对唐霄道：“霄儿，你等着，我也去给你买。”
唐霄红着脸，想开口说不用，但林文重已经走远。虽然想开口拒绝，但许雪婷见唐霄看着林文重离开的背影时，嘴角还是勾起一丝笑意来。唉，烈女怕缠郎，林文重脸皮又厚，手段又多，看来小霄儿沦陷是迟早的事了。
“婷婷，我也去给你买，你等我。”杨磊的声音在耳边响起，虽然少女不搭理杨磊，但他的脸皮和林文重一样厚，也是百折不挠的。
“哼，你买来我也不用。”许雪婷嘟囔了一声，但杨磊还是笑着去了。
马典先回来，喷雪罐才到夏瑜手中，她立马摇了摇，坏笑着道：“哈哈，婷婷、霄儿、娴哥，你们现在都没有武器，就我有！别怪我喽！”说完便朝三个女生喷起了人造泡沫。
说起这喷雪罐，许雪婷挺讨厌的，每年圣诞节，在一些商业广场上，经常乱喷，弄得脏兮兮的，可没办法，过个节年青人就喜欢这样子胡闹一回。上辈子她已经好几年没过圣诞节了，没想到这辈子第一个圣诞节，竟然就被夏瑜给喷了。
唐霄和张怡娴尖叫着、欢笑着躲避夏瑜的人造泡沫，许雪婷被两人推到前面，实在忍受不了夏瑜的攻势，当杨磊捧着几个喷雪罐过来的时候，许雪婷二话不说，抢过一个来笑骂道：“小鱼儿，受死吧！”
结果刚才还说不用杨磊买的小玩意，转头就打了自己的脸，但在和小伙伴们的嬉笑胡闹中，许雪婷很快忘掉了这些打脸的事。
胡闹了一会儿，许雪婷去卫生间稍作清洗，出来的时候，发现杨磊便在卫生间外等着她。
“婷婷，别生气了，都怪我管不住自己这张臭嘴！”说着杨磊抬手就给自己嘴上一巴掌，许雪婷无奈立刻拉住，恨恨的道：“大猪蹄子，你老实用这招苦肉计来让我原谅你！”
被少女拉住后，杨磊笑了起来，他知道少女已经原谅自己了，当下欢喜的道：“婷婷，你真的不生我的气了？”
许雪婷白了他一眼道：“你这混蛋，屡教不改，刚才在摩天轮上，我都说了不要，你竟然用强，所以我很生气。”
杨磊挠挠头道：“婷婷是我错了，你和我说摩天轮最高点接吻的典故，我还以为你是在暗示我呢。当你说不要的时候，我看你脸红红的，眼神里其实还是很期待的，我还以为你是害羞，所以才情不自禁。”
许雪婷叹口气，刚才也真怪不得杨磊，纯属自己作死，没事儿说什么摩天轮接吻典故嘛，这摆明了就是告诉杨磊，快来亲我嘛。
想了想，少女很认真的说道：“阿磊，今后还是老样子，除非我主动亲你，不然你不准亲我，听懂了吗？”
杨磊有些黯然神伤，但还是很认真的答应了。许雪婷满意的点点头心下暗想道：“今后除非我弯了，弯得比蚊香还弯，否则鬼才会主动亲你……”



上一章返回目录下一章


第224章 再次说话

第224章  再次说话
作者：不开心的橘子字数：4572时间：2019-07-27  09:09


当平安夜的钟声敲响时，绚烂五彩的烟花在夜空中绽放，博得一阵阵的欢呼喝彩声。少女仰望着夜空中美艳，心下感慨：“人生短暂，如白驹过隙，一生如若能像烟花一样，窜上广袤的苍穹，倾尽生命绽放一次，便可了无遗憾。上辈子浑浑噩噩，这辈子我一定要像最璀璨的烟火，一次便可以成为永远的灿烂。”
“婷婷，圣诞快乐！”在四周嘈杂的环境中，杨磊的声音穿过重重障碍，飘然而至。少女转过头来，看着身后的少年，在烟花闪烁的光辉下，熟悉的脸庞上映衬出和煦的微笑，“婷婷，我想做你的烟花，倾我一生，只为点燃这朵烟花，绽放在你记忆的原野。待你想起，你若微笑，我便幸福！”
娇躯微微发颤起来，许雪婷知道杨磊的话是发自肺腑，她头一次觉得自己就好像烟花闪耀之后的漆黑夜幕，是那么的阴暗和卑劣，看着好兄弟在自己精心布置的陷阱里越陷越深。将来要是杨磊知道了真相会怎么样？少女不敢想象下去，要换做是自己，此事要了，除死方休吧。
一个紧紧的拥抱，似乎这一刻也只有肢体语言能缓解心中的压抑，少女紧紧搂住少年，这一刻她也不知道如何回应，任何语言似乎都是苍白无力的。
杨磊万分惊喜，没想到少女会主动搂抱自己，很自然的他也紧紧搂住了少女的娇躯，感到少女微微有些颤抖时，他忍不住问道：“婷婷，你冷吗？”
“嗯，有点，阿磊，明天还要上课，我们早点回去吧……”
“嗯，好的……”
……
平安夜玩得很晚，大家都没回宿舍去住，各自回家安睡。张怡娴还是跟着许雪婷回家住一晚，假小子今晚看起来很是柔情似水，女人味这种东西第一次出现在她身上。
晚间洗漱之后，张怡娴主动跑来主卧，非要和许雪婷一起睡，少女知道娴哥一定是有话要讲，果然两人才躺下后不久，张怡娴就有些嗫嚅的开始了今晚的卧谈会。
“婷婷，郭举跟我说，他喜欢我。”张怡娴的声音柔情似水，浑然没有了平时的粗枝大叶，这一刻她找回了女生的羞涩和矜持。
“哦，那我现在跟你说，我也喜欢你啊。”许雪婷暗暗坏笑着，她决定逗逗张怡娴。
“喂，我跟你说正经的呢。”张怡娴有些羞怒了。
“我也和你说正经的啊。”许雪婷最后还是忍不住噗嗤一声，笑了出来。
“你真讨厌，我不理你了！”张怡娴翻过身，气呼呼的用背脊对着许雪婷。
“喂，别生气了，逗你玩呢。”许雪婷伸手拍了拍张怡娴的后背，轻声问道：“那你怎么回应他的？”
“我不知道，我现在心里很乱唉。”张怡娴颤声说道：“婷婷，你说他是不是认真的？我该不该答应做他女朋友？”
“那你喜不喜欢他呢？”许雪婷微微一笑道：“这事儿很简单嘛，喜欢就在一起，不喜欢就明确告诉他，可别伤害了人家……”
说到这里，许雪婷心口一阵刺痛，又想起杨磊的深情和自己的卑劣来，便说不下去了。
“就这么简单？”张怡娴若有所悟的道：“我明白了。”
两人沉默了一会儿，张怡娴忽然又问道：“婷婷，还是不行，我不知道该怎么和他说，你教教我呗。”
许雪婷啊了一声道：“这怎么教？心里怎么想的就怎么说呗。”
张怡娴哀求道：“好婷婷，你就教教我吧。呐，当初杨磊追你的时候，你是怎么答应他的，你和我说说呗，我也学习一下。”
又是一阵刺痛，似乎到目前为止，许雪婷并没有明确回应过杨磊，没有说过，我也喜欢你，我愿意和你在一起这些话啊。
“呵呵，这是我和杨磊的秘密，不能告诉你。你自己琢磨去吧……”
张怡娴又问了几遍，都被少女忽悠了过去，很快她便呢喃着进入了梦乡，少女却辗转反侧，难以入睡。随着杨广宁回国的日期将至，少女总觉得有些心神不宁，似乎总觉得会有事发生……
……
周一，12月25日，积雪已经融化，冬日的暖阳回到了人间，让人感受到了寒风中的一丝温暖。
晨练之后，沈时和许雪婷被老班严嗣卿叫到了办公室，下个月初就要举行冬季运动会了。今年的运动会推迟了一个月举行，原因是学校领导外出学习，最近才回到学校。
和往年一样，班长、副班长和体育委员要负责动员本班的同学积极报名参加运动会项目。一班的班长是沈时，副班长兼体育委员是许雪婷，所以严嗣卿只交代了他俩去办这件事。
领了报名表和项目说明册后，许雪婷跟在沈时身后，出了严嗣卿的办公室。看得出来，沈时依然很守信用的遵守着两人之间的约定，即便在严嗣卿面前，沈时也没有借故和少女说一句话。
但这次运动会是他俩负责，不可避免的一定要说话沟通，不然还怎么完成老严交代的事？许雪婷叹口气，抢上几步，拦在沈时面前，缓缓说道：“沈时，今后在班里的公事上，你可以和我说话，但除了公事之外，我们之间的约定依然有效，你看怎么样？”
沈时没有开口，他抿了抿嘴唇，眼神中闪过一丝窃喜，随即点点头。许雪婷这是几个月一来，第一次和自己说话，沈时等这一天已经等了很久了。
自从知道许雪婷和自己同班，她又担任副班长和体育委员之后，沈时知道总有一天，许雪婷会和自己说话的，就算只是为了班里的事务，但沈时也觉得很是期待。
当这一刻来临的时候，饶是他努力想装得若无其事，但内心的激动澎湃还是忍不住让他眼神中闪过了一丝窃喜！
“那这样吧，你来负责动员男生参加运动会，我负责女生。”许雪婷的建议合情合理，沈时耳中听着少女轻柔的声音，微微有些陶醉了，他还是没有说话，点点头表示赞同。
“那就这样吧，女生的表格和项目手册我拿走了，男生的留给你。”说完少女没有再多说一个字，转身便飘然而去。
看着少女的靓丽的背影，沈时心神激荡不已，婷婷终于和我说话了，而且好像也没有以前那么讨厌我了，真好！待得少女远去之后，沈时忍不住猛挥拳头，紧绷的面皮终于绽放出灿烂的笑容来！
这一次，我不会再错过你……
……
动员女生参加运动会不太顺利，城南一中的女生们还是秉承了优良传统，爱学习但不喜欢体育运动。作为许雪婷的好闺蜜兼同桌，唐霄苦着小脸勉强报了两个项目，五十米短跑和一百米短跑。
张怡娴倒是颇够义气，一口气报了五个项目，已经达到了个人参赛的报名项目数量的上限。女子铅球、标枪、女子三千米、八百米、还有女子跳远，张怡娴觉得这些项目都是小菜一碟。
不过张怡娴也是有条件，还是昨晚那个话题，许雪婷要教她怎么回应郭举。然后许雪婷一咬牙，很敷衍的出了个主意给张怡娴：“晚上单独约郭举出来，然后就说你也喜欢他，愿意做他的女朋友，气氛允许的话，抱他一下，就一切搞定。”
张怡娴抓抓头发道：“抱他？我怕他犯病！”
“那就男装打扮去抱他！娴哥，求求你放过我吧，我真不是恋爱专家。”见许雪婷求饶，张怡娴才放过她，低头琢磨今晚如何回应郭举的表白去了。
转头许雪婷又露出了獠牙，不怀好意的走向夏瑜、黄素秋、张芳等女生，没办法，女生就那么几个，先从熟人下手最好。在请吃饭的承诺和耍流氓手段的威胁下，许雪婷最终搞定了几个女生，动员她们参加了好几个项目。
然后许雪婷自己也是五个项目全部报满，长跑的三千米、一千五百米、八百米三个项目全部都报了，长跑从来很少人报名，许雪婷只有自己上了。剩下两个项目，许雪婷报了四百米和四百米接力。
算算时间，运动会在元旦收假后1月5号开始，自己的小日子应该刚好过去，参加长跑应该没问题。
最后许雪婷又动员了蒋琳琳等女生，好不容易才凑齐了严嗣卿要求的女生报名人数，基本每个项目都有人参加，也没让一班丢人。
将报名表交给沈时，许雪婷也没多说什么，男生的情况她也懒得问，一班男生体育还算强悍，达到报名要求应该不难。
搞定运动会报名的事后，许雪婷回到座位上，杨磊在身后捅了捅自己的肩头，低声问道：“婷婷，你报了哪几个项目？”
许雪婷回头道：“长跑三个大项，加上四百米和四百米接力。你呢？你报了几个？”
杨磊喜滋滋的道：“婷婷，我和你一样，也是报的这几个项目。你说我们是不是心有灵犀一点通？报的项目都是一样？”
许雪婷呵呵两声道：“你别以为我不知道，刚才我填报名表的时候，你一直在后面偷看来着。”
杨磊干笑两声，掩饰被拆穿的尴尬，很快换了个话题：“对了，我爸30号回来，他把航班信息都发给我了，那天我们一起去省城接机怎么样？”
许雪婷点点头道：“好的，周五晚上我们就一起回省城，第二天周六我们一起去机场接机。”
30号是周六，这次元旦放假赶上周末，总共有三天时间，许雪婷也想回省城一趟，看望一下父母家人。
杨磊兴奋的点点头道：“婷婷你真好！”
“那你把叔叔的航班信息发给我呗，你这个人粗心大意的，可别忘了航班时间。”见杨磊笑得灿烂，许雪婷趁热打铁要杨广宁的航班号和航班时间。
杨磊哪里知道自己女友心怀鬼胎？很快就把杨广宁回国的具体航班信息发给了许雪婷，少女看了一眼手机上的信息后，心头盘算起来。
“杨广宁回国竟然大张旗鼓的订了航班回来，难道他就不怕方舟天使的人盯上他么？还有国安和中情局也都在找他，按理说他应该不会这么大张旗鼓的啊，他到底打的什么主意呢？”
少女想了四节课，还是没有想通，吃午饭前，她和陆建轩通了电话，简单汇报了一下杨广宁回国的航班信息，并且将自己的疑惑也说了。
“你的疑虑很有道理，我也觉得杨广宁不可能这么高调的回国，也许是他放的烟雾弹。这样吧，我先查查航班信息是否正确，然后再和你联络。”陆建轩想了想又道：“你现在初步取得了张康乐的信任，这个航班信息可以告诉他，这张康乐也不是蠢人，他也应该会怀疑杨广宁的真实用意，让他那边也费费脑筋，帮我们参详一下。而且他们中情局要查美国那边的乘客信息还是很方便的，我们正好可以借鉴参考一下。”
许雪婷忍不住笑道：“老陆，你连敌人的资源都要用啊。”
陆建轩笑道：“不用白不用嘛，小丫头，你这条情报准备敲张康乐多少钱？”
许雪婷笑嘻嘻的答道：“看心情咯。”
片刻后，许雪婷心满意足的挂掉了张康乐的电话，在电话里许雪婷敲了张康乐五十万国币，而且大言不惭的说什么自己背负了道德的谴责，这么做好像出卖自己男朋友一样，如此声泪俱下，张康乐才咬牙给了五十万堵住她的嘴。
当拿到杨广宁回国的信息后，张康乐果然也有同样的疑虑，并且并表示他回头会让美国那边的同事去查证。
挂掉电话后，回到食堂里，依然是杨磊已经打好了饭菜等着她一起吃。少女看着杨磊什么都不知道的样子，心下更有些歉然，便想着给他点福利，算是让自己良心好受一些。
于是，吃饭的时候，少女很温柔的给杨磊夹菜，还不是喂他吃上几口，在饭桌下，拉拉手，捏捏腿什么的，大大的给了杨磊一些慰籍。
殊不知不远处，政教处的老师正拿着手机在偷拍两人的亲密举动……



上一章返回目录下一章


第225章 先揍一顿

第225章  先揍一顿
作者：不开心的橘子字数：4593时间：2019-07-27  09:09


下午三点，副校长办公室内，肖金发看着手下马屁精李大昌拍来的照片，很是不满的哼了一声道：“就这些？你今天就拍到这些给我？”
李大昌原本谄媚的笑容僵住，他在城南一中能混到政教处一个职位，可多亏了这位肖副校长，历来他交代的事，自己可都是尽十二分努力去办的啊。
“肖校长，这些照片都是我在食堂和教室拍到的，这位许雪婷同学和这男生的动作的确非常亲密。你看这几张，他们在食堂吃饭的时候，许同学还喂这男生吃饭，以我多年的教学经验看，他们一定是早恋！”李大昌立刻开口解释道，他知道肖金发不喜欢称呼他的时候带上那个副字，所以一般都是直接称呼肖校长的。
肖金发摸了摸地中海式的秃头，语重心长的说道：“李老师，你也是教育一线的老教师了，可你的思维还停留在上个世纪。现在的学生可比十年前狡猾多了，你光凭这几张照片就想让学生承认错误？你这是在做梦吧！”
李大昌愣了愣，赔笑道：“是、是，肖校长教育得是，我回头一定认真反省。”
肖金发皱着眉头道：“许同学现在是我们学校重点宣传的对象，不能出任何的差错，这点你应该明白。要是等我们大张旗鼓的开始宣传，这时候却传出许同学早恋的丑闻来，你说让我们该怎么办？这件事你必须重视起来，尽快找到许同学早恋的真凭实据，这样我们才能切实的让她认识到错误，改正错误！你是老师，目标明显，你要善于发动广大同学，为你去找证据，懂了吗？！”
李大昌掏出手绢来，抹了抹额头的汗水，认真的说道：“我明白了，肖校长您放心，我一定会尽快找到更有力的证据。”
肖金发这才满意的靠着真皮老板椅，缓缓说道：“我再给你一周的时候，元旦收假后，我要得到确实的证据。还有这件事一定要做得保密，毕竟许同学是难得的人才，不要因为一点青春期都会犯的错误，就被否定，你找的学生一定要可靠，嘴巴要牢靠。”
李大昌连声应是，肖金发挥挥手后，李大昌立刻点头哈腰的转身离去。看着李大昌离去后，肖金发的视线转到了照片上来，看着少女单人照片上一脸甜美笑容的娇俏容颜，他忍不住大大的吞了口馋涎，喃喃自语道：“小美人，就让你多逍遥两天，等我找到你早恋的证据后，一定让你欲仙欲死……”说到这里，肖金发舔着舌头，喘着粗气，将照片塞到了自己的裤裆里……
……
12月29号，周五。
平静的渡过了几天校园生活后，随着回省城的时间越来越近，许雪婷就越来越觉得不安起来。也许是这几天老想着杨广宁的事，有时候许雪婷也精神恍惚起来，她真的有些害怕被杨广宁拆穿身份，然后被杨磊知道真相，到时候自己还真不知道该怎么面对杨磊。
吃完午饭，照例和杨磊来到小花园腻歪了一阵，然后两人便各自回宿舍收拾东西，准备下午放学后，就一起去车站和魏秀英会合，一同坐车回省城。
两人在宿舍楼下分手，才走了没几步，许雪婷陡然发现似乎身后有人跟踪，从书包里掏出镜子来，假作照镜子时往后看了看，果然不远处的树后有个戴眼镜的女生鬼鬼祟祟的跟着自己。
许雪婷微微蹙眉，也假作若无其事，继续往女生宿舍里走去，在转角处等了片刻，那戴眼镜的女生果然跟了上来。
“你跟着我干什么？！”当那戴眼镜的女生出现在面前时，许雪婷冷喝一声，将她一把拉到角落里。
那女生吓坏了，小脸苍白，像只受了惊吓的小白兔所在墙角，颤声道：“我、我没跟着你，我、我回宿舍……”
许雪婷恶狠狠的打断道：“你住那间宿舍？哪个班的？叫什么名字？你再不老实，信不信我找人修理你！”
那女生这时候才真的吓坏了，这许雪婷现在可是高中部的大姐大啊，薛芷琪都听她的话，听说校外道上有名的玉少是她的干哥哥，这大姐大真要找人修理自己，还不是分分钟的事？
想到这里，这女生泪水潸然而下，不住的鞠躬道：“婷姐，你别生气，是李老师让我跟着你，然后偷拍你的……”
许雪婷愣了一愣，难怪这几天总觉得有人跟踪，也怪这些天老想着杨广宁的事，警惕性都放松了，当下冷冷的问道：“李老师？哪个李老师？偷拍我做什么？”
“就是政教处的李大昌老师，至于为什么偷拍你，我也不知道，我只是听李老师的吩咐偷拍，其他的我什么都不知道。”那戴眼镜的女生边哭边说道，弄得好像她才是受害人一般。
许雪婷招招手道：“拿来我看看，你拍了些什么。”那女生不敢违拗，递上一个诺基亚N80手机，这款手机可是今年刚上市的手机，300万的像素，算是这时候比较好的拍照手机了。
点开手机看了看，被拍到的都是自己和杨磊亲密举动，许雪婷不由得暗暗皱眉，这政教处什么李大昌为什么要叫一个女学生偷拍自己？难道他是方舟天使的人？
面色渐渐凝重起来，那女生见许雪婷脸色难看起来，更是害怕得泪水止不住，连声道：“婷姐，对不起，我知道这样做你很不高兴，可我也没办法，李大昌老师手上有我考试作弊的证据，说要是我不听他的话，就让我退学，婷姐，对不起。”
许雪婷看了一遍后，发现都是自己和杨磊的亲密照，想了想将手机还给那女生道：“别哭了，你现在就去找李老师，把刚才照的照片交给他，但是别告诉他，你被我发现的事，知道了吗？快去！要是你敢乱说，小心被修理！”
那女生很是奇怪，许雪婷既然发现了自己偷拍，竟然也没删掉照片，当下千恩万谢的去了。却不想许雪婷稍微整理了一下衣着，便悄悄的跟在她身后。
很快许雪婷跟着那女生到了政教处一间教室办公室外，敲了敲门后就进去了。这时候正是午休时间，政教处走廊上也没人，许雪婷便蹑手蹑脚的到了门口。
只听里面一个男人的声音道：“今天还是只拍到这些么？就没拍到什么拥抱、接吻的场面么？”
“李老师，都是在公众场合，怎么会有这种场面出现？”那女生小声的嘟囔道。
“好吧，继续跟拍，小心别被发现了。”那李老师说道：“拿数据线过来，我把照片复制下来，然后你就全删了，别留证据，懂了吗？”
许雪婷暗暗皱眉，这家伙干嘛要拍自己和杨磊拥抱、接吻的照片？难道他是变态么？心头想着，许雪婷信步转到隔别茶水间，等着那女生走后，又看到那李老师走出办公室来，就悄悄跟在后面。
很快许雪婷跟着李老师的脚步来到了副校长办公室外，这时候她才恍然大悟过来：“原来这李老师是奉命行事，看来这肖秃头还真是再打我的主意！这王八蛋，这几天没空理会他，他还蹬鼻子上脸了！”
阴沉着脸，许雪婷在副校长办公司门口偷听到了李大昌和肖金发的对话，虽然肖金发说得光面堂皇，但许雪婷越发肯定，这家伙就没安好心。
等李大昌说完准备离开时，许雪婷躲到一旁，等李大昌走后，许雪婷从窗户缝隙往里一望，可把她恶心坏了。这肖秃头竟然用自己的照片再做一些非常恶心的事！
暴怒之下的许雪婷再也按耐不住，敲了敲门，肖金发起身来开门，才刚刚打开房门，许雪婷一个侧踢，重重的将房门踢开，肖金发猝不及防被房门重重撞到在地，还没等他看清面前的情形，脖颈处被人重重一击，顿时晕了过去。
许雪婷气不打一处来，将昏倒的肖金发绑到椅子上，然后狠狠的揍了他一顿，估计打断了他几根肋骨吧。发泄一通之后，许雪婷擦掉了自己的脚印和指纹，看看走廊无人，便悄悄离开。
随后许雪婷悄悄来到学校保安监控室，打晕了监控室里的保安，将当天的监控全部删除，最后确信没人能找到自己头上，这才心满意足的回了宿舍。
下午上课前，学校里来了好几辆警车和救护车，好一通吵闹。第一节课下课时，严嗣卿和一名警察来到了教室里。
严嗣卿面色铁青的扫过教室里的一众学生，缓缓说道：“就在中午，学校里发生了一起恶性伤人事件，现在警方已经介入，这位张警官会问大家几个问题，有线索的同学，希望能积极配合警方。”
说完后，严嗣卿便退到一边，那张警官上前笑着说道：“同学们别怕啊，我想问问大家，今天中午，有没有人看到什么可疑人物出入学校，或是在学校附近逗留？”
一众学校茫然摇了摇头，许雪婷轻轻哼了一声，低头看书，她自然知道是肖金发被自己打伤的事，要不是她想最后让肖金发身败名裂，那现在警察来查的就不是伤人案而是凶杀案了。
“那么有没有发现最近有什么不寻常的事？”张警官继续问道，不过他对从学生这里得到线索也不抱太大希望，下手的人很专业，看得出来是练过拳术的，而且很仔细的擦掉了脚印和指纹，现场没留下任何线索，甚至还打晕了监控室的保安，删掉了监控，这样的人怎么可能在学生面前露出破绽？
果然张警官连问了几个问题，都没得到答案，最后他只得道：“我会把联系方式留给你们老师，各位同学要是想起什么线索来，尽管和我们联系，谢谢各位同学了。”
说完张警官和严嗣卿便离开了教室，两人才出教室门，教室里就吵嚷开了。
“什么情况？什么伤人事件？谁被打了？”
“喂，最新消息啊，听说是咱们的肖副校长被人在办公室里狠揍了一顿，被打得像猪头一样。”
“谁？那个猥琐的肖秃头？真是活该，我看他平时就是一副色眯眯的样子，说不定是得罪了什么人，被人打了一顿。”
而打人凶手许大小姐却好整以暇的继续看书，肖金发被自己揍了一顿，估计两三个月才会好，应该能让他消停一段时间，等自己处理好杨广宁的事，回头再来找他算账！
……
陆挽眉头紧皱，看着混乱但很干净的案发现场，受害人被绑在椅子上，胸口被踹了十几脚，肋骨断了五根，肩胛骨和锁骨被打断，但偏偏没伤到受害人的内脏，似乎是想让他多受些苦。
现场的脚印、指纹都被清理的很干净，惟独留下几张照片，这些照片上还留有受害人的一些体液，可以猜想当时受害人再用这些照片做什么。
虽然陆挽很恶心这种事，但没办法，上峰让他专心查案，这种个人作风问题不是他应该关注的。
回到警局后，陆挽将那几张照片拿出来反复看了看，上面的女生很漂亮，身份也查过了，是城南一中高一年级的校花、品学兼优的好学生许雪婷。
同时在照片上出现的还有另一个男生，身份也查明，叫杨磊，听学生们说，他是许雪婷的男朋友。
陆挽是今年刚从京城人民警察大学毕业的高材生，分配到明阳警局刑侦队不过三个多月时间，有很强的推理能力和侦查能力。可这件案子让他有些糊涂了，难道是照片上的男生知道了这位副校长对自己女友照片的不轨举动，所以冲进办公室行凶？但通常这种激情犯罪都是一时冲动，绝对不可能事后把证据擦得这么干净，甚至还打晕保安，删掉了监控录像。就算是一些犯案老手，也不一定有这么周密的心思和计划，更何况这叫杨磊男生才是一个高一的学生啊。
想来想去也没想通，正在这时候，陆挽的手机响了，电话里传来了警察局长于成默的声音：“小陆啊，有件特殊的任务交给你，你手头上的案件暂时交给别人好了。”
陆挽心头激动，什么大案子能让局长亲自出面？当下他兴奋的说道：“局长，什么任务？”
“你是新面孔，又是外省人，最近我们明阳道上的乾坤帮很是嚣张，我想让你去做卧底……”



上一章返回目录下一章


第226章 前往省城

第226章  前往省城
作者：不开心的橘子字数：4558时间：2019-07-27  09:09


下午放学离开学校的时候，明显看得出来，学校里的安保等级提高了，三五成群的保安员四处巡逻，一副如临大敌的样子。警察也还没走，几名警察还在四处寻找线索。想来也是，学校人群密集，混入了一个暴力狂，的确非常可怕，难怪警方和学校如此重视。
从学校保安头头那铁青的面色可以看出，这次他被校长训得够惨，堂堂城南一中，教书育人的重地，竟然被人大摇大摆的打上门来，将副校长打成重伤，然后又悄然离去，一点线索也没留下，实在是奇耻大辱！
在校门口，经过几名安保人员的严格盘查询问后，行凶者脸上挂着得意的微笑，大摇大摆的走出了学校。
“婷婷，你笑什么？”身旁的杨磊见少女笑得甜美，忍不住问道。
“没什么，阿磊，我们快点赶去车站吧，别让你妈妈等急了。”许雪婷眨眨眼，嘴角依旧疯狂上扬，回头看了一眼一中校门，心头暗想道：“死秃头，活该罪有应得，只是难为这些安保大叔和警察叔叔们了。那几张照片我没拿走，就是想让警察叔叔和学校领导看清楚，这死秃头是怎样一个猥琐的人！用偷拍的女学生照片做恶心的事，想必学校领导对肖金发的印象也该一落千丈了吧。”
少女也并不担心警察会顺着照片怀疑到自己身上，无凭无据的，怀疑又怎么样？自己打死不认账就完了，再说了自己可是国安的人，大不了麻烦一下老陆帮自己遮掩一下就过去了。
身后不远处，沈时和薛芷琪正接受安保人员的盘问，可沈时有些心不在焉，但沈大帅哥是学校里的名人，保安大叔们也都认识他，并没有过多为难，简单询问几句后，就让两人离开了。
“阿时，今晚你真的要赶回省城去吗？”薛芷琪背着书包，有些闷闷不乐的跟在沈时身边，心中很是烦闷。开学都几个月了，沈时对自己还是不离也不弃，不亲也不近，就是这样若即若离的，薛芷琪有时候真的感觉到一阵阵的心累。
“嗯。”简单的应了一声，沈时的目光依旧注视着前方少女靓丽的背影，心头想着自己的心事：“中午的时候，我见到婷婷去过政教处办公楼，然后就传出副校长被打的事件，难道副校长被打和婷婷有关？”
想到这里，沈时又暗暗摇头，心想：“也不对，婷婷没有理由殴打副校长啊，而且婷婷一个文弱女生，怎么可能这么暴力？”肖金发办公室里那几张染有恶心液体的照片，已经被警方作为重要证据带走，为了保护学校名誉和肖金发的个人声誉，警方在询问学生的时候，也没提过那几张照片的事，否则沈时都会忍不住要暴揍肖金发一顿！
“阿时，那我跟你一起去省城玩好吗？”薛芷琪试探着问了一句，原本没报太大希望的，可不知道为什么沈时的回答却让她喜出望外。
“跟我回省城？好！”在看到不远处少女挽住少年的胳膊，两人有说有笑的样子时，沈时不由得心口一痛，听到薛芷琪的问话后，想也不想就答应了下来。
说完后，沈时伸手拉住薛芷琪的手，让薛芷琪心头如小鹿乱跳，俏脸羞红，心中甜如蜜糖，就这般跟着沈时走了。
……
明阳南部客运车站，这里是明阳最大的客运车站，通往省内南方各大城市的班车都是从这里出发的。前往省城的大巴车安排的班次很多，几乎每小时都有三辆出发，然后到夜里十点都还有末班车前往省城。
许雪婷和杨磊带的行李也不很简单，就是几件换洗衣服，还有一些作业和课本，到了车站后，很快便和魏秀英会合了。
见到许雪婷跟着杨磊到来，魏秀英笑得合不拢嘴，这段时间接触下来后，魏秀英早已经把许雪婷看做是未来的儿媳妇了。热情的拉着少女的手寒暄了几句后，魏秀英打发杨磊去车站买点吃的，她早已经买好了车票，是七点半发车，还有点时间，先吃点东西垫垫肚子。
“婷婷，阿磊这段时间没欺负你吧。”拉着许雪婷在候车室坐下后，魏秀英笑着问道：“要是这臭小子敢欺负你，尽管跟阿姨说。”
许雪婷大大方方温婉一笑道：“阿磊对我很好，没有欺负我。”脸上在笑，心头却有些膈应，杨磊强吻自己算不算欺负？虽然摩天轮强吻事件已经过去几天了，但少女心中始终有根刺，耿耿于怀的。
“没有就好，最近阿磊的学习成绩又前进了两名，都是你的功劳，阿姨真的很谢谢你。”魏秀英把杨磊最近学习上的进步归功于少女，不过许雪婷心安理得的接受了，要不是她督促杨磊，甚至在乾坤帮混的几天，都没忘了让他做作业，这小子的成绩能提高么？
“不客气阿姨，这是我应该做的。”许雪婷微微一笑换了个话题问道：“阿姨，明天去机场接到杨叔叔后，我们就去省城的翡翠轩吃饭吧，我已经在那里订了位子。”
翡翠轩是省城有名的酒楼，消费可是不便宜，魏秀英啊了一声道：“我还想着回家做饭吃呢。”杨磊母子在省城是借住在一个亲戚家中，魏秀英说回家做饭吃，意思是买菜回去亲戚家中做饭吃。
“还是不用这么麻烦了，就在外面吃好了。阿姨，您和杨磊是借住在杨磊表舅家吧，明天也叫上他们一家，人多热闹一些。”许雪婷大大方方的说道：“我答应过杨叔叔，他回国后，我会请他吃饭的，不想食言呢。”
魏秀英想了想道：“在外面吃可以，就是翡翠轩有些贵了，不要花你爸妈的钱请客，咱们找家普通的饭馆就行了。”
许雪婷微微一笑道：“阿姨，我中考第二名得了不少奖金，还有参加英语比赛的奖金，最近我还参加了语文作文比赛，也得了一笔奖金，加起来也两万多块。这些钱我也花不完，这次是用我自己的钱请客，阿姨您就别推辞了。”
魏秀英啊了一声，惊讶的道：“婷婷，你靠念书、参加比赛就有这么多奖金啊，真想不到。那阿姨就不客气了，只是下次别去这么贵的地方，吃饭呢，最重要的是开心，不在乎有多豪华。”
许雪婷乖巧的笑着点点头道：“我知道了，阿姨。”
正说话间，一个人忽然来到了面前，许雪婷和魏秀英抬头一看，都不由得大吃一惊。
只见张康乐一身笔挺的西装站在两人面前，手上提了个公文包，看着两人笑道：“好巧啊，秀英。”
魏秀英见得张康乐，不由得脸上微微一红，站起身来惊讶的道：“阿康，怎么是你？”
许雪婷秀眉微蹙，这大葱鼻子想干什么？怎么忽然出现在魏秀英面前？当下许雪婷狠狠的瞪了张康乐一眼，警告他不要乱来。
张康乐微微一笑道：“我明天在省城有笔生意要谈，今天坐车过去。咦，这位姑娘是……”
魏秀英哦了一声，脸上更是红晕丛生，微微有些尴尬的道：“这是我儿子的同学许雪婷。婷婷，这位是……是阿姨从前的邻居。”
张康乐笑了笑道：“只是邻居么？”这混蛋调侃了一句后，让魏秀英更是有些羞恼，毕竟在准儿媳妇面前，介绍自己的前男友是多么尴尬的一件事啊。
“你好，婷婷，我是你魏阿姨的邻居兼发小，我叫张康乐。”张康乐见魏秀英似乎有些羞怒，没再胡说八道，朝许雪婷点点头补充了一句。
魏秀英微微松了口气，许雪婷也装出一个笑容来，朝张康乐点点头道：“张叔叔，你好。”
“秀英啊，你们也是去省城吗？”张康乐也不客气，大喇喇的便坐到两人身边的空位上。
魏秀英有些拘谨的坐下，就生怕被许雪婷看出什么来，急忙道：“明天我老公回国，我们去省城接机。”
张康乐笑道：“那太巧了，我买的是七点半的车票，你们也是七点半的车么？我是4367次班车，不会是同一辆车吧。”
魏秀英看了看车票，苦笑道：“是同一辆车。”说到这里，魏秀英看了看许雪婷道：“婷婷，你去看看阿磊，怎么买个吃的去这么半天。”
许雪婷知道魏秀英这是要支开自己，单独和张康乐说话，当下乖巧的点点头道：“好的，阿姨。”说完便起身离去了。
走出十几步后，许雪婷回头一看，只见魏秀英有些激动的和张康乐说着什么，心下暗想，这大葱鼻子真讨厌，他不会想和魏阿姨旧情复燃吧，唉，这世上最难断的就是初恋前男友啊，也不知道魏阿姨会和他说些什么呢？
“阿康，上次见面，我已经和你说得很清楚了，我现在已经结婚，儿子都念高中了……”见许雪婷离开后，魏秀英马上一脸薄怒的看着张康乐说道。
不想话没说完，张康乐便笑着打断道：“秀英，你这么激动干嘛？上次见面你说得很清楚，我也答应过，不会和你纠缠不清。可是秀英啊，咱们做不成恋人，难道连朋友都没得做了吗？”
魏秀英俏脸微红道：“我和我儿子还有他同学在一起，你这样出现，我会很尴尬的。”
张康乐摸着鼻子笑了笑道：“秀英，我们就当普通朋友相处好了，你这样反应过激，反倒惹人怀疑啊。”
魏秀英羞恼的道：“你……”
张康乐接着说道：“你放心好了，我不会乱说什么，更不会乱来。”
魏秀英恨恨的道：“希望你说到做到。”
许雪婷还没走出候车大厅，就遇上了拎着面包可乐的杨磊，见他满头大汗的样子，许雪婷迎上去掏出纸巾来，替他擦着额头汗水道：“怎么去这么半天？”
杨磊笑了笑道：“正好是饭点，车站人多，差点抢不到，就买到点面包和可乐。”
许雪婷点点头道：“将就点吃吧。”顿了顿，许雪婷又道：“你那位康叔正好也要去省城，正和你妈妈在那边聊天呢。”
杨磊啊了一声，笑道：“康叔也要去省城？真是巧了。”
两人说着话，正准备往回走时，只听身后传来一个清脆的声音：“咦，许雪婷、杨磊？！”
回头看时，却是薛芷琪和沈时，只见两人手拉着手，也走进了候车大厅。
“婷婷，你们这是要去省城吗？”自从篮球比赛后，薛芷琪和许雪婷的关系大为缓和，今天更是因为沈时主动拉了自己的手，薛芷琪这小女孩觉得世上一切东西都是那么的美好，于是对许雪婷也是笑脸相对。
“嗯，我们是去省城。”杨磊踏上一步，挡在许雪婷身前，随即看着薛芷琪和沈时紧紧拉着的手，笑道：“你们两个这是在一起了？”
薛芷琪甜蜜的看了沈时一眼，沈时的目光有些游离，只是从鼻腔里传出一个淡淡的嗯音来。见沈时有了一个肯定的回复后，薛芷琪更是笑得无比甜蜜。
“那真是恭喜你们了。”杨磊松了口气，这情敌总算找到下家，应该不会惦记婷婷了吧，脸色也好看了一些。
“唉，婷婷，我们是七点半4367次班车，你们是哪班车？”薛芷琪笑着问道。
“那还真是巧了，我们也是这班车。”许雪婷扶额微微苦笑道，看来这趟车还真是够热闹的，什么人都来了。
这时候沈时的保镖赵志诚提着行李走了进来，对沈时说道：“沈时，我买了点吃的东西，先找地方坐下吃点东西吧。”说到这里，赵志诚也看到了许雪婷和杨磊，上次打架事件，许雪婷给他很深的印象，当下微微一鄂道：“你们两位是沈时的同学吧。”
许雪婷笑着点点头道：“是啊，又见面了。你们自便，我和杨磊找他妈妈去了。”说完打个招呼后，便拉着杨磊往回走去。
薛芷琪羡慕的看着两人背影道：“阿时，你听到没有？他们两个还真的见家长了，看来他们的关系连家里都许可了啊。”
沈时深吸一口气，强忍住心头的刺痛，勉强道：“先吃东西吧，别人的事，我们少管……”



上一章返回目录下一章


第227章 半路遇险

第227章  半路遇险
作者：不开心的橘子字数：4551时间：2019-07-27  09:09


明阳距离省城也就两个多小时的车程，不过前提是高速路上没有发生堵车，今天却很不幸，许雪婷、杨磊他们乘坐的大巴车遇上了堵车。
大巴车离开明阳驶上高速后不久，就遇上了堵车，大巴车司机下车和前面的司机交流后，得到了一个坏消息，前方隧道内发生了严重的车祸，所以造成了堵车。
“真倒霉，听说是八辆车在隧道内连环相撞，看来没几个小时交通是不会恢复的。现在外面天黑了，又冷，还是在车上待着好了。”张康乐也下了一下趟车，回来后向杨磊母子和许雪婷说了这个消息。
许雪婷知道张康乐的这个消息主要是通知自己，现在大巴车堵在半路上，杨磊母子的安全很成问题，最好就是别下车。
许雪婷坐在靠窗边的位置，魏秀英坐在她旁边，杨磊隔着走道坐在旁边的座位上，没能和心爱的婷婷坐在一起，这小子颇有些沮丧，而张康乐上车后，就和杨磊邻座的一位大叔换了座位，和许雪婷一起将杨磊母子护在了中央位置。
听张康乐说完后，杨磊一脸郁闷说道：“这车上太闷了，婷婷，和我下去走走吧。”这时候听说堵车会堵很久，大巴车司机也开了门，让乘客随意上下车，杨磊看到不少乘客下车吸烟，或是站在路边闲聊，觉得比闷在车上痛快。而且这小子想约许雪婷一同下车走走，目的在明确不过了，就是想单独和她相处。
“不去，外面有点冷，阿磊，睡个觉吧，睡醒了说不定路就通了。”许雪婷自然是一口拒绝，张康乐微笑着也坐回位置上，劝杨磊道：“听你女朋友的话吧，外面又冷又黑的，下去干嘛？”
魏秀英皱眉道：“阿康，什么女朋友，你别乱说，他们只是同学关系。”
张康乐笑了笑，耸耸肩道：“好，就是同学关系。”顿了顿，张康乐又和杨磊说道：“要是你觉得闷呢，我们聊聊天吧，听说你喜欢打篮球？喜不喜欢看NBA？有没有想过去美国亲临现场看一次大鲨鱼奥尼尔的比赛？”
张康乐果然很会投其所好，和杨磊聊起了篮球、NBA来，杨磊果然很感兴趣。张康乐是美国回来的人，对NBA可以说是如数家珍，把去现场观看一场NBA比赛的盛况描绘得十分激情，令杨磊神往不已。
很快杨磊就和张康乐聊得火热起来，一旁许雪婷虽然假装在睡觉，但也听得津津有味。说实话，作为一个篮球爱好者，能到美国去现场观看一场NBA比赛，还真是挺令人期待的，自己上辈子没能实现这个愿望，或许这辈子应该能实现吧。
魏秀英听了一会儿却感到无聊，就拉着许雪婷说起了现代诗歌、散文，许雪婷被迫中断了偷听，打起精神和未来婆婆探讨起现代诗歌来。
不得不说魏秀英的确是一位才女，她能从新月派闻一多的《死水》聊到象征派戴舒望的《雨巷》，能从李成的《纤道》聊到张新泉的《一灯如豆》，也能从美国卡尔.德森堡的《思绪之束》聊到英国拜伦的《好吧，我们不在一起漫游》。
许雪婷对诗歌这块不是很了解，很快就沦为魏秀英给她讲课的时间了。不过听魏秀英讲这些现代诗歌，许雪婷还是听得津津有味的。
正听得沉迷时，许雪婷的手机来了条短信，许雪婷不动声色的低头看了看，却是陆建轩发来的短信，上面言简意赅的写了一句话：“上周，方舟天使派人来了明阳！提高警惕！”
看完之后，许雪婷随手便删了短信，脸上却还挂着微笑，继续聆听魏秀英讲课，心中却暗暗焦急起来：“上星期方舟天使就派人来了明阳？这老陆怎么现在才得到消息？这人神不知、鬼不觉的来了明阳，难道早已经盯上杨磊母子了？前几天张康乐的线人在明阳被杀，会不会是这人下的手？这人到真能沉得住气，来了一周，却没露过面，自己也没发觉身边有可疑的人物出现！现在敌人在暗，自己却在明处，这种感觉真的很不好！”
想到这里，许雪婷猛然间一惊，要是这人暗中盯梢了一周的时间，会不会知道杨磊母子今晚乘车回省城去，他会不会也在这辆大巴车上？
一想到这里，许雪婷就有些坐立不安起来，悄悄前后张望了几眼，除了沈时和薛芷琪两人比较扎眼外，其余的乘客看起来似乎都比较正常。沈时和薛芷琪两人坐在靠后一些的位子上，沈时还是那副千年不变的冷脸，而薛芷琪小鸟依人般偎依在他身边，看着就有些不协调。
看了几眼没发觉什么不对劲儿的地方，许雪婷想了想，暗暗掏出手机来，给张康乐发了个短信过去：“我感觉车上有些不对劲，我们好像被人盯上了。”
很快张康乐回了信息来：“我也有这种感觉。”
“要不我试探一下？我拉着杨磊下车，你观察一下，看看有谁行为反常。”
“好，注意安全，魏秀英交给我保护。”
很快商量好后，许雪婷低声对魏秀英道：“阿姨，我想上厕所，让杨磊陪我去一趟好吗？”
魏秀英啊了一声道：“阿姨，陪你去吧，女孩子家上厕所，怎么能让男孩子陪呢？”
许雪婷却没羞没臊的道：“阿姨，我们两个女的下车去，外面又黑，很吓人的，还是让阿磊陪我去吧。”
杨磊这小子此刻竖起耳朵听两人说话，听到这里，立刻兴奋的说道：“妈，我陪婷婷去吧，你在车上等着好了。”说罢也不等魏秀英反对，便起身来，往车门走去，许雪婷起身来跟上，魏秀英无可奈何，只能让许雪婷出去。
“这两个孩子，真是……”魏秀英也不知道说什么了，一旁张康乐却笑道：“秀英，现在的年青人有他们自己的想法，随他们去吧。正好，他们下车，我们俩叙叙旧啊。”
魏秀英俏脸微红，扭过头去：“我和你没什么好聊的。”
“不会啊，你还记得吗？以前咱们两家门口那棵老槐树上，还有咱们两人当年刻上去的字呢，那棵树还在吗？”
魏秀英冷着脸道：“几年前文化馆翻建，老槐树被砍掉了！”
“那真是可惜了，我还记得当年我们俩还一起在文化馆东墙角埋了一个许愿盒子，那盒子还在吗？”
魏秀英脸如寒霜：“不知道，那片地现在盖成厕所了！”
张康乐目瞪口呆：“……”
……
许雪婷和杨磊下了大巴车后，果然这高速路上冷风嗖嗖吹着很冷，除了那些下来上厕所和吸烟的乘客，也没太多人愿意下来吹冷风。
杨磊问了路边吸烟的几位大叔，有些沮丧的回来道：“婷婷，要上厕所就得翻过这护栏，到高速路旁边的那个村子里去上。”杨磊指着高速路护栏外，一个不大不小的村落说道，这时候天色漆黑，那小村庄里倒是灯火点点。
“婷婷，要不咱们翻过护栏，那有些灌木，你躲里面解决好了。我在旁边帮你看着，绝对不会让人过来。”杨磊低声猥琐的笑着说道。
许雪婷白了他一眼，拧着他的耳朵愠道：“想什么呢？不行，就去那村子里上厕所！”
杨磊龇牙咧嘴的笑了笑，便拉着许雪婷的手，准备翻过护栏，这时候，背后忽然传来薛芷琪的声音：“许雪婷，你们俩等等，我们也要上厕所，一起去吧。”
回头一看，薛芷琪拉着沈时也下了车来，许雪婷不由得暗暗皱眉，这个时候这两人来凑什么热闹？但也没什么好的理由拒绝，只得道：“也好，人多壮胆。”
于是，四人翻过护栏，便循着一条小路往那村子走去。才走了二十几步，许雪婷的手机便来了短信，飞快的掏出来看了一眼，是张康乐发来的：“注意，有个男人跟在你们身后！”
杨磊在前面用手机照亮，也没注意许雪婷的动作，少女装好手机后，略略回头看了一眼，果然在薛芷琪和沈时身后十几步远的地方，有个穿着黑色风衣的男人跟了上来。记得这男人在车上是坐最后一排的，只是上车后，他就蒙头大睡，也不太引人注意，难道他就是方舟天使派来的人？
看了看跟在身后的薛芷琪和沈时，许雪婷暗想道：“这两个拖油瓶真讨厌，待会儿要是遇上什么危险，可别怪我不管你们，我只能先保护杨磊。”
心头想着，脚下不停，沿着小路走了百余步后，就来到了这个小村子的村口，村口就有一处公共厕所，修得格外简陋，土基墙，上面盖着的是石棉瓦，一股股的臭味扑面而来。
“天啊，这厕所怎么上？”薛芷琪抱怨道，许雪婷捏着鼻子皱眉道：“只有这厕所，上不上随你。”嘴上这样说，许雪婷却没动，她回头看着背后跟着的那风衣男子走了过来。
那男人走近前来，头上用风衣的帽子遮着头面，也看不清楚样子，经过四人身边时，也没做停留，就直接走进男厕那边去了。
“怎么办？到底要不要上啊。”薛芷琪愁眉苦脸的跺脚道，看得出她还真是憋坏了。
“要不我先进去看看干不干净？”杨磊笑了笑，便想往男厕走去，许雪婷急忙拉住：“你傻啊，你看男厕干不干净有什么用？我和薛芷琪是上女厕的。”
正说话间，那风衣男子出来了，也没停留，从四人身边走开，慢慢往高速路回去了。
看到那男子走远，许雪婷松了口气，暗想道：“看来这人真是来上厕所的，难道我猜错了？方舟天使的人没在车上？”随后看着杨磊道：“你和沈时先在外面等着，这厕所也没个门，我怕有人闯进来，等我们女生上完了，你们俩才准去上！”
说完也不等薛芷琪，就自己先进去了，薛芷琪只能捏着鼻子跟上：“哎呀，婷婷，你等等我，好臭啊。”
许雪婷用手机照着亮走进厕所，这里面果然很精彩，农村特有的土厕所蹲坑，黄白之物看得清清楚楚，幸好是冬天，不然苍蝇准少不了。
迅速的解决了生理问题后，许雪婷刚要起身，不想就在这时候，只听得厕所外两下好似木棍敲击布革的声音传来，跟着就听到有人倒地的声音。
许雪婷吓得魂飞魄散，也来不及用纸擦干，提上裤子便飞奔出来，只见月光下，沈时被打晕在厕所外的草地上，十余步远的地方，一个黑影扛着杨磊大步流星的往村子里走去，杨磊在那人肩头一动不动的，也不知道是生是死。
许雪婷这一刻十分懊悔，刚才见那风衣男子往回走去，还道只是虚惊一场，就放松了警惕，想不到这黑风衣男人悄悄折返回来，打晕了两人！
“薛芷琪，你男人被人打晕了，快点出来喊人救命！”许雪婷大喊了一声之后，便朝着那黑影追了上去，口中喊道：“你是什么人，快把人放下！”
那黑影听到身后有人追来，便加快了脚步，快步跑进村子里，许雪婷紧追不放，跟在后面。那黑影脚步虽然很快，但毕竟扛了个杨磊，渐渐被许雪婷追赶上来。
这时候因为天气寒冷，这小村子里夜晚也没什么人在外面活动，倒是两人追赶进村后，惹得各家院落里看家护院的狗子狂吠起来。
那人见许雪婷追赶得紧，来到一处空地时，他把杨磊往地上一扔，回身就是一记飞腿猛的朝许雪婷踢来！这一记飞腿来的突然而且迅疾，许雪婷快步赶上，不及闪避，只得双臂护住头面，硬接了这一记飞腿！
嘭的一声闷响，许雪婷只觉得双臂被震得酸麻，这人的飞腿好大的力气！许雪婷退了两步，才站稳身形，那人又飞扑过来，一双铁拳劈头盖脸的便招呼上来，完全没有因为面前的人是一位少女就怜香惜玉。
许雪婷不敢怠慢，对方可是轻松打晕了杨磊的人，虽然杨磊的身手比起自己还有些欠缺，但也不是随便就能打晕的，面前这人的身手应该不在张康乐和陆建轩之下。
当下许雪婷运起太极拳劲，凝神应对……



上一章返回目录下一章


第228章 美好回忆

第228章  美好回忆
作者：不开心的橘子字数：4477时间：2019-07-27  09:09


许雪婷也并非第一次面对强敌，但这一次她面对的敌人却有些蛮不讲理的意思。一记飞腿之后，如狂风暴雨般的铁拳没头没脑的招呼上来，每一拳力道都大得异乎寻常，下手狠辣，绝不容情。
许雪婷踏着太极步伐，手上接连用了如封似闭、云手、十字手，总算是将这风衣人的一轮抢攻化解开来。其间许雪婷几次想用粘劲搭住对方的拳风，却都被对方大力挣开，反倒几次硬接对方拳头之后，许雪婷只觉得双臂被震得酸麻。
“这人好厉害啊，想不到方舟天使中还有这样的人物，难怪张康乐在他手下也没占到便宜。”许雪婷心中想着，脚步不由自主的朝地上躺着的杨磊缓缓迈去，此刻她就生怕这人忽然抢到杨磊身前，用杨磊做人质威胁自己，是以尽量靠近杨磊，一有变故，也能及时化解。
那风衣人一顿密集拳雨击打之后，无功而返，便立刻退开两步，一双清澈的眼眸冷冷的看着许雪婷，声音嘶哑的冷笑道：“太极拳劲？还真是少见！刚才是我失误了，早知道就用你男朋友威胁你后退便可，想不到你一个小女生这么能打。”
许雪婷也听得出来，这人嘶哑的声音是故意装出来的，还真是小心啊，连声音都伪装了。少女又踏上两步后，杨磊已经在身前三步远的地方，就算这人再想将杨磊抓在手中来威胁自己，少女自信也能第一时间阻拦。
心下稍安之后，少女冷冷的看着风衣人问道：“你是什么人？为什么要抓我男朋友？”
那风衣人呵呵笑了两声，却没回答，风衣一摆，竟然转身就这么大喇喇的走了！
许雪婷大怒，想追上去拦住这人，但看看地上昏迷的杨磊，生怕他在发生什么意外，只能停下脚步，放弃了追赶。这时身后传来一阵嘈杂的人声，回头看时，七八个村民打着手电，拉着狗朝这边过来，原来那风衣人是见到有人过来，所以才转身离去。
“这人还真是干脆，一击不中，便潇洒放手，毫不拖泥带水，看来真是遇上对手了。”许雪婷心头想着，转身蹲在杨磊身边，放声哭喊起来：“来人啊，救命啊……”
原来村民们听到薛芷琪的呼救，又听到有人进村，各家养的狗乱叫，便纷纷出来看个究竟。听到许雪婷呼救后，急忙赶了过来。见许雪婷一个文弱女生蹲在一个昏迷男生旁边哭泣，连忙上前问起原由。
许雪婷说是在高速堵车，下来上厕所，结果遇上抢劫的歹徒，抢了东西，自己男友追过来被歹徒打晕，还好村民们及时赶到，吓走了歹徒。
村民们见许雪婷一个小女生，哭得梨花带雨，都很热心的帮忙，帮着她把杨磊送到村卫生所，又报了警。沈时也被打晕，同样被抬到村里救治，薛芷琪也是哭得跟个泪人似的，看起来倒是比许雪婷哭得要情真意切一些。
许雪婷打了电话给魏秀英和张康乐，两人连忙拿了行李下车，和他们一起下车的自然少不了沈时的保镖赵志诚，三人便一起来到村子里。
幸好杨磊和沈时都很快醒了过来，只是有些头晕，也没什么大碍。一个多小时后，警方赶到小村来，录了询问笔录，可惜当事的四人都没看清风衣人的样子，人家用风衣帽遮着脸呢。而小村子里也没什么监控，警方又去了大巴车上找线索，大巴车上的监控倒是有风衣人的影像，可惜也是被风衣帽遮住了头面，又问了车上的乘客，也没得到什么有价值的线索。
警方的人倒是客气，先用警车送杨磊和沈时去医院做个检查，毕竟头晕可大可小的，魏秀英、许雪婷、薛芷琪等人也跟了去。
于是又折腾回到明阳的市医院，检查治疗了两个多小时，都到半夜十二点多了，检查结果出来，两人都没有大碍，休息一晚也就好了。那边警方现场勘查完后，来到医院又做了详细的笔录，最后告诉当事人，他们会接着去车站等地方查询线索，争取今早抓到歹徒。
许雪婷看了看照料沈时的赵志诚，猜到又是赵志诚向沈退思汇报了情况，否则警方对这么一起小小的抢劫未遂是不会这么上心的，毕竟没有财物损失，被打晕的人连轻伤都算不上。
警察离开，张康乐借口去送警察，给许雪婷使了个眼色，许雪婷心神领会，便借口给杨磊买点吃的，便转出病房来。两人在后楼梯会合，许雪婷便将刚才的情形说了一遍。
张康乐听完后皱眉道：“听你的描述，这人应该就是上次杀了我线人的凶手，想不到他竟然跟着我们上了大巴车。”
许雪婷也皱眉道：“你们堂堂的中情局，也没得到消息吗？”
张康乐一摊手道：“你当我是万能的啊，我人又不在省城，而且方舟天使内部的线人也死了，现在暂时没有消息来源。”
“那我们该怎么办？”
“明早让瘦猴开商务车来，我们先到省城再说。”
……
许雪婷买了些小米粥回来，大半夜的找了好几家宵夜摊，好不容易才买到的。回到病房，张康乐陪着魏秀英看护着杨磊，魏秀英一脸倦容，心疼两个字都写在脸上，反倒是杨磊，小睡片刻后，似乎清醒了几分，正和魏秀英说话，逗她开心。沈时就睡在旁边的病床上，薛芷琪正照顾着他，赵志诚也不知道去哪了。
见到许雪婷回来，杨磊笑逐颜开，沈时也是精神微微一振，但很快见许雪婷拿出香喷喷的小米粥端给杨磊吃的时候，沈时眼神中不由得一黯。
薛芷琪也闻到了米粥的香味，见沈时神色黯然，连忙道：“阿时，你是不是肚子饿了？对不起啊，我这就去给你买吃的。”说完薛芷琪便起身准备离开病房，却被许雪婷叫住。
“薛芷琪，大晚上的你一个女生别乱跑了，我这里小米粥买了很多，这里的人每人两碗都吃不完，你过来舀点吧。”许雪婷说着便拿出塑料饭盒来，舀了满满一饭盒米粥递了过去。
薛芷琪看了看许雪婷，又看了看沈时，咬牙道：“谢谢，我自己出去买就行了。”
许雪婷微微皱眉，知道薛芷琪是不想让沈时喝自己买的粥，当下也不再说什么。
不想这时候沈时却开口道：“你别去了，你一个人夜里出去不安全，你把粥端过来，我们俩一起喝点。”
薛芷琪听了只得乖乖的转回身来，魏秀英笑了笑把舀好的米粥端到薛芷琪面前道：“快拿去吧，你们俩是阿磊和婷婷的同学，不用客气。”
薛芷琪道了声谢，便端着粥去喂沈时，见沈时大口大口的喝粥，吃得十分香甜，薛芷琪心下微微有些酸楚，也不知道他是因为自己喂他吃得香甜，还是因为这米粥是许雪婷买的缘故。
杨磊喝完后，又沉沉睡去，魏秀英盛了一碗粥给许雪婷，回头看了看坐在角落的张康乐，秀眉微蹙，咬咬牙也给他盛了一碗，端到面前递过去道：“你也喝碗粥吧。”
张康乐笑得格外开心，像个孩子似的，双手接过之后，也不顾那米粥滚烫，大口大口的便喝了起来。
魏秀英心头一颤，急忙扭过头去，低头自己盛了一碗粥，默默的喝了起来。许雪婷咬着勺子，看着这两个人的举动，不由得暗想道：“这杨叔叔要是再去个一年半载的，只怕这大葱鼻子要给他戴绿帽子了。不行，这大葱鼻子就是个祸精，不能再让他和魏阿姨接触，这样下去，非闹得杨磊家变不可。”
想到这里，许雪婷掏出手机来，给瘦猴发了条短讯，让他明天再带个小弟来，开两辆车过来，明天可不能再让张康乐跟杨磊母子同一辆车了。
次日天明，杨磊和沈时都没什么大碍，便办了出院手续。来到医院外面，瘦猴准时带着一名小弟，开了两辆车过来，一辆就是黑色的沃尔沃商务车，另一辆是张康乐常开的奔驰ML450。
见到瘦猴开了两辆车来，张康乐微微一愣，皱眉拉着许雪婷低声问道：“你搞什么鬼？”
许雪婷吐吐舌头低声道：“你这人心术不正，我觉得应该让魏阿姨离你远点。呐，你开自己的车，让瘦猴开车送我们。”说完便笑**的拉着魏秀英和杨磊上了商务车，魏秀英问起这车哪来的，许雪婷便说是她老爸安排的车，魏秀英也没怀疑，倒是杨磊颇有些心虚，这分明就是玉少常坐的商务车嘛，看来是张康乐康哥借来的吧。
张康乐无奈，只得从小弟手里接过钥匙，回头看了看沈时、薛芷琪、赵志诚三人便问道：“三位还是要去省城吧，要不就坐我的车好了。”
赵志诚道：“不用客气，我已经安排了车，一会儿就到……”话还没说完，却被沈时打断道：“赵叔，既然张叔叔要去省城，我们就搭他的顺风车好了。”
张康乐笑眯眯的道：“就是，我一个人开车，路上也怪闷的，你们三个人，加上我刚好凑一辆车。”
赵志诚也不想违拗沈时，便道声谢后，将行李放到车上，薛芷琪皱着眉头扶着沈时上了张康乐的车，赵志诚坐在副驾驶位置上。
两辆车子几乎同时发动，张康乐驾车缓缓跟在商务车后，一行人再次上路离开明阳。
上了高速后，赵志诚掏出烟来问道：“张先生吸烟么？”
张康乐笑了笑道：“来一根也行。”于是两个烟鬼便在前排抽起烟来。沈时靠着车座椅闭目养神，薛芷琪偎依在他身边睡着了。
张康乐从后视镜中看了看后排的两人，笑了笑说道：“这俩孩子睡着了，看起来他俩是在谈恋爱？现在的年青人啊，还真是早熟得很。”
赵志诚也笑了笑说道：“谁年轻时候都有过这种经历，我记得我年轻的时候，喜欢咱们村里的一个小寡妇来着。”
张康乐哦了一声，耸耸眉头道：“可以啊，赵老弟，胆子比我年轻时大多了。”
赵志诚轻叹一声道：“小时候爹妈都不在家，出外打工，也就这小寡妇很照顾我。那时候我十七岁，她大我六岁，她也是个可怜人，才嫁过来一年多，丈夫就车祸死了。不怕你笑话，是我先喜欢她的，就觉得她好像一个贴心大姐姐一样照顾我。”
张康乐挤眉弄眼的猥琐笑道：“赵老弟，你老实说，是不是把人给办了？”
赵志诚老脸一红道：“那时候年轻冲动，那次下雨帮她收农具，浑身湿透了，在她家里换衣裳的时候，我没忍住就犯了错。”
张康乐哦了一声道：“看来她没告发你？”
赵志诚点点头道：“后来她在我怀里告诉我说，其实她也喜欢我很久了，只是怕我嫌弃她年纪比他大。”
张康乐问道：“那后来你们俩怎么样了？”
赵志诚道：“我十八岁就去当兵，几年后回来，才知道她已经改嫁，听说过得很幸福，我就没再去打扰她。”
张康乐默然一会儿，奇怪的问道：“她为什么没等你回来？你回来了，为什么又没去争取？”
赵志诚叹口气道：“有缘无分吧，记得我当兵前一晚，她主动来陪我，那时候她就告诉我说这是最后一次，让我忘了她。当时我还以为是她变卦了，可后来才明白，她是怕我嫌弃她年纪比我大。我回来后，也想过去找她，但看了她留给我的信，我就没去。她信上告诉我说，只想让我记得她最好看的样子，不想十几年后看到她比我老得快的样子。”
张康乐点了根烟递过去，自己又抽了一根，看着前面的商务车，深深的吸了一口烟气，长长的吐了一口气才道：“是啊，记得她最好的样子，这或许是最好的回忆了。你比我看得透彻啊……”
赵志诚却苦笑道：“我没你想的洒脱，到现在我还单着，实在是走不出她那最好看的回忆啊……”



上一章返回目录下一章


第229章 另有安排

第229章  另有安排
作者：不开心的橘子字数：4444时间：2019-07-27  09:09


赵志诚和张康乐聊了一路，沈时则闭目听了一路的陈年八卦，肩头靠着的薛芷琪似乎昨晚累坏了，一上车就睡着了。听着两个老男人的陈年八卦，沈时一时间也感慨也来，会不会今后自己到了他们这个年纪时，他那梦中的少女也会变成唏嘘往事的回忆了呢？
也许吧，沈时闭目轻叹一声，忽然觉得身边偎依着的薛芷琪轻轻缩了缩身躯，呢喃着在自己肩头蹭了蹭，又乖巧的睡着了。微微睁眼看了看肩头靠着的女孩，沈时微微叹息，这女孩的坚持何尝不像自己的坚持一样？明知道没结果，却还在坚持，自己似乎也是被她的坚持打动，所以想给她一段美好的回忆吧。
初恋的回忆，可惜很多人记住的都是分离时的决绝之痛，而忘记了曾今拥有过的美好。
沈时偶尔会睁眼看看前面行驶着的商务车，不知道少女在车上会和杨磊如何亲密，也许会像自己和薛芷琪这样，互相依靠着吧。谁知道呢？沈时忽然有种感觉，自己一定会有守得云开见月明的一天，他也愿意一直守候下去，因为那个女孩值得自己守候着……
……
两个多小时后，两辆车便到了省城，在过了收费站后不久，赵志诚便请张康乐靠边停车。张康乐打了个电话给瘦猴，让他稍停一下，两辆车便停在路边。
赵志诚和沈时、薛芷琪下车后，老赵再三感谢了张康乐的顺道相送。沈时看了看前面停着的商务车，商务车闪着应急灯，却没见有人下车，沈时之所以乘坐张康乐的车，也就是想再多见少女一面，可没想到，直到商务车和张康乐的车再次启动离开，他都没能如愿。
看着两辆车绝尘而去后，沈时有些失望，忽然觉得手中一软，回头看时，薛芷琪微笑着拉着自己的手问道：“阿时，我们现在去哪？”
沈时第一次觉得薛芷琪笑得很是甜美，微微抿唇后道：“去我家……”
……
商务车直接往机场方向而去，其实这一路上许雪婷和杨磊并没有半点亲密的举动，甚至两人都没坐在一块。魏秀英昨晚也累坏了，在车上和许雪婷互相靠着就睡着了，少女也小睡了片刻，而杨磊则在前排和瘦猴吹牛打屁。
张康乐开车在后面一直跟着，快到机场时，许雪婷接到了张康乐的短信：“美国那边传来的最新消息，杨广宁没有登机信息，人也没有出现在机场。”
删掉信息后，许雪婷心头暗想道：“这杨广宁给的信息果然是假的，还好老陆和张康乐两边都没有打算在机场采取什么行动，否则一定会露出破绽来。那今天去机场接机，岂不是等不到杨广宁？”想到这里，许雪婷看了看身旁安睡的魏秀英，暗叹一声：“魏阿姨恐怕又要失望了吧。这杨广宁也真行，为了试探我，宁可欺骗儿子和老婆。”
心头想着，商务车已经停到了地下停车场，许雪婷叫醒魏秀英后，魏秀英才发现已经到了机场，连忙取出自己的小包来，掏出些化妆品来，有些紧张的道：“婷婷，怎么这么快就到了，快帮我看看，我有没有黑眼圈，要不要补点妆？”
杨磊回头笑了笑道：“妈，早上在医院你已经化过妆了，怎么还要化妆？我爸不会在意这些的，只要我们来接他，他就会很高兴了。”
许雪婷白了杨磊一眼，拉着魏秀英道：“阿姨，别理他，他不懂，走，我陪您去机场的卫生间补妆。”
魏秀英心头一暖，眼中已经有些湿润，轻轻嗯了一声，便跟着许雪婷下车，杨磊有些没趣，只能跟了上去。下车后，许雪婷吩咐瘦猴就在停车场等候，回头看了看，只见张康乐的车已经停在附近，可人却不在车上了，或许是先上去了吧。
来到国际到达出口附近的卫生间内，许雪婷帮着魏秀英在洗手台前补妆，魏秀英虽然想要努力控制情绪，但许雪婷还是看出她眼角和嘴角因为激动而微微发颤。
“婷婷，还是咱们女人之间能互相理解，阿磊他还不懂事。”妆补得差不多时，魏秀英对着镜子看了又看，忽然开口说道。
许雪婷温婉一笑道：“阿姨，您和叔叔两年多没见，当然想以最好的妆容去见叔叔，我能理解您的心情。”
魏秀英心下慰怀，拉着许雪婷的手微微笑道：“婷婷你果然是个善解人意的好姑娘，阿磊能找到你，真是他几辈子修来的福分。你放心好了，今后阿姨就拿你当亲女儿看待，绝不会让阿磊欺负你半分。”
许雪婷甜甜一笑，乖巧的点了点头，心头却暗想道：“将来要是我和您儿子分手，您还能理解我，就算万幸了。”
从卫生间出来后，只见杨磊在外面已经等得有些着急了，见魏秀英和许雪婷手挽手出来后，便急忙迎上去道：“妈，婷婷，老爸的班机已经到了，我们快点过去吧。”
魏秀英有些慌了，便跟着杨磊的脚步往国际出口赶去，许雪婷跟在后面，心下却暗暗替魏秀英感到心酸：“待会儿没见到杨广宁出来，不知道魏阿姨会不会很失望？”
跟着母子俩的脚步来到出口外，母子俩站在栏杆外翘首以盼，许雪婷正想走过去时，身边一个扫地的大叔凑上前来，低声道：“小丫头，是我。”
许雪婷一听声音便认了出来，这人不就是陆建轩么？只见他化装成一个清洁工，正拿着尘推拖着地板，口中低声道：“我们得到消息，杨广宁不在这趟班机上，你先保护好杨磊母子，我们的人都在翡翠轩做好了准备，假如待会儿有什么变故，就采取第二方案。”
许雪婷嗯了一声，陆建轩便假装继续拖地，缓缓走远了。陆建轩离开后，许雪婷便走到杨磊身边，看他一脸期盼的样子，忍不住问道：“看到杨叔叔了么？”
杨磊有些焦急：“是啊，怎么就是不见老爸出来呢？”许雪婷微微一笑道：“别急，既然叔叔说了今天回来，一定会出现的。要不，我帮你问问吧。”
说罢许雪婷走到出口处，在络绎不绝出来的旅客中，拦下一对外国夫妇，许雪婷先用英语上前打了招呼，又询问了几句后，连声道谢便转回杨磊身边来。
“我问了一下，这对美国夫妇正好和杨叔叔坐同一班飞机的，他们说还有些同机的乘客再等行李，后面应该还有人会陆续出来，我们耐心等等吧。”
杨磊挠挠头笑道：“婷婷，还是你细心，那我们就再等等吧。”说完杨磊走到魏秀英身边，低声将刚才许雪婷问到的情形告诉了她，随后母子俩轻声说了几句话，杨磊便紧紧搂住母亲的肩头，以示安慰。
许雪婷叹口气，走上前去，站在魏秀英的身侧，扶着魏秀英的手臂，三个人相互依靠着，就这么站在出口等候着。
等待是一件令人心烦意乱的事，漫长的等待过程中，你需要对自己的耐性进行磨练，也需要和时间做斗争，更要抚平自己内心的烦闷和焦躁。
许雪婷等了一会儿后，就开始胡思乱想起来，有时候在等待的过程中，想想心事，也能让时间过得快一些。上辈子许雪婷也经历过几次在机场等人的经历，不过那时候已经有了智能手机，玩玩游戏，或者刷几段抖音，人也就等到了，不会像现在这么无聊。
现在她只能神游太虚，盘算着杨广宁这次回国的事。按道理说，杨广宁在美国，躲在拉尔特公司的秘密研究基地里，中情局拿他没办法，国安更找不到他，他犯不着冒险回国的啊。难道是有什么事，非逼着他回国一趟不可。回国之后，可以预见，以国安在国内的能量，是一定会找到他的，难道他已经想好了，回国之后，就彻底倒向国安这边？还是他有什么万全之策，能掩人耳目，回国之后，都能保证让国安的人找不到他？
想来想去，许雪婷也没想通，时间在一分一秒的过去，很快，大半个钟头过去了，国际到达出口的旅客渐渐稀少了起来，却始终没能见到杨广宁的身影。
许雪婷是心里早有准备，并没有太过惊讶，就可怜了杨磊母子俩，一直眼巴巴的在出口处等候着，这个时候，许雪婷终于明白什么叫望眼欲穿，看着母子俩在希望和期盼中，渐渐开始烦躁和失望，许雪婷心中满不是滋味的。
但她却不能告诉他们实情，现在她能做的仅仅只是陪着他们等候。更令人气愤的是，这杨广宁没回来也就算了，就不能打个电话告诉母子俩么？非要让母子俩来受这种折磨，真不知道杨广宁是怎么想的。
又等了一个多小时，人都等疯了，杨磊再也按耐不住，想要往达到出口里闯进去找人，他这个不明智的举动很快被许雪婷拦住。
“阿磊，你冷静点，要不我们去总服务台查询一下好了，不能乱闯的。如果在服务台能查询到叔叔登机的信息，那我们就请服务台帮我们广播找人。”许雪婷柔声说道，她知道现在杨磊需要有些安慰，所以声音很是轻柔。
魏秀英双眼微微有些泛红，也道：“婷婷说的对，我们也是等得昏头了，还是去服务台查询一下吧，或许能查询到乘客信息的。”
当下三人便来到服务台前，许雪婷和魏秀英便报出了航班信息和杨广宁的身份信息，请服务台帮忙查询，这时候杨磊的电话忽然响了起来，他便走到一旁去接电话了。
许雪婷一边和服务台人员沟通，一边眼角余光望向杨磊，隔得远了，机场声音嘈杂，实在听不到他说些什么，但杨磊的表情却很丰富精彩。刚接起电话时候，他是一脸惊喜，跟着变成惊讶，接着又变成疑惑，最后笑逐颜开，连连点头。
许雪婷有些愕然，谁给杨磊打的电话？杨磊怎么会这种表情？还在暗自纳闷时，杨磊走了过来，不由分说，便拉着魏秀英道：“妈，不用查了，老爸没坐这趟班机，我们先走吧。”
魏秀英啊了一声：“怎么没坐这趟班机？”杨磊道：“我路上跟你细说，婷婷，我们走吧。”说完便拉着魏秀英先走，许雪婷朝服务台道了声谢后，便匆匆赶上杨磊的脚步。
杨磊一只手拉着魏秀英，另一只手牵着许雪婷，却没往地下停车场而去，反而直接走出接机大厅，来到路边，左看右看的，也不知道在找什么。
很快一辆出租车来到面前，这出租车也很奇怪，之前好几个旅客招手他也没停，径直来到三人面前才停下。司机摇下车窗后道：“是杨先生的家属么？请上车！”
许雪婷大吃一惊，杨磊扶着魏秀英上车道：“妈，这是老爸派来接我们的车，先上车吧。”随后拉着许雪婷道：“婷婷，上车吧，有什么疑问，我们车上说。”
许雪婷无奈只得上了车，杨磊坐到副驾驶位上后，出租车很快就离开了机场。
离开省城机场后，出租车便朝着省城郊外驶去，许雪婷皱眉道：“阿磊，这是怎么回事？”
杨磊回头笑道：“老爸刚才打电话来了，说他没坐这趟航班，他们公司正好和一位沙特王子谈生意，生意谈完后，这位沙特王子恰好要来国内办事，老爸便搭这位王子的私人飞机提早回来了。”
好个杨广宁，果然是明修栈道暗度陈仓，不过什么沙特王子的私人飞机，只能骗骗杨磊这种小孩子吧。就算是搭乘私人飞机，进入国内领空，也需要申报乘员身份信息，连陆建轩那边都没得道任何消息，要么杨广宁是偷渡回国，要么是改换了身份信息、乔装回国的。
“那我们现在是要去哪里？我还在翡翠轩订了酒席给叔叔接风洗尘呢。”许雪婷又问了一句。
杨磊还没回答，那出租车司机却开口笑道：“这位小姐放心，去的那个地方也有很多好吃的……”



上一章返回目录下一章


第230章 暗度陈仓

第230章  暗度陈仓
作者：不开心的橘子字数：4680时间：2019-07-27  09:09


杨广宁果然没有在机场露面，而是暗度陈仓，提前回国了。也不知道他是如何回国的，但许雪婷确定他一定是偷渡回来。想象了一下杨广宁偷渡回国的路线，发现还真有不少的可能性。他可以乘坐私人飞机或改名换姓乘坐班机先到缅国、傣国等东南亚国家，然后从西南国境偷渡入境，这条路线是最稳妥也最快捷的了。
西南漫长的国境线上，国内与缅国民间往来历史时分久远，边境线上有些村庄，甚至一半在缅国，一半在国内，而且这些复杂漫长的国境线上，有许多河流、茂密的原始森林，都给偷渡提供了条件。国安的能力再强，也不可能清查所有的偷渡路线，即便能做到，那花费的人力物力成本也会极为高昂。
所以许雪婷和陆建轩第一方案就是在翡翠轩等候杨广宁的出现，在机场动手只会打草惊蛇。一旦杨广宁出现，陆建轩会立刻将杨广宁带走，国安需要杨广宁继续提供基因实验数据，希望进一步做他的思想工作，恢复和杨广宁的合作关系。
可现在杨广宁没有出现在机场，而且派人来接他们去另一个地方，明显就是不打算去翡翠轩，赴许雪婷安排的酒席。这让许雪婷多少有些庆幸，这些日子，她一直就在纠结此事。假如杨广宁在自己安排的接风酒席上被国安的人带走，那杨广宁一定会猜到自己的身份，国安为了继续从他那里获得数据，也不会滞留他太长时间，等杨广宁出来后，一定会告诉杨磊真相，到那时候，自己该怎么面对杨磊呢？
既然现在杨广宁没有露面，许雪婷松了口气，便准备实行第二方案。第二方案就是杨广宁没有出现的情况下，许雪婷先进行查探，一旦确认杨广宁的位置，再另行通知陆建轩他们行动。
想到这里，许雪婷伸手到包里，摸了摸钥匙扣上的小乌龟，悄悄打开了定位按钮。这个小乌龟追踪装置是张康乐给许雪婷的，后来陆建轩拿回去已经将追踪信号破解，现在一打开它，张康乐和陆建轩都能同时收到定位追踪信号。
车子一直往省城东郊开去，很快驶入了省城老工业区内。这片老工业区是建国后就开始营建的，直到现在，这里还是工厂林立，是省城乃至全省最重要的工业基地。不过许雪婷知道，从明年开始，省府便会开始进行新的工业区建设，因为省城城市扩张太快，老工业区的重污染已经限制了城市的发展，在未来十年内，老工业区会逐渐搬迁至新工业区，远离城市人居。
但现在还是06年，这里还是各种烟囱耸立，出入的都是各种工业车辆和工人们。
“司机大叔，这里哪儿啊？我爸在这边吗？”杨磊对省城还是不太熟悉，但见这里都是工厂，也很奇怪杨广宁为什么会在这里。
那司机笑了笑说道：“我也不知道，我只负责接送你们。”
很快车辆行驶到了工业区更北面的偏远地带，这里都是一些私营的小化工厂，最后司机将车开进了一家私营小化工厂的院落里。到了院落里，司机却没停车，而是直接开进了厂房。
这家小化工厂看得出已经停产很久了，工厂里也没什么人，除了看门的之外，几乎见不到一个工人。车子在空旷破旧的厂房里停下，司机大叔回头笑了笑道：“到了，就是这地方。”
杨磊母子呆愣愣的下了车，许雪婷下车后四处张望起来，这里哪有杨广宁的影子？这家伙到底搞什么鬼？
“司机师傅，这是什么地方啊，我爸在哪呢？”杨磊四处观望了一遍，忍不住问道。
那司机笑了笑道：“我不知道，我只管负责送你们到这里。”
杨磊还想问是，电话却又响了起来，杨磊低头一看，还是刚才那个陌生号码，应该是杨广宁打过来的。
“喂，老爸，你搞什么鬼，这是哪里？”杨磊接起电话来便问道。
“阿磊，你先别急，在那里等一会儿，你什么也别说，听老爸的，让你妈和你女朋友都等一会儿。”说完杨广宁的电话就挂了。
杨磊一脸发懵的将杨广宁的话说了一遍，许雪婷一颗心沉了下去，杨广宁这是怀疑自己了，设下这个布局，是准备测试自己。也许他就在这小化工厂附近盯着，一旦有国安的人跟到这里的话，那自己的身份基本就可以确定了。
想到这里，许雪婷不动声色的伸手到羽绒服口袋里，想要发信息给陆建轩和张康乐，让他们放弃追踪信号，不要靠近自己。不想她才将手伸到口袋里，那司机大叔笑着下了车，从后备箱拿出一台好似老式收音机的装置来，这装置用电池供电，打开后只见上面的信号灯闪烁不停。
“三位不好意思，我重新介绍一下我自己，我并不是什么出租车司机，而是杨广宁先生的特别事务助理恽浩成。”那司机大叔打开那装置后，才回头笑着向三人说道：“杨先生这次回国，出于工作保密原则，因此需要经过一些程序，才能和三位见面，还请谅解我们的做法。”
魏秀英皱眉道：“又是保密原则，到底这是怎么回事？”
那恽浩成还是一副和蔼的笑容说道：“魏女士，因为杨先生从事的研究非常有价值，很多公司都想获得，所以我们不得不做一些防范，毕竟我们拉尔特公司在这个研究项目上投入了大量的资金，不想出现任何的差错。我们现在要做的只是耐心的等候一段时间，假如确定我们附近没有人跟踪，那我就可以带三位去见杨先生了。”
说到这里，恽浩成似有似无的看了许雪婷一眼后，又道：“在等候的这段时间里，我会暂时开启这台信号屏蔽装置，我们的各种通讯工具会暂时被屏蔽信号，但请三位放心，等时间到了，我会恢复信号的。”
许雪婷听了之后，心头很是焦急，但面上却从容不迫的笑了笑道：“阿磊，好刺激啊，这弄得像电影里的谍战片一样。”
杨磊有些尴尬的道：“对不起啊婷婷，我没想到会是这样。”
魏秀英叹口气道：“婷婷，对不住啊，我们也没想到会是这种情况。”顿了顿魏秀英有些恼怒的道：“阿磊，你爸也太过分了，想出这样的法子来折腾人。”
恽浩成却笑道：“魏女士，你也不用埋怨杨先生，在安全事务方面，是由我负责的，杨先生他都得听我的。他回国期间的安全都是由我负责，我和我的团队会确保杨先生在国内这段期间的安全，同时也保证不会有人骚扰到杨先生。”
听到这里，许雪婷心下了然，这恽浩成就是拉尔特公司的人，专门负责监视杨广宁的，说好听点就是负责安全，说不好听点，就是监视他的一举一动。或许杨广宁也不是有意切断和国安、中情局的联络，实在是身边有这么一个事务助理盯着，他的确不能再和其他组织联络。
对于拉尔特公司的这个举动，也并不稀奇，毕竟人家是投入了大量的资金和人力进行这项研究，当然不希望发生实验数据泄密事件。对核心的重要研究成员，采取这种监视的方式才算是合情合理，假如杨广宁身边都没拉尔特公司的人盯着，这才是奇怪的事。
许雪婷表面上古井不波，但心头却焦急万分，这恽浩成的反侦察能力也很强，布置下这么一个局，看来就是想确认自己的身份。回头想想，之前杨广宁之所以能躲过中情局、国安的监视和寻找，或许就是出自恽浩成和他团队的手笔。否则以杨广宁一个生物学家，是不具备这么强的反侦察能力。或许杨磊和杨广宁的每次视频，都在恽浩成的监视之下，他一切情况都了解。
现在该怎么办？恽浩成刚才一路上都没有打开这个屏蔽信号装置，就是故意让自己能发出追踪信号，让自己有充分的机会和外界通报信息。可到了这里之后，杨磊和杨广宁的电话一结束，他就打开了装置，掐断追踪信号。
假如张康乐和老陆发现自己的定位信号消失，一定会以为自己和杨磊母子出了什么意外，很快会派人来到信号最后消失的地方查找，那样的话，自己就非暴露不可。
但现在信号被屏蔽，恽浩成又在一旁盯着，自己根本没办法发出信息去啊，该怎么办呢？自己费了那么多时间和精力，好不容易走到了这一步，难道就因为这样导致身份暴露，任务失败了吗？
看恽浩成那自信笃定的样子，看来他也不怕国安的人追踪到这里，而令他无法脱身，既然他能够想到布这个局，并且亲自出面实施，一定早就想好了全身而退的办法。刚才他也说了，他还有自己的团队，说明他并不是一个人在这里，附近一定还有他的同伙。一旦有什么风吹草动，他们一定会将杨广宁转移，然后确认自己的身份，从此以后自己就别想再接近和找到杨广宁的下落了。
许雪婷沉吟片刻后，猛然间想到了一个办法，便笑着先说道：“阿磊，魏阿姨，既然这样，那我们就在这里等等吧。”说着她走到魏秀英身边道：“魏阿姨，我们去车上坐着等吧。”
魏秀英无奈，只等跟着许雪婷到了车上等候，杨磊见状也跟了上车，恽浩成微笑着在车后备箱看着那屏蔽装置，同时也有意无意的盯着许雪婷的一举一动。
到了车上，许雪婷和魏秀英又聊了几句后，忽然微微红着脸低声对魏秀英道：“阿姨，我想上厕所，可我不好意思问那助理先生。”
魏秀英点点头，看着杨磊道：“阿磊，你去问问附近有没有卫生间，我想上卫生间。”
杨磊应了一声，下车问道：“这位助理先生，附近有卫生间吗？我们想上个厕所。”
恽浩成疑惑的目光看了看杨磊，随即笑道：“我也不知道附近有没有厕所，要不然你们去厂房那个角落解决一下吧，反正这个厂房废弃很久了。”说着他指了指厂房的东南角，那里有一间破旧的控制室。
魏秀英惊讶的道：“在这里上厕所？就不能让我们出去找个公厕吗？”
恽浩成微微一笑，一脸歉然道：“对不起，现在开始到我们程序规定的时间之内，最好不要离开这座厂房，否则三位将见不到杨先生。”
魏秀英和杨磊都有些愤怒起来，杨磊怒道：“我们不是囚犯，连上厕所都不行了吗？”
恽浩成耸耸肩道：“你们可以去角落的那间荒废控制室上厕所，但假如你们离开这座厂房，那我们只能终止这次会面。”
魏秀英和杨磊恨得牙痒痒，许雪婷急忙劝道：“阿姨，杨磊，算了，我们就去那里上吧，可别错过这次和杨叔叔见面的机会。”
说完许雪婷便挽着魏秀英的手先走，杨磊怒视恽浩成一眼后也跟了上来。很快三人厂房角落的控制室外，杨磊在外面守着，让老妈和女友先去解决。
魏秀英却笑道：“婷婷，你去上吧，阿姨还不想上。”
许雪婷轻轻嗯了一声，便进了控制室内，杨磊母子便站在外面等她。
“阿磊，你说你老爸这公司也太奇怪了吧，回国还这么躲躲闪闪的，好像我们会泄密一样。”魏秀英抱怨道：“现在弄得他回来，和他见个面，还得这么麻烦。”
杨磊也挠挠头道：“我也觉得郁闷，感觉老爸现在像是国宝熊猫一样，见个面都得这么费劲。我是担心这样让婷婷感觉不舒服，老妈，你注意到没有，那助理看婷婷的眼神好像很古怪。”
魏秀英哼了一声道：“那什么助理，我看就是你爸他们公司派来监视咱们的，早知道这样，当初就不让你爸去美国了。也算婷婷是个识大体的女孩，要换做其他女孩，今天这种尴尬局面，说不定还真生气了。”
许雪婷在控制室内听到了母子俩的对话，一边在控制室内找到了一些废旧的电线和零部件，她火速的拆开自己的手机，准备做一个临时的信号放大器，希望能够加强信号，让手机能有一点点信号将信息发出去。这信号放大器在之前监视设备培训的时候学习过，不过她也没有把握是否能够凑效。
找到几根金属棒后，将它们绑成一个丰字，然后靠近手机，在控制室内四处找信号。
努力了半天，或许是这控制室离那屏蔽装置有点远，加上信号放大器的作用，手机竟然略微有了些信号，许雪婷当机立断，将早已经编好的短信发了出去……



上一章返回目录下一章


第231章 狂热之心

第231章  狂热之心
作者：不开心的橘子字数：4520时间：2019-07-27  09:09


将短信发出后，许雪婷迅速拆掉简易的信号放大器，将几根铁棒和其他零部件藏在控制室的一片垃圾里，一咬牙将身上的小乌龟钥匙圈也扔了，待会儿要是被人搜出这玩意来，乐子可就大了。随后若无其事的蹲下，开始解决生理问题。
才刚刚解决完，就听到控制室外面杨磊的声音传来：“助理先生，你过来做什么？”
“哦，我看你们很长时间没回来，过来看看，没什么事吧。”恽浩成的声音就在控制室外，这家伙果然还是不放心，竟然连自己上厕所都要过来查问一下。
“助理先生，两位女士在这边上厕所，你贸然过来，这样是很不礼貌的！”魏秀英愤怒的说道。
“我是担心你们遇上危险。”恽浩成说了一句后忽然高喊道：“另一位女士，你没事吧！”
许雪婷提上裤子，假作慌张的走出来道：“我本来没事儿的，你在外面这么一喊，把我吓坏了！”
说完许雪婷拉着魏秀英道：“阿姨，我好了，咱们过去吧。”说着恨恨的瞪了恽浩成一眼道：“你这人很没有礼貌！”说完便先离开。
杨磊愤怒的瞪了恽浩成一眼，要不是想着要通过他才能见到父亲，杨磊早就对他挥拳相向了，竟敢在自己女友上厕所的时候，过来瞎晃悠，想干什么呢？！
回到出租车上，魏秀英一脸歉然的对许雪婷道：“婷婷，对不起啊，阿姨没想到这什么助理这样没礼貌。”
“没事儿的阿姨，他过来的时候，我差不多也好了，就是被吓了一跳。”许雪婷挽着魏秀英的胳膊微微笑道。
“婷婷，等见到老爸后，我再找这个什么狗屁助理替你出这口恶气！”杨磊愤愤不平说道。
许雪婷道：“这倒也不必，不要为了我，把关系闹僵了。我看今后咱们要见杨叔叔，都得这位助理安排呢。”
魏秀英叹口气道：“婷婷你真是善解人意的好女孩，可你说这叫什么事嘛，老婆儿子见自己丈夫，还得一个外人来安排，真是觉得别扭。”
见母子俩都是一脸懊恼的样子，许雪婷有宽慰道：“相信等杨叔叔的研究工作完成后，就能一家团聚了，阿姨，杨磊，开心一点吧，毕竟两年多了，很快就能见到叔叔了啊。”
起初在机场等待的失望，后来接到杨广宁电话的兴奋，接着来到这里又没见到人的失落，再到是被人一顿无礼的刁难，让母子俩心情好像坐过山车一样，几起几落，好在被许雪婷开解之后，母子俩心情才好了一些。
许雪婷则彻底放下心来，自己短信已经发给张康乐和陆建轩，相信两边都不会贸然行动让恽浩成一伙人看出端倪来，自己暂时不会暴露身份了。
又等了一个多小时，已经是中午一点多，忙乱了一上午，大家都感觉到了饥饿，这时候恽浩成不等三人开口，便从后备箱拿出几个面包和矿泉水送到面前。
“对不住三位，还要再等一会儿，要是肚子饿了，这里还有些面包和水，先将就一下吧。”恽浩成笑着递上面包和水，杨磊接过后，先分给老妈和许雪婷，最后自己拿起一个面包来便大吃起来。
魏秀英虽然没胃口，但想着也不知还要等多久，生怕自己待会儿没力气，就勉强吃了两口。随后见许雪婷有些迟疑，魏秀英还劝道：“婷婷，先吃点吧，不然待会儿肚子饿得难受。”
许雪婷接过面包来打开包装袋后，就闻到了一股淡淡的酸味，她很快就分辨出这味道是来自一种迷幻剂，会导致人昏迷，之前在做耐受训练的时候，这种药剂她接触过，而且印象很深。
这恽浩成想做什么？为什么要迷晕三人？许雪婷脑海中飞快的盘算起来，但很快就决定吃点面包下去，假作自己被迷晕，看看恽浩成要做什么。这种药剂对自己来说，在迷晕一个普通人的剂量范围内，会让自己出现头晕目眩，四肢无力的症状，但不会持续太长时间，但假如是超过常人剂量两倍的话，才会令自己彻底昏迷。
于是许雪婷学着魏秀英一样，小口小口吃了起来，吃到一半的时候，见魏秀英目光开始涣散，渐渐瘫软下去，自己也跟着做出同样的举动，假装昏迷了过去。
前排杨磊吃得多，昏迷得更加快，没等许雪婷和魏秀英彻底昏迷，他已经昏倒在前排座位上了。
见三人先后昏迷在车上，恽浩成看了看时间，又先后翻开三人的眼皮看了看三人的眼睛，许雪婷知道他这是在确认药剂是否真的产生作用。通常被这种药剂迷晕的人，眼睛会涣散，目光呆滞，很容易辨认出来。
然而许雪婷受过这方面的训练，当翻看她的眼睛时，她放松眼部肌肉，目光装出涣散的样子来，加上药剂的确还是让她产生了一些头晕目眩的作用，很顺利的瞒过了恽浩成。
确认了三人真正昏迷之后，恽浩成关掉了信号屏蔽，拿出手机来打了个电话，许雪婷竖起耳朵来，只听他和电话里的人说道：“外面什么情况？有没有可疑的人或车辆出现？嗯，没有？一切正常？嗯，好的。我这边？没有人和外面联络过，我都盯着呢。中间没人出去过，上厕所都是在厂房上的，嗯，对，就是这样，上完厕所我还去看过，没什么异常……”
听起来恽浩成是再和外面负责监视的同伙沟通情报，看来老陆和张康乐收到了自己的信息，没有急着赶过来，自己还没有暴露身份。
“这小姑娘看起来挺正常的，没什么不对劲儿的地方，我觉得或许是杨先生太敏感了，非要我们做这个局来确认，真是有些多此一举了。”
听到这里，许雪婷只觉得寒毛倒竖起来，难道自己想错了，这个局不是恽浩成这些拉尔特安全人员想出来的，而是杨广宁亲自部署的？
“好的，我知道了，我这就开车送他们过来。放心，他们都昏迷了，不会暴露我们的位置，一路上我会打开信号屏蔽的……”
说完恽浩成就挂断了电话，很快就上车来，那信号屏蔽装置再次被他打开，依然放在后备箱里，随后发动出租车，很快就离开了厂房。
一路上许雪婷也不敢睁开眼睛，因为她感觉到恽浩成不时在后视镜里，看着自己和魏秀英，是以一直双目紧闭。虽然她紧闭双眼，但依靠惊人的记忆力和卓越的距离感、方向感，还是大致能判断出车辆行驶的大致方向。
出租车很快驶出了工业区，朝着省城南面的一处小镇驶去，从方向上判断，车子应该是朝着省城有名的温泉小镇驶去。这温泉小镇在几年后才被彻底开发出来，成为有名的度假旅游胜地，而现在大多都还是在等待开发的小村落，温泉资源还没有完全开发。
车辆却没驶入温泉小镇，而是沿着温泉小镇外的盘山公路一直上山，最后从一条乡间土路上继续行驶过去，这一段路非常颠簸，很快出租车到了一处山间密林里的农庄外。
恽浩成按了两下喇叭后，农庄的院门打开，出租车立刻驶了进去，最后在农庄的院子里停下。
恽浩成下车后，农庄里出来几个男人，在恽浩成的指挥下，很快将三人抬到屋子里。这时候许雪婷已经差不多完全清醒，被人抬下车的时候，她看到了农庄小院一排木制房屋的屋檐下，一个人穿着黑色的羽绒服，一脸冷漠的站在那里，而这个人竟然就是之前在视频里见过的人，杨磊的父亲，魏秀英的丈夫，杨广宁！
眼前的杨广宁和视频里见到的人有很大的差别，虽然样貌都是一样的，但他的眼神中完全没有视频了的慈祥和蔼，此刻他就站在屋檐下，却对被人抬出来的老婆、儿子一脸漠不关心，眼神里流露出来的都是一种淡淡的疏离和冰冷！
许雪婷觉得杨广宁看自己老婆、儿子的眼神，完全就像是在看陌生人一般，而且毫不关心老婆、儿子，他就这么站在屋檐下，冷冷的看着，一点挪动脚步上前探视的意思都没有。反倒是看到自己被抬下车的时候，他眼神中升腾起一丝炽热的关切来。
“马上把这小姑娘送到临时实验室去，我要立刻给她做全面的身体检查！”杨广宁的语气透着一股热切，但却让许雪婷感到不寒而栗，怎么办？他这是要拿自己当试验品了么？
许雪婷一时间焦急起来，她可不想被人当做试验的小白鼠，可要是现在自己反抗，不是就暴露身份了么？许雪婷发觉自己陷入了进退两难的地步！
还好杨广宁随后的一句话让许雪婷暂时松了口气，“这里实验条件有限，暂时只做一些简单的抽血及肌肉指标测试，取得血液样本后，在她清醒过来之前，尽快把她送回客房去。”
幸好只是做一些简单的身体检查，还没到要把自己绑手术台上当小白鼠解剖，还算能忍受。于是，许雪婷决定继续假装昏迷，静观其变。
果然，许雪婷被抬到屋内一间地下室里，很快进行了血样采集和肌肉检测等一些简单的检查，随后又被抬出地下室，送到了客房之内。
杨广宁跟在身后，但随后他的话让许雪婷差点暴走。
“给他们两人注射催青激素药物，然后把门窗都关好，我们就在外面等候。”杨广宁声音依旧冰冷刺耳，然后许雪婷感觉自己被人放到一张床上，微微睁眼后，她到了床上躺着的杨磊！
这杨广宁真是疯了，竟然想直接用这种方法来做变异人生育试验！自己该怎么办？难道今天真的要交代在这儿了么？还是直接起身反抗，也不管什么狗屁任务了！
催青激素类药物许雪婷也不算陌生，在耐受训练的时候，也接触过，那种滋味可是非常不好受的。怎么办？要不要反抗？
“动作快点，他们俩都是体质特殊的人，应该很快会醒过来。我需要他们在自然状态下完成繁育试验的第一步，这关系到今后基因药物改变人体之后，人类能否继续自然繁衍的问题！”杨广宁口中催促着，眼神中满是热切的期望和狂热，但这种期望和狂热却让许雪婷感到有些可怕和作呕。
原来杨广宁是打算让自己和杨磊进行一场自然繁衍的活动，这符合他的研究终极目的。在基因药物研制成功之后，还有一个未知的课题需要有实验证明，那就是经过基因药物改造后的人，能否自然的繁衍下去。
“虽然实验数据表明，基因改造不会影响自然繁育，但我们必须有具体的试验来证明！而且变异体质的人繁育的后代，是否也是变异体质，这点也需要证明！”杨广宁兴奋而扭曲脸上满是狂热的表情，他命令着手下，口中一边喃喃自语道：“只要我们的基因药物改造的人体，能够自然繁育，繁育的后代也是变异体质人种，那我们的研究就算是成功的！我等这一天很久了！”
“等我儿子和这个女孩完成了交.配之后，我会让他们一切恢复正常，都是年轻人，一旦有了第一次的快乐之后，他们一定会继续下去，我会让他们自然繁育出后代来，到时候我的研究就是完整而且完美无缺的了！”
杨广宁越说越兴奋，对于用自己的儿子做试验品，他竟然丝毫没有愧疚的表情。
“我们需要进行整个过程的视频拍摄吗？”杨广宁身边一名助手问道。
“暂时不用，待会儿他们会清醒过来，我不希望被他们发现什么破绽，从而导致第一次失败。现在，立刻注射催青激素，然后锁好门窗，我们在隔壁守着就行。”
要是屋里没有监控，也没人来监视，或许可以考虑用别的方法来化解，毕竟听杨广宁的口气，让自己和杨磊发生第一次关系后，他就不会再做其他过分的研究。或许自己还可以继续隐藏身份，拿到完整的实验数据，现在反抗的话，就会前功尽弃了啊。
许雪婷还有些犹豫不定的时候，只觉得胳膊微微一痛，针头已经戳了进来……



上一章返回目录下一章


第232章 灵魂拷问

第232章  灵魂拷问
作者：不开心的橘子字数：4674时间：2019-07-27  09:09


针刺入肉的感觉传来，许雪婷心下一凉，看来只能咬牙硬挺过这一关了。回忆起耐受训练时，催青这一类药剂让自己印象深刻，通常这类药剂会刺激人体激素分泌，使人情爱的欲望高涨，不过许雪婷对这类药剂，自信还是能很好的控制下来。
针头离身，耳边继续传来杨广宁和他助手的对话，“这药剂不会对自然繁育试验产生偏差吧。”
杨广宁阴森森的答道：“第一次是打破他们之间的隔阂，稍后喂女孩吃避孕药，顺便把避孕药物对变异体质作用的试验做了。等他们食髓知味了，后面几次他们肯定会主动发生关系，接下来的试验才是重中之重。”
许雪婷听得头皮发麻，这杨广宁真是为了试验，什么事都干得出来，要是杨磊知道他最信任的父亲把他当做试验品，不知会怎么样。
随后杨广宁的助手给杨磊也注射了药剂之后，两人便收拾完器材转身离开了房间，门窗都从外面反锁，倒好像是天龙八部里段誉和木婉清的桥段。
许雪婷等了一会儿后，装作渐渐苏醒过来，这时候她才看清这间客房的全貌。地上铺着厚厚的地毯，墙上贴着厚厚的隔音海绵，没有窗户，屋顶装了吸顶灯，然后屋子里就一张柔软的大床，其余什么家具都没有。好嘛，这活脱脱就是一间炮房，专门**用的，这杨广宁还真是无耻到了极点。
跟着许雪婷便下床来想拉开房门，果然从外面锁住了，然后假装大喊大叫了几声，也没人回应，随后许雪婷四处检查了一遍，果然没有任何的监视设备，不过许雪婷却不能完全放下心来，杨广宁等人就在隔壁，说不定他们留了什么小孔用于偷窥呢！
再次四处张望之后，果然在墙上隔音海绵的缝隙里，许雪婷注意到了预留的偷窥小孔，杨广宁他们一定在隔壁监视着自己的一举一动！
也许是被许雪婷的几声大叫给吵到了，床上的杨磊翻了个身，呢喃的呻吟了几声，渐渐有苏醒过来的迹象。许雪婷手心里捏了把汗，这小子平素不打催青药剂都**得厉害，更何况今天还打了药剂？不行，要得先下手为强，不然待会儿他完全醒来，许雪婷也没有把握能不能制得住这头**的公牛。
对抗这种药剂，许雪婷自信没问题，可她需要集中精神去对抗，要是杨磊在身边一直骚扰，令自己分心的话，说不定还真会阴沟里翻船。于是，许雪婷决定先下手为强，她先将床上的白色暖被打开，给杨磊盖上，然后自己靠在他身边，看似像一个女友般温柔的依偎着男友，其实许雪婷手脚隔着被子将杨磊四肢都死死按住，然后开始闭上眼睛，集中精神和体内开始发作的药性对抗。
杨广宁一直在隔壁，通过墙上预留的小孔监视着屋里两人的举动。许雪婷醒来后的举动和预想的差不多，她想先出门找人，但发现门打不开，然后四处张望，寻找出口，又大叫几声，发现没人回应，最后放弃了。跟着或许是药性发作，她回到了床上，杨广宁知道女性在这种药剂下的表现，会非常想紧紧抱着什么东西，许雪婷的表现符合一般行为，而且她的确是个好女孩，即便是非常想抱住杨磊，却也知道用被子盖住再抱。
“这女孩还真是理智啊，到这时候了，还知道用被子盖住再抱男的。”杨广宁的另一个助手汪辉目光里满是猥琐的神色，马上就可以看一场好戏了，他连声音都开始有些颤抖。
杨广宁回头瞪了汪辉一眼，冷冷的说道：“你可以出去了，里面的人是我儿子和未来儿媳，我留下来监视即可！”
汪辉怏怏起身离开，回头看了一眼杨广宁，只见他龇牙咧嘴的贴在墙壁上窥视着，一副猥琐的样子。汪辉心头忍不住暗暗咒骂道：“你这死变态，偷看自己儿子和儿媳办事，你才是最恶心的人！”
房间里，杨磊感觉自己睡得很舒服，和往常一样，睡醒的时候，都有顶帐篷的正常生理现象出现。可这次醒来却发觉有些不一样，自己被厚厚的被子盖住，然后一个人像一条八爪鱼一般，隔着被子紧紧的搂着自己。
转头一看，杨磊见到了那张熟悉而亲切的脸庞，那张日思夜想的脸庞，那张令自己欲罢不能的脸庞。婷婷，是婷婷，她居然睡在自己身边？唉，不对啊，刚才不是在出租车上等父亲的吗？怎么会到这里来了？
杨磊脑袋里还有些混乱，但见近在咫尺的俏脸上，红唇轻咬，眼波流转之下，俏脸微红，尖俏的鼻子里吐气如兰，吹在自己的脸庞上却是何等的舒服。
渐渐的杨磊感到身体中热流涌动，一股股的躁动令自己烦躁不已，特别是看到婷婷这幅娇艳欲滴的样子后，杨磊好像更加控制不住自己了。
“婷婷，这是怎么回事？我们怎会在这里？”杨磊的气息渐渐粗重起来。
许雪婷目光开始有些迷离起来，喃喃说道：“我也不知道，我醒来就在这里了。”
“婷婷，你先放开我好吗？我们一起出去找人问问。”杨磊感觉燥热起来，只想从被子里出来凉快一下。
许雪婷轻咬红唇，呢喃道：“不用费力气了，我刚才试过，门从外面反锁，我叫了很长时间，也没人回应，也许我们是被人抓到这里来的。”
“啊？！那我妈呢？她在哪里？”总算杨磊还没丧失理智，这时候还记得问起魏秀英。
许雪婷柔声道：“既然我们没事，想必抓我们的人也暂时不会为难阿姨，或许她也和我们一样，只是被关起来了。”
杨磊听了许雪婷的话后，心头稍稍宽心，心中的担忧一去，眼前的诱惑又更加强烈起来。只见面前的少女脸庞更加的娇红，娇声喘息的轻吟令人陶醉，时不时探出香唇的丁香小舌是如此的令人心悸，水汪汪的大眼睛中满是娇媚之色令人恨不得立刻扑上去，化身为狼，狠狠将她揉化，与她合为一体！
“婷婷，好热啊，你放开我好吗？”杨磊双目逐渐赤红起来，身上男性荷尔蒙的气味越来越浓重起来，他喘着粗气，直喷在许雪婷脸颊上，令少女一阵意乱情迷，差点就答应了他的要求。
最终少女还是咬了咬舌尖，借着疼痛感，令自己稍微清醒了一些：“不行，你的样子好可怕，我不放。”
这时候许雪婷开始有些后悔了，之前的耐受训练，就只有自己一个人和药性对抗，可现在身边多了一个杨磊！一个和自己很熟悉的人，一个自己平时很习惯了的人，一个和他相处起来令自己很安心舒适的人！
要不然把他打晕得了！也不行，隔壁的杨广宁还在监视着，要是看到自己这般身手，一定会令自己身份败露的。只能装作紧紧抱住杨磊，希望能挺过这一关吧！
心头想着，少女注意力稍松，杨磊身上那股男性的气息好像滔天巨浪一般，接连不断的冲击着许雪婷的心墙，他那哀求的眼神好像千万支利箭一般，接连不断的刺激着许雪婷的心房，他那浑厚而熟悉的声音好像晴天霹雳一般，接连不断的震颤着许雪婷的心灵。
少女的娇躯在轻轻发颤，意志的抵抗越来越弱，她感觉自己的渴求从身体开始蔓延到内心深处，将内心深处直男癌的灵魂鞭笞得体无完肤，最后好像一缕青烟一般，消逝在灵魂的欲壑之中。
“放弃吧，你何苦这样挣扎？你不是自诩很看得开，很洒脱的吗？面前的人上辈子是你的好兄弟，这辈子你也答应和他在一起了，给他吧，总好过给其他男人！”
许雪婷内心深处，一个可怕的声音开始用诱惑般的口吻轻吟呢喃道：“这辈子是女人的事实已经无法改变，作为女人，这种体验不都是必须经历的么？每次你洗澡的时候，不都幻想过这种事吗？而且你幻想的时候，自己不都是被压在下面被人狠狠蹂躏的对象吗？你还在坚持什么？还在坚守什么？今天这种局面，都是你自己骄傲自大造成的，和别人没有关系，自己酿下的苦酒就该自己喝下！”
泪水混着汗水从脸颊滑落，少女按着暖被的手脚渐渐松了开来，压在上面的力道在一点点的收回，内心深处那个可怕的声音依旧在回荡着：“对了，慢慢的松开，不要再做无谓的挣扎和抵抗，何苦为难自己呢？放开吧，松开吧，去迎接暴风雨的洗礼，尽情享受吧，人生苦短，何必自寻烦恼？”
这是时候杨磊似乎也感觉到压在身上的力气小了许多，不由得挣扎了一下，少女感到一股力量涌来，几乎是下意识的又再次加力压制住这股力量的反弹。
这一挣扎，让许雪婷头脑稍微清醒了一些，她闭上眼睛，想要甩开内心那个可怕声音，在内心里大声叫喊道：“不行！我不能松开！不能让杨广宁的阴谋得逞！我不要做任人摆布的试验品！”
“呵呵，你还是自尊心放不下啊。”那声音很快给出了回应，嘲讽的口吻说道：“其实你已经接受了杨磊，只是自己的自尊心放不下！什么杨广宁的阴谋，什么不想做试验品，都是借口！除了杨磊之外，还能有人和你更加般配合适的么？你就不想知道，两个变异体质的人，剩下的孩子会不会是超人么？其实很久以前，当你知道杨磊也是变异体质的时候，你就很想试试了，这个机会很难得，放弃吧，松手吧，遵从自己内心的意愿去做吧。既能让自己舒服，又能得到自己想要知道的答案，何乐而不为呢？”
“不、不是这样的，我从没想过要和杨磊生孩子！”许雪婷带着哭腔在内心深处叫喊着：“和自己的好兄弟生孩子，恶不恶心？我是个男人啊！”
“你浑身上下除了那没用的男人自尊心外，还有哪里是男性特征？”那个声音继续拷问着，而且越来越犀利起来：“半年的时间，你从重生到现在完全适应女性的身体，只用了半年的时间。你并没有抗拒，其实你内心里还是很乐意尝试女性身份活下去的，不然你在医院醒来的时候，就该去跳楼自杀！可惜，当你在医院醒来后，第一次洗澡的时候，就已经接受了现实！当时你抚摸了自己的身体，迷恋自己的身体，对今后的生活充满了渴望！你并没有矛盾很久，当你穿上女性着装的时候，你努力穿好它们的时候，就说明你已经接受了现实！之后包括现在的挣扎，都是你那没用的男性自尊心在作怪！可我问你，当你蹲下骄傲的身躯方便的时候，你的男性自尊心在哪里？当你每次更换姨妈巾的时候，你的男性自尊心又在哪里？当你每次照镜子都为自己的漂亮美丽感到骄傲之时，你的男性自尊下又在哪里？！”
“别再说啦！我不想听！不是这样的！”许雪婷想要捂住耳朵，可惜那声音却好似天籁之音一般，直穿灵魂深处，避无可避，也无处可避！
“如果你接受不了，现在可以去死！你刚才也注意到了，房间是木质结构的，墙上贴着的隔音海绵很容易就可以撕下来，然后撞破木墙，走到外面去，让杨广宁的人杀了你！”那声音恶狠狠的说道：“去死吧，带着骄傲的男性自尊心离开这个世界，既然接受不了，不如一死了之，何等痛快，何等干净利落？”
“不……我不想死，我还有很多事没做……”许雪婷的内心颤声回应着，娇躯颤抖得更加厉害。
“这也是借口，从重生以来，你改变了父亲的命运，改变了黄毅成的命运，改变了薛芷琪的命运，改变了很多人原本该有的命运，可惟独你自己的命运，从来没能掌握在你自己手里！”那声音渐渐轻柔了起来：“你主动的接受了杨磊，主动的成了特工，现在又主动的躺在这张床上，你又能改变什么呢？你之前那么艰辛走到现在，又是为了什么呢？你还想着改变杨磊的命运，可惜你又害怕改变了他的命运之后，另一个结局又是你无法承受的！”
许雪婷已经颤抖得说不出话来，那声音却依旧魅惑的说道：“放开吧，松手吧，要想改变自己的命运，就要先学会接受命运，把自己交给杨磊吧，将来不论什么结局，这样你才不会后悔，将来即便你失去了他，也才有可回忆的东西，来，听话，放开吧。”
再一次陷入迷离之后，许雪婷浑身的力气渐渐收了回来，只觉得身下一股巨力涌来，这一次她没再做什么抗拒，杨磊好像破茧之蝶一般，挣脱了束缚，然后喘着粗气，扑到了少女的娇躯之上……



上一章返回目录下一章


第233章 就差一点

第233章  就差一点
作者：不开心的橘子字数：4730时间：2019-07-27  09:09


被杨磊重重的压在身下后，许雪婷好像彻底放松了一般，娇弱无力的瘫软在重压之下，柔若无骨的娇躯也不想再做任何的抵抗，娇慵无限的神态透露出如释重负的轻松。
“婷婷，你好美……”杨磊不清楚少女为何忽然放松了压制着自己的力量，这是他第一次压在少女身上，而且身下的少女也没有任何的抗拒和挣扎。脑中渐渐被荷尔蒙的气息充斥之后，杨磊更加没什么脑容量去想其他的事情，而看到身下少女那释然的解脱和欲拒还迎的娇媚神态，他还是脑中微微一丝清明，口中蹦出了一句赞美的话。
然而这脑海中的一丝清明之后，很快所有的理智都被体内汹涌澎湃的欲望给淹没了，他疯狂的抱住身下的佳人，疯狂的亲吻着少女的俏脸，混合着泪水和汗水的少女味道，刺激得他像一只疯狂的野兽。
自从初一那年，体育课后，洗手池边，见到少女摘掉眼镜后的甜美一笑，杨磊就深深的在自己内心深处打下了一个烙印。在三年的暗恋时光里，这个烙印从一个小小的印记，渐渐破土发芽，从当初惊鸿一瞥的惊艳好感，变成了暗暗相随的青涩恋曲，然后在那个暴雨之夜，忽如其来的甜蜜相拥之后，终于成长为呵护一生的直白大树，继而在往后的吵吵闹闹之间，经历了风风雨雨的洗礼后，大树之上的娉婷之花渐渐绽放，如今结成了青涩恋果，在两辈子的纠葛下渐渐成熟，但每次想要偷吃这枚禁果的时候，彼此之间都还尚存着一丝的理智，可如今这一丝理智已经荡然无存。
杨磊曾今无数次幻想过和少女纯洁、美好的第一次会是什么样的情景，却从没想过现实中自己的第一次会是这般的粗鲁和野蛮，而且还很失败……（此处省略若干字）
可惜好景不长，正当杨磊要得偿所愿的时候，一阵尖利的警报声传来，将两个沉沦堕落的人从欲海地狱之内又拉了回来！好像两只受到惊吓的小兽一般，分了开来，少女羞怒之下，一脚将少年踹了下去，然后各自寻找裹身的衣物。
隔壁房间内，杨广宁爆了一句粗口之后，愤怒地打开大门，大声喝问道：“什么事要发警报？！”
汪辉快步走上前来，有些紧张的说道：“山下来了两辆车，看样子是冲我们来的，山下哨位就发出了警报。”
杨广宁扭曲的脸庞看起来更加阴沉，他暴跳如雷的愤怒喝道：“恽浩成呢？让他带人去阻拦！他是干什么吃的，怎么会让人找到这里？！就差一点啊，就差一点点啊！我现在很想杀人！”
汪辉立刻转身去通知恽浩成，小院内的人都乱了起来，开始收拾东西准备离开。
客房里，许雪婷红着脸用被子先将娇躯裹了起来，杨磊则被踹倒床下后，想找自己的衣裤穿上。两人都被那尖利的警报声吓得不轻。有时候人的情绪就是这样脆弱，在外界忽如其来的惊吓后，欲望会很快消失得无影无踪。
“婷婷，这是什么声音？吓死我了！”杨磊惊慌失措，也不知道自己的内库跑哪去了，只得挂着空档先将秋裤套上，一脸惶急的问道，这样子活脱脱就像被人捉奸在床一般，惊慌失措、进退失据。
许雪婷将自己严严实实的裹住，开始在被窝里找自己的贴身衣裤，理智再次回来之后，她见杨磊那狼狈的样子，忍不住板起脸来道：“吓死你活该！这是警报声，看样子是警察来抓你了！”
杨磊一脸心虚的问道：“警、警察抓我干嘛？”
许雪婷找到了自己的小内内，飞快的穿上后，哼了一声道：“抓你干嘛？看看你干的好事！拘禁未成年少女，还意图强上！你这混蛋，刚才差点被你得逞了！”
杨磊心更加虚了，脸色变得煞白，颤声道：“婷婷，我也不知道今天是怎么了，会这样失控，但我没有拘禁你啊。”
许雪婷哼哼两声，看到杨磊身前，床尾之上，自己的小罩罩落在那里，冷冷的说道：“喂，先把我的内衣给我！”  被侵犯的少女镇定自若，意图不轨的少年反而惊慌失措，两人好像拿错了剧本一般，看起来倒像是少年被侵犯了一样。
杨磊额头冷汗直冒，颤抖着手将小罩罩扔给了许雪婷，然后好像忽然想到了什么，皱眉说道：“婷婷，我好像记得刚才这内衣是你自己脱掉的啊。”
许雪婷愣了愣，回想刚才疯狂的时候，杨磊笨手笨脚的也不会解小罩罩，自己生怕他粗鲁之下将小罩罩扯坏，似乎还真是自己主动脱掉的。
见少女微微一愣之后，俏脸微红，杨磊好像抓到了一根救命稻草，嘿嘿笑道：“呐，我就说吧，其实婷婷你也是主动的，我可没有强迫你。”
许雪婷怒了，咬牙切齿的怒道：“你这混蛋！敢做不敢当！今天是我陪你来接你父亲，然后被你骗到这里来的！你还敢说不是你预谋拘禁我的吗？！混蛋杨磊，我看你就是早有预谋，什么杨叔叔打电话给你，派司机来接我们，我看那司机和你就是一伙的吧！然后故意让我吃了混有**的面包，把我迷晕了！啊！说起来，你是不是还下了什么迷情药？！你这混蛋，竟然敢对我下药？！不然我怎么可能控制不住自己？！你太让我失望了！什么来接你父亲！杨叔叔呢？！从头到尾都没见到杨叔叔！我看这一切都是你安排的吧！”
事已至此，许雪婷觉得应该刺激一样隔壁的杨广宁，逼着他现身了，于是开始大声指责起杨磊来。
杨磊脸上的笑容僵住，然后彻底傻眼了，面对许雪婷的质问，他还真的无法辩白什么，从机场开始，接到父亲的电话，都是他一个人在转述父亲的话，要是父亲真的没出现，自己还真是百口莫辩了。
终于这时候客房门打开了，杨广宁脸上那和蔼阳光的笑容又回来了，然后他带着一脸歉然的表情走进屋里来，微微笑着道：“真是对不起，婷婷，这一切都是杨叔叔的错，你别责怪阿磊好吗？”
杨磊惊喜万分的站起身来，有些结结巴巴的道：“爸、老爸，真、真的是你？！”
杨广宁目光转向杨磊身上，见他只穿了条秋裤，上身还精赤着，当下面孔一板训斥道：“你看看你都干了些什么？！还不快点把衣服穿好？”
随即杨广宁和善的看着许雪婷道：“实在对不住啊，婷婷，叔叔回来晚了。是我的助理把你们都迷晕，然后带来这里的，因为公司保密条例的关系，像这样的秘密落脚点，外人要进来，是不允许记住路线的，所以只能迷晕你们。安排上我的助理有些疏忽，还以为你们是小两口，所以给你们安排在了一个房间。”
说着走过来狠狠给了杨磊肩头一巴掌，杨广宁又接着训斥道：“你这臭小子，是不是趁机欺负婷婷了？还不快给婷婷赔礼道歉？”
许雪婷一脸淡然，在被窝里穿好了小罩罩，内心冷笑着就看杨广宁在那里表演。她发现杨广宁的演技还是可以的，他不做生物学家，将来转行做演员，一定能得奥斯卡最佳恶毒男配角奖！
要不是整个过程自己都没有完全失去意识，亲眼看到过杨广宁那丑恶的嘴脸，说不定还真会相信他现在说的话！
杨磊低着头连连给许雪婷道歉，可许雪婷一个字都没听进去，就看着杨广宁那虚伪的嘴脸，说起来杨磊才是最无辜的那个人啊。
“婷婷，你没事吧？！”魏秀英关切的声音从门口传来，人随声至，很快魏秀英也来到客房内，只不过她是被一个金发碧眼的外国女人搀扶过来的。这外国女人看起来也是杨广宁的助手，三十多岁的年纪，长得人高马大的，笑起来法令纹很深。
“啊？！怎么会这样？！发生了什么事？！”魏秀英进到客房后，就看到许雪婷一脸“呆滞”的坐在床上，身上裹着被子，然后自己的宝贝儿子正一脸惶恐的穿着外裤，然后上身还精赤着，而床边散落这婷婷的羊毛衫和衣裤……
此情此景，谁都猜到发生了什么，魏秀英只感到一阵眩晕，她本来就是药效刚退，还有些头晕目眩，这时候一看房间里的这精彩场面，差点再次晕了过去，还好那金发碧眼的女人急忙扶住了她。
杨广宁回头看了看妻子，有些不情愿的伸手将她扶着坐到床边，柔声问道：“秀英，你怎么了？没事吧！”
魏秀英深吸一口气，定了定心神，愤怒的眼光怒视着自己丈夫问道：“杨广宁，这到底是怎么回事？！”
这回没等杨广宁开口，那金发碧眼的外国女人就开口说话了：“实在抱歉，夫人，我叫温蒂，也是杨先生的助手。今天是我安排失误……”很快这叫温蒂的外国女人将事情的责任都揽到了自己头上，说的和杨广宁如出一辙。
有人主动揽下责任，又顺理成章的做了旁证后，看样子杨磊母子是信了个十足，许雪婷心中暗暗冷笑，真看不出这杨广宁竟然有这么深的心机！
“你们都先出去，我有话单独和婷婷说。”魏秀英在听完温蒂的讲述后，口气冷然而且不容置疑的说道。
杨广宁点点头，便第一个走出客房，然后温蒂迅速跟上，最后杨磊套上自己的秋衣后，拿起地上的衣物，垂头丧气的跟了出去。
“阿磊，把门关好，出去后别乱跑，好好和你爸谈谈吧。”魏秀英叫住杨磊，见他一脸关切的样子看了看许雪婷，不忍心之下，又安慰了一句：“你放心，婷婷这里我会照顾好她的。”
杨磊点点头，转眼间见少女的羊毛衫似乎被扯坏了，便将自己的羽绒服留了下来，这才转身出门，关上门的时候，杨磊的目光再次落在少女的身上，却看到少女微微抬眼，似娇似嗔的瞪了自己一眼，杨磊心头一紧，也不知少女这个眼神是什么意思。
屋里只剩下魏秀英和许雪婷后，许雪婷也不知道该怎么面对魏秀英，刚刚差点和人家儿子发生关系，想想就觉得怪尴尬的。
还是魏秀英先打破了沉默，她弯腰将床边散落的衣物都捡了起来，塞给许雪婷后，轻轻抚着少女的秀发柔声道：“婷婷，先把衣服穿好，别害怕，有阿姨在，没人会再欺负你了。”
许雪婷这时候才回过神来，感觉自己应该进入一个被人欺负女孩的角色才对，于是努力想些伤心的事后，眼眶一红，哇的一声哭了出来，然后扑到魏秀英怀里放声大哭起来，貌似这才符合她纤弱少女在魏秀英心目中的人设吧。
果然魏秀英一脸愧疚，搂着少女的娇躯，这时候被子滑落，只见少女身上只穿了贴身衣物，然后在洁白的粉颈上，她看到了自己儿子干的好事！触目惊心的淤青吻痕！这混蛋儿子真不是东西！
自己在心里骂了宝贝儿子几句后，魏秀英又感到有些无奈，毕竟是自己儿子啊，他做下的烂事，还是得自己这个做母亲的出面来调解。本来两个孩子好好的相处下去，将来大学毕业了，感情还在，一定是顺顺利利的结婚生子，可如今闹出这种事来，让人姑娘家该怎么自处？
魏秀英也没指望丈夫能调解此事，这种丑事还是女人出面好点，有些话女人和女人好说一些，更何况自己和婷婷更熟稔些呢？
“婷婷，你先哭吧，把委屈都哭出来，不要憋在心里。”魏秀英轻轻搂着少女，伸手轻轻抚慰着少女的后背，口中继续柔声说道：“阿姨知道你受委屈了，阿磊这臭小子，回头阿姨一定好好惩罚他给你出气。”
许雪婷哭了一阵后，觉得干嚎下去也没意思，就在自己哭泣的时候，她竟然忍不住思绪纷飞，回想起适才在床上和杨磊那没羞没臊的举动。
这是两人的第二次接吻了啊，而且是赤坦相见之下的吻，比起第一次的轻啄浅吻，刚才那个热吻似乎真是天崩地裂，山河变色啊。果然这种事只有零次和无数次之分，今天第二次接吻之后，这种亲密举动，是不是会变成常态了？
许雪婷心底里压根就没想过因为今天发生的事和杨磊分开，毕竟杨磊是无辜的，这一切的罪魁祸首是杨广宁。更何况任务还没完成，假如这时候分手，那她今天的忍辱负重可不就都白费了么？不过从今天的效果来看，杨广宁似乎没再怀疑自己了，总算是打消了杨广宁的疑虑，今后能更加顺利的通过杨磊接近杨广宁了啊。
魏秀英一边抚慰着少女，一边寻思着该怎么开口化解少女和自己儿子之间的这件尴尬事，却不知道怀中的少女竟是在回味刚才的旋旎……  



上一章返回目录下一章


第234章 原来如此

第234章  原来如此
作者：不开心的橘子字数：4730时间：2019-07-27  09:09


“婷婷，刚、刚才你和……阿磊他……”见怀中少女渐渐停止了哭泣之后，魏秀英有些为难的启齿道：“你们……你们有没有那个？”
许雪婷缓缓直起身来，还有些抽泣着道：“没、没有，阿姨，我们只是脱了衣服，还没做什么。”
魏秀英有些不相信，微微迟疑的伸手摸了摸许雪婷的粉颈道：“那……那这些痕迹是……”
许雪婷红着脸低下头道：“是阿磊亲的……”说到这里，又抬起头道：“也就是亲得用力了些，后面……后面他临门一脚，射偏了……”
少女实在找不到词汇来形容刚才杨磊的失败之举，只能用了些足球术语来表达，看起来效果不错，魏秀英听懂了。随着药性消退，许雪婷渐渐恢复了理智，却并没有丝毫的羞耻感，害羞？是不可能害羞的，又不是女人害羞什么？只不过被魏秀英询问，面对长辈，尴尬还是多少免不了的。而这种尴尬在魏秀英眼中，恰恰被看成了害羞的表现。
大大的松了口气后，魏秀英喃喃道：“还好，还好没有铸成大错。”顿了顿，又皱起眉头轻叹一声道：“可……可阿磊还是侵犯你了，婷婷，真对不起，是阿姨没照顾好你，都是阿姨的错。”
许雪婷大汗都出来了，魏秀英没再问刚才那害羞之事，总算尴尬的气氛稍缓，便连忙道：“阿姨，这不怪你，你也昏迷了。”
魏秀英有些不好意思的道：“婷婷，那……那你还怪阿磊吗？”
许雪婷低头轻声道：“阿姨，我……我也不怪他。”顿了顿少女准备将矛头引向罪魁祸首：“只是……只是今天阿磊有些奇怪，平时他还是很尊重我的，今天也不知道他是怎么了，好像野兽一样，都控制不住自己。我也是一样，平时我也算很能把握分寸的人，今天也不知道怎么了，身上很热，脑子里迷迷糊糊的，然后就控制不住自己……”
魏秀英听到这里，目光渐渐沉了下来，银牙暗咬，心中想道：“我说两个孩子平时在一起的机会很多，都没什么行差踏错，今天怎么就控制不住了？好啊，杨广宁，一定是你！”
“婷婷，阿姨知道了，你先休息一下，穿好衣服，阿姨出去找你杨叔叔问点事情。”说完魏秀英便起身走到门口，看到魏秀英的反应，许雪婷知道自己的话起了作用，魏秀英开始怀疑自己丈夫了。
客房门一开，跌进两个听墙根的人，杨家父子两人。魏秀英恶狠狠的瞪了这两人一眼，随后拉住杨广宁，眼光却盯着杨磊说道：“你在这陪着婷婷，不要让任何人再欺负她！包括你！我找你爸说点事！”
说完拉着杨广宁就往隔壁房间走去，杨广宁也不反抗，就跟着魏秀英进屋。见爸妈都进屋了，杨磊刚才迈步走进客房，魏秀英忽然又探出头来，瞪眼喝道：“我让你进屋了么？给我守在门口！不许进去！你要是再敢胡来，我就当没生你这个儿子！”
杨磊吓了一跳，便站在客房门口，不敢再往客房里迈一步。看着魏秀英又转回屋子，还锁了门后，杨磊苦着脸朝客房里张望了一眼，然后看到了少女那杀人般的眼神！
“看什么看？转过头去！我衣服还没穿好呢！”许雪婷冷冷喝道。
杨磊急忙转过身来，背对房门口哀声道：“婷婷，你刚才不是和我妈妈说了，不怪我的么？”
“好啊，你还偷听我和阿姨说话？阿磊，你越来越坏了！”许雪婷飞快的穿好衣裳，只是那羊毛衫被扯坏了，只能扔在一边，将杨磊留下的羽绒服穿上。
杨磊嘟囔道：“婷婷，我想起来了，你刚才好像也挺享受的嘛。”
“享受个屁！我那是被动享受，和主动享受不一样！”
杨磊还在琢磨主动享受和被动享受有什么区别时，背后房门嘭一声关了起来，少女在门后咬牙切齿的怒道：“我现在见到你就烦，给我站在门口，不许进来！”
杨磊急了，贴在门上道：“婷婷，你不是不怪我了么？怎么又生我气了？我给你赔罪，我向你道歉还不行吗？”
“不行！这次你太过分了！竟然把我衣服都脱光了，还又亲又咬的，你这个混蛋！”许雪婷一边在屋里大声说着，一边飞快来到与隔壁房间的隔墙边，扒在墙壁的隔音海绵上，很快从隔音海绵的缝隙里找到了杨广宁刚才窥视的那个小孔。
许雪婷大喜过望，立时便凑上去，偷看起隔壁的动静来。
“我真的知道错了，婷婷，你开开门吧，我不该脱你衣服，都是我的错。”杨磊依然在门口哀求着，可许雪婷也没理他。
隔壁屋内，魏秀英脸如寒霜的冷冷看着杨广宁，杨广宁却若无其事的坐在屋里的沙发上，处之泰然，而且并不避讳魏秀英那杀人般的目光。
“说，是不是你给两个孩子下了什么药？不然他们怎么会这样？”夫妻俩对视了一阵后，还是魏秀英先开口冷声问道。
“是的，一点点催青激素，我给婷婷使用的是新研制的女性用药PT141，能促进女性多巴胺分泌。给儿子用的是育亨宾和银杏精的混合注射剂，能促进男性甲肾上腺素和多巴胺的分泌。不过你放心，两种药物都没有什么副作用，对孩子们的发育也没有影响。”面对魏秀英的质问，杨广宁竟然坦然承认，靠着沙发，翘着二郎腿，还厚颜无耻的细说起使用的药物来。
魏秀英气得浑身发颤，一时间指着杨广宁竟然都说不出话来，最后她深吸一口气，咬牙厉喝道：“杨广宁！你还能再无耻一点么！那可是你儿子！还有婷婷人家还是个小姑娘！你怎么能这么做？！”
杨广宁一摊手奇道：“你这大反应干什么？他们俩不是男女朋友关系么？这种事不是迟早会发生的么？”
魏秀英气得面色铁青，浑身发颤怒道：“他们现在还未成年！而且人家婷婷好心跟我们来迎接你，你就是这样对待人家姑娘的么？！”
杨广宁还是一副死猪不怕开水烫的样子，笑了笑道：“我知道婷婷是好姑娘，我也看得出儿子很喜欢她，既然都互相喜欢了，我们做父母的索性就成全他们吧。我会让儿子负责的，一定会让他们俩结婚，保证不会亏待了婷婷。”
魏秀英气得坐在一把椅子上，喘着粗气，她已经被杨广宁气得无话可说了。
“秀英啊，你也别那么封建，在美国像儿子和婷婷这么大年纪就在一起的年青人太多了。婷婷这么优秀的姑娘，我这不是怕儿子错过了可惜吗？所以就想让儿子先下手为强，只要生米煮成了熟饭，我保证一定让儿子娶婷婷为妻。”杨广宁继续笑着说道。
“杨广宁！这里是国内！不是你那乱七八糟的美国！你这样做，和强盗有什么区别？！你有没有考虑过婷婷的感受？！”魏秀英终于听不下去，厉声喝道：“他们现在都还没到十八岁，还没到法定结婚年龄！煮什么饭？结什么婚？！”
杨广宁无所谓的耸耸肩道：“没到十八岁又怎么样？到时候大不了帮两个孩子办移民去美国，在密西西比州、华盛顿州、新泽西州，这些地方州立法令，男子满十七岁，女子满十六岁就可以结婚了。到时候带着两个孩子去美国，给他们举办婚礼不就行了？”
魏秀英怒极反笑道：“去美国结婚？人家婷婷也是有父母的，人家能同意吗？！你当婷婷是什么？你能不能尊重人家的选择？！”
杨广宁一摊手道：“本来计划得很好，两个孩子差不多都水到渠成了，都怪那一阵警报声。要是这两孩子刚才成事了，我明天就带着儿子去婷婷家里提亲，商议婚事。只可惜功亏一篑啊，不过我还是会去拜会婷婷的父母，结婚的事，一定要促成！秀英啊，去美国不好么？让两个孩子在那边结婚，然后他们接着在那边念大学，不是挺好的么？我想婷婷家里要是知道，能让婷婷去美国念书，应该也会同意的吧。”
魏秀英这时候已经气过头了，一脸气苦的看着杨广宁，真不敢相信面前这人是当年自己非要嫁的深爱之人！
“杨广宁，这两年多你到底经历了什么？为什么你会变成这样？！”魏秀英眼眶一红，泪水潸然而下，眼前的人陌生得令她伤心，从前的丈夫可是温柔体贴，善解人意的，怎会变成今天这个样子？
杨广宁哼了一声，淡淡的说道：“我从来都没变过，变的人是你！结婚那么多年来，你一直对那个人念念不忘！你的日记要我背给你听吗？！”
魏秀英好像被雷电击中一般，浑身一震，面色瞬间变得苍白，指着杨广宁道：“你、你什么时候看过我的日记？！”
杨广宁目光冷漠了下来，面色渐渐铁青起来：“四年前，搬家的时候，要不是我发现这本日记，我到现在还不知道，原来我的枕边人，还一直念念不忘那个邻家哥哥！”
魏秀英无力的瘫坐在椅子上，泪水止都止不住：“你不要再说了，不要再说了……”
杨广宁面色渐渐狰狞起来，冷笑道：“你做得出来，还不让我说么？！新婚之夜，你不是第一次，我尊重你，你没说，我也没问！那时候我想着，只要你爱我，我可以不管你的过去！可惜，你的日记里，满是对那个人的怀念！甚至结婚十年了，你还在怀念十六岁时，你和他的苟且之事！”
说到这里，杨广宁猛然起身来，走到魏秀英面前，捏住魏秀英的脸颊，面目狰狞的怒道：“原来你一直都没有忘记他！那个夺走你初夜的人！而我是什么？！一个替代品么？！四年前，自从我看完你的日记后，我就一直在用工作麻醉自己！可每次见到你，我就会忍不住想起那本日记！好吧，没有了爱情，我还可以追求自己的事业，所以我去了美国！”
魏秀英泪流满面，哀怨的道：“不是这样的，广宁，你听我说，我、我只是一时怀念罢了，自从他离开后，遇上了你，我爱的人是你，我也从来没有和他联系过！”
杨广宁冷笑道：“没联系过？！你当我不知到吗？他已经回了明阳！你们俩已经见过面了！魏秀英，你到现在还在骗我？！”
魏秀英目瞪口呆的看着杨广宁，只是默默流泪，再也说不出什么话来。
“我不想儿子也像我一样窝囊！得不到心爱的人初夜，然后成为一个替代品！所以，我要让儿子先下手！”杨广宁面目不但狰狞起来，而且扭曲得有些令人害怕，他狞笑着道：“当我看到儿子和婷婷在一起的时候，我就会想起当年我和你在一起时的情景，那时候我们多甜蜜幸福，可惜就因为我当时尊重了你，结果让别人在你身上留下来最深刻的记忆，我不想儿子也经历我的痛苦！你明不明白？！”
许雪婷在隔别听得都呆住了，没想到还有这样奇葩的事，更想不到魏秀英十六岁就那个了，不用说她日记里的那个人肯定就是大葱鼻子张康乐。而杨广宁性情大变，沉迷于追求事业，原来也是有原因的。
听到这里，许雪婷隐隐觉得杨广宁这么偏执的要让杨磊先下手为强，或许是把自己当成了魏秀英的影子，而把杨磊当成了他自己的替身呢。他的遗憾希望能在儿子身上找回来？这种变态的想法，说明杨广宁偏执到了一个无以复加的地步。
而对于魏秀英，许雪婷觉得她也有不对的地方，既然已经嫁人，那就不该再有什么三心二意的想法。但想起这几次她和张康乐接触下来，又似乎她已经放下了那段感情，可她为什么又要留着那本日记呢？唉，女人的心事真是想不通。
砰砰砰，这时候响起了敲门声，杨广宁松开捏着魏秀英脸颊的手，回头大声喝道：“什么事？！”
汪辉在屋外急切的说道：“恽浩成通知我们，山下两辆车里来的人都是方舟天使的成员，恽浩成带人杀了他们几个人，可惜有人开车跑了。恽浩成让我们尽快准备离开，方舟天使一定不会善罢甘休的！”
“知道了，你们快去准备吧！”杨广宁大声说了一句，魏秀英回过神来，面色煞白的拉着杨广宁的手道：“广宁，这是怎么回事？你们怎么还杀人了？！”
杨广宁回头恶狠狠的捏着魏秀英的面颊道：“你最好按我的话去做，否则我就让你儿子好好看看你那本日记！让他看看你这个好妈妈的真面目！你好好想想吧！”
魏秀英面色惨然，跌坐在地上，浑身发抖，泪已成河……



上一章返回目录下一章


第235章 可怜的人

第235章  可怜的人
作者：不开心的橘子字数：4848时间：2019-07-27  09:09


一墙之隔，一门之隔，杨磊并不知道父母在隔壁房间说了些什么，也不知道女友正在偷听父母说话，他执着得像复读机一般，在门口认错道歉了许久，虽然翻来覆去就那么几句，但却真诚而且发自肺腑。
当理智恢复之后，杨磊觉得这一次少女或许是真的生气了，刚才和母亲说不怪自己，或许只是在安慰母亲随口说的。上次自己只是亲了她一下，她就生了很久的气，更何况这次自己这么离谱，竟然将她扒个精光，然后还吻了不知多少下，最后差点铸成大错。
随着头脑越来越清楚，回忆也越来越清晰，刚才的种种热辣举动，让杨磊自己都惊呆了，这是自己干的事儿吗？自己今天怎会变成这样？
自己都觉得自己刚才做的事儿太过分了，杨磊愧疚感爆棚，感觉自己就像亵渎了心中的女神一般，恨不得自己出门就被车撞死！就一直在门口反复忏悔着表达自己的歉意，虽然他知道这次婷婷一定不会轻易原谅自己，但他还是认真的道歉，想要弥补过失。
道歉了一阵后，许雪婷在屋内已然没有动静，杨磊锲而不舍的继续，就连身后汪辉敲门进了隔壁屋，他也只是略略望了一眼，便又接着深刻检讨自己。
就在身后汪辉离开后不久，面前的门忽然开了，许雪婷神色异样的出现门口时，杨磊惊喜的说道：“婷婷，你终于开门了，你听我说……”
还没说完，许雪婷伸手捂住他的嘴，眼神中满是同情的柔声道：“阿磊，不用说了，我原谅你。你放心，这次的事我不怪你，我也不会和你分手，我们还是好好的在一起。”
说完没等杨磊回过神来，少女轻轻的靠在杨磊肩头，紧紧搂住少年的身躯。杨磊又惊又喜，原本以为这次是犯下了逆天大罪，婷婷起码一个月不理自己，想不到这次居然这么快就原谅了自己，真是出人意料。
“谢谢你能原谅我，婷婷，我发誓、我保证，下次绝不会再这样。婷婷，你真好……”杨磊心神激荡之下，也紧紧搂住了怀中的少女，脸上洋溢着得妻如此，夫复何求的甜蜜微笑。
许雪婷不知道该如何面对杨磊，刚才偷听到的一切，让她忽然觉得杨磊是最可怜的那个人，他什么都不知道，把这次的事统统归咎于他自控能力差，然后隔着门和自己道歉那么久，却不知道这一切都是他父亲的安排。
然后他父亲如此变态的举动，竟然大部分原因是因为他母亲的日记，这一切如此残酷的真相如果被他知道了，许雪婷真不知道他会如何。
打开门再见到杨磊的时候，许雪婷并没有因为对杨广宁的厌恶而将怒火牵连到杨磊身上，反而觉得他现在的样子真的很可怜，加上自己对他的欺骗也不少，于是愧疚之下就选择原谅了他，也只能给他一个紧紧的拥抱，除此以外，许雪婷也不知道自己还能怎么做。
就在两人甜蜜相拥的时候，杨广宁面带和煦的微笑，拉着面色凄然的魏秀英走了出来。
汪辉走后，杨广宁恶狠狠的用日记威胁魏秀英，魏秀英没想到自己心心念了两年多才见面的丈夫，竟然会用这样一副嘴脸来对待自己，泪水如雨而下，呆呆的看着丈夫。
“只要你听话，我会让你继续在儿子面前做个好母亲，而我也会继续和你扮演一对人见人夸的好夫妻。如果你不答应，我会让儿子看到他母亲最丑恶的一面，然后我还会和你离婚，带着儿子去美国，让你再也见不到他的面！”杨广宁的声音渐渐柔和了下来，但说的话却格外的令人憎厌。
魏秀英愣愣的问了一句：“广宁，你让我听你的话，你到底要做什么？”
杨广宁这时候收起了那副狰狞的面孔，和煦的笑容回到脸上，很绅士的掏出纸巾来，替魏秀英擦掉泪水，缓缓说道：“先别哭了，我让你做的是很简单，按照我的吩咐，尽快撮合儿子和婷婷发生关系。”
魏秀英惊恐的看着杨广宁，连忙摇头哀求道：“广宁，其他事我都能答应你，可这件事不行。”
杨广宁奇道：“为什么不行？”
魏秀英道：“婷婷是个好女孩，儿子和她现在都还小，心智还不成熟，不能害了人家姑娘。”
杨广宁笑了笑道：“这怎么叫害了人家姑娘呢？儿子是真心喜欢她的吧，婷婷也是真心喜欢儿子的吧，让他们俩早些在一起，不是很好么？你放心，我这次回来就是专程为了儿子和婷婷的事来的，稍后我会亲自去拜会婷婷的父母，一定会让她的父母，安安心心的将女儿嫁给我们家儿子。”
魏秀英还是摇摇头道：“不、这样不行，婷婷他俩太小了，她父母是不会同意的。”
杨广宁微微一笑说道：“所以，我需要你帮我，尽快让他们两人生米煮成熟饭，然后我们再带着儿子上门请罪提亲，再加上婷婷喜欢我们儿子，她一定舍不得看到咱们的儿子受苦，对方家长想着保全自己女儿名声，一定会答应的这门亲事的。到时候就算结婚太早，那也可以先订婚，总之在我回美国前，这件事一定要办妥。”
魏秀英呆若木鸡的瘫软在地上，喃喃道：“你疯了，真的疯了，你到底为什么要这样做，你知不知道，这样做很可能会毁了两个孩子一生的幸福。”
杨广宁冷笑着扶起妻子来，口中道：“原因刚才我已经说过了，我不想自己的悲剧在儿子身上重演。你自己也说了，这样做可能会毁了两个孩子的幸福，只是可能而已，说不定我们这样做能让他们尽早得到幸福呢？”
“我们先离开这里吧，追踪我的人很快会再回来的。”杨广宁拉着妻子走出屋子，口中低声道：“我给你点时间考虑清楚！但不要让我失望哦！”
可当两人走出屋子的时候，便看到隔壁客房门口，自家儿子和许雪婷紧紧拥抱在一起的场面。
魏秀英一脸惊讶，杨广宁脸上浮起一个诡异的笑容，附耳低声对妻子说道：“你看吧，婷婷已经原谅儿子了，说明婷婷对刚才事并不介意，你就放心按我说的做吧。我先去准备一下，暂时离开这里，你和两个孩子在这里等着。”说完杨广宁便先往院子里去了。
魏秀英神色复杂的看了两人一阵，见两人紧紧的相拥在一起的样子，脑海中依稀回想起的是那个闷热的暑夜，隔壁邻家哥哥远赴重洋之前，老槐树下和自己紧紧相拥的场面。都怪自己那时候懵懂无知，一时意乱情迷把持不定，才会铸成大错。不过每次回想起当时的情形，总是甜蜜伴着悔恨，怀念中带着苦涩的回味……
“阿、阿姨，你出来了？”许雪婷其实早已经发现隔壁夫妻俩出了屋子，但她还是紧紧抱着杨磊，直到杨广宁离开后，她才推开杨磊，红着脸说了一声。
杨磊一惊，回头看到母亲，顿时满脸通红，低下头道：“妈、老妈，你们说完话了？老爸呢？”
从回忆中被唤醒的魏秀英叹口气，没有回答杨磊，而是解下自己的围巾，上前轻轻的围在许雪婷粉颈之上，柔声问道：“婷婷，阿磊刚才没欺负你吧。”
许雪婷连忙摇头道：“没、没有，刚才我已经原谅阿磊，是我主动抱着阿磊的。”顿了顿，许雪婷有些不想戴围巾，微微躲闪一下道：“阿、阿姨，我不冷，不想戴围巾。”
魏秀英温婉一笑，低声道：“听话，戴上围巾，遮着点，不然很难为情的。”
许雪婷顿时俏脸通红，这才反应过来，魏秀英是用围巾替自己遮挡粉颈上那些吻痕，低下头不敢吭声。
魏秀英替她戴好围巾后，拉起许雪婷的手，转头看着自己儿子杨磊问道：“阿磊，妈妈问你，要是刚才你和婷婷真的铸成大错，你会怎么办？”
杨磊啊了一声，愣了一愣后，随即目光坚定的看着身旁的少女道：“我愿意负责到底，娶婷婷为妻，假如婷婷不肯原谅我，要杀要刮，我都不会逃避。如果婷婷狠不下心伤害我，又不肯原谅我的话，我会去警局自首，让法律来惩罚我的错误，绝不会让婷婷为难！”
许雪婷有些惊讶打开看着杨磊，这小子难道刚才就考虑过这个问题了么？怎么回答得这么理性？要是刚才真的那个了，自己会怎么做呢？杀了他还是送他去警局？还是原谅他，就此和他订婚？这个问题还真是值得深思啊……
魏秀英笑了笑，不置可否又接着问道：“那假如婷婷原谅你，答应嫁给你，婷婷父母这边，你怎么办？”
杨磊这回就答得不那么痛快了，他期期艾艾的想了想才道：“我、我会带着婷婷去见她的父母，那……那个我会先负荆请罪，承认错误，任凭婷婷的父母怎么惩罚我都行。然后我会向婷婷的父母提亲，请求他们将婷婷嫁给我，我保证会一辈子对婷婷好。”
魏秀英叹口气问道：“你现在只是个学生，你凭什么让婷婷的父母把女儿嫁给你？你又拿什么保证一辈子会对婷婷好？你现在连自己都还未成年，还需要监护人照顾你，你又凭什么照顾婷婷？”
杨磊呆住了，是啊，自己现在只是一个高一学生，就算自己海誓山盟说得天花乱坠，但都是口说无凭，人家凭什么把女儿嫁给你？更何况婷婷这儿优秀，家里又是开房地产公司的，要娶婷婷恐怕不是那么容易的事。
又想到婷婷的母亲王丽芳，当时和王丽芳见面的时候，自己还和王丽芳保证过，不会对婷婷做无礼的事。要是刚才真的和婷婷那个了，被王丽芳知道的话，肯定会把自己扭送警局，告自己一个强健未成年少女的罪名！
见儿子低头说不出话来，魏秀英轻叹一声道：“妈妈希望你记住刚才问你的话，要是你不能回答的话，今后就一定把持住自己！不要为了一时痛快，把眼前的大好幸福葬送了。你和婷婷现在就好好的相处下去，但一定要懂得克制，将来念完大学，有能力承担一个男人该有的责任，也有能力做出那些保证的时候，你再去求婚，才能娶婷婷为妻！除此以外，不论什么人和你说任何引诱你犯错的话，那都是在害你！你听懂了吗？！”
杨磊听明白了，当下郑重其事的点点头道：“妈，我听明白了。”随后转头对许雪婷道：“婷婷，我发誓，再也不会对你做无礼的事，假如今后我再有非分之举，你尽管狠狠的修理我，不用手下留情！”
许雪婷听着母子俩的对话，心头松了口气，看来魏秀英并没有受丈夫的威胁，怂恿杨磊搞什么生米煮成熟饭的恶心事，反而谆谆叮嘱儿子不要再做错事，对待自己和杨磊关系的态度始终没变，不由得让她对魏秀英肃然起敬。
“我……我修理你干嘛？你自己管好自己就是了！”许雪婷她知道杨磊话里的意思，就是今后要是自己再有什么无礼举动，不必客气，直接打晕自己就行，少女可不想被魏秀英知道自己是个暴力女，于是低头假作柔弱的道。
杨磊见女友这般模样，心头也暗暗好笑，看来婷婷在老妈面前，还是挺在乎自己好女孩的形象，当下笑了笑，嗯了一声，也没拆穿她经常欺负自己的恶女面目。
魏秀英随后又看着许雪婷道：“婷婷，你是个好女孩，阿姨这里也不是帮阿磊说话。将来……将来要是阿磊真的再做什么糊涂事出来，请你一定要先冷静，弄清楚原因后再做定论。阿姨知道你是个理智的孩子，应该知道有时候人会做出一些反常的举动，背后一定是有原因的。所以，今后无论你和阿磊之间发生了什么不愉快的事，一定不要着急下结论。如果你拿捏不准的话，尽管告诉阿姨，不管多难堪的事，也一定要告诉阿姨，阿姨保证一定会替你做主。”
听得出来，魏秀英这是不放心自己丈夫，觉得他一定会又用什么恶毒、卑劣的手段坑害两个孩子，所以提前给许雪婷打了个预防针。
许雪婷点点头郑重的说道：“阿姨，我明白了。今后您也一样，要是遇上什么解决不了的难事，一定要和我说，我一定会帮你的。”
魏秀英苦笑着点点头，只是随口应了一声，她还不知道许雪婷的本事，而且被自己丈夫用那种事情威胁，是很难向一个晚辈启齿诉苦的，当下也只能点头先应了一声。
正说话间，院子里陆续开进来几辆车，杨广宁带着几个人走了过来，看着三人说道：“秀英，你带两个孩子和我坐这辆车，我们先离开这里。”
杨磊好奇的问道：“爸，到底发生了什么事？”
杨广宁还没回答，那外国小妞温蒂上前说道：“刚才是我们拉尔特公司的竞争对手发现了杨先生的行踪，他们为了窃取我们的研究成果，不惜策划绑架杨先生，所以现在我们的处境很不妙，还是先离开这里，路上再说吧……”



上一章返回目录下一章


第236章 再次分离

第236章  再次分离
作者：不开心的橘子字数：4501时间：2019-07-27  09:09


上了金杯车后，魏秀英虽然和丈夫并排坐在一起，但却头扭朝一旁，看着窗外的景色，一言不发。许雪婷和杨磊并排坐在后面，许雪婷和魏秀英一样，也是看着窗外，没有说话。
在颠簸的山路上，杨磊时不时侧头看看身旁的少女，眼前满是那娇俏动人的侧颜，鼻中传来一股淡淡的幽香，脑中回想着刚才和少女那旋旎的场景。
认真检讨这次失败的经验教训后，杨磊十分懊悔，和少女在客房大床上的缠绵，自己太过猴急，一个劲儿的压住少女，只顾乱摸乱亲，甚至都没能看清少女娇躯的全貌。留给杨磊印象最深的，只有少女香唇的柔软和脸庞粉颈的细腻，貌似自己连婷婷的那对小白兔都没能摸到，也没看清，只是自己的胸膛感受了几下而已。
杨磊想着想着都有些自闭了，全怪自己没经验，太心急，也太粗鲁，把女友扒光了，竟然没能得窥全貌，然后临门一脚，竟然还打中立柱，想想都觉得丢人。
自己好歹也是接受过岛国老师教导的，可惜第一次就这么窝囊的失败了，看来理论和实践始终还是有差距的啊。今天这么好的机会都失败了，也不知道下次机会要等到猴年马月。
胡思乱想一阵后，杨磊蓦然一惊，心中又暗骂自己道：“杨磊啊杨磊，你就不能想点正常的事么？整天就只会想这些乱七八糟的事，难怪刚才控制不住自己。幸好这次婷婷原谅你了，你竟然还想有下次？！乖乖等到和婷婷结婚的那天再想吧！”
想到这里，杨磊忽然又想道：“也不太对啊，之前和婷婷好几次都是单独相处，我也没像今天这样失控的，我的自制力并没有那么弱啊。对了，还有婷婷，她今天似乎也有些反常，平时她根本不会这样热情的啊。到底是哪里不对劲儿呢？”
心头想着，忽然杨磊看到侧边坐着的助手温蒂，心头一突，一个念头冒了出来：“刚才这温蒂说是她安排失误，可老爸也没责怪她，难道今天的是老爸安排的一切？还有婷婷说她怀疑是有人下了药，她才控制不住自己，难道真是老爸安排给我和婷婷下了药？我的天啊，难怪刚才老妈好像很生老爸的气，一定是这样了！”
杨磊终于头脑清醒后，分析出了事情的全貌，不由得也很是生气：“老爸啊老爸，你也太过分了，婷婷好心好意跟着我们母子俩来迎接你，想不到你竟然这样对待婷婷！还差点让我背了黑锅！不带你这样坑儿子的啊！要是今天铸成大错，我都不知道该怎么面对婷婷了！”
杨磊越想越气，正忍不住想问问前排的父亲时，一旁温蒂小姐的电话响了起来，她接听了电话，嗯了几声后就挂了电话，转头看着杨广宁说道：“杨先生，恽浩成来电话说，我们的位置暴露，建议我们采取第三方案。”
杨广宁点点头嗯了一声，随后温蒂便站起身来，看着魏秀英三人说道：“实在是很抱歉，由于我们被竞争对手跟踪，为了确保杨先生的安全，因此不得不转移离开。但新的落脚点还不太适合三位一起前去，而且三位如果继续跟着我们的话，会非常危险，所以我们会在前面温泉小镇让三位下车。”
魏秀英和许雪婷听了之后，都没什么太大的反应，杨磊却皱起眉头来，拍了拍前面杨广宁的肩头问道：“老爸，追踪你们的到底是什么竞争对手？你这次回来，这样躲躲藏藏的，我们连顿饭都不能吃了么？”
杨广宁回过头来，和蔼一笑后叹口气道：“儿子，竞争对手的事，以后有机会在和你详细解释，你现在不要问这么多。老爸知道这次回来是有些仓促，很对不住你们。等过几天老爸安顿好了，再和你们联系，到时候一起吃饭，一起住几天都是没问题的。待会儿下车后，照顾好你妈妈和婷婷，耐心等我电话就好。”
杨磊烦躁不安的道：“可周一我和婷婷开学，就要回明阳去了，不可能一直待在省城啊！”
许雪婷一直没吭声，听着父子俩的对话，杨磊已经问了自己想问的事，听着就行，看看这杨广宁下一步到底要怎么安排。
“没关系啊，你们开学就回明阳好了，我会去明阳找你们的，等我电话。”杨广宁接着说道：“你放心吧，儿子，老爸这次经历重重险阻，才能回来一趟，说什么也会和你们好好团聚几天的。”
说话间就到了山下的温泉小镇，车才停好，魏秀英一言不发，冷着脸便先下车，没有半分不舍的意思。杨磊拉着许雪婷跟在后面，杨广宁也没有起身相送的意思，倒是温蒂小姐跟下车来。
来到车下，温蒂将许雪婷和魏秀英的随身小包还给了她们，并且递给杨磊一个牛皮纸袋，杨磊打开一看，里面有一部手机和一张银行卡。
“小杨先生，这部手机是专门和杨先生联系用的，手机和号码都经过专业处理，不会被人窃听。银行卡上有五十万国币，密码是魏女士的生日，这是杨先生给你们准备的新年礼物。”温蒂微笑着最后说道：“新年快乐，稍后有机会再见。”
说完温蒂便扭着她那丰满的臀部，转身上车，从许雪婷身边经过时，又低声对许雪婷说了句：“许小姐，你真的很漂亮。”说完便轻笑着上车去了，从始至终，杨广宁都没下车，更没再看三人一眼！
望着几辆安保人员乘坐的车，前后簇拥着金杯车远去后，杨磊狠狠的把那银行卡砸在地上，蹲下身抱头呜咽起来：“这什么狗屁新年礼物？！老爸，你这样做太过分了！”
魏秀英叹口气，扶起儿子来道：“算了阿磊，你爸也是被人追踪，迫不得已才这样的。快起来，我们还是先回去好了，婷婷还在这儿呢，我们先把婷婷安顿好吧。”
杨磊红着眼睛站起身来，看了看许雪婷，只得轻轻点头应了，想了想道：“老妈，婷婷，要不我们先去这小镇里吃点东西，然后找辆车回市区吧。”
这时候许雪婷才开口道：“先吃东西可以，不过车不用找了，我打电话让车来接我们就行，就是那辆黑色商务车，我们的行李都还在上面呢。”
魏秀英和杨磊点点头，三人便在小镇里找了家简陋小饭馆胡乱吃了一顿。正吃饭的时候，看到饭馆外进山的路上，又连续过去了好几辆车，许雪婷心下暗想，这些人一定是方舟天使前来支援的人，看起来他们会先去刚才的山间农家小院，可惜杨广宁他们早就走了。
刚才吃饭前，许雪婷打电话通知瘦猴把车开过来接他们，打完电话后，她将刚才的情况简要的向陆建轩和张康乐都说了。陆建轩和张康乐的意见倒是一致，让许雪婷暂时不要轻举妄动，然后两边已经同时开始安排人手追踪方舟天使和杨广宁一行人。
只不过在接着保护杨磊母子的事上，陆建轩和张康乐有了不同意见，陆建轩命令许雪婷这几天要寸步不离的继续跟在杨磊母子身边进行保护，而张康乐却建议许雪婷暂时回家住几天，保护杨磊母子的事交给他来办就行。
这一下许雪婷有些为难了，挂掉张康乐的电话后，许雪婷不得不再次和陆建轩联系，说了张康乐的建议。陆建轩那边沉吟良久后才道：“小丫头，那你就听张康乐的话，回家暂住几天，保护杨磊母子的事交给张康乐，当然我会亲自在外围负责保护。我希望张康乐能更加信任你，所以这次就冒险试试看！而且你回到省城，不回新家住几天，也说不过去。”
有了陆建轩的许可后，许雪婷心头觉得一阵轻松，便在吃饭的时候，和魏秀英、杨磊说了稍后的打算。
“阿姨，杨磊，待会儿吃完饭，我让司机先送你们过去，然后我再回家。这几天我就住在家里，有什么事给我打电话就行。”许雪婷扒了两口饭后说道：“阿姨，你们原本是想住在杨磊表舅家么？不过我想着杨叔叔可能随时会和你们联络见面，住在表舅家不太方便，要不我给你们订个酒店暂住，有什么临时情况进出也方便些，不会打扰到表舅家。”
许雪婷的话正合魏秀英的意，本来这次说是来省城夫妻团聚，可杨广宁现在这种情况，到了杨磊表舅家，一定会被左右盘问。加上这几天如果杨广宁临时有见面的机会，住在亲戚家也的确不方便，再者杨广宁现在被人追踪，刚才还说什么杀了人，魏秀英也生怕连累了亲戚，所以许雪婷的建议很符合她的脾胃。
“嗯，还是婷婷想得周详，那就麻烦婷婷你了。”魏秀英终于露出一个笑容来，接着说道：“你帮我们订个酒店就行，费用阿姨给你。”
许雪婷也笑了笑，看了杨磊一眼道：“不用，阿姨，稍后我找阿磊算账就行。”
杨磊闷头吃饭，他知道许雪婷的意思，自己在乾坤帮的工资卡早就给许雪婷了，算账就是指婷婷会从工资卡上取钱付账。说来也好玩，虽然杨磊把工资卡给了许雪婷，但许雪婷弄了个账本，把杨磊的每一分钱的去向都记录得清清楚楚，大部分钱都被婷婷拿去买股票投资了，每月给杨磊的零花钱多少，有时候杨磊临时急用取了多少，每月进帐工资多少，许雪婷都记得清清楚楚。
杨磊曾说过许雪婷，既然给她管着钱了，就不用弄什么账本，但许雪婷坚持要弄，还说什么亲兄弟都还明算账呢，男女朋友婚前更得分清楚，让杨磊非常不爽。不过后来杨磊被郭举劝说过一次，才释然开怀。郭举告诉他，许雪婷这么做恰恰是珍惜和他的这段感情，表明她不是为了钱和杨磊在一起的。
听许雪婷这么说，魏秀英也没多想什么，稍后住酒店多少钱，让儿子给许雪婷也是一样的，当下便笑着点点头应了。
正吃饭时，看到几辆来路不明的车接连路过温泉小镇进山，杨磊和魏秀英都不由得暗暗担心起来。魏秀英虽然恨丈夫威胁自己，恨他如此对待婷婷，但总归还是夫妻多年，看到真有这么多人在追踪丈夫行踪，还是很担心他的安危。
“阿磊，还真有这么多人再找你爸爸啊，他能躲开这些人么？他会不会有危险？”魏秀英从前只是从丈夫嘴里听过什么保密协议，什么安全要紧之类的话，但现在是真正见到有人在追踪丈夫行踪，真实体验了一回后，心不由得提了起来。
杨磊的心也是七上八下的，但还是勉强安慰道：“妈，你就放心吧，老爸身边也有很多人帮他，你看他和我们见面都那么小心，这些人应该不会轻易找到他的。”
魏秀英皱眉道：“这些人也真是嚣张，这还是在国内，就不能报警处理么？”
杨磊苦笑道：“妈，我看老爸一定也有自己的顾忌，不然他早就报警了。先别担心了，老爸有他们公司的人保护，应该没问题的。”
许雪婷却在琢磨一件事，刚才听说杨广宁的人和方舟天使的人火并了一场，还杀了方舟天使的人，可刚才下山的时候，也没见到什么异常之处，难道是恽浩成这些动手的人，在杀完人后就清理了现场？方舟天使的人被杀，这几辆车上山去，要是找不到杨广宁他们，或许会收拾同伙的尸体返回，但他们一定不会报警的，毕竟国安的人也在找他们，一报警他们自己也会暴露。
就让方舟天使的人和杨广宁一伙先在暗地里对着干吧，被方舟天使的人咬住不放，杨广宁暂时不会有机会琢磨什么自然繁育试验了吧。
吃完饭后，又等了半个多小时，瘦猴才开着车来到温泉小镇，他在机场等得都快睡着了，没有新的命令也不敢离开，还好最后接到了玉少的命令，就立刻赶了过来。
就在路边上车后，那几辆进山的车又原路返回，许雪婷透过车窗看到其中一辆车的车轮压得很重，然后从车门缝里还不时渗出血水来，果然这些人把同伙的尸体都带了回去，然后温泉小镇的山上又恢复了平静，一切如故，没人知道这里曾经有过一场激烈的杀戮……



上一章返回目录下一章


第237章 重新安顿

第237章  重新安顿
作者：不开心的橘子字数：4585时间：2019-07-27  09:09


瘦猴开车将三人送回市区，很快到了张康乐订好的万客酒店，下车后，瘦猴和杨磊忙着拿行李走在后面，看着前面许雪婷挽着魏秀英的胳膊走着，瘦猴咧嘴笑了笑低声道：“杨老弟，你可真有福气啊，咱们这位大小姐是你女友，在会里你还有玉少和康哥罩着，今后可得多多关照老哥啊。”
杨磊被瘦猴一吹捧，有些飘飘然起来，瘦猴这哥们还算不错，今天为了自己家的事忙前忙后，在机场等了大半天也没什么抱怨，当下应了一声道：“都是兄弟，当然要关照你。只是千万不能让我妈知道我们乾坤帮的事，可要隐瞒好了。”
瘦猴笑道：“你放心，玉少和康哥都交代过了，在阿姨面前，绝对做好保密工作。”
许雪婷和魏秀英先来前台拿了房卡，张康乐定了一间套房，内外两间，方便母子俩住。许雪婷想要送母子二人上去，却被魏秀英拦住了。
“婷婷，真是谢谢你，时候也不早了，你快点回家去吧，你爸妈也该等着急了吧。”魏秀英说的是实情，本来昨晚就要到省城的，可因为昨晚杨磊被打晕的事给耽误了，后来许雪婷给家里打了电话，说今天下午到家，可又因为杨广宁折腾，现在都快下午四点多了，许雪婷还是没能到家。刚才在车上，许雪婷就接到了家里打来的电话，催问她什么时候回家，魏秀英也听到了。
虽然许雪婷也很想早点回家见到父母，但还是想上去看看，毕竟这是张康乐订的房间，起码要看看环境和确定一下方位。现在已经明确张康乐的目的和国安一致，在没有和杨广宁恢复联系前，他一定会尽心尽力保护杨磊母子，所以许雪婷和陆建轩都认为将杨磊母子住在张康乐安排的酒店是没有问题的。
“没关系的阿姨，我就送你们上去，认个门就下来，要是有什么事找你们，也能找得到地方啊。”许雪婷很老练的找了个借口，便准备送魏秀英上去，魏秀英笑了笑，觉得少女想事情真的很面面俱到，当下便应了。
瘦猴帮着杨磊拿行李进到大堂，和魏秀英、许雪婷会合后，酒店来了服务生帮忙拿行李，许雪婷让瘦猴在车上等她，瘦猴笑着和魏秀英道个别，魏秀英则对瘦猴一路开车相送感谢了许久，瘦猴倒也客气回应，没让魏秀英看出什么来。
瘦猴离开后，许雪婷看了那酒店服务生一眼，心头一块大石落下，这服务生正是国安同事何浩假扮的，两人目光一触，均是装作不认识的样子。看样子，陆建轩虽然同意杨磊母子住进张康乐安排的酒店，但还是派出了行动组在酒店内外保护，许雪婷也可以放心回家去了。
到了万客酒店的八楼，很快就到了808号房，何浩打开房门先进去将行李放好。许雪婷进到房间内，里间外间都看了一遍，这间套房还真不错，内外两间房，适合母子俩住，也不会有什么不便的地方。
“阿姨，这间房还满意吗？”许雪婷笑眯眯的说道：“里外两间，住着也方便。”
魏秀英心下暗暗赞叹少女的心细如尘，毕竟杨磊是个大小伙子，母子俩住标间的话不太方便，开两间房的话，有什么情况又不能互相照顾，这种套房恰恰合适。
“很满意，真是谢谢婷婷了，这间房住一晚多少钱？要不还是阿姨现在就把钱给你吧。”说着魏秀英便从包里拿出钱包来，准备拿钱给许雪婷。
“先不用，阿姨，你们还要住好些天呢，这里和我爸的公司有协议，每月才结算一次，以后再说吧。”许雪婷当然不会要魏秀英的钱，这房间的钱可是张康乐出的，当下见魏秀英还是硬要给，便连忙道：“时间不早了，阿姨，我要赶回去了，你们好好休息吧，有什么事，我们电话联系。”
说完许雪婷便急忙退出房间来，杨磊想要送一下，许雪婷将他拉到门外低声道：“你好好陪着阿姨吧，这两天不要扔下阿姨一个人，我担心追踪你爸爸的那些人，也会来找你们的麻烦，所以要寸步不离的保护好阿姨。”杨磊现在也算是被自己训练出来了，真有危险的时候，也能自保并且保护魏秀英。
杨磊点点头道：“我知道了，婷婷。”说着有些不舍的拉起许雪婷的手道：“真对不起婷婷，想不到今天会发生这么多事。”
许雪婷微微一笑道：“你都道歉几百次了，早说了原谅你，不要再说这些话了哦。这几天我在家里，不方便接你电话，但你放心，有机会我就会打给你，你等我电话。”
杨磊嗯了一声，依依不舍的看着许雪婷朝电梯走去，最后进了电梯，这才怅然若失的回到屋里。
房间里魏秀英打开行李箱，收拾了几件衣服出来，看着有些垂头丧气的杨磊道：“你怎么不送婷婷下去？”
杨磊道：“婷婷说让我陪着你，那些追踪老爸的人也许会来找我们的麻烦呢。”
魏秀英轻叹一声道：“婷婷真是个好女孩，阿磊，这样的女孩，你可千万不能辜负人家，要好好对待人家。今天的事，妈妈知道其实不能完全怪你……”
说到这里，杨磊皱起眉头道：“妈，你是不是知道了什么？刚才我在车上，仔细回想了一下今天冒犯婷婷的事，我觉得很古怪。平时我也和婷婷单独相处过，我还是很尊重婷婷的，也能很好的控制住自己，可今天我就好像中了邪一样，都不受自己控制。是不是老爸他……”
魏秀英呆了一呆，没想到儿子也开始怀疑今天的事，始作俑者是杨广宁，一时间也不知道该怎么说，只能默然不语。
杨磊见魏秀英这般摸样，怒容渐起道：“还真是老爸做了什么手脚么？之前老爸就很奇怪，经常在视频里暗示我，让我把握机会把婷婷拿下什么的，想不到他今天尽然做出这样的事？！妈，我爸怎么能这样？！”
见儿子生气，魏秀英也怕父子俩产生什么隔阂，只得解释道：“刚才我也问了你爸爸，他承认了，今天是对你和婷婷下了药，想……想让你们发生关系……”
杨磊听到这里，勃然大怒，他嚯的一声从沙发上站起身来，大怒道：“还真是老爸？！他竟然对我和婷婷下药？！他怎么能这样卑鄙无耻？！”
魏秀英慌了，急忙起身继续说道：“儿子，你先别急，我当时也很生气，就质问了你爸爸。你爸爸的解释说是他很欣赏婷婷，希望婷婷能嫁给你，如果你和婷婷有了跟进一层的亲密关系，他就会上门向许家提亲，让你们尽早完婚。你爸这个想法虽然荒唐无耻，但初衷还是希望你和婷婷能在一起的。”
杨磊却听不进去，怒气不减，口中道：“我和婷婷怎么相处，是我和婷婷的事。老爸这样乱来，不是害我吗？！婷婷要是知道今天的事是老爸的杰作，她该怎么看我们家？！怎么想我爸的为人？！”
魏秀英也有些无奈，最后只能道：“阿磊，妈妈已经和你爸说过了，他保证不会再犯同样的错误。阿磊，你不要记恨你爸爸，他或许是太着急了些。婷婷这边，今后我们母子俩加倍对她好，你好好保护她，好好待她，也算是对她有个补偿了。但这件事，千万不要告诉婷婷，懂了吗？”
杨磊一脸沮丧的抱头坐下，他还能怎么做呢？也只能听母亲的话了啊，要是婷婷知道老爸给她下药，那该怎么看待老爸，怎么看待他们一家？
“我……我听你的，妈妈。”杨磊很是痛苦抱着头，想到自己曾今和婷婷承诺过的，对她不会隐瞒任何事，想不到现在还是迫不得已有了隐瞒的事，而这件事却是这么的令人不堪……
……
许雪婷走进电梯后，何浩已经在电梯里等她了。
“酒店的所有住客我们都调查过了，没什么可疑。我们的人在监控室、大堂、停车场和这一层都有安排人手。”何浩低声简单的说了一下情况后又道：“只是张康乐还没有现身，不知道他躲在什么地方。”
许雪婷轻轻嗯了一声道：“我知道了，陆副处长呢？”
何浩道：“他在监控室盯着呢，目标房间里装了监听装置，如果杨广宁和目标联系，我们很快就能知道。”
许雪婷闻言却皱眉道：“待会儿要是张康乐出现，到了目标房间里，发现**怎么办？我建议你们赶紧拆除，杨广宁如果和目标联系，一号目标会告诉我的，没必要进行监听。”
何浩点点头应了，两人一起到了地下室的监控室内，许雪婷在这里见到了很久没见面的陆建轩。这监控室也不是酒店配置的监控室，而是陆建轩他们单独建立的临时监控室，屏幕上都是国安的高清摄像头，将8层、酒店各个出入口全都监控了起来。
陆建轩见到许雪婷后，听了许雪婷的建议，沉吟片刻后，便让何浩返回杨磊母子房间去，假作送餐，把**拆除。
何浩走后，许雪婷便将今天发生的事单独向陆建轩说了，陆建轩听完后，忍不住笑道：“小丫头，你还真是心大，今天差点从一个少女变成女人了啊。”
许雪婷咬牙切齿的看着陆建轩道：“作为我的上级，我的师傅，我名义上的老师，你能不能有点同情心？我为了这个任务，忍辱负重，差点失去一个女人最宝贵的东西，你居然不开口安慰，还在那里幸灾乐祸？”
陆建轩没理会许雪婷的愤怒，反而摸着下巴好奇的看着她说道：“我真的很好奇，我记得你耐受训练的时候，催青类药剂的耐受评分是A+啊，照道理来说，杨广宁对你用的那点催青药剂，应该不至于让你失去抵抗力的。”说到这里，他顿了顿，挤眉弄眼的笑道：“小丫头，你老实说，是不是对杨磊动了真情？想着借此机会就和他那个，索性将错就错？”
许雪婷脸腾一下红了，大怒之下，她像被踩了尾巴一样，跳起来顿足道：“老陆，你个老不休的，我哪里动情了？真是好笑，我要是真的动情了，都不用男人用强，我直接主动生扑就是了！耐受训练的时候，都是一个人对抗药力，这次不同嘛，有个杨磊在身边扰乱我的注意力，才会这样的！”
见许雪婷恼羞成怒的样子，陆建轩呵呵笑了笑道：“小丫头，你也别急着否认，说真的，通过耐受训练，加上你又是变异体质，抗药性可是常人的数倍，催青药剂只是让人体内的激素分泌增多而已，我不信你连推开杨磊的力气也没有。”
许雪婷正欲出口反驳时，陆建轩又抢着道：“好吧，这事儿我们就先不讨论了，就当是你被杨磊扰乱了注意力，才偶尔失手的，成了吧？不过话说回来，小丫头，这杨广宁为什么如此处心积虑的想要让你和杨磊发生关系？”
这回许雪婷有些心虚了，上次她和陈嘉扬猜测出杨广宁想做变异人繁育试验的计划后，可没向陆建轩汇报过，因为怕上级知道了之后，为了得到完整的实验数据，可能会默许杨广宁的这个实验项目。陈嘉扬出于保护许雪婷的目的，建议许雪婷不要汇报此事，两人一起守口如瓶。
此刻陆建轩忽然问起，许雪婷不由得有些心虚起来，随口道：“我哪里知道他是有什么变态想法？不过我偷听他和魏秀英说话，他给魏秀英的解释是，觉得我很优秀，不想让儿子错过，所以想先生米煮成熟饭，然后找我爸妈去提亲什么的。”
陆建轩听了摇摇头道：“这种话也就骗骗魏秀英那种文艺少妇，我不相信他会为了给儿子找个好媳妇，搞那么多事出来。为了这事儿，他甚至差点被方舟天使的人给追踪到。”
说到这里，陆建轩目光炯炯的盯着许雪婷道：“小丫头，你老实说，到底是什么原因？你是不是有什么事瞒着我？！”
许雪婷咬牙坚决道：“没有，我绝对没有什么事瞒着你！”
陆建轩的目光凌厉的盯了许雪婷半晌，许雪婷咬紧牙关和他对视半晌，最后陆建轩才将目光转开，点点头道：“也罢，杨广宁的目的我们慢慢找答案，不过下次你要小心些了，他一定不会善罢甘休。你先回去吧，好好休息两天，这里先交给我们……”



上一章返回目录下一章


第238章 再起波澜

第238章  再起波澜
作者：不开心的橘子字数：4551时间：2019-07-27  09:09


听完陆建轩的话，许雪婷愣了愣，这什么情况？听自己汇报了一遍，调侃自己两句，就想打发自己走了？后续陆建轩打算如何找到杨广宁，和他恢复联系，方舟天使打算如何抓捕，张康乐这边怎么继续接触，他都还没交代呢。
可陆建轩没让她多问，很快便将她赶走了，美其名曰，这几天放你假，让你休息休息，其他的事有他在会处理好的。
在商务车上，许雪婷一脸郁闷，陆建轩这是干什么嘛，就算自己这两天休假，也不能什么都不告诉自己，难道老陆看出自己对他有所隐瞒，所以也不信任自己了？
正在郁闷时，手机来了条短信，许雪婷低头一看，心头大石才算落下。原来短信是陆建轩发来的，言简意赅：“后续计划取决于方舟天使的下一步行动，谋定而后动，等我消息。”
原来不是老陆不信任自己了，而是他再等方舟天使先出手。想来也是，对于一直想要破坏拉尔特公司基因研究计划的方舟天使来说，这次杨广宁回国真是千载难逢的机会，他们一定会想方设法找到杨广宁。
杨广宁作为基因研究的重要人物，只要不惜一切代价干掉杨广宁，拉尔特公司的基因研究项目一定会蒙受巨大损失，甚至整个研究项目都废掉也不是不可能的事。
那老陆会怎么打算呢？国安现在需要的是尽快和杨广宁恢复联系，同时又要尽量保护他的安全，然后将方舟天使的人尽快抓捕归案。出于这三个目的，许雪婷也觉得国安现目前最好的方案就是先按兵不动，等候方舟天使出手。一来借用方舟天使的力量追踪杨广宁，二来通过方舟天使向杨广宁施压，逼着他和国安恢复联系，三来盯着方舟天使，可以做好随时抓人收网的准备，一石二鸟。
所以，陆建轩所说的后续计划要等方舟天使下一步行动开始，也是有道理的，他并没有敷衍自己。想到这里，许雪婷脸上轻松了许多。
车上之后许雪婷和瘦猴两人，瘦猴在前面开车，许雪婷坐在后排。自从这位大小姐上车后，瘦猴就感到一种熟悉的压力，然后开始莫名其妙的一阵阵紧张。
从后视镜里，瘦猴不时用眼角余光偷看这位大小姐，算起来这是他第二次给大小姐做司机了，上一次还是他们被张康乐收服后，送大小姐和杨磊去医院那次。
容颜依旧，可大小姐身上透出的凌厉气势却早已经不同往日，偶然间瘦猴甚至会恍惚觉得大小姐的气势和玉少很相似。她自从上车后，就一言不发，偶尔看几眼手机，多数时候都是双臂环抱着闭目沉思，这个动作玉少也经常做。只不过玉少的举手投足，处处彰显出致命的男性魅力，而她的动作则多了几分妖娆妩媚。
“专心开车！”在瘦猴偷看到第三眼的时候，大小姐冷冷的发话了，把瘦猴吓了一跳，虽然是大冬天，但脑门上的汗珠还是不由自主的渗了出来。
“好的，大小姐。”瘦猴抬起手袖擦了擦额头的汗水。
“做司机的，是知道老板最多秘密的人，知道我干哥哥玉少为什么让你做他的司机么？”耳边继续传来少女冰冷的声音，瘦猴不由自主的又瞟了一眼后视镜，顿时被少女那带着煞气的眼神又吓了一跳，这眼神真像玉少啊。
“我、我不知道，大小姐请说。”想来粗鄙的瘦猴在大小姐面前可不敢胡言乱语。
“还记得张康乐收服你们一伙人时的情景么？当时你们大部分人都被制服，按理来说，你在外面守着车，看情形不妙，最好的选择就是自保，开车溜之大吉。可你没有，那种情况下，你还拿棍子上前厮打，把杨磊一棍子敲晕，说明你很讲义气，即便在危险关头，也没有抛弃兄弟独自开溜。所以，我向我干哥哥推荐了你，做他的司机。”少女的语气渐渐平缓下来，好像在说一件寻常事一般，目光则收了回来，看着车窗外。
瘦猴被少女一夸，有些不好意思起来，他干笑两声，很诚心的道：“多谢大小姐关照，我瘦猴今后一定尽心尽力办事。不过大小姐您放心，您和玉少都是我瘦猴的老大。在车上不管看到什么，听到什么，我都会装作没看到、没听到。”
许雪婷回过头来，微微颔首道：“这样最好，你果然很聪明，不枉我干哥哥对你格外栽培。”顿了顿少女又道：“这几天我可能会随时用车，你在我家附近找家宾馆住下，要用车我随时联系你。”
瘦猴重重点头道：“大小姐，您就放心吧，保证随叫随到。”说完后，少女只是轻轻嗯了一声，没再说什么，瘦猴从后视镜里又看到，少女继续闭目养神。
“这大小姐还真是和玉少有些相似啊，难怪认了干兄妹。咦，等等，说不定这大小姐就不是什么干妹妹，而是玉少的亲妹妹呢，也许玉少是私生子什么的，难怪玉少这么器重杨磊这小子，敢情是亲舅子啊。唔，今后伺候这位大小姐可得更加上心了啊……”
……
省城南市区枫丹白露小区，这里是今年刚刚建成的一个高档住宅小区，全区只有不到三百户人家，但里面的业主都是非富则贵的精英人士。
宽敞的小区道路，高档的建筑小品，幽美静怡的小区绿化，严格的物业管理，让这个小区成了现目前省城最为高端时尚的住宅小区，暂时没有之一。
在06年的时候，像这种高端的住宅小区还不多见，枫丹白露小区绝对可以说是冠绝一时。住在里面的多数都是明星、企业家、律师、医生等等高端住户，因为大家都看中了这里相对私密的环境和严格的安保制度。
许建国和王丽芳新买的房子就在这枫丹白露小区里，一套漂亮宽敞的花园式别墅洋房，三百多平的建面，上下两层，加一层地下室，前面花园，后面车库。刚买的时候，夫妻俩就把房屋的资料发给许雪婷看过。
许雪婷很喜欢这套小别墅，上辈子都是住的一梯几十户的小高层，这种小别墅还是第一次住。枫丹白露小区是省城一家老牌房地产公司开发的，这家公司的老总是爷爷许茂宗的老部下，许建国买这套房的时候，还给了不少折扣，总共花了将近七百万买下这套小别墅。
06年的时候，七百万可不是小数字，许雪婷记得这枫丹白露小区在短短十年后，房价会飙升到一个天文数字，几乎到了有价无市的地步，因为后面政府渐渐的不让再开发小别墅，即便允许开发，也是远离市区的地段。而这枫丹白露小区最后成了省城里，市区中独一无二的别墅小区。
这套小别墅花了将近五个月的时间装修，两个星期前刚刚装修好，许建国和王丽芳是在圣诞节期间搬到新居的，虽然说是搬家，但也没什么家具，最多就是些日常用品，所有新居里的家具、电器、日用品差不多都是全买了新的。
许建国搬家后，就把爷爷许茂宗和奶奶张琼桦接了过来同住，所以这次许雪婷回家就没去姑姑许建玫家里，直接来了枫丹白露小区。
瘦猴开着商务车被枫丹白露的安保人员给拦了下来，尽管这辆沃尔沃商务车价格不菲，但没有车卡，就被六亲不认的安保人员给拦下来了。
瘦猴先耐心的说了许家居住的房号，又报上了户主许建国的名字，本以为保安核实一下就会放行，可没想到这些安保就是不放。
瘦猴在明阳横冲直撞惯了，车被拦下多少有些没面子，便下车和安保交涉起来，声音不免大了一些。可没想到遇上了更横的，这些安保根本不吃瘦猴这一套，大声呼喝着，让瘦猴把车退回去，别挡着车道，非要让里面的住户出来接才让进。
瘦猴也怒了，大声怒骂道：“一群看门狗，老子就是这里的住户，你特么不信就去核实啊！房号也告诉你们了！快点开闸放行！”
那些安保一听瘦猴这话，顿时就怒了，两个安保上来就推搡瘦猴，这瘦猴当时就不干了，两记老拳将两个安保打翻在地，另外几名安保见自己人被打了，立刻对讲机一喊，冲出来十几个安保，拿起棍棒一拥而上。
瘦猴可不是杨磊那种变异人，打三五个人还成，可架不住人家上来十多个，还个个都有棍棒，招架了几下，顿时被打翻在地，这些安保似乎不打算放过他，为了出一口恶气，仍旧挥舞着棍棒一顿乱打。
许雪婷原本在车后排坐着，见车被拦下，想着既然人家安保管得严，也是好事，就打了电话给许建国，让老爸出来接一下。可没想到电话才打完，瘦猴那边已经和人安保打起来了，等许雪婷下了车，瘦猴已然被打翻在地。
许雪婷见自己的人要吃大亏，当下一个箭步冲了上去，夹手抢过一个安保手中的棍棒，冲进围殴的圈子里，手中棍棒猛挥一圈，噼噼啪啪一阵如打布革之声后，许雪婷竟然将雨点般落下的棍棒都挡了回去。
“你们干什么？！我们是小区里的住户，你们怎么能这样胡乱打人？！”许雪婷一阵乱扫后，护在瘦猴身前，朝着十几个安保怒喝道。
一众安保都大吃一惊，没想到挡开一顿乱棍的人竟然是这么一个清纯可爱的小女生，当下都不由得愣了愣。06年的时候，各个小区的安保人员多数都还招的是退伍军人，也有专门安保学校毕业的学员，也都很能打，要他们狠揍一个男人，自然是没什么二话，但面对一个小女生，这些糙老爷们还是多少有些不忍心下手。
“这王八犊子嘴巴不干净，欠揍！”这时候一个操着东北口音的安保站了出来，看他的工作牌，是这里安保的小队长。只见他满脸怒容，提着手里的木棍，指着瘦猴骂道：“都是爹生娘养的，我们怎么就成看门狗了？还敢先动手打人，老子和你们没完！”
许雪婷虽然刚才在和许建国打电话，但还是有留意瘦猴这边，事发经过也大概了解，说实话今天瘦猴的确有些冲动了，出言不逊还先动的手，貌似自己这边不太占理。
“行，今天的事，是我的司机冲动了，我先让他给你们赔礼道歉，各位安保兄弟有受伤的，我们赔偿医药费，这总行了吧。”许雪婷也不想服软，但始终自家理亏，只能先放下身段。
没想到那安保小队长不依不饶，指着地上的瘦猴骂道：“道歉赔偿就完事了么？老子今天要打断他一条腿，给他长长记性！你这小娘们让一边去，要是在护着这瘪犊子，当心连你一起打！”
许雪婷目光一沉，这就有些得理不让人了，被瘦猴打了的那两个安保，只是吃了两记老拳，刚才还活蹦乱跳的凑上来要揍瘦猴，看起来本来就没什么大碍，这群安保竟然还要打断瘦猴的腿？！瘦猴要是伤了，这几天谁来当自己的司机？
当下许雪婷拉着瘦猴缓缓站了起来，目光冷峻的扫视了一圈后道：“你们是这个小区的安保，不是土匪，我是这个小区的住户，虽然我们有错在先，但刚才我也说了，道歉赔偿，这还不够么？”
那东北汉子呵呵两声道：“别以为住这里就高人一等，我骂你几句，给你两耳光子，在给你道歉赔偿，你干么？！”
瘦猴刚才被两闷棍打得有些发昏，好在他被打经验丰富，第一时间护住了自己的头部要害，而且许雪婷出手也及时，还算受伤不重，摇晃两下脑袋后便清醒过来，听到这东北汉子这样说，顿时大怒骂道：“你特么别给脸不要脸，这里是南方，你特么别太嚣张！小心老子找道上的人收拾你！”
那东北汉子狞笑道：“找道上的人？可巧了，老子就是省城道上最大帮派英雄会的，你要找谁来收拾老子？！老子等着！”
许雪婷听了微微一鄂，想不到这英雄会在省城还真是势力不小，就连自己住的这小区，安保人员都是英雄会的？
“你们干什么？为什么围着我女儿？！你们给我让开！”就在这时候，王丽芳的声音传了过来，许雪婷抬眼望去，只见许建国和王丽芳急匆匆的分开众人，走了过来……



上一章返回目录下一章


第239章 偷鸡不成

第239章  偷鸡不成
作者：不开心的橘子字数：4720时间：2019-07-27  09:09


小区门口的人越聚越多，车辆也拥堵了起来，而许雪婷在父母到场之后，就乖乖的退居二线，一切交给父母来处理。
本想着许建国出面，证明自己是小区的住户，小区的安保会收敛一些，可没想到这些安保人员依旧不依不饶，大有得理不饶人之势，非要让瘦猴磕头认错。
同时，许雪婷注意到一个细节，其他住户和车辆被堵住后，安保会立刻分出人手来，进行疏导和解释，当然解释的情由自然是有人闹事，他们安保无辜被打云云。
许建国憋了一肚子火，这两天就总觉得小区安保和自己家不对付，只是前几次也没计较而已，想不到今天会闹这么大。他一个地产老总，在大门口和一群安保掰扯这些事本来就自降身份，也有些秀才遇上兵，有理说不清的感觉。无奈之下，许建国只得拨通了枫丹白露小区地产老总的电话，想着这里是他建设的小区，物业公司也是他们下属的，由他出面解决或许能好些。
许建国电话打了之后几分钟，小区的物业主任带着几个工作人员气喘吁吁的跑到小区门口来调解。那物业主任三十多岁的样子，长得白白胖胖，到了现场后，先安抚了许建国一家，随后把安保小队长，那东北汉子拉到一旁，好言好语的说了许久。
本以为物业主任来了，这些安保应该消停些了，但没想到的是那东北汉子竟然不听物业主任的话，和那物业主任没说上几句，反而指着物业主任破口大骂起来。
许雪婷看得心头冒火，悄悄退到一旁，给陆建轩打了个电话，将事情简单说了一下。陆建轩在那头听完后道：“我知道了，这件事交给我来处理。”
这边那物业主任说到最后，差点都哭了，求爷爷告奶奶的，最后那东北汉子才搂着他的脖子说了几句，那物业主任这才苦着脸转回来到许建国面前，很是为难的说道：“许总，您看这样，我也劝了这些安保兄弟，他们说可以饶了您家的司机，但赔礼道歉是少不了的，至于赔偿方面要五万块。”
许建国一听就怒了，他来到现场后，也详细问了事情的经过，虽然女儿请来的司机的确有错在先，但也被这些安保打了，而对方受伤的两个人最多也就是脸上青了一块，赔偿几千块医药费算是多的了，想不到对方竟然狮子大开口，一张嘴就是五万！
“刘主任，这些安保不是你们物业公司的人么？怎么都不讲道理？”许建国憋了一肚子邪火。
那物业刘主任苦着脸低声道：“许总，您才刚搬来几天，还不清楚这里的情况。原本我们小区的物业安保是和另一家安保公司签了合同的，可没想到最近几天，这家安保公司被省城最大的英雄安保公司给合并了，我们和原来那家安保公司签订的合同还没到期，就变成了英雄安保公司派安保来接管小区的安保服务。这英雄安保公司背后是咱们省城最大的帮派英雄会，这些安保从前是混道上的，都是粗人，对我们物业公司那可是爱答不理的，我们也管不了他们。这个问题今天我还向总公司汇报过，可总公司那边还没研究出办法来解决啊。”
许建国眉头紧皱起来，还没答话时，那东北汉子大大咧咧的走了过来，看着许建国轻蔑一笑道：“许氏地产的许总吧，我们英雄会早就听说你的大名了，你放心住这小区，我们知道你住在几号房，我们就盯着您一家人，一定保你们一家出入平平安安的，哈哈哈。”
此话一出，许雪婷顿时恍然大悟，这英雄会幕后老大是兴鹿地产的龚汉奎，上次因为滨湖路三块地的事，龚汉奎和许建国算是结下了很深的梁子。许雪婷本想着后来用录音警告了沈退思和龚汉奎，让他们收敛一点，不要来找许建国的麻烦，想不到这龚汉奎明面上倒是听话没找许氏地产的麻烦，但背地里却想出这么恶心的招数来对付许家。
找一群流氓来许家住的小区做安保，随时盯着你的家人，这种感觉恐怕任谁都忍受不了，更何况那东北汉子话里本就透着浓浓的威胁意味。
回想刚才瘦猴一开始报上房号和许建国的名字后，这些安保明显就是故意为难挑事，没想到瘦猴也是火爆脾气，火气也是一点就着，所以才发生了打斗。
现在这些人拿捏住了理据，就开始狮子大开口，还恶狠狠的威胁，这时候连许建国都面色变得铁青起来：“你这话什么意思？你是在威胁我吗？！”
那东北汉子面带得色的冷笑道：“我有威胁你么？许总，你是不是亏心事做多了，所以觉得什么人都在威胁你？你们一家住在这里，我们英雄会一定好好伺候你们一家，保证让你们住得舒舒服服，哈哈哈。”
又是一阵猖狂的大笑，在场的人都听得出来，这东北汉子说的都是反话，王丽芳面带怒容，拉了拉许建国道：“老许，不用和他们理论，直接报警吧，有什么事，我们警察局说理去！”
那东北汉子依旧嚣张至极哈哈大笑道：“快报警吧，今天是你们的司机先动手打人，我们是正常维护小区秩序，看谁到了警局有道理！”
面对这一群有文化的流氓，许建国无奈之下只得报警，报完警后，许建国又给省城几个道上的朋友打了电话，他现在还不知道英雄后的幕后老板是龚汉奎，不清楚自己怎么就得罪了英雄会，还想着能通过道上的朋友化解此事。
可没想到给认识的道上朋友打了电话后，许建国才搞明白一件事，英雄会就是冲着自己一家来的，他们的幕后老板居然是龚汉奎！
许建国面色铁青的挂掉电话，脑中飞快的想着办法，也怪自己大意，只在地产公司竞争这个层面上防范着龚汉奎的报复，没想到这家伙就是个卑鄙无耻之徒，竟然安排对自己的家人下手。
今后家人出入小区，甚至住在小区里，时刻都提心吊胆的，这群流氓安保现在可以随意出入小区，就怕他们忽然报复自己家人，就算他们不敢明目张胆的报复，平时给你使些绊子，为难你一下，就让你够受的，一想到这些许建国就浑身气得发颤。
可思来想去，许建国发现自己竟然没有太好的办法解决，除非一家人又搬回妹妹那里去住，妹妹家的小区是农行自建的小区，小区的安保都是农行自己的安保队伍，所以龚汉奎无法插手，难道为了家人安全，只能灰溜溜的搬回去住么？
许雪婷在一旁也都听到了这些话，心下暗暗冷笑起来，看来这龚汉奎不收拾是不行了，本来上次英雄会派人到明阳来，就和乾坤帮、苏镇南都结下了梁子，既然他要找死，那就成全他！
当下许雪婷不动声色，默默开始盘算起来如何扳倒龚汉奎和英雄会，而沈退思暂时不在她的计划之内，毕竟沈退思这时候仕途正属于上升阶段，要弄到他还不是那么容易的事。不过要扳倒龚汉奎和英雄会，却并非难事。
正当许雪婷筹谋着一肚子坏水的时候，警察来到了现场，看得出这次陆建轩是以国安的身份出面进行了干预，竟然来了整整五辆警车。
问明情况后，强硬的要把所有人都带到警局问话，许建国夫妇陪着女儿和司机瘦猴一同前往警局，可安保这边就有些傻眼了，在场的十九个安保，全都被警察带走，一点商量余地都没有，物业的胖子主任也被叫上，一同前往。
在辖区派出所里，警方先听取了两边的说辞后，负责处理此案的警官建议让瘦猴赔礼道歉，然后许家赔偿一定数额的医药费就行了。可没想到东北汉子也不给警方面子，一个劲儿的叫嚣着，还要赔偿什么精神损失费，一开口就是要讹五万。
那警官听了之后，不动声色，说了句：那就公事公办！很快警方便先从这伙安保人员的身份查起，核查他们有无犯罪记录，然后核查他们的安保从业证，核查他们安保公司的从业资格等等。
于是，这一查之下可就精彩了，十九个人里面，有九个人都有案底，其中还有三个还是被警方追查的对象，这三个人因为偷东西在逃，而十九个人都没有安保从业证。
安保公司和安保从业证可都是警方负责管理的，这一下可就热闹了，警方以英雄安保公司任用无从业证人员上岗、任用在逃人员和有案底人员从业为由，暂停了他们的从业资格，并且让他们停业整顿。
这一下那东北汉子傻眼了，双方斗殴的事也被警方定性为互相斗殴，各自承担医疗费用，就结束了案件的调解。最后处理此事的警官见那东北汉子还不服气，就冷冷的告诉他：“要是对警方的处理结果不满意，可以走司法途径解决！”
许建国也没想到警方这次会这么处理此事，还想着会被讹上一大笔钱。许雪婷却却知道一定是陆建轩在背后帮忙，国安和警方联手要整治一个小帮派，还不是分分钟的事？
处理此事的警官最后送许家三人和瘦猴离开派出所时，在门口笑着说道：“他们都是道上的小流氓，我们警方早就想处理他们了，一直没找到合适的机会，这次有机会了一定好好收拾他们一顿。”
许建国带着老婆孩子感谢了那警官后，一家人和瘦猴便离开了派出所。来到派出所外，一家人的脸上终于都露出了笑容来，看看时间都已经七点多了，便赶着回家吃饭。
许建国也把瘦猴给叫上了，一起回家吃饭。许建国自然不知道瘦猴的身份，许雪婷告诉许建国，瘦猴是她在明阳雇佣的司机。许建国想着瘦猴这次也是无辜被牵连的，人家主要是冲着许家来的，他一个明阳的司机无故被牵连也怪不好意思的，当下便邀请瘦猴去家里吃饭。
瘦猴本来想愉快的答应下来，但见许雪婷一个冷冷的目光，随即回过神来，开口推掉了许建国的邀请。最后许建国给了瘦猴两千块钱的小费，让他好好去医院看看身上的伤。
虽然瘦猴挨了几棍子，但他平时挨打惯了，也护住了头部，也并没什么太大的损伤，见许建国递钱过来，他还看了许雪婷一眼，见许雪婷微微点点头，他这才笑着接了。
随后瘦猴开车送许家三口回到枫丹白露小区，才下车就见到物业的刘主任带着几个人站在门口等着。
“真对不住啊许总，这次是我们公司做事不谨慎，给您添麻烦了。”刘主任表达了歉意后又道：“还好这次警方停了英雄保安公司的从业资格，我们公司也就有了终止和他们公司合同的借口。这不，今晚我们就已经找了另外的安保公司进驻，保证不会在给住户们造成什么困扰了。来我给大家介绍一下，这位是我们小区的新任安保队长，郭队长。”
晃眼间，一个五大三粗的男人身穿保安服从保安岗亭里走了出来，嬉皮笑脸的给众人敬了个礼说道：“各位住户好，今后我一定会服务好大家的。”
见到来人，许雪婷和瘦猴都有些傻眼了，这郭队长不正是郭老三么？只见他穿了安保的制服，却依然掩盖不住他身上的流氓气息。
许建国见了微微皱眉，心想：“这枫丹白露物业脑子有坑吧，怎么总找些流里流气的人来做安保？”但想着只要不是英雄会的人，不来为难自己家，也就不想说太多，当下客气几句后，便准备带着老婆、女儿回去。
许雪婷却说让许建国和王丽芳先回去，她送送瘦猴很快就来。许建国和王丽芳点点头便先走进小区大门去了。
许建国和王丽芳走后，没等许雪婷开口询问，瘦猴笑着一把拉着郭老三问道：“三哥，怎么是你啊？”
郭老三笑道：“前些日子康哥回来后，就让我着手准备带着安保公司先到省城来接管几个项目，让我先来省城打个头阵，为我们乾坤帮进军省城当个先锋官。这个小区一个星期前就和他们地产商谈好了合同，就等着他们和前面这家安保公司解除合同呢。这不，今天接到通知，说他们的合同被解除了，我就带人立刻赶过来，先把堂口霸占下来。这堂口现在已经是我们乾坤帮的了，其他人就别想赶我们离开！”
许雪婷哭笑不得，原来张康乐早就筹谋着带领乾坤帮进军省城黑道，前些日子自己没怎么管事，都是让张康乐操办的，想不到他不声不响的就准备好了一切。
那物业刘主任听了郭老三这话，不由得面如土色，暗想道：“总部那些人脑袋被门夹了吧，刚送走一批瘟神，怎么又找些恶鬼进来？还嫌事儿不多吗？我的天啊……”



上一章返回目录下一章


第240章 最佳拍档

第240章  最佳拍档
作者：不开心的橘子字数：4516时间：2019-07-27  09:09


见到郭老三带着乾坤保安公司的兄弟们接管了小区的安保服务，许雪婷彻底放下心来，但眼下她是少女身份，也不好和郭老三、瘦猴多说什么，只是和郭老三客气两句，随后叮嘱瘦猴一定要去医院看看，便同两人告别离去。
郭老三见许雪婷走远了，这才回头皱眉看着皮青脸肿的瘦猴问道：“你这是被谁打了？”
瘦猴恨恨的说道：“还特么能有谁？不就是英雄会那些狗日的！”
郭老三一听就来火了，立刻要召集手下弟兄去给瘦猴讨个公道，却被瘦猴拦下道：“三哥，眼下咱们几十个兄弟才刚来省城站稳脚跟，还是先缓缓再说。今天的事先汇报给玉少和康哥他们，等他们下令才是。”
郭老三点点头，当下吩咐两个兄弟陪着瘦猴去看医生，自己则掏出电话打给玉少。很快电话便通了，那头传来玉少的声音。
“老三，我已经知道了，瘦猴这顿打不会白挨，先记在账上，日后找他们一起算总账！”电话里玉少的声音还是那么沉稳，让郭老三很是意外，玉少怎么就知道这件事了？他有千里眼么？
“你眼下的任务是尽快在省城站稳脚跟，先把我们的安保服务推广出去，接应陆续从明阳过来的兄弟们，把他们安顿好。我们此时还势孤力弱，约束好手下弟兄，等候最佳时机再动手！”玉少继续吩咐道：“枫丹白露小区住着我干妹妹一家人，你们一定要负责好他们的安全！”
“明白，玉少，郭老三做事，您就放心吧。”郭老三应了一声，随后便挂了电话，没想到才挂了电话，张康乐又打了电话进来。
“康哥？您有什么吩咐？”对于张康乐和玉少的关系，郭老三很是看不懂，前面康哥在会里培养自己的亲信，很快就被玉少一一清理，康哥回来后也没什么表示，还以为两人已经决裂，但没想到最近玉少又将帮务交给康哥管理，真看不懂两人到底是在玩什么神仙斗法。但郭老三还是对康哥很尊敬，毕竟当时是康哥把他们招揽进乾坤帮的。
“瘦猴的事我听说了，你们暂时要忍耐。今天顺利接管枫丹白露小区后，一定要保护好大小姐一家。”张康乐的话和玉少差不多意思，郭老三连声应是。
“对了，最近省城万客酒店有几个安保职位空缺，你立刻安排几个信得过的兄弟去万客酒店应聘安保职位，我已经和那边的安保队长说好了，你们过去直接上岗，明早我要看到我们的人在里面做安保，听懂了吗？”
郭老三道：“明白了，康哥。”
“这几个兄弟具体到万客酒店要干什么事，明天一早我会找他们几个单独说，就这样吧。”说完张康乐就挂了电话。
郭老三心下虽然有些犯嘀咕，但还是从手下挑了几个机灵的兄弟立刻赶去万客酒店，也不知道康哥要人去万客酒店做什么……
却说许雪婷走进小区后，第一个电话是给张康乐打的。
“什么时候安排人手准备接管枫丹白露小区的？”许雪婷问出了自己的疑惑。
“我前几个月都在省城，关注着英雄会和方舟天使，他们的举动自然逃不过我的眼睛。龚汉奎强行霸占枫丹白露的安保业务，纯粹就是为了对付你的家人，所以我未雨绸缪，做了些安排。”张康乐笑了笑说道：“怎么样？我对你好吧。”
许雪婷松了口气，很是诚恳的道：“这次还真是谢谢你，要不然我帮你赚点钱啊？你把你剩下的钱都给我，我帮你投资股市，保你稳赚不赔。”
这次许雪婷可是真心实意的，她买的那几支牛股可都是一年下来，收益在500%左右的，而且值得长期持有，每年光红利都是一大笔钱。
没想到好心被当成了驴肝肺，张康乐那边冷笑一声道：“小丫头，我看你是想钱想疯了，你又不是股神，我凭什么相信你？闲话少说，我刚刚得到消息，方舟天使的人和杨广宁的安保团队干了一场，方舟天使死伤了五个人，不过杨广宁也暴露了行踪，现在方舟天使正加紧追踪他的下落。方舟天使这边领头的就是那个倭国特工，而且上次杀了我线人，还有在高速路小村旁想抓走杨磊的事，都是这人干的。”
许雪婷咦了一声道：“你在方舟天使的线人不是已经死了么？怎么又有消息了？我记得你说过，方舟天使的人都是些教义狂热分子，想收买一个线人是需要花很大力气和时间的，你这么快又找到线人了？”
张康乐淡淡一笑道：“方舟天使内部自从上次出了叛徒之后，他们更加小心谨慎，我很难收买到线人。不过这次方舟天使在省城人手不够，他们不得不花钱请了英雄会的人帮忙，我的消息是从英雄会这边来的。”
许雪婷恍然大悟道：“原来如此，那接下来你打算怎么办？”
张康乐笑道：“杨广宁这边我们跟着方舟天使的人就行，加上还有你在杨磊母子身边，只要下次杨广宁再来找他们母子，我们一定能找到他。英雄会这边很是碍手碍脚，我打算带着兄弟们在省城好好干一场，尽早将英雄会从省城地面上铲除！”
许雪婷连忙道：“这件事我无条件支持你，苏镇南那边我已经谈好，联手对付英雄会，你可以找苏镇南一起出手。”
张康乐笑道：“行，我知道了，小丫头，安排的不错啊，我发觉我们俩越来越合拍了，将来要是你真的成了情报局的特工，我们俩一定是最佳拍档。”
许雪婷呵呵笑了笑道：“还最佳拍档呢，你都不信任我，让你把钱给我帮你投资，你都不干……”
许雪婷话还没说完，张康乐连忙说一声再见，就把电话挂了，显然是不想听她“忽悠”，就生怕少女会把他的钱骗光一样。
“好心没好报，不知好歹的家伙，等明年我的股票赚大钱了，你就看着眼馋吧！”许雪婷很生气，对着电话的嘟嘟声骂了几句，随后便接到郭老三的电话，她又变成玉少的声音嘱咐了郭老三几句，这才慢慢散着步往新家走去。
枫丹白露小区的环境还真是不错，一进小区大门的林荫大道两边都是高大的红枫树，只不过今年寒冷，枫叶已经全都落光了。但小区物业为了弥补树木落叶的景观落差，在树上缠了许许多多的满天星闪灯，这时候已经天色全黑，一路上都是闪闪的满天星灯，很是浪漫。
走完林荫大道后，许雪婷没有走行车道，她看了一进门的小区示意图，认准新家的位置，就沿着小区景观小路继续走，转过两处小桥流水，听着潺潺的流水声，已经来到了自家花园的门口。
“婷婷，你怎么从这边过来？”在门口，母亲王丽芳显然已经翘首以盼许久，见到女儿身影，喜出望外。
“老妈，我好想你啊！”见到母亲倚门而望的样子，许雪婷心头一酸，蹦蹦跳跳的跑上前来，扑到王丽芳的怀里，微微有些哽咽起来，只感觉还是母亲的怀抱温暖啊，可以暂时忘掉很多很多的烦恼。
刚才在小区门口和警局虽然已经和王丽芳见过面，但那时候忙着处理打架的事，母女俩也没能好好亲热一番，这时候自家花园门口，母女俩在紧紧搂在一起，着实亲昵了一回。
“婷婷，让妈妈看看，有没有胖起来一些？”感受了女儿的撒娇之后，王丽芳笑吟吟的轻抚女儿秀发道。
许雪婷破涕为笑，离开王丽芳的怀抱后，捧着自己的小脸蛋笑道：“妈，这两个月我胖了两公斤，你看看是不是脸也圆了些？”
在花园草坪灯下，王丽芳看到女儿的小脸果然圆润了一些，加上粉颈上围着的一条紫红色丝巾，看起来更加娇俏可人，当下欣慰的笑道：“还真是胖了些许，这稍稍胖一点，看着就更漂亮了。”
其实这两公斤肉长在脸上的只是些许，少女其实满怀怨念，她知道这两公斤肉大部分可都是长到胸口和臀部去了，害得这几个月她的小罩罩、小内内尺寸换了两次，之前的都不合身了。
“嗯，外面天黑了就很冷，先进屋吧，你奶奶给你做了很多好吃的……”
……
看着一桌子热腾腾的家常饭菜，许雪婷口水都快出来了，今天就没怎么好好吃饭，加上很久没吃老妈和奶奶做的饭菜了，许雪婷猛吞馋涎。
进家后，王丽芳先带着她参观了新家里外，许雪婷的房间在二楼的走廊尽头，这间房可是比明阳家里的主卧都还要大许多。里面的家具父母早已经给她准备好，可让许雪婷有些不爽的就是，整个房间的色调还是以粉色为主，然后各种家具上都有凯蒂猫的卡通画像。
许雪婷有些后悔了，记得几个月前，老爸来过电话询问自己房间想装修成什么样，当时自己忙着参加国安的培训，就随口说照老样子就行，于是父母就按照明阳家里闺房的风格给弄成了这样。看着自己的房间，许雪婷欲哭无泪，自己偷的懒，自己就得承担后果。
看完房间后，许雪婷简单的洗漱了一下，结果取下围巾后发现粉颈上的吻痕还是非常明显，不得已换了身休闲服后，还是配着丝巾穿好，这才下楼吃饭。
饭桌上爷爷许茂宗做了主位，看到孙女高兴得很，父亲许建国坐在一旁配着老爷子，母亲和奶奶在忙着端饭菜，许雪婷本想去帮忙的，却被爷爷和老爸叫住。然后这爷俩各自端着酒杯，开始查问许雪婷的情况来。
从在校学习到住校生活，从交往朋友到师生关系，从平时娱乐到课后兴趣，许茂宗和许建国轮番上阵询问，把许雪婷口水都说干了，爷俩才算稍稍满意。
“哈哈，我就说我许茂宗的孙女，一定是人中龙凤。婷婷在城南一中，每次月考都是年级第一，期中考也是第一，还拿了全国英语比赛第三名，这次又拿了全省作文比赛的奖杯，看来婷婷今后不论是华清大学还是京城大学，那是板上钉钉的事了。”许茂宗笑逐颜开，大大的喝了一杯药酒，许雪婷笑嘻嘻的连忙给爷爷满上，听他又说道：“对了婷婷，既然你学习这么好，有没有想过高中努力一下，直接去国外念书的？”
许建国听父亲提起这个话题来，连忙道：“爸，婷婷是女孩子，又还这么小，现在出国是不是早了些？”
许茂宗嘿了一声道：“你这个人总是这样，女孩子怎么了？出国学习，多增长见识，将来回国才能更有出息。”
王丽芳端着一大碗猪脚红豆汤过来笑道：“爸，其实建国是舍不得婷婷出国，想多照顾女儿两年呢。”
许茂宗瞪眼看着一脸尴尬的许建国的道：“这成什么话？女儿大了，始终要让她独立生活的，你还想管一辈子啊？！”
许建国低头喝了口酒嘟囔道：“我这不是担心婷婷出国，她还小，不懂事，国外那些乱七八糟的诱惑又多，稍有不慎，给您带回个外国孙女婿来嘛。”
许茂宗一听，脸上微微一滞，看了看许雪婷，转头斥责许建国道：“胡说八道，我们家婷婷才不会看上那些老外！”顿了顿许茂宗轻咳一声又道：“不过呢，你说得也是，婷婷还小，要出国留学也早了些，过几年再说吧。”
奶奶张琼桦将最后一道菜抬过来，笑着坐下说道：“你们爷俩就顾着自己问话，让婷婷光看着啊。来，婷婷，动筷，快点吃吧，尝尝奶奶做的鱼香肉丝。”
许雪婷这时候才拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来，看得许建国皱眉道：“吃慢点，没人和你抢。”
王丽芳则瞪了许建国一眼道：“女儿中午就没好好吃饭，到了省城有饿到现在，你少说两句。”
许建国笑了笑，也没计较，又喝了一杯酒，随后看到女儿埋头吃饭时，那脖子上围着的丝巾老是耷拉下来，王丽芳都帮她整理两次了，当下老许同志温言道：“婷婷，吃饭时候就把丝巾拿下来吧……”



上一章返回目录下一章


第241章 到哪一步

第241章  到哪一步
作者：不开心的橘子字数：4719时间：2019-07-27  09:09


内心虽然有些慌张，但许雪婷脸上还是装作若无其事的样子道：“这条丝巾新买的，我很喜欢，戴着就舍不得脱。快吃吧，饭菜都要凉了。对了，老爸，公司最近情况怎么样？”
三言两语，不着痕迹的就蒙混过去，许建国一大老爷们也没好意思继续和女儿的一条丝巾较劲，听到女儿问起公司近况，便谈性大发，滔滔不绝的讲了起来。
许氏地产最近各项业务都开展得不错，滨湖路三块地一共是分六期开发，现目前第一期两千余套住宅和三百多套商铺已经销售得差不多，这一期住宅预售的时候就买了差不多一半。就在今年十月份省府宣布规划调整，今后将把省府、市府办公地搬迁到滨湖路附近，并且宣布加速开发经济开发区后，滨湖路附近的地价、房价开始上涨。许氏地产滨湖路一期住宅项目十月底正式开盘后，开盘价比预售价上涨了不少，截至目前，一期总销售额达到了八亿。还完银行贷款后，还剩下五亿多，许氏地产的资本渐渐雄厚了起来。
同时，一期工程现在已经封顶，正在进行内部装饰及小区路面、绿化等配套的建设，预计按合同约定，明年三月份可以顺利交房。
二期三千套住宅的预售工作也已经开始，项目进度也不错，下地打桩部分基本完成，顺利通过了验收。三期的预售刚刚报批下来，四期、五期、六期的规划图纸正在规划部门审核，相信明年许氏地产的发展会呈现出一个飞跃式的发展。
除了现有的开发项目外，许氏地产在土地储备方面也下了大力气，陆续在南市区和西市区又顺利拿到五百亩和七百亩不等的土地开发权，已经缴纳了一亿多的土地出让金。同时，许氏地产还拿到了经济开发区两块商业用地的开发权，准备开始进军商业项目。
其实许氏地产的一举一动，许雪婷通过姑父林冬都了解得差不多，只是现在听老许同志再讲一遍，也颇为有意思。看到老许同志带着指点江山、挥斥方遒的气概，大谈今年许氏地产成为经济开发区第一纳税大户的豪言壮语，再论到许氏地产通过项目开发创造了多少就业岗位的大义凛然，从父亲那涨得通红的脸庞上可以看出，老爸真是找到了他人生的价值，许雪婷也很替他开心。
呯的一声，许茂宗最后实在听不下去，重重的把酒杯放在桌上，开始教训儿子：“只取得一点点成绩，尾巴就要翘上天了？说过你多少次了，满招损、谦受益，做人做事要脚踏实地，不要有点成绩就骄傲自满……”
许雪婷憋着笑意埋头吃饭，看来老爸在爷爷面前，也永远是个被教训的苦命孩子啊。
许建国一时得意忘形，被父亲教训了一顿，当下只得低头唯唯诺诺的点头应是，哪里敢反驳半个字？
奶奶张琼桦看不过去，心疼儿子，连忙劝道：“老头子，差不多得了啊，儿子都这么大了，还这样教训？还当着婷婷的面呢，少说两句！”
许茂宗哼哼两声道：“看在我乖孙女的份上，就少说你两句，好好记住我今天说的话。”
许雪婷一听爷爷这话，心下暗叫不好，亲爷唉，您这不是给您孙女拉仇恨么？果然，略略抬头，许建国一道凌厉的目光射将过来，吓得许雪婷继续埋头吃饭。老许同志在他老爸那里吃了哑巴亏，一定会找自己撒气的啊。
许茂宗却没注意这些，端起杯子又温言道：“虽然说了你，不过这半年多的成绩，还是值得肯定。我听说最近你想让你妹妹从银行辞职出来，到你公司帮忙？”
许建国连忙也端起杯子，和老爷子略略一碰，父子俩又干了一杯后，许建国才道：“是有这么回事，公司越做越大，需要信得过的人来看着财务这块。二妹学财务的，又在银行工作多年，刚好可以过来帮我。”
许茂宗微微点头道：“这样也好，你妹妹在农行工作，你们地产和农行也有业务往来，她尽早辞职，也可以避嫌。你妹夫林冬听说最近干得很不错？很能帮你的忙？”
许建国道：“是的，妹夫眼光准，对市场分析很有一套。最近他还提出，我们公司应该扩展经营范围，除了地产开发之外，还应该朝着室内装饰、商场、酒店等方向做多方位发展，增加企业抗风险能力。同时还应考虑今后旅游地产、商业地产的规模化经营。我觉得妹夫这些想法和经营思路都很独到，以前还觉得妹夫老实木讷，想不到他这么有本事，还真是看走了眼。”
许雪婷继续埋头吃饭，其实姑父林冬的这些经营理念都是她的主意，姑父平素为人老实，脑袋瓜子也不太灵光，但有一点好处就是肯不耻下问，而且做事认真。这几个月里，姑父凡是在工作中遇上问题，都会打电话请教许雪婷。许雪婷也没藏着掖着，帮林冬出主意解决问题的同时，也为许氏地产将来的发展出谋划策。
虽然早在许氏地产成立的时候，许雪婷就策划过许氏地产未来五年的发展计划，但那份计划太多空洞的理念和愿景，并不具备实际操作性。于是，这几个月来，许雪婷根据现在市场情况和许氏地产自身条件出发，逐步明确了接下来的发展计划，这份计划就有很强的可操作性。
而这些东西她都是通过姑父林冬传达给父亲，并且让姑父林冬替她保守秘密。她可不想被父亲许建国知道这件事，否则老许同志一定会觉得面子上下不来，然后斥责自己一个学生不务正业，不好好学习，整天过问公司的事。所以，到现在为止，许建国还以为这些事和想法都是林冬自己的主意，压根想不到幕后的狗头军师就是自己宝贝女儿。
而姑父林冬则很快被公司的员工认同，认为他这个公司二把手很称职，就连在省内地产界，姑父的名号也渐渐响亮了起来，和父亲许建国并称为今年省内地产界的一时瑜亮。而且让同行们又敬又畏的是，这一对瑜亮在一家地产公司，还是亲戚！
许茂宗听儿子说完后，点点头，不置可否，奶奶张琼桦却笑着道：“死老头子，你看吧，当初你还反对二妹和林冬的婚事，现在打脸了吧。”
许雪婷咬着筷子，原来当年爷爷还反对过姑姑和姑父的婚事啊，这还是头一次听说。不过回想起来，上辈子姑父也的确在家里过得有些窝囊，下岗了不说，后面还是靠着姑姑的关系，才在农行后勤部找了个管仓库的工作。经常被家里人看不起，想不到自己不经意间，算是帮着姑父改变了人生轨迹啊。
许茂宗瞪了张琼桦一眼，怏怏的道：“算这小子开窍了，还有几分本事。”顿了顿，许茂宗也岔开话题，看着王丽芳道：“那丽芳有什么打算没有？你在明阳学校辞职后，来省城也半年多了，前些日子忙着装修、搬家又照顾建国的生活，现在差不多建国也完全康复了，家里的事也弄得七七八八，有没有想过重新出来上班？”
许建国听到这里，玩心忽起，调侃道：“我早就和丽芳说过了，我那里总经理助理、总经理秘书的职位，都等着她呢。”
王丽芳娇嗔的瞪了许建国一眼，随后道：“我才不会去你的公司上班呢，舒舒服服的当老板娘不好么？非要去给你当下属，在家里伺候你还不够，在外头还要伺候你？”顿了顿，王丽芳又说了一句话，让许雪婷喜忧参半。
“爸，我是这样想的，我想明年三月份婷婷开学后，就回明阳陪婷婷住一段时间，这孩子还小，我实在不放心她。这几个月是没办法，才让她一个人在明阳住校，现在一切都走上正轨了，我想回明阳陪着女儿，直到她考上大学。”王丽芳很是认真的说道。
许雪婷心头微微一惊，老妈这要是回明阳了，那自己岂不是不能住校了？即便能软磨硬泡让老妈答应继续住校，那周末双休日，也就不能贴身保护杨磊了啊。而且王丽芳回到明阳，可就不再是山高皇帝远了，自己不管是做特工还是做乾坤帮的事，都会很不方便。
微微抬头想要说话，少女却见到王丽芳似笑非笑的目光，心头一愣，暗想道：“看来老妈这是不放心我早恋的事，想跑到明阳盯着我呐，这时候可不能说话，一说话老妈会觉得我无私显见私，更会坚决的要回明阳就糟了。”当下许雪婷只得先把话咽回肚子里去。
不过转念一想，有老妈在身边，有人关爱着，也觉得挺舒心的，许雪婷一时间也不知道该答应还是拒绝。
还好这时候爷爷许茂宗发话了：“丽芳，婷婷这半年来，不管是学习还是生活，自己都打理得很好嘛，你不用专门去明阳陪读。”
奶奶张琼桦也劝道：“是啊，丽芳，你和建国两地分居也不好。现在你们生活开始变好了，建国呢又经常在外面应酬，社会上风气不好，诱惑又多，你要是再不看着点，可怎么得了……”
许建国一脸尴尬的看着张琼桦道：“妈，我不是那样的人，你怎么能这样说呢？”
张琼桦哼了一声道：“你不是那样的人，可保不齐外面那些女人就有这样心思的人，老往你跟前凑啊！丽芳留在省城看着点，我和你爸才放心。”
许茂宗也道：“你妈这话说的不错，丽芳还是留在省城吧，要是平时觉得闷得慌，就找份工作。我是眼里揉不得沙子的人，你做媳妇的看好建国，也算替我分担一些，我可不想临老了，儿子又传什么丑闻出来！”
许茂宗这话说得直白，许建国听完脸色都有些绿了，但也不敢反驳父亲的话。
许雪婷松了口气，好在有爷爷奶奶帮腔，当下立马道：“就是，老妈，你不用担心我的，我自己能照顾好自己……”才说到这里，王丽芳似笑非笑的目光又盯着自己，许雪婷一阵心虚后面的话就说不下去了。
最后王丽芳的目光移开，想了想后点点头道：“好吧，爸妈，这十几年来，我和建国都没能在你们跟前尽孝，我和建国也很过意不去。那我还是留下来好了，平时照顾你们二老，也多敬敬孝心。”
……
晚间，许雪婷借着洗澡的功夫，在卫生间里和杨磊打了电话，腻歪了很长时间。不过也打听出一些有用的消息来，傍晚时分，杨广宁和杨磊联系了一次，杨广宁告诉杨磊，现在他们已经到了另一个落脚点，暂时摆脱了追踪，让他们娘俩放心，明后天会找机会再见他们母子。
杨磊果然还是沉不住气，在杨广宁说完正事后，忍不住质问气白天下药的事。想不到杨广宁坦然承认了，但给杨磊的解释还是那一套，说什么只是想让杨磊和自己尽早结婚，不想错过这么好的儿媳妇云云、
杨磊很气愤，最后甚至很不客气的警告了杨广宁，让他不要插手自己谈恋爱的事，杨广宁倒也答应了。
听完杨磊的讲述后，许雪婷心下还是颇感欣慰的，说明杨磊这小子正直的三观渐渐树立起来，是非观念还算明白。许雪婷最后又叮嘱杨磊，照顾好魏秀英，随后就挂断了电话。
等许雪婷穿好睡衣，从浴室出来的时候，发现母亲王丽芳坐在床边的软椅上，似笑非笑的看着女儿。
“妈，你什么时候进来的？也不吭声，吓我一跳。”还好刚才自己放着洗澡水，和杨磊讲电话的声音也不大，王丽芳应该没听到吧。
“你过来，让妈妈好好看看。”王丽芳目光灼灼的盯着少女，让少女一阵心虚。
许雪婷擦着头发，走到王丽芳面前，嬉皮笑脸的说道：“妈，这么晚了，您还没睡啊。”
王丽芳忽然站起身来，一把拉开许雪婷睡衣的衣领，往粉颈上只看了一眼，顿时又惊又怒大声喝问道：“婷婷，你脖子上这些是什么？”
许雪婷心下凉了半截，洗完澡就忘了脖子上的这些痕迹，没有遮掩，不想被王丽芳看到了。少女当下有些惊慌的道：“老妈，你别这么大声，小心被老爸听到。”
王丽芳又是愤怒，又是伤心，咬牙拉着女儿坐到床边问道：“快说！这些是不是杨磊那小子干的？！”
许雪婷干笑两声道：“妈，这是蚊子咬的，我又抓了抓，就成这样了。”
王丽芳怒道：“你少给我嬉皮笑脸的，你老妈还没老糊涂，分不清这是蚊子咬的还是……还是那什么！”
看着女儿雪**颈上的吻痕，王丽芳越想越怕，立刻拉着许雪婷手低声喝问道：“你老实和妈说，你和那臭小子到哪一步了？！”



上一章返回目录下一章


第242章 名媛计划

第242章  名媛计划
作者：不开心的橘子字数：4553时间：2019-07-27  09:09


许雪婷的心理素质可不一般，要换做其他同龄女生，被母亲这么严厉的质问，早就哭得稀里哗啦，什么都招了。她却还是笑嘻嘻的说道：“妈，我和阿磊没什么进展，到哪一步了啊，我想想啊，也就是偶尔拉拉手、抱一抱什么的，只亲过三次，真的只有三次。”
王丽芳怒了：“婷婷，你越来越坏了，竟然学会当面说谎了啊！”许雪婷瞪大眼睛：“妈，我没说谎啊。”天地良心，自从王丽芳走后，许雪婷自问真的就只是拉拉手，偶尔抱一抱，亲亲什么的算上今天的这次还真的就只有三次啊，第一次是在摩天轮上，还有一次是杨磊女装，自己亲了他脸颊一下，最后就是今天这次了，虽然今天亲得有些密集，但也只能算一次吧。
王丽芳冷哼一声道：“你看看你脖子上这些吻痕，妈是过来人，不知道吗？你自己数数看，光你脖子上就有多少个？你还好意思和我说只亲过三次？！”
许雪婷无言以对，这是理解上的不同吧，原来老妈是按下嘴的次数来算，而自己则是以亲亲开始到结束算一次。这时候似乎只能装可怜，博同情了，但又不能让王丽芳认为杨磊对自己不好，否则王丽芳一怒之下，让自己和杨磊分手，也比较麻烦。
当下少女努力回想上辈子悲惨的事，然后开始微微抽泣起来，低声道：“妈、妈，你、你别问了好吗？是我自己不好，我也不知道怎么了，今天回省城来，和阿磊分开的时候，心里特别难过，忍不住我就先主动亲了他，然后他回吻我的时候，是我让他吻重一点，多吻几下，想不到就成这样了……”
啪的一声，王丽芳第一次打了许雪婷小屁股一巴掌，怒其不争的哀叹道：“我的小祖宗，妈真是服了你啦，告诉过你多少次，女孩子要矜持，你这么没羞没臊的，将来那臭小子会吃定你的！你这么主动，他更会以为你是个轻浮的女生，会看轻你的，这个道理你都不懂吗？！”
许雪婷松了口气，总算自己主动背锅，老妈才没有责怪杨磊的意思，想想也觉得委屈，杨磊这大猪蹄子倒是亲爽了，自己却得没脸没皮的主动背锅，心里极度不爽。
心头这般想，少女脸上泪水就下来了，捂着自己的小屁股凄然道：“妈，妈，我错了，真的错了。我、我是一时糊涂，一时没忍住，你打我吧……”
说着少女扑到母亲怀里，哭泣起来，这一招装可怜屡试不爽，果然王丽芳心又软了下来，在女儿后背又拍了两下，但力道都不怎么大，最后变成了轻轻的抚摸，长叹一声后，王丽芳黯然道：“婷婷，妈妈知道，恋爱的时候，是很难控制住自己的，可你们两个还小，妈妈就是担心你们年轻气盛，控制不住做下错事来，所以才想着回明阳陪着你。”
许雪婷连忙抽泣着道：“我知道的，妈妈，我保证今后不会再做这样的事了，坚决保证。”
王丽芳皱眉轻抚女儿秀发道：“婷婷，妈妈不是反对你和杨磊，只是现在你们真的太小了。你眼下倒是可以满口保证，但两个人在一起，头脑一热，又会做错事。不行，这次妈妈决定了，回明阳看着你，而且你和杨磊要暂时分开，今后不许再单独相处！等你们考上大学后，要是你们俩还能在一起，那时候妈就不反对了。”
真是怕什么来什么，看来今晚王丽芳被自己脖子上的吻痕刺激得挺深，不但要跟自己回明阳，还要自己和杨磊暂时分手？
许雪婷一咬牙，从母亲怀中直起身子来，扁着嘴道：“妈，我错了还不行吗？你别让我和阿磊分手，你看啊，我和他现在学习都没受影响，要是我们俩忽然分手，一定会思念对方，那时候反而会没心思学习，影响成绩的。”
王丽芳也犹豫了，当初她知道女儿早恋的时候，没忍心强拆，一来担心激起两个小年青的叛逆心理，二来也是担心两人忽然分开，牵肠挂肚的胡思乱想，或许反而会影响学习，所以才会答应两人先相处下去。可今天她真是被女儿脖子上的吻痕刺激到了，生怕两人越来越过分，要是铸成大错，那就后悔都来不及了。
思来想去，王丽芳一时间也觉得左右为难，许雪婷见老妈似乎有些动摇，趁热打铁接着说道：“妈，我真的向你保证，今后我和杨磊都不会有什么搂搂抱抱的亲密接触了，最多就是拉拉手，这总行了吧。”说着又搂着王丽芳的脖子撒起娇来：“妈，我真的保证能做到，真的能管住自己……”
王丽芳叹口气，打断女儿翻来覆去的哀求，推开女儿的手，抓着她的香肩，目光灼灼的看着女儿，非常严肃的说道：“女儿啊，女孩子一定要学会保护好自己，守住自己的底线。但我看你在这方面意志有些薄弱，所以今后你一定要时刻记着妈妈的话，千万不要行差踏错，否则会后悔莫及的。你的事情，妈妈帮你瞒着你爸爸，这本来就很不对了，你可千万不能一时糊涂，做下难以挽回的错事！不然到时候你爸爸甚至可能因为你的事，和妈妈离婚的！你听明白了吗？！”
许雪婷如小鸡啄米般连连点头应是，心里却想，老爸会因为自己这点破事和老妈离婚？未免小题大做了吧，当下只是满口答应，却没太放在心上。
王丽芳叹口气续道：“妈妈该说的也都说了，你也渐渐长大，妈妈不可能随时管着你、看着你，一切都看你自己的了，好自为之吧。”说完竟然也流下泪来，让许雪婷慌了手脚，连忙拿纸巾替母亲擦掉眼泪。
一霎那许雪婷甚至有些动摇，想要答应母亲和杨磊分手，但随即想到自己身上的任务和责任，以及前期国安一干同事们为了这个任务的付出和努力，她又狠下心来，打消了这个念头。
“妈妈，你别哭了，我知道你是关心我，我一定把握好分寸，一定会守好自己的底线……”许雪婷只能不住的安慰母亲，儿行千里母担忧，更何况是自家女儿早恋这种不靠谱的事呢？许雪婷有些理解母亲的心情了，可惜她不能放弃，眼下也只有空洞的保证和安慰了。
正在这时，房间里的座机响了起来，许雪婷接起座机来，里面却传来许建国的声音：“婷婷，你和妈妈聊完没有？聊完了来书房找我，爸爸有话和你说。”
许雪婷嗯了一声，好嘛，现在许建国同志发达了，和女儿聊天都要自己去他书房了，而且家里大了，叫人都要用电话了。挂掉电话后，许雪婷还没说话，王丽芳便笑着说道：“去吧，你爸爸也有很多话和你说，妈妈就在你房间等你，今晚妈妈和你睡好不好？”
许雪婷点点头应了，正要起身离去的时候，王丽芳却皱眉道：“换身休闲服，穿件高领毛衣再过去！可别让你爸爸看到你的脖子。”
许雪婷暗道好险，差点又神经大条的忘了，要是被许建国发现，打断自己的腿都是有可能的。当下许雪婷换了衣裳，王丽芳替她整理了领口，还有些不满的教训道：“女儿家家的，也不怕丑，这几天可得注意了，千万别被爷爷奶奶和你爸看到这些痕迹，不然妈妈也护不了你。好啦，快去吧，妈妈等你回来一起睡。”
许雪婷连连应声，走出房间前往书房的路上，还在回想着，上次和妈妈一起睡是什么时候啊？上辈子似乎念小学后，就没和妈妈一起睡过了，还真是怀念母亲那温暖的怀抱啊。
许建国的书房刚才母亲已经带自己参观过了，老许同志的书房逼格很高，落地式的大书架靠墙摆满，上面装着各种书籍，但许雪婷敢打赌，上面的书老爸一本都没看过。
敲了敲门后，许雪婷听到里面许建国应了一声，便推门而入，只见许建国已经换了厚厚的丝绸绒睡衣，坐在宽大的红木办公桌后面，还在认真的看着文件。见到女儿进来，他站起身来，莞尔一笑指着一旁的沙发道：“我们坐这边说吧。”
陪着父亲坐下后，许雪婷微微蹙眉道：“爸，您每天都还要工作到很晚么？”
许建国笑了笑道：“你放心好了，十二点我会准时睡觉，到时候不睡，你妈都会来拉我去睡觉的。”
许雪婷关心的道：“老爸，工作是做不完的，你大病初愈，还是要保重身体。”
许建国嗯了一声，脸上满怀安慰，接着问道：“婷婷，这半年来自己一个人怎么样？住校习不习惯？有没有人欺负你？”
这些问题其实刚才饭桌上许雪婷已经回答过一次了，但她知道作为父亲，许建国还是想多问一遍，有时候不要嫌弃父母的这种重复式问话，那是他们真的很关心你。
许雪婷又很耐心而且认真的回答了一遍，许建国点点头，随后从衣兜里掏出一张银行卡递了过去：“这张卡里有五十万，爸爸也没给你准备什么新年礼物，这张卡就给你，上面的钱你随便花用，想买什么就买什么。”
许雪婷虽然此刻已经是千万级别的小富婆，但收到父母给的这么一大笔钱还是第一次，之前每月爸妈给的生活费、零花钱加在一起也不过五千元，这次许建国同志竟然这么大方了？
“爸，您想好了吗？这会不会太多了？你可别反悔啊。”嘴上说着，许雪婷的手却已经捏住了那张卡，想往回抽的时候，却发现老许同志竟然没松手。
“婷婷，老爸和你妈想过了，女孩子就该富养，现在爸妈赚钱了，应该给你更多的物质保障。”许建国捏着卡不松手，一本正经的续道：“你有了物质保障后，其他男生送你什么乱七八糟礼物的时候，你也就不会轻易看得上眼了。再说了，我许建国的女儿，娇贵得很，今后可不是一般人想娶就能娶的，所以啊，老爸决定从现在开始，重新培养你的消费观念和价值观念。”
许雪婷有些愣神，老许同志这是有钱之后，开始重新做人生规划了？打算彻底迈进中高产精英阶层了？不过也并不觉得奇怪，现在老许同志算是几亿身家的人了，有钱之后不正是应该追求更高段位的生活品质么？要是揣着几亿身家，还吃着萝卜咸菜，那才是荒谬之极。
“不过呢，你也要学会花钱，我们虽然现在有钱了，但不代表你可以胡乱花钱。花钱也是一门学问，这几天老爸会多和你聊聊，该怎么花钱。”许建国的教育时间正式开始，随后他从马斯洛理论，说到了厄布迪的阶级习惯和品味理论，从时尚风行谈到了个人修养与气质打造，从花钱的价值理论谈到了人生感悟。
虽然许建国此刻的言谈还带着一股暴发户式的想法，但看得出老爸是想努力让自己变得不那么像暴发户的嘴脸，正如他所说的，真正的精英富裕阶层和暴发户的根本区别就是如何花钱的区别，他正在努力学习如何花钱的同时，也希望自己的家人能学会如何花钱，才不会像暴发户家庭那样，虽然富了，但却还是平民的气质和习惯。
许雪婷静静的听着，只要老爸不是和自己讨论什么情感问题就好。从聊天中，许雪婷知道了父亲的努力，他平时除了工作之外，还请了许多专业人士来教他很多东西，从社交礼仪到时尚文化，从工商管理到交际外语，从打高尔夫到马术登山，许雪婷很难想象老爸这些学习的动力是从哪里来的。
或许这也是老许同志想要进一步实现自己人生价值的一种表现吧，他想带着家族进一步踏入精英阶层，而不想成为昙花一现的暴发户。
最后许雪婷才弄明白，老许同志那五十万花钱的卡只是个引子，其实他是想通过这个引子，让自己和他一样，接触和学习更多的精英文化。
“你妈妈不会跟你回明阳，但老爸会给你安排专门的生活助理，跟你一起回明阳。她每周会在你课余时间，给你安排一些其他的学习任务……”许雪婷目瞪口呆的看着老爸递过来的学习培养计划，上面的标题十分刺眼《名媛培养计划》，然后里面是密密麻麻的学习科目，这时候许雪婷有些后悔刚才用那么大力气，从老许同志手里把那五十万的卡抢过来了，天下果然没有白吃的午餐……



上一章返回目录下一章


第243章 神秘女郎

第243章  神秘女郎
作者：不开心的橘子字数：4384时间：2019-07-27  09:09


许建国同志单方面宣布了他望女成凤的名媛培养计划后，递上一份简历道：“这是你生活助理兼培养计划辅导老师的个人资料，明天我会安排你们先见个面，稍后她会跟你一起回明阳，平时就住在明阳家里，周末照顾你的生活并且按照培养计划对你进行培训。”
许雪婷已经笑不出来了，没去接那简历，苦着小脸撒娇道：“老爸，我学习任务本来就很重了，能不能留点业余时间给我？学习那么辛苦，还要学这么多东西，我会疯掉的。”
许建国板起脸来道：“要想过人上人的生活，就要吃得苦中苦！我不是在和你商量，这件事已经定下来了，你必须照做！”
许雪婷有些愕然的看着许建国，只觉得面前这人和记忆中的老爸相去甚远，从前的许建国虽然也有些独断专行，但也没这么蛮横霸道的啊！难道是一场开颅手书之后，脑神经受刺激，变得更加蛮不讲理了？还是兜里有了几个臭钱，管着一个地产公司几百口人后，就开始变得颐指气使、目空一切了？
见女儿惊愕的表情中带着几分苦涩，许建国心头微微一软，叹口气道：“婷婷，以前呢是老爸没钱，不能给你更好的教育资源，现在不一样了，老爸有钱了，当然要给你最好的教育。你的学习是不用老爸操心，但爸爸希望你能成为更加出色的人，不论是气质涵养，还是文化底蕴，我都希望我女儿是最好的。”
许雪婷偏头看了看许建国，疑惑的问道：“老爸，您是不是受了什么刺激了？望女成凤也该有个限度吧，我在最美好的青春年华，没有享受灿烂的青春，却整天被你安排学习这些东西，您觉得这样我会快乐吗？”
许建国闻言又板起脸来，一把将那简历塞到许雪婷手里，站起身来道：“多学习能让人活得更加充实！你必须按我说的去做，否则我就让你妈妈跟你一起回明阳，照样要学习这些东西！你自己好好想想吧，太晚了，早点睡吧，明早告诉我，你的选择！”说罢许建国便起身离开了书房。
许雪婷目瞪口呆的看着许建国离开的背影，怎么也不能将他和几个月前，还骑着自行车送自己上学的慈祥父亲联系起来，他一定是受了什么刺激了！
低头看了看那份简历，许建国给自己安排的生活助理兼辅导老师名叫祁玥，看简历上的照片，是个长相很精致的女人，而且看起来和她简历上填写的年龄严重不符。三十五岁的年龄，看起来就像二十刚出头的样子，应该也没化妆，难道是这女人很懂保养？还是这照片本来就是她二十多岁的照片？
在这个看颜值的世界里，漂亮的人总会有优势。见到祁玥的照片后，许雪婷对她原本的厌恶感消减了几分，有这么个漂亮的小姐姐照顾自己的生活，听起来也还行吧。可她真的跟自己回明阳了，那周末时间也不能陪杨磊了啊，国安的任务怎么办？乾坤帮的事怎么办？接近张康乐成为双面间谍的任务怎么办？不行，虽然小姐姐长得好看，但自己不能被美色所惑，还是要想办法拒绝，千万不能身边跟着个盯梢的人，这样做起事来会很不方便的。
再看这祁玥的简历，这女人果然不简单，因为学习优异，十六岁就随父母出国，在美国纽约时装学院学习设计，随后她的足迹遍布美国、英国、法国、意大利的时尚圈。
看到这里，许雪婷不由得有些疑惑起来，这么出类拔萃的时尚圈女性怎么会甘心屈就在许氏地产？虽然许氏地产这几个月盈利不少，但也就是刚刚起步的一家地产公司而已，像这样的地产公司国内很多，她为什么偏偏就选择来许氏地产？而且还甘心屈就，做一个高中女生的生活助理兼辅导老师？想来想去，许雪婷也没想通，难道她是另有目的接近自己？
心事重重的回到自己的卧室，母亲王丽芳已经洗好澡，换了睡衣躺在床上，见到女儿回来，她靠着床头放下手中的书册，笑眯眯的道：“婷婷，和你爸聊完了？”
许雪婷愁眉苦脸的爬到床上，将简历和培养计划递给王丽芳道：“妈，你看看老爸给我安排的什么培养计划，我平时学习就已经很辛苦了，业余时间就不能让我轻松一下吗？妈，你去帮我跟老爸说说吧，我不想学这些，不想做什么名媛。”
王丽芳笑了笑道：“这事儿你爸和我商量过，本来我也是反对给你太多压力的，可今天我改主意了，我支持你爸的决定！”
许雪婷小脸垮了下来，脸色很是难看起来，哀怨的道：“妈，你怎么能这样？我是你亲闺女啊，能不能让你女儿快快乐乐的上完高中啊，我就那么一点点业余时间，你们都还要霸占，天理何在？快乐何来？”
王丽芳不理会许雪婷的怨声载道，伸手拉下女儿的高领毛衣，看着粉颈上的吻痕道：“这就是我支持你爸的原因！你就是业余时间太多，精力旺盛，整天和那杨磊那臭小子鬼混，才会让我整天提心吊胆的。现在有个人跟你回去，照顾你的生活，业余时间辅导你多学点东西，消耗消耗你那些多余的精力，减少你和杨磊在一起的时间，我觉得很有必要，所以我现在支持你爸！”
许雪婷一头黑线，嘟着小嘴娇嗔道：“妈，什么鬼混，说得太难听了。我平时和阿磊一起，也就是做作业，刷题海，最多也就是一起吃个饭，看个电视，我们真的没做什么越轨的事！”
王丽芳哼哼道：“没做越轨的事？那这些吻痕哪里来的？！婷婷，我看你就是精力太过旺盛，才会做出没羞没臊的事，而且胆子越来越大，没半点女儿家的矜持，竟然做出主动亲男生的举动。我看啊，就该让这位祁老师好好教教你名媛的礼仪，让你知道作为一个女生，什么事该做，什么事不该做！”
要不是吻痕露馅，说不定还能撒撒娇让王丽芳替自己美言几句，好嘛，这下连老妈都站在老爸那边了。许雪婷烦躁的薅了薅自己的头发，一脸不甘的看着王丽芳道：“好，老妈，你们这样逼我，我去找爷爷奶奶说理去。”
王丽芳不慌不忙的说道：“去吧，好好说去，这件事刚才吃完饭，你爸就和你爷爷商量过了，你爷爷也同意这位祁老师跟你回明阳照顾你，你去说了也没用，省省力气吧。”
许雪婷有些傻眼了，合着自己被一大家子人算计好了，就这样被安排得明明白白了呗。一赌气，许雪婷哼了一声后，撅着小嘴钻进被窝里，背朝着王丽芳，假装生气起来，其实心中却是在盘算着该怎么办。
不行，这个叫祁玥的女人目的不明，不能让她跟自己回明阳。明天见面时，得想办法把这件事给搅黄了。
“婷婷，你睡着了吗？”王丽芳见女儿背朝自己生闷气，笑着说道：“妈知道你生气了，可我们这都是为了你好啊。”
许雪婷很讨厌这种打着为你好的名义，替你安排好一切的做法，当下没回头，只是哼哼两声道：“妈，我自己就能照顾好自己，现在我自己就过得很好，不用你们安排什么生活助理！”
王丽芳叹口气道：“婷婷，这件事没商量，必须有个人陪你回明阳去照顾你，要么是我，要么是这个祁玥，你自己选吧。”
许雪婷听了心头火大，从被窝里钻了出来，直起身子道：“老妈，你们不能这样，这祁玥什么来历你们清楚么？看她的简历，一个时尚圈的名媛，为什么会答应屈就，做你女儿的生活助理？你们就这么放心把女儿交给一个来路不明的人啊！”
王丽芳笑道：“什么来路不明，人家可是你爷爷老战友的女儿，知根知底的。也正因为是故人之女，人家祁玥才答应来你爸爸的公司，也是你爸爸恳求了很久，祁玥才答应做你的生活助理兼辅导老师。她跟你回明阳，平时她还是会做自己的事，也就是周末两天照顾你一下，教你一些名媛的礼仪，培养你的气质和品味，你可不能那人家当保姆啊。自己的家务，还是自己做，不能麻烦人家祁玥的哦。”
许雪婷一时哑然，想不到这祁玥竟然是爷爷老战友的女儿，既然是和爷爷一起当过兵的人，应该不会是刻意接近自己的外国间谍吧，想到这里，许雪婷心头稍稍松了一些。
“不是啊，老妈，为什么老爸一定要把我培养成什么名媛？女儿我的气质还不够好么？”许雪婷嘟着小嘴，气呼呼的问道。
王丽芳笑着说道：“我女儿的气质是很好，可是还能再提高一些嘛。祁玥会教你很多东西的，比如怎么选用化妆品，怎么搭配衣着，怎么与人沟通等等，还会教你学习一些国外的社交礼仪，教你一些时尚的运动，培养你的时尚品味和眼光。妈觉得多学点东西很好啊……”
许雪婷不耐烦的打断道：“妈，别说了，我听着头痛。”说完又钻回被窝里，沉默片刻后，许雪婷又转过身来问道：“老妈，你老实告诉我，是不是老爸受了什么刺激了？从前他并不在乎这些东西的啊！”
王丽芳轻叹一声道：“这也不能怪你爸爸，现在你爸爸每天出去应酬的都是上流社会的精英人物，好几次酒会其他富商、要人带着自己妻女出席，你爸爸见到别人妻女在酒会上的那种气质和谈吐，回来后都会念叨半天。”
许雪婷呵呵笑道：“我知道了，老爸变得爱慕虚荣了，真搞不懂，自己做自己就好，为什么一定要学别人？”
王丽芳耐心的劝说道：“这怎么能说是爱慕虚荣呢？也不是学别人，既然你爸爸要和这些人打交道，起码要得融入别人的圈子里去吧。做生意就是这样，多交朋友，融入圈子，才能得到更多的机会。假如你和这些上流人物格格不入，人家都不愿意和你来往，你能做成什么生意呢？”
许雪婷哑口无言，王丽芳把手上的书册递过去，只见书册上写了社交礼仪几个大字，口中续道：“其实这几个月里，妈妈平时做做家务，照顾一下爷爷奶奶之外，大部分时间也都在学习这些东西，今后陪你爸爸出席一些重要场合，才不会出洋相啊。女儿啊，今后不管你考上哪所大学，从事什么工作，你始终是许建国的女儿，有些场合该你出席的时候，一样也要露面的，所以也要学好这些东西，免得到时候露丑。”
许雪婷哼哼了两声道：“说到底还不是怕我丢你们的脸面，那些什么酒会、应酬，我是不会去的！”
王丽芳有些生气了，隔着被子拍了女儿小屁屁一下，温言道：“婷婷，你以前很懂事的，为什么现在变成这样？你爸爸每天这么辛苦是为了什么？还不是为了多赚钱，给我们好的生活？你爸爸希望你变得更好更完美，又有什么错？爸妈不可能陪你一辈子，只希望能在前面，帮你多铺铺路，那些酒会应酬能多认识很多人物，多结交朋友，扩宽自己的人脉，让你将来的路好走一些，这又有什么错？”
许雪婷其实心里也没太过抵触，作为上辈子经常应酬的人，她其实是知道这些场合的重要性，人脉对于任何人来说，都是极为重要的。可她现在身份敏感，身边多个人可能会导致任务失败，所以才一再抗拒。王丽芳讲的这些道理她都明白，可就是不能轻易松口，起码也要想到办法，怎么应付这个祁玥才行啊。
王丽芳好话说尽，最后见少女还是一副死猪不怕开水烫的样子，当下怒道：“好吧，既然你这样不能理解爸妈，那也别怪妈妈不理解你！明天我就跟你爷爷奶奶去说，我也陪你回明阳去，祁玥也去，然后取消你住校的资格，我还会把你早恋的事告诉你爸爸，你准备和杨磊分手吧……”



上一章返回目录下一章


第244章 祁玥此女

第244章  祁玥此女
作者：不开心的橘子字数：4549时间：2019-07-27  09:10


王丽芳威胁的话语说出口之后，许雪婷愣了愣，旋即展开撒娇攻势，想让王丽芳改变想法，但不管她如何撒娇卖萌，王丽芳始终板着脸，最后许雪婷确定老妈这是心意已决，而且绝无转圜的余地，这才放弃。
“老妈，你们真是太专制了！”少女假装气嘟嘟的钻进被窝里，背朝王丽芳。
“呵呵，不管怎么说，明天乖乖的和祁玥见面，先认识一下，稍后她会陪你回明阳去的……”
……
许雪婷看着面前的祁玥，从容不迫的微笑似乎从未离开过她那俏美的脸庞，在落落大方的举手投足之间，平和温柔的声线下谈吐是如此的优雅得体，一双清澈透亮的眼眸绽放着令人舒适的恬静之感。自从见到她的第一眼开始，许雪婷对这位即将成为自己生活助理的女人就产生了浓厚的好感。
父母说得没错，她是一个很有气质和魅力的女性，也很有亲和力，自信和从容在她那看似柔弱的外表下，将女性的魅力展现得淋漓尽致，令人望而生敬，不敢亵渎半分。
初次见面的寒暄之后，许建国招呼着祁玥在客厅中的茶桌上落座，许雪婷好奇的跟着母亲坐在一旁，上下打量着祁玥，心中又忍不住疑窦丛生起来：“她这么优秀的一个女人，时尚圈的达人，为什么会选择屈就做一个高中生的生活助理呢？就算她父亲和爷爷是老战友，这人情只怕也没大到这个份上吧。”
许建国在檀香木茶桌上亲自沏茶，老许同志为了招待客人，专门定制了一整套的檀香木茶桌和高级紫砂茶具，从他熟练的手法上来看，他沏茶的功夫是专门下过苦功学习的。
“祁家妹子，这是我们许氏普尔茶厂今年出产的老树茶，味道甘甜，生津止渴，还有解毒瘦身、消食化痰、清胃生津及防癌之功效，请尝尝。”许建国笑眯眯的亲手将一只紫砂茶杯端到祁玥面前，她父亲和爷爷许茂宗是战友，年岁和许建国、王丽芳相仿，许建国因此称呼一声妹子，倒也合宜。
许家收购的茶厂最近几个月产量和销量都很不错，虽然下半年普尔茶的炒茶热度已经过去，茶叶价格出现了一个跳楼式的下滑，但毕竟茶叶是生活必需品之一，价格跌落到280元一饼也就停止了下滑的趋势，总体来说，茶厂的经营还能略有盈余。
只见祁玥微笑轻轻颔首，一双兰手轻出，一只手虚托底面，一只手轻巧接过茶杯，口中清脆的声音温婉笑道：“许大哥客气了，早就听闻许氏老树茶的妙用，今天得以品尝，实在是件赏心乐事。”
许雪婷看得有些目瞪口呆，祁玥接茶杯的那只手很是优美，拇指和食指自然的拈住茶杯，中指若有似无的搭在杯底，无名指和小拇指微微翘起，整只手形似兰花，优容落落，大方精致。
许建国也放了一杯在许雪婷面前，许雪婷好胜心起，也学着她那样子，端起茶杯来，浅尝辄止，檀口轻轻饮了一口热茶下去，放下茶杯后，朝着祁玥微微一笑。
祁玥报以一笑道：“许大哥教导有方，令千金举手投足之间，尽显大家气度，已经很不错了。”
此话若是从旁人口中说出来，或许会让人觉得有些恭维的虚情假意，但从祁玥口中说出来，却令人感到信服舒服，而没有半分恭维拍马的感觉。而她的举手投足，优雅谈吐，皆是自然而发，信手拈来，绝无半分做作的意味，让人看着就很是舒服。
许建国笑了笑道：“东施效颦而已，祁家妹子谬赞了。”
许雪婷有些不乐意了，自问自己刚才的动作并无半分错处，老许同志为何要贬低自己？东施效颦？有这么漂亮的东施么？老许同志这谦虚得也太假了吧。
祁玥摇摇头道：“许大哥太过谦虚了，我看令千金气质上佳，领悟能力极好，刚才的动作我只做了一遍，她便能学得惟妙惟肖，绝非能用东施效颦来描述的。原本我还担心会教导不好令千金，但现在一看令千金这天造之选的根骨，蕙质兰心的悟性，我对这份助理、辅导的工作，便更有信心了。”
许建国和王丽芳听了这话，都是喜上眉梢，许雪婷默不作声的喝着茶，偷眼看着祁玥，见她说这番话的时候，眼波明媚，一双眸子清澈透亮，看起来很是真诚。
茶过三巡，许雪婷一直只是作为一个听众，听着父母在茶桌上是如何拜托祁玥好好照看自己、辅导自己成为一位上层名媛的，殷切希望都跃然脸上。而祁玥则是一副翛然之态，笑而应允，于是宾主尽欢。
可一番谈话下来，许雪婷却没听出半点有用的信息，这祁玥到底为何会放弃更好的工作，而屈就成为自己的生活助理呢？从谈话中，许雪婷没看出半点端倪来，最后她还是决定亲自出马，探问个明白。
“爸、妈，我看你们也谈得差不多了，我想请祁阿姨四处看看，可以吗？”许雪婷放下茶杯，笑着起身说道。
许建国和王丽芳相视一笑，看来女儿对祁玥并不反感，这就太好了，当下便让许雪婷带着祁玥四处走走看看。
当下许雪婷带着祁玥参观了家里之后，信步带着她转出屋外，来到后院小花园内，这里是每家别墅都赠送的花园，占地颇广，王丽芳在花园里栽了不少的花卉和常绿植物，只是现下冬季，只有几株腊梅绽放着，其余花株都凋谢了。
许雪婷走到腊梅之下，她身上穿着那件火红的风衣，信手拈着一朵腊梅，心下盘算着如何开口询问心中对祁玥的疑惑，一时间有些失神。
祁玥站在院中，看着腊梅之下，少女一身火红风衣，素手拈花，两厢红艳，倒也相映成趣，忽然觉得眼前的少女就好似她手中的腊梅一般。
傲骨寻香，不见娉婷带雪时。
“婷婷，你是不是有什么话想问我？”祁玥见少女拈花失神，似有话想问，索性大方的先说了出来。
许雪婷微微一鄂，偏头回望笑道：“祁阿姨真是善解人意，既然你看出来了，我也不绕圈子了。祁阿姨，看您的简历，在国外时尚圈叱咤风云多年，便是一位时尚名人，为什么会忽然选择回国？还屈就在我父亲这家小地产公司，做了我的生活助理？”
祁玥似乎早就料到少女会问这个问题，温婉一笑，走近前两步，也拈着一朵腊梅道：“有人的地方，就有利益之争，时尚圈也不例外，甚至更有过之。有时候你想静下心来，专注在设计上，却总是会被各种绯闻、谣言所干扰，令人不胜其烦。我最近离婚了，不想被那些无聊的绯闻传言打扰，所以回国，想隐姓埋名一段时间，专心做好自己的设计。回国之后，正好听我父亲说起你父亲在找生活助理和辅导老师，又听闻工作地点是在明阳，我对明阳的山水也是寄望已久的，所以就毛遂自荐过来应聘了。”
许雪婷微微愕然道：“祁阿姨，您离婚了？”话才出口，便觉不妥，急忙歉然道：“对不起，祁阿姨，我不该多问的。”
祁玥微微一笑道：“其实也没什么不能说的，我和我先生结婚七年，他也是时尚圈的，旅居欧洲的华侨，家里经营着一家服饰公司。七年之痒，他没能躲得过去，背叛了我，然后我们就离婚了。”说到这里，祁玥眼神微微一黯，轻叹一声道：“或许我回国就是想找个地方，躲起来自己疗疗伤吧。”
许雪婷也不知道该说什么了，看到祁玥的神态，适才的确闪过一丝被人背叛的愤怒，但随即一闪而逝，现在浮起的尽皆是哀伤的神色。此刻少女心中也有些释然了，原来祁玥是为了疗情伤才回国的，那么这一切都能说得通了。
看来祁玥真的并不是有目的的接近自己，少女心中最后一丝疑虑也都打消，也不知道怎么安慰她好，只能伸出右手去笑道：“祁阿姨，我很乐意在接下来的日子里和你一起度过，明阳人民欢迎您。”
祁玥噗嗤一声笑了出来，伸出手去，和少女的手握在一起道：“好，今后我们共勉之。”
……
祁玥是吃完晚饭才离开的，许建国安排司机送她回酒店歇息，祁玥会在省城等上两天，等着和许雪婷一同回明阳去。许雪婷接受了父母的这个安排，祁玥虽然是个知性优雅的时尚女性，但看得出来，她这段情伤需要很长时间来恢复，到了明阳，自己有的是手段和借口来应付一个失婚妇女，也不太担心身边会多一个累赘。
当晚就是新年夜，许雪婷在新年钟声敲响的时候，独自一个人来到二楼自己卧室的阳台上，省城的夜空中绽放出五彩缤纷的烟花，将夜空渲染得格外美艳。
新年钟声过去后，手机的短信声就一直响个不停，亲朋好友们的新年问候短信纷至沓来，令人目不暇接。陆建轩、张康乐都发来了新年短信，甚至乾坤帮的兄弟们也给玉少发来了新年问候短信。
许雪婷逐一做了回复，当然她偷了懒，编了一条短信后，群发了出去，省时省力。然后少女拨通了杨磊的电话，有些重要的人是需要单独打电话的。
杨磊的电话很快接通了，这小子在电话里兴奋的对少女说道：“婷婷，新年快乐，真希望今后每年的新年都能和你一起度过。”
许雪婷心头微微有些发酸，杨广宁的案子一旦结束，自己一定会离开杨磊的，相聚的时光又还能有多少呢？不喜欢人家，就不要耽误别人太久，许雪婷觉得好兄弟还是应该另找别的女孩结婚，自己绝非良配。
“嗯，我也希望这样。”许雪婷随口敷衍了一句后，低声问道：“阿磊，你爸爸来电话了么？”现在最为要紧的就是杨广宁的下落，而杨广宁一定会继续约杨磊见面的。
“刚刚才来过电话，我正要和你说呢。明天中午，我爸想请你吃饭，算是为昨天的事赔罪，婷婷，你愿意来吗？”杨磊的声音微微有些发颤，听得出来他说这番话的时候，心里是七上八下的。
许雪婷知道，虽然杨磊不耻他父亲的做法，但他还是希望自己能原谅他父亲的，而且两父子没有隔夜仇，看得出来杨磊其实已经原谅了杨广宁，现在这小子也希望自己能够原谅杨广宁吧。
要不是任务在身，许雪婷实在难以面对杨广宁这个虚伪无耻的人，可现在不论是国安还是张康乐那边，都在等杨广宁的消息，所以少女只能再次忍耐下来，假作迟疑片刻后才道：“好、好吧，明天在哪里吃饭？”
杨磊长长的松了口气道：“太好了，婷婷，你肯来真是再好不过。明天中午十一点，我来接你，对了，你家是在枫丹白露小区么？”
“嗯，好的，明天见……”和杨磊约定好之后，许雪婷又好他腻歪了几句才挂掉电话。
挂了杨磊的电话，许雪婷正打算将这个消息先告诉陆建轩的时候，张康乐的电话却打了过来。
“喂，小丫头，你玉少的行头带来没？你快点换上玉少的行头，找机会溜出来，有急事！”张康乐在电话里急切的说道：“我在英雄会的线人给我送来了消息，说是方舟天使的人已经发现了杨广宁一行人的下落，今晚两点要动手！”
许雪婷听了倒抽一口凉气，方舟天使在省城的人手不够，所以花钱找了英雄会帮忙，想不到他们还真是神通广大，这么快就找到了杨广宁的下落。
当下许雪婷应了一声，张康乐说一个小时后，他会来小区门口接她，当下少女挂了电话后，转出房间来，和父母道了一声晚安，便锁门假装睡觉。
关上门后，她很快从行李箱底层翻出手提箱来，换上玉少的行头，找准机会从二楼阳台翻了下去，避过小区的监控，很快溜出了小区。
在小区门口等张康乐的时候，许雪婷将这个情况通报了陆建轩。
“嗯，我知道了，方舟天使和英雄会今晚的确有人手调动，我们的人已经跟上他们，小丫头，你和张康乐一起的时候，要注意自己的安全，我们这样部署接应你……”



上一章返回目录下一章


第245章 广宁行踪

第245章  广宁行踪
作者：不开心的橘子字数：4543时间：2019-07-27  09:10


张康乐是开着瘦猴的沃尔沃黑色商务车来的，瘦猴却没在车上。上车后，张康乐指了指后排座，许雪婷从后排座椅下翻出两个黑色帆布袋。许雪婷知道里面装的是什么，避弹衣和枪支！来省城前，张康乐让瘦猴把避弹衣和武器藏在了后排座椅下，以备不时之需。
“今晚方舟天使和英雄会的动作很大，方舟天使花了重金雇佣英雄会作为打手，目标就是杀了杨广宁！”张康乐一边说着，一边接过许雪婷扔来的避弹衣，脱掉外衣，将避弹衣穿上，便发动车辆，口中续道：“我在英雄会里的线人通知我，说今晚英雄会出动了在省城的五个太保，手下精干的小弟一共三十人，都有枪械。”
许雪婷也脱了外套穿上避弹衣，疑惑的问道：“我很好奇方舟天使是怎么找到杨广宁下落的。”
张康乐开车驶上马路，口中答道：“美国那边传给我的消息，方舟天使收买了拉尔特公司的安全人员，杨广宁他们在这边的落脚点信息全都被泄露了出去。”
许雪婷重新穿好外套后，叹口气道：“看来拉尔特公司的安保也不是铁板一块，你们怎么没想过收买拉尔特公司的安保呢？不然现在就是我们单独去找杨广宁了！”
张康乐苦笑道：“你怎么知道我们没有收买过？美国那边类似的行动进行过八次，但每次都失败了。要么就是收买的线人很快暴露，最后被人干掉，要么就是线人拿了钱之后，却传递不出有用的信息。小丫头，收买线人这种事，失败率是非常高的，有价值而且有用的线人，通常是可遇而不可求的。”
许雪婷还没接受过发展线人的相关培训，也不太清楚里面的细节，但觉得张康乐的话有些道理，接着问道：“那我们现在该怎么办？”
张康乐的回答很简单：“救出杨广宁，重新和他建立联系。”
许雪婷翻出帆布袋里的枪械，四支格洛克17式手枪，二十个弹夹，弹夹都装满了子弹。可惜自己的那把沙漠之鹰没带来，不然今晚就可以好好用上一回了。
说也奇怪，就要真枪实弹的火并了，许雪婷此刻并没有半点紧张的情绪，相反感到很是期待和兴奋，一边仔细检查着四支手枪和弹夹，少女一边又问道：“重新建立联系？杨广宁这人非常狡猾，即便这次和他建立了联系，等他回到拉尔特公司的秘密基地后，又做了缩头乌龟，我们该怎么办？”
张康乐呵呵笑了笑道：“要让一个人听话，就必须有足够的筹码，上一次和他谈条件的时候，中情局还没让我回到国内接近杨磊母子，可这一次不同了，我们手中已经有了杨磊母子。”
许雪婷听了一阵默然，沉默了片刻后道：“或许杨磊母子在杨广宁心目中，并没有那么重要呢？”
张康乐默然片刻后又道：“中情局已经调整了策略，如果这次杨广宁还是阳奉阴违，不肯和我们好好合作，我们不介意转而支持方舟天使，破坏他的研究。这可比盗取实验数据要简单得多，我们是不会坐视基因实验成功，最后却不能为美国所用的。”
许雪婷轻叹一声，回想上辈子杨磊最后是移民去了美国，或许是被人胁迫，又或许是杨广宁的安排，总之最后杨磊好像凭空消失了一样。而上辈子的印象中，也没出现过基因实验成功的消息，杨广宁的基因实验最后或许是失败了，又或许如张康乐所说，最终被中情局和方舟天使联手破坏，总之上辈子并没有任何人类基因改造试验成功的消息出现。
中情局的做法可以理解，既然不能收为己用，索性就毁了它，而国安这边或许也有这样的打算，毕竟任何一个国家都不愿意看到致命的利器掌握在别人手上。
商务车在夜幕下朝着省城西郊驶去，省城三面环山，西面更是山峦林立，绵延的长冲山将省城西面围了个严实，历史上这里  的长冲关是省城的关防要隘，著名的古战场，而现在的长冲关变成了收费站。
出了长冲关收费站后，商务车驶上了省城通往西面卫星小城安陵县的高速路，夜色下一辆辆大货车通过这条高速路，将西部所产的木材、石料源源不断的运入省城的各大工厂。
半个小时后，商务车下了高速，驶进了安陵县，随后朝着安陵县城北面的一个小镇而去。这个小镇许雪婷上辈子也没来过，只是听说过，安陵县北面的朵曼镇是盛产菌类的地方，每年春雨之后，这里的山珍菌类如雨后春笋般争相而出，各种美味的菌类从这里出产而后运往省城的各大餐馆。
到了朵曼镇后，张康乐将商务车停在一家旅店的停车场内，从许雪婷手中接过两支格洛克17式手枪和十个弹夹后，沉声说道：“根据情报显示，杨广宁他们的落脚点就在朵曼镇上，具体位置还不知道。但我的线人告诉我，英雄会其中几个人正在这家旅店里休息，待会儿我们先干掉他们，应该就能顺藤摸瓜，找到杨广宁。”
许雪婷将剩下两支手枪和弹夹揣入怀中，看了看四周，停了几辆轿车，旅店楼上静悄悄，忍不住问道：“英雄会有几个人在里面？”
张康乐道：“大概四、五个人吧，他们五个太保出手，每个人带了几个人，分散过来的，这样目标小点，不容易打草惊蛇。小丫头，待会儿动手不要迟疑，他们可都是带着真家伙的。”
正说话间，旅店楼上一间客房内灯亮了起来，里面传出一阵嘈杂声。此时夜阑人静，旅店的房间隔音也不太好，屋里的几个人嗓门也大，楼下停车场内听得清清楚楚。
“先下车，待会儿他们下来，就在停车场动手，先下手为强，最好不要开枪，免得麻烦！”张康乐说完便先下车，猫着腰躲在一辆轿车后面。
许雪婷也下了车，看了看停车场的地形后，藏身在张康乐左侧一辆轿车后面。
很快旅店后楼梯传来一阵急迫的脚步声，几个人从后楼梯下来，直接来到了停车场内。一共六个人，借着停车场的路灯，许雪婷看到这六个人个个都是凶神恶煞、膀大腰圆的大汉，为首的一个是个秃子，脑门铮亮！
六个人来到停车场后，三个人朝着张康乐那边而去，另外三个包括那秃子在内，朝许雪婷这边而来。那秃子边走还边吆喝道：“特么的都动作快点，这趟大买卖要是做成了，咱们就算五年不开张，也能躺着吃上五年！都给我打起精神来，出钱的老板说了，今晚不留活口！谁特么也别给老子掉链子！”
英雄会还真就是个不入流的帮会，说话做事都大大咧咧的，这么机密的事，这些糙汉子张口就来，能保住秘密才怪。方舟天使也是瞎了眼，找他们合作，能成功才怪。
许雪婷回头看了张康乐一眼，只见他做了个抹脖子的动作后，又指了指那秃子，手势下压，示意其他人全都干掉，只留秃子这一个活口。
很快，六个人分别靠近了两人所在的轿车，看得出这六个人是开了两辆车过来的。许雪婷躲在车辆侧后，也没管张康乐那边什么时候动手，当一个大汉才算绕过车身开副驾驶位的时候，他堪堪露出身体时，便觉得眼前一个黑影猛扑过来！
那大汉还没反应过来，腹部便重重的挨了一记正蹬，这一脚势大力沉，让他五脏六腑都好像移了位置一般，疼得他弯下腰去，随后迎面一记膝顶，重重的撞在脑袋上，两百多斤的身躯就这么失去了意识，重重的倒了下去。
车辆另一侧的秃子和另一个大汉目瞪口呆，想不到车辆旁居然有人偷袭，那秃子立刻退后，准备拔枪，只见那黑影放到了第一人后，立刻一个鹞子翻身，从轿车引擎盖上翻了过来，一记回旋踢，直奔打算开驾驶位车门的那大汉。
那大汉有了准备，立刻举起双拳挡住这一记回旋踢，嘭的一声闷响后，那大汉退了三步才站稳身形，看得出这一脚有多大力！
那秃子大骇，立刻掏出枪来，但还没举起时，那黑影揉身而上，黑洞洞的枪口已经顶在那秃子的脑门上，一旁那大汉怒吼一声，正要扑过来的时候，那黑影抬起手来，另一把手枪指向那大汉！
“别动！”那黑影一声冷喝，秃子和那大汉只能站住脚步，这时候两人才看清楚面前是个二十多岁的年青人，穿了一身黑色风衣，双手持枪，指着两人。
那秃子怒目而视，偏头看看一侧自己另外三名手下，却见得三人已经倒在地上，一个穿黑色西装的男人缓步走了过来，这人正是张康乐。
“朋友是哪条道上的人？我们是英雄会的，可否先报个字号？”那秃子额头满是冷汗，这两人在停车场伏击自己，虽然有偷袭的意味，但己方六个人，竟然毫无还手之力，说明对方身手极其厉害，而且手上的枪械十分精良，一看就是十分厉害的很角色。不过对方应该不是警察，因为指着自己的枪支并不是国内警方的专用配枪，而且一般警方办案，会先表露身份，这两人看着就不像是警察。
“明阳乾坤帮！”张康乐走了过来，说了五个字后，也不客气，挥掌先将另一个大汉打晕，只留下那秃子。
许雪婷没功夫留意张康乐是怎么解决另外三人的，但那三人都已经被打晕在地，看来张康乐干这种偷袭的事，还是比自己要老练一些，自己最后还是拔枪才镇住两人，要是这两人都不怕死，猛扑过来的话，自己开枪后，枪声或许会惊动旅店其他住客也说不一定。
那秃子听到明阳乾坤帮五个字后，不由得又惊又怒，冷笑道：“原来是明阳玉少手下，你们胆子不小，竟然敢来省城找我们的麻烦？！”
张康乐也不和他废话，上来就给了他一拳，这一拳打在秃子小腹上，疼得他立时弯下腰去，再也说不出话来。随后张康乐从他衣兜里搜出一部手机来，看了几眼后一言不发，双手搂住秃子脖颈，随后一用力，只听喀拉一声脆响，竟然扭断了那秃子的脖子！
“你怎么杀了他？不是还要问他消息的么？”许雪婷吃了一惊，想不到张康乐如此心狠手辣，说杀就杀，没有半点犹豫。
张康乐放下那秃子软绵绵的身躯，将那手机扔给许雪婷道：“英雄会做事粗糙，重要信息发了短信在这人手机上。”
许雪婷接过手机一看，果然两点十分最后一条短信上写了：“目标在朵曼镇十二街东南角第一家农家院内，速来会合，准备动手！”
许雪婷才看完短信，那边张康乐又走过去扭断了另外两名大汉的脖子，冷冷的看着许雪婷道：“动作快点，把尸体搬到车上去，处理完现场痕迹，我们立刻过去！”
许雪婷心下突突直跳，好狠的张康乐，杀起人来好像杀鸡一样爽脆，不过这六个英雄会的帮会成员也不是什么好人，死有余辜。
当下两人动手，将六个人的尸体都集中到一辆轿车上，后备箱塞了两具尸体，其余四具都塞到车里。想想天亮后，这家旅店的人发现停车场车里有六具尸体，也不知道会慌成什么样。
随后两人清理了现场的指纹、脚印，张康乐让许雪婷开着商务车跟着，他则开了另一辆轿车，两人一前一后驶离了停车场。
朝着朵曼镇十二街开了一段路后，张康乐在一处路边停车，许雪婷也只能停下车来。
“把我们的车停在附近，然后我们开这辆车过去。”张康乐下车后，点了根烟，吩咐许雪婷道。
许雪婷点点头，张康乐做事果然小心，难怪陆建轩他们很难追踪到他。当下依言将商务车停在路边一处巷子口，随后跟着张康乐上了车。
很快两人开车来到朵曼镇十二街东南角上，老远就看到几辆轿车停放在街口，有两个人在街口望风。
“咱们下车，先悄悄过去看看情况再说。”张康乐和许雪婷下车后，悄悄顺着街角绿化带潜行了过去，才走了几步，便忽然听得不远处第一家农家院内传来了一声清脆的枪声……



上一章返回目录下一章


第246章 掌握命运

第246章  掌握命运
作者：不开心的橘子字数：4499时间：2019-07-27  09:10


枪声打破了朵曼镇夜空的宁静，随之而来的密集枪声好像鞭炮声一般，惨叫声、呼喝声接踵而至，许雪婷开始嗅到了空气中的血腥味！
“我从左侧包抄正门，你从右侧包抄后门，先不要冲动，让两边互相消耗一下，我们最后来个渔翁得利！”张康乐在许雪婷身边低声说道：“但记着，要是被发现了，不要犹豫，立刻开枪，稍有迟疑，死的人就是你！”
许雪婷点点头，只见张康乐猫着腰，好像一只轻快的灵猫一般，几个纵跃便朝着农家小院的左侧包抄了过去。许雪婷蹑手蹑脚朝后门摸了过去，很快农家小院后门围墙一带的情形已经展露眼前，杨广宁身边几名安全人员正在恽浩成的带领下占据了后门围墙，朝着围墙外面的车辆猛烈射击。
他们手中都是伯莱塔92F型手枪，这款手枪曾是美军的制式军用手枪，看来这次杨广宁和他的团队偷渡回国，带回来不少军火以策安全。这款手枪不论是射速还是准头、火力，都非常精良，四五个人占据墙头，便将外面英雄会的人压得抬不起头来。
而对面英雄会的枪械就有些可怜了，几支老旧的黑星，说不定膛线都早已经磨平，甚至许雪婷还看到英雄会有人在用自制的短筒火药枪射击，果然是一群乌合之众。
加上恽浩成手下的安全人员看来是接受过良好的射击训练，枪法都很不错，在院墙外路灯的照射下，英雄会几个人想要冲到围墙下时，立刻就被几枪撂倒在半路。剩下的人只能缩了回去，找路边的掩护，可惜他们被围墙上的五只手枪精准射击，压得抬不起头来。
“这些英雄会的人真是没用，除了人多势众之外，毫无用处。”许雪婷躲在一旁看着双方激烈枪战，心头暗暗想着。没想到她念头才闪过，局势就开始有了变化。
只听呯嘭两声脆响，英雄会这边有人甩手朝院墙外的路灯打了两枪，那两盏路灯应声被打灭，外面顿时一片漆黑，墙头恽浩成的人顿时失去了可以瞄准射击的目标。
随后只听到有人发动了外面的一辆汽车，然后一阵剧烈的发动机轰鸣声中，一辆轿车发疯似的朝着围墙冲了过来，围墙上的安全人员立刻开枪阻拦，许雪婷看了暗暗皱眉，这样不就暴露自己了么？
果然，漆黑的墙头上，当几支手枪开火的时候，那闪耀的枪火格外醒目，虽然一闪即逝，但很快啪啪两声枪响随之而至，两声闷哼之后，噗噗两声，这是有人摔下围墙的声音，看样子恽浩成这边损失了两个人。
“我擦特么的，对面有硬手，不要随便开枪！”恽浩成的话音才落，只听嘭的一声巨响，那辆失控的轿车已经狠狠的撞到了院墙之上。车里没人，想来是有人发动了车辆后，用砖头压着油门让车自己冲过去的。
也许是这段围墙在建盖的时候就有些偷工减料，又或许是年久失修，总之汽车飞撞之下，在院墙上撞开了一个大口子！
许雪婷看得有些手心出汗，还真是刺激，想不到英雄会这边还有这么厉害的人物，她的眼光立刻在英雄会那些晃动的模糊黑影中寻找那人，像这样棘手的人物最好第一时间干掉，否则可能会成为一个大麻烦。
很快许雪婷看到了一个似乎有些熟悉的黑影晃过，他动作迅捷，身形似乎在哪里见过。许雪婷紧盯了一阵后，猛然想起，这人不就是之前在高速路旁小村子里和自己动手的人么？他那转身离去的身影，自己至今印象深刻！
这人还是杀了张康乐线人的元凶，很有可能就是陆建轩口中的倭国特工！
院墙轰然开了一个口子后，英雄会这边的人暂时停止了射击，院内的安全人员也偃旗息鼓，两边都陷入了沉默的黑暗之中，悄无声息的对峙起来，这时候一点光亮、一点响动都有可能暴露自己的位置。倒是张康乐包抄的小院左面一带区域，还不时有枪声传来，看来那边的战况也颇为激烈。
许雪婷缓缓拔出自己的手枪，准备瞄准那个还在移动的黑影，只是距离有些远，而且光线很暗，饶是她变异体质的视力很好，也只能模糊的看到一个轮廓而已。
少女静静的等待着，就像一只藏在暗处的狐狸，等着猎物上钩，要是今晚能杀了这人，对杨磊母子的威胁也算少了一分！
悉悉索索一阵响动，英雄会的人还是按耐不住先动了，他们有人数优势，不可能僵持下去，于是两个英雄会的人猫着腰朝院墙打开的缺口而去。
就在离着院墙缺口十几步远的时候，缺口处两点枪火闪出亮光来，随即两声清脆的枪声传来，英雄会两人应声倒地，许雪婷看得分明，两人一个被爆头，一个胸口中枪，哼都没哼一声倒地死去。
就在这电光火石之间，院墙外英雄会中也有人立刻开枪还击，也是呯呯两声枪响，这两枪一枪打在缺口处的砖石上，闷响了一声，另一枪打中了一名安全人员的肩头，惨叫声立刻传来，但很快这人似乎就被自己同伙给拖了下去救治。
院墙后面传来了恽浩成的骂声：“草特么的，又伤我一个人！外面的人听着，最近的警察赶到这里只要半个小时，现在已经过去十二分钟了，你们还有十多分钟的时间！老子就在这里等你们，快来啊！”
英雄会众人一阵骚动，两个沉不住气的又开始蠢蠢欲动，悄悄摸了过去，这时候院墙里甩出一只手电筒来，闪光的瞬间，顿时照出两人的身形来！
呯呯两声，许雪婷看到这次是恽浩成亲自出手，他在缺口的瓦砾堆里，朝外面开了两枪，英雄会的两个人顿时应声倒地，同样是两枪爆头！
许雪婷吓得缩了缩头，这恽浩成的枪法还真是厉害啊，枪枪爆头，貌似自己穿了避弹衣也没用啊。
英雄会的人在各自躲藏的地方大声喝骂了几声，随后只听得一阵噪杂声，似乎商议好了什么，很快他们便有了新动作。只见几名英雄会的人躲在一辆轿车后面，猫着腰推着轿车，缓缓朝院墙缺口而来。
恽浩成的人立刻开枪阻拦，但英雄会的人都躲在轿车后面，这几枪除了在轿车上打出点点火星之外，别无用处，反倒是英雄会中那枪法奇准的人，借着对面开枪的瞬间，又打中两人。
“后退！”恽浩成见围墙缺口已经守不住，瞬间下达了后退的命令，英雄会的人借着车辆靠近后，几个人猛然窜了出来，疯狂的往缺口冲了过去，边冲边猛烈开火，后面的人也随即跟上，双方交火的地点瞬间变成了农家小院的院子里！
许雪婷还是没动，她在等着那倭国特工现身，不过那倭国特工似乎也很小心，不断的招呼英雄会的人往前猛冲，他自己就是躲在暗处不露面。
院墙里不断传来枪声和惨叫声，双方在小院里似乎杀红了眼，血腥味越来越浓烈，终于那倭国特工按耐不住了，只见一个黑影从一处黑暗中闪出身来，快速的猫着腰朝院墙缺口而来，身影越来越清晰，当他经过地上那支手电筒的时候，许雪婷开枪了！
呯的一声枪响过后，那人闷哼一声，蜷缩着身体，捂着胸口好似很痛苦的倒在地上，开始抽搐起来。许雪婷松了口气，猫着腰慢慢从自己藏身之处走了出来，此刻院墙里的枪声也渐渐停息，许雪婷举着枪慢慢走近那人，想要看看他的真面目。
不想才走近那人身前，猛然间那人好像弹簧一样，从地上弹了起来，一记鞭腿狠狠的朝许雪婷踢来，呯的一声，许雪婷慌乱间开了一枪，这一枪擦着那人的肩头飞过，带起点点血花，旋即许雪婷的手枪便被踢飞。
这人没被打中！他是假装中枪！也许他和自己一样，穿了避弹衣！早知道就该一枪爆头！
许雪婷念转如电，手下也不慢，立刻一个侧身揽雀尾，让过这人接着踢来的连环腿，猛的拉住这人的腿一甩，随即一个转身从怀中掏出另一把手枪来，想也不想便朝那人一枪打去！
那黑衣人也没想到许雪婷动作如此迅捷，见她拔出枪来，自己一脚踢空后，来不及再次扑上去，只得就地一滚，朝不远处的汽车猛的飞扑过去。
呯呯两声，许雪婷接连开了两枪，一枪差之毫厘，擦着那黑衣人的衣袂打在地上，第二枪再打时，那人已经飞身躲到汽车后面，这一枪将车尾灯打得粉碎。
正当许雪婷想要抢上前去继续追杀那人时，院墙缺口处走出两个人来，当先一人正是恽浩成！
“小心，退回去，外面还有人！”一脸血污的恽浩成立刻低喝一声，抬手便朝许雪婷开了一枪，许雪婷立刻卧倒在地，但还是慢了一步，这一枪正好打中后背，巨大的冲击力撞击下，许雪婷感觉自己五脏六腑都移位了！
就地一滚，许雪婷躲到车尾，深吸一口气，真特娘的疼！还好穿了避弹衣，不然这一枪就要了自己老命。在往车底下看时，那黑衣人已经踉踉跄跄的捂着左肩离去，许雪婷想要开枪时，缺口处恽浩成又朝自己开了两枪，许雪婷不得不又躲回车尾。
“温蒂，你带着杨先生先离开，我掩护你们！”恽浩成大吼一声之后，疯狂的朝着许雪婷所在的车尾不断开枪，压得许雪婷无法抬头。
许雪婷趴下身来，从车底下看到了恽浩成的双脚，立刻从车底朝恽浩成双脚连开数枪，一声惨叫之后，恽浩成双腿中枪，倒在地上，许雪婷再补了两枪，顿时打中恽浩成的头部，这个前天还给自己吃下药面包的人，顿时被许雪婷开枪当场打死。
许雪婷咬牙站起身来，只见不远处温蒂扶着杨广宁朝着农家小院外的小路飞奔逃去，也顾不得自己后背剧痛，咬牙追了上去。
追了几步，后背的剧痛稍稍缓解，许雪婷加快脚步，渐渐追赶上来，已经能看清温蒂和杨广宁的背影。温蒂有些狼狈，她赤着双足，显然一开始她穿的是高跟鞋，后来为了逃命才脱掉了，衣裤上满是鲜血和泥土，她手上也拿着一支手枪，但她的枪法很烂。
在许雪婷追上来的过程中，温蒂不时回头开枪阻拦，但每一枪都打得稀烂，着弹点离着许雪婷起码几米远。
温蒂搀扶着的杨广宁肩头一大片血污，显然他肩头中了一枪，看得出刚才小院里的枪战何等惨烈。英雄会十几个人冲进小院后，和院子里杨广宁的安全人员爆发枪战，几乎都是几米之内的近距离，杨广宁的安全人员只有四五个人，双方搏杀之后，竟然拼了个同归于尽，只剩下恽浩成和温蒂扶着受伤的杨广宁走了出来！
温蒂又开一枪之后，咔哒一声，枪膛崩开，显然是没子弹了！温蒂用英文爆了一句粗口之后，猛的将手枪朝许雪婷扔了过来，许雪婷冷笑着躲了开去，然后举着手枪缓步走了上来。
温蒂似乎也放弃了，她扶着杨广宁跌坐在地上，回头冷冷的看着面前慢慢逼近的年青人，开口问道：“你是什么人？方舟天使的人？还是中情局的人？”
许雪婷没有回答，眼前这温蒂也是前天害自己被杨磊扒光的元凶之一，走上前来，许雪婷毫不容情，一掌便将温蒂打晕，随后用枪指着一脸惊恐的杨广宁！
“你、你别杀我！我很有价值的！我的基因研究一旦成功了！不亚于一场工业革命！”杨广宁口不择言的哭喊道：“你饶了我，你要多少钱？一千万美金怎么样？！我现在就可以给你，瑞士银行本票，你随时可以拿到这笔钱！”
这一刹那，许雪婷都有些微微颤抖了，杨广宁的生死尽然掌握在自己一念之间，假如杀了他会怎么样？杨磊母子或许就可以摆脱层层桎梏，回归正常人的生活了啊！还是把他交给国安？建功立业？！
这一刻许雪婷才彻底感受到命运真正掌握在自己手里了！
等等，一千万美金？瑞士银行本票？许雪婷有些心动了……



上一章返回目录下一章


第247章 大功告成

第247章  大功告成
作者：不开心的橘子字数：4837时间：2019-07-27  09:10


萎顿在地的杨广宁头一次感受到了死亡的气息，追杀自己的这年青人看起来就好像是从地狱来的勾魂使者一般，浑身上下透着冰冷的杀气，特别是他那双眼眸，看待自己就好像看待一个死人一般。
杨广宁并不清楚这年青人的身份，假如他是国安或者中情局的人，那自己可能还有一条活路，但现在看他浓烈的杀气，一定是方舟天使的人！方舟天使的人为了破坏基因研究，最直接的方式就是要了自己的命！
不能死！自己现在不能死！强烈的求生欲望驱使着杨广宁哀求起来，现在能够换自己一命的或许就只有身上的钱财了！瑞士银行本票！一千万美金！应该足够买下自己的性命了吧！
当他惊恐的说出条件的时候，其实心里还是七上八下的，方舟天使的人都是些狂热的教义者，他们疯狂的崇拜造物主上帝，认为一切基因研究都是对上帝的亵渎，必须坚决消灭，所以有这种信仰支撑的方舟天使，很难成功收买他们的人。
但这是杨广宁最后一根救命稻草了，他不得不试一试，或许面前的这个人会对一千万美金动心呢？
结果杨广宁赌对了，当他说出一千万美金买命的时候，年青人的目光中浮起了贪婪的神色，身上的杀气也淡了不少，杨广宁心头大喜过望，连忙说道：“我现在就可以给你，只要你让我离开。”
许雪婷化身的玉少，此时也在做着艰难的选择，她此刻真的很想一枪结果了杨广宁，什么基因改造人类体质，许雪婷并不感冒，人类若是失去了生老病死的制约，或许真的是一场灾难而非幸事。而且他还一直念念不忘想要拿自己和杨磊做试验，更是杨磊母子不幸生活的源头，许雪婷真的很想一枪打死面前的罪魁祸首！
杀心一起，杀气毕露！
可当看到杨广宁像条狗一般跪地求饶时，许雪婷心头蓦然想到：“他毕竟是杨磊的父亲，所犯的也并不是死罪，我能定他的生死吗？而且他还是国安最重要的任务目标，国安为了他花了很大代价，同事们也付出了极大的努力，这个人的生死去留真是我一个人能决定的么？”
想到这里，杀意淡化了很多，又想到一千万美金，许雪婷暗暗哼了一声，心头想道：“前天害得老娘……呸，害得老子被你儿子扒个精光，差点失身，这一千万美金就算是补偿费！老娘……呸呸，老子收得心安理得！”
“拿来我看看？！要是没有一千万美金，小心你的狗命！”许雪婷换成玉少的声音，冷冷的说道。
杨广宁颤颤巍巍的将手伸到怀里，许雪婷一直注意着他的动作，猛然间许雪婷只觉得杨广宁神色有异，立刻一脚踢了过去，正中杨广宁手腕。
惨叫一声之后，杨广宁手中一支亮银色的袖珍手枪，被踢得飞了出来！许雪婷很快认出了这把手枪，陶鲁斯PT738袖珍手枪，该枪使用0.38英寸ACP枪弹，全枪长132毫米，枪管长72毫米，全枪高92毫米，最宽处20毫米，全枪质量仅289g，弹匣容弹量6发，该枪仅比诺基亚E71手机略大一点！
许雪婷又惊又怒，想不到这杨广宁这种时候了竟然还敢玩花样？！盛怒之下，也不要什么美金了，一掌切在杨广宁后脖颈处，杨广宁哼了哼应声晕倒在地。
打晕了杨广宁后，许雪婷心头碎碎念的骂着，捡起那支袖珍手枪，然后开始搜杨广宁的口袋，结果在他外衣口袋里找到了一个支票夹，然后许雪婷觉得自己发大财了！
一千万美金的瑞士银行本票，杨广宁还真没骗人，他真拿得出来，这瑞士银行本票就是一种信用凭证而已凭借这个可以在瑞士银行无条件取现其实跟现金没什么区别。除了银行本票外，还有好几张国内银行的支票和外汇支票。
许雪婷想了想，忍痛将其他支票和外汇放回支票夹里，这些支票转账、兑换手续麻烦，会被人查到，远没有那张瑞士银行本票方便，于是少女只能舍弃其他，将那张本票揣到自己兜里了。
回头看看四周，还没人赶过来，张康乐那边还好没脱得开身，许雪婷把杨广宁扛在肩头，飞也似的先溜了。
一口气溜到小镇东北角，这里是少女和陆建轩约定好的碰头地点，权衡再三，许雪婷还是觉得应该把人交给国安处置。
在开车来的路上，许雪婷和张康乐是各自开了一辆车，这给许雪婷联系老陆提供了极大的便利。在车上和陆建轩通了电话，陆建轩等人也正在往朵曼镇赶来，老陆交待许雪婷让她见机行事，如果危险就等待他们的支援。想不到事情很顺利，许雪婷把杨广宁带了出来，还没被张康乐发现。
才转到小镇东北街角，许雪婷便感觉到前面有人埋伏在暗处，当下停了脚步，她可不像贸然现身，前面敌我不明，还是小心为上。而且自己是玉少的打扮，国安大部分人都不知道玉少就是许雪婷呢，贸然出去就怕被自己人打了闷棍。
躲在暗处拨通了老陆的电话，许雪婷低声问道：“老陆，我倒指定地点了，你们来了么？”
陆建轩道：“我们到了，前面那个黑影是你么？”
“对，就是我，老陆。”许雪婷松了口气，终于找到组织了：“你一个人过来，把杨广宁带过去。我现在是玉少的装扮，不方便在其他同事面前露面，然后我还得回去，否则会被张康乐怀疑的。”
陆建轩嗯了一声便挂掉电话，很快许雪婷就看到陆建轩在昏暗的街灯下，猫着腰顺着路边墙角摸了过来。
“这里！”许雪婷躲在暗处招呼了一声后，陆建轩飞快的跑了过来，动作灵活得像一头猎豹。
“杨广宁怎么了？”见杨广宁肩头一大片血红，人又双目紧闭，把杨广宁吓了一跳。
“肩膀中了一枪，人是被我打晕的，他刚才还想用袖珍手枪阴我！”许雪婷将袖珍手枪交给陆建轩，接着又道：“人交给你了啊，我就先撤，张康乐说不定在找我呢。”
陆建轩接过杨广宁后，忽然叫住许雪婷，沉声道：“小丫头，辛苦你了。”
虽然只是简简单单的一句话，但老陆的声音微微有些发颤，那浑厚的音色中饱含了疼惜、感激、担忧等等情绪，再看陆建轩眼神中满是关切之情，少女裂嘴微微一笑道：“知道了，老陆，你什么时候这么婆婆妈妈的了？我走了，别忘了给我申报嘉奖就行！”
陆建轩笑骂一句：“小财迷！”随后又道：“你等等，小镇四周我们的人和省城特警已经部署完毕，杨广宁已经在我们手上，警方马上就会放开手脚清剿，你就别回去冒险了，在外围等着张康乐就行。你要是冒险回去，特警和其他同事不认识你，会很危险的。”
许雪婷笑了笑道：“这个时候可以取信张康乐，我还是应该回去。你放心好了，我和张康乐联手，应该能跑出去的。不多说了，我这就走了。”
说完许雪婷快步离去，很快消失在街角的黑暗之中，陆建轩看着玉少远去的背影，心下暗暗念道：“小丫头，你一定要平安无事的回来啊……”
……
小镇上的居民们被晚间的枪声吓坏了，起初他们还以为是有人半夜放鞭炮，但后来听到有人惨叫，开始意识到这可能不是鞭炮声。大多数人都躲在家里不敢出来查看，偶尔有大胆的人透过窗户、门缝往外看时，发现街上来了很多荷枪实弹的特警、武警，人们纷纷猜想，难道是警方追捕什么重要逃犯么？
天亮后，人们才陆续走出家门，纷纷议论起昨晚的事来，乡镇府很快派了工作人员和警方的人过来，贴了些安民告示，又向在场的居民解释了昨晚的情况。原来昨晚警方在小镇上查到一处毒贩窝点，然后派了大量警力过来进行抓捕，双方爆发了枪战，结果自然是警方拘捕了全部的嫌犯，现场警方已经控制，秩序已经恢复，请广大居民放心云云。
小镇的居民们相信了官方的解释，毒贩子人人都恨，对警方的行动没人怀疑。
……
省城第一人民医院，豪华单间病房内。
杨广宁渐渐苏醒了过来，然后发现面前站了好几个人，一个国字脸、身穿黑色西装的人走到面前来，憨态可掬的笑着亮出国安的证件道：“杨教授，我是国安局分管第五行动处的副局长邓谷，初次见面，请多多关照。你肩部的子弹已经取出，其他没什么大碍，有什么需要我们会尽量满足你。”
杨广宁轻叹一声，闭目道：“果然在国内还是逃不出你们国安的掌握。”
“杨教授，我们行动五处的赵处长在美国的时候，已经和你有过协议，我们想知道为什么后来你没有和我们联络了？”邓谷人畜无害的笑着问道：“是不是有什么难处？尽管说出来，国家会替你排忧解难的。”
杨广宁没有睁眼，淡淡的说道：“拉尔特公司在我身边配备了最高级别的安保，二十四小时都有人监视，就连我和家里人视频，他们都在旁边盯着，你说我怎么和你们联络？”
邓谷哦了一声道：“原来如此，是我们错怪杨教授了。”顿了顿邓谷又微笑着说道：“那我们的协定，杨教授是否愿意继续履行呢？”
杨广宁这时候才睁开眼睛叹道：“不是我不愿意，而是被人盯得太紧了。”
邓谷笑着说道：“只要杨教授愿意，联络的办法总会有的。我现在想知道的是，杨教授还愿不愿意继续为国效力？！”
杨广宁迟疑片刻后才道：“愿、愿意吧……”
邓谷点点头依旧和煦的笑着说道：“很好，杨教授请放心，只要你愿意继续为国效力，你和你的家人，我们都会尽全力保护……”
……
陆建轩没有进杨广宁的病房，而是在门口等着，邓谷出来的时候，还把他吓了一跳。
“老陆，你杵在这干嘛？”邓谷皱眉看着像门神一样的陆建轩道。
陆建轩皱眉道：“这家伙看起来很不情愿的样子。”
邓谷笑了笑说道：“放心吧，他的家人在国内，这次他冒险回国，不证明了家人对他的重要性么？”
陆建轩叹口气道：“从小丫头那里得到的信息来看，这家伙对家人或许并没有我们想象中重视啊。光靠家人，怕是留不住他的心。”
邓谷低声道：“你说的情况我也了解，他儿子和小丫头都是变异体质，我知道他更想研究变异体质人后代的基因，所以只要捏住他儿子和小丫头，他就一定会就范的。”
陆建轩皱眉道：“可小丫头是我们的人，邓副局长，咱们这样对待她是不是有些不公平？小丫头刻意向我隐瞒了变异人后代基因研究这件事，说明她不想沦为试验工具，能不能不要逼她？”
邓谷笑道：“为国捐躯都没问题，这点小小的奉献应该不算什么吧。更何况我听说小丫头和杨广宁的儿子这恋爱不是谈得很好嘛，这两人将来结婚生子，也是很自然的事嘛。”
陆建轩拧着眉头道：“话虽如此，但我总觉得有些对不住小丫头。”
邓谷点点头道：“找机会，你好好和小丫头谈一谈，如果她不想这么早就结婚生子，那我们就顺其自然，不会勉强她，但一定要配合我们继续抓牢杨广宁的儿子，让杨广宁先把其他的实验数据传给我们。”
陆建轩松了口气，点点头道：“这倒是没问题。”
邓谷也松了口气道：“好在眼下杨广宁的案子有了眉目，明天我们会多派人好好做他的思想工作。这次行动很成功，不但成功的找到了杨广宁，还剿灭了英雄会不少的帮派分子，顺便清剿了几名方舟天使的成员。杨广宁身边的拉尔特公司成员，被救回三人，包括他的女秘书温蒂在内，这三个人会被警方起诉非法入境、非法持有枪支等罪名，先关押起来。说来说去，这次行动大获全胜，你们行动五处居功至伟啊。”
陆建轩道：“功劳最大的就是小丫头了，我想申请特别嘉奖给她。”
邓谷点头道：“没问题，到时候我亲自给她颁发勋章。”
陆建轩急忙补了一句：“她更看重奖金多少。”
邓谷哈哈笑道：“一定会让她满意的。”
陆建轩想到那小财迷的样子，也不由自主的笑了起来。两人笑了一阵后，邓谷渐渐止住笑意，又很严肃的说道：“稍后杨广宁的思想工作做通后，还有一个棘手的问题，那就是如何让他返回美国，而且又不会让拉尔特公司的人怀疑他已经同我们合作。”
陆建轩摸着下巴道：“这件事交给我来办，我已经有了全盘计划……”



上一章返回目录下一章


第248章 心累不痛

第248章  心累不痛
作者：不开心的橘子字数：5312时间：2019-07-27  09:10


无尽的黑夜在黎明前洒下最后一抹深邃，浓重的墨色将天空涂染得更加阴沉，车灯下的路显得那么的孤寂和单调，坐在副驾驶位上的少女，靠着车窗凝望着公路上，车灯创造出的光明与黑暗交界，一直沉默不语。
一切如许雪婷所料，她和张康乐两人联手，很轻松的钻出了特警和武警的包围圈，朵曼镇有太多的屋院和小路为两人提供了便利，当然浓重的夜色也提供了必要的保护色。
才上车不久，张康乐就追问了许雪婷她那边的情况，少女从容不迫的将早已经想好的答案编了出来。
“我这边遇上了那个杀害你线人的凶手，在他的指挥下，英雄会的人很快攻入了小院，杨广宁身边的安保人员死伤惨重，两边拼了个两败俱伤。那凶徒准备掳走杨广宁的时候，我朝他开枪，没想到那凶徒太过狡猾，穿了防弹衣，没能要了他的命，被他发现了我的位置。然后我们追逐枪战了一会儿，他扛着杨广宁往小镇东北角而去，就遇上了警方的人，我看前面危险，就退了回来，没再追过去。那凶徒和杨广宁之后怎么样，我就不知道了……”
张康乐追问了几个细节，许雪婷回答得滴水不漏，张康乐也就没再追问，随后猛拍方向盘，紧绷着脸懊恼的道：“国安的人也在追踪杨广宁，要是他被警方救下来，多半人已经落到国安手里了。就差一点，要是当时我和你在一起就好了！”
许雪婷想了想道：“你也别太自责，我们只有两个人，势单力薄的，失败也是情有可原。”
张康乐一言不发，驾车来到停放商务车的地方，随后两人换了商务车，将那辆轿车上的痕迹打扫干净后，就遗弃在路边。
驾驶着商务车往省城而去，上了高速后，张康乐才开口道：“小丫头，我们还有机会，杨广宁就算选择和国安继续合作，国安也是要把杨广宁送回美国的。因为只有在美国拉尔特公司的实验室里，杨广宁才能继续他的研究，国内没有科研条件。我需要你继续和杨磊保持密切联系，一旦杨广宁和杨磊联系，务必打听出杨广宁回美国的路线和时间。”
许雪婷点点头，她知道张康乐的猜测是对的，眼下杨广宁的研究还没有成功，也只有拉尔特公司提供的实验室能够支撑他的研究，所以国安一定会送杨广宁回美国的。
“我明白了，可是杨广宁和他的安保团队这次全军覆没，和拉尔特公司总部失联，杨广宁回去后，他们还会信任他么？”许雪婷脱掉避弹衣后，拈着避弹衣上嵌着的弹头，仔细看了看后，皱着眉头问道。
张康乐笑了笑道：“这就要看国内同行们的本事了，我相信他们一定有办法掩盖一切，这些都不用你我操心。”
许雪婷点点头，随后没再说话，活动了一下左肩胛骨，感觉已经没那么疼了。回想起来，这个新年元旦之夜发生的事还真是不少，刚刚那枪要是自己没穿避弹衣，说不定早就见太祖去了，但总算把杨广宁交到了国安的手上，这一枪也没白挨。
凝望着黎明前黑暗的天空，她感觉有些迷茫而看不到前路，也不知道这个任务什么时候能完成，她感觉有些累了……
……
一阵推搡让少女从睡梦中惊醒过来，张康乐点了支烟道：“到你家小区了，快点回去吧，别让家里人发现你一夜未归。”
许雪婷轻轻嗯了一声，解开安全带，正要下车时，只听张康乐又道：“昨晚英雄会损失了不少人手，正是虚弱的时候，这段时间我会带乾坤帮的人留在省城和他们周旋，争取在短时间内把英雄会给清剿干净！今后我们乾坤帮的势力在省城站稳脚跟，人手充足了，事情就好办得多。你不必操心这边的事，只管和杨磊保持密切接触，打听杨广宁回美国的消息就行。”
许雪婷点点头，打开车门便下了车，张康乐忽然又道：“对了，方舟天使那倭国特工可能还会跟着杨磊母子回明阳，你一切要小心，发现有什么不对劲儿的地方，尽早和我联系。”
许雪婷嗯了一声后，头也不回的走进了枫丹白露小区，走到小区门口的时候，正好遇上郭老三带人耀武扬威的巡查，当看到面前的玉少之时，郭老三愣住了。
“玉、玉少，您、您怎么在这儿？”郭老三三步并作两步走上前来，躬身问道。
许雪婷微微颔首笑道：“没事儿来干妹妹家串个门，你们做好自己的事儿，不用管我。这几天我吩咐康哥带你们干件大事，一切听从康哥的安排。”
郭老三应了一声，便目送玉少进了小区，最后消失在小区的绿荫大道尽头，心头暗想道：“看来玉少和他认的这干妹子关系越来越好了啊……”
……
悄悄溜回二楼自己的房间内，许雪婷在卫生间卸掉了玉少的装扮，将面具收回手提箱里。洗澡的时候，热水冲刷在后背的一刹那，差点让她疼得叫出声来。
对着浴室的镜子一看，后背左侧肩胛骨一片淤青，显然是那一枪打的。避弹衣虽然拦下了子弹，但巨大的冲力还是给身体造成了冲击，活动了一下，虽然还是有些疼，但感觉没伤到筋骨。
洗完澡出来一看时间，已经是早晨七点多了，只是冬季天亮得晚些，窗外还黑乎乎的。站在梳妆台前，许雪婷反背着手给自己上药，脑海中回想起耐受训练时，教官说过的话。
“很多时候，特工都是最孤独的人，你们要学会在受伤的时候能够自己照顾好自己！”
看着镜中苦笑的自己，明明受伤了也不能和最亲近的人说起，果然是最孤独的人啊。不过这条路是自己选的，想起今天的紧张刺激，小小伤痛不算什么。
上完药，浑身放松躺在柔软的大床上，少女歇息了片刻后，猛然想起一件高兴的事，一咕噜又翻身起来，从玉少的外衣口袋里找出了那张一千万美金的瑞士银行本票，喜滋滋的亲了一口，似乎眼前都是小钱钱在飞一般，什么孤独、什么疼痛都不翼而飞了。
“我又发了一笔横财，这些钱该怎么花呢？”许雪婷在床上打着滚，滚了两滚，似乎又想到了一个发财的点子：“要不成立一家自己的软件开发公司，招募一些计算机人才，打造研发团队，准备开发像微讯这样今后会火爆异常的手机软件？唔，貌似微讯的研发人张大龙现在已经在腾易任职了吧，是要挖他过来，还是另外找人进行研发呢？”
做着自己成为微讯创始人的美梦，少女不知不觉间又陷入了梦乡之中，昨晚真是把她累坏了。
迷迷糊糊也不知道睡了多久，许雪婷被母亲王丽芳给叫醒了，努力睁眼看到是老妈和蔼可亲的面孔，许雪婷翻个身呢喃着道：“老妈，我还想再睡一会儿，吃午饭再叫我。”
“快点起来，都九点钟了，你老爸今天专门休息一天，要带我们一家去省城南边的滨湖度假村玩呢。”王丽芳不由分说，将女儿温暖的被窝给掀了：“快点起来，你姑姑、姑父和表弟都来了，全家人就等你一个人了。你昨晚干什么了？大早上的起不来？！手机给我看看？是不是和杨磊那臭小子打电话聊天睡晚了？！”
许雪婷一咕噜坐了起来，赔笑道：“没有，就是昨晚有些失眠，给我二十分钟，我马上梳洗换衣服！”
王丽芳一看女儿紧张的样子，以为被她猜中了，当下呵呵笑了笑道：“快点啊，别让大家等太久！”
“遵命！老妈！”
洗漱的时候，许雪婷想起今天中午杨磊还约自己吃饭呢，可杨广宁已经在国安手里，一定不会露面，这饭局也不用去了。于是，刷着牙少女就给杨磊打了个电话。
“阿磊，不好意思啊，今天我爸妈非要带我出去玩，可能中午不能和你们吃饭了。”少女歉然说道，还带着几分愧疚，昨晚把人家亲爹打晕了交给国安，还抢了人家一千万美金，多少还是有些负罪感的，
杨磊有些失望的哦了一声，又勉强笑了笑道：“好的，婷婷，那你玩得开心点。”
许雪婷真想告诉他，今天杨广宁不会出现了，国安是不会让他离开医院的，但最后还是忍住了，只道：“阿磊，真对不起啊，替我和阿姨说一声抱歉，下次我再陪你们一起吃饭。”
“没事儿的婷婷，只要你开心，我就开心……”
又腻歪了几句后，两人才挂了电话，许雪婷轻叹一声，暗想道：“杨磊真可怜，摊上这么个爹，嗯，还摊上我这么个女朋友……”
二十分钟后，少女怀着唏嘘忐忑的心情，准时走出房间来到楼下客厅。粉色半身毛呢裙装，黑色的长筒连裤袜子，上身长袖高领羊绒衫加小外套，头上戴了一顶淡蓝色毛线帽，青春靓丽的身影蹦蹦跳跳的来到楼下，引来楼下家人们的注目。
“大冬天的还穿什么裙子？”许建国轻轻哼了一声，似乎对女儿穿齐膝短裙有些不满，尽管少女穿了连裤袜子。
“你懂什么？这身挺好的，女儿越来越会搭配衣裳了。”王丽芳挺了女儿一句。
许茂宗则笑逐颜开道：“吾家有女初长成，幸甚至哉。”
奶奶张琼桦则关切的道：“哎哟，还穿裙子啊，冷不冷啊。”
姑姑许建玫笑道：“妈，这连裤袜子厚实着呢，小女孩爱美，您就随她吧。”
姑父林冬没说什么，只是朝少女暗暗比了个大拇指。
倒是表弟林文重眼前一亮，猥琐的色眯眯打量了几眼后，上前拉着许雪婷便往外走，边走边道：“走啦，快出发吧，表姐，我和你坐一块，你太没义气了，回省城也不等等我。”
许雪婷知道这小子又想借机占便宜，当下不动声色，手上加力，林文重拉着少女的手顿时好像被铁钳夹住一般，闷哼了一声，耳边传来少女的轻声细语：“和我坐没问题，你要是敢动手动脚的，当心我捏死你！”
林文重笑容僵硬，连忙点头答应，少女这才松手。看着少女一脸戏谑的样子，林文重暗骂自己是不是过个新年就膨胀了，竟然色胆包天糊涂到想吃表姐的豆腐，看来自己真是需要好好冷静一下。
“看这两姐弟，感情多好。”
“就是，我听文重说，他表姐在明阳很照顾他呢。”
两姐弟在前面走着，身后传来长辈们的议论声，林文重一时悲从中来，表姐就是个见色忘弟的人，哪里对自己好了？！
一家人上了许建国安排好的奔驰商务车，林文重和许雪婷两个小辈主动坐到最后一排去，才坐好，林文重便各种小零食、饮料伺候到面前。
少女满意的嗯了一声，早饭没吃也确实饿了，就享受着林文重的伺候，吃起零食来。车上暖气很足，少女的高领毛衣有些热了，不经意拉了几下，林文重一双色眼怎会错过，然后就看到了粉颈上的吻痕。
“表姐，你脖子上这草莓印是……”林文重低声附耳猥琐笑道。
“你再多嘴，我让你浑身草莓印！”少女冷言低声威胁了一句。
林文重打了个冷战，浑身草莓印？貌似很刺激啊！当下色令智昏的又低声说了一句：“表姐，请赐草莓印！”
然后林文重惨叫了一声，许雪婷狠狠的在他大腿上拧了一把，好大一个草莓印啊。
长辈们回头看两个孩子，林文重含泪笑道：“没事儿，我被外套拉链夹了肉。”
“你这孩子，一惊一乍的，自己当心点，都那么大个人了，还像个小孩子。”被母亲许建玫数落几句后，长辈们又回头继续聊天。
“还要草莓印么？”许雪婷怡然自得的低声笑道。
“表姐，你也太狠了吧。”林文重搓着受伤的大腿，随后猥琐的笑道：“表姐，您脖子上的草莓是谁种的啊？是不是磊哥？还是您其他的男朋友？”
许雪婷哼了一声道：“与你无关，要你管？”说罢扭头不去理他。
林文重逗着许雪婷说话，但少女就是不理他，过了一会儿林文重觉得无聊，便从背包里拿出一本书来，自己看了起来。
许雪婷吃完零食，喝了一大杯酸角汁后，满意的拍了拍小肚子，回头只见林文重正看着一本厚厚的书册，书名《代码大全》。
对啊，表弟林文重上辈子可是个很厉害的电脑高手，要不重点考虑培养他一下，然后把创建微讯的事交给他办？记得微讯要到2010年才开始研发，现在培养表弟，也应该来得及吧。
想了想后，许雪婷笑眯眯的盯着林文重打量了起来，越看越觉得这个表弟顺眼了不少。林文重感受到了不怀好意的目光，额头开始冒汗，略略回头看了看一脸坏笑的表姐，颤声道：“表姐，你要干嘛？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“不干嘛，很喜欢看代码、编程一类的书？要不然表姐资助你，给你请几个老师专门教你怎么样？”
林文重的确对电脑编程、代码很感兴趣，平时自己就已经自学了不少，但很多都是野路子，听到表姐说要给自己请老师的时候，不由得喜出望外：“真的吗？太好了。”
“什么太好了？”许建玫听到声音回头皱眉道：“文重，你能不能稳重点？老是一惊一乍的！”
“姑妈，我看文重表弟似乎对电脑编程很感兴趣，我想请辅导老师业余的时间教教他，您看怎么样？”许雪婷笑嘻嘻的说道。
本以为许建玫会反对，没想到听完后她立刻道：“也成，业余时间学编程也好，省得他一闲下来就是打电脑游戏！学编程比打游戏好，婷婷啊，姑姑听你的。”
许建国也来了兴趣，回头道：“这个想法好，找辅导老师的事交给你爸了。”
林文重傻了眼，发现自己被表姐算计了，当下有些欲哭无泪的感觉，难道今后连打游戏的时间都没了吗？苍天啊，大地啊，磊哥你在哪儿？快来收了你媳妇儿吧……



上一章返回目录下一章


第249章 胡思乱想

第249章  胡思乱想
作者：不开心的橘子字数：5058时间：2019-07-27  09:10


滨湖度假村是省城去年刚建成的高档去处，许雪婷上辈子也没来过。到了这里一看，果然大开眼界。这里有绿草如茵的高夫球场、网球场、足球场，也有水波荡漾的人工湖，可在湖里游船、垂钓，也有水上乐园、温泉等水上娱乐项目，更包含了吃住娱乐一体的豪华酒店。
由于是冬天，水上乐园项目暂时没有开放，但温泉项目的各种泡池却是云蒸霞蔚，极受人们欢迎。许建国带家人来滨湖度假村的主要目的，也就是泡泡温泉，冬日里湿冷的气候容易让人生病，而泡泡温泉对老人、孩子都有好处。
滨湖度假村是省城一家老牌旅游集团公司联合几家房地产公司开发的项目，他们的老板杜长佳和许建国、林冬很熟，许建国一家到了度假村后，度假村的老板杜成佳就亲自来迎接，而且很热情的请他们吃了顿午饭。
午饭后，休息片刻，杜成佳安排工作人员带着许建国一家去泡温泉。杜成佳预留了一间别墅型的休闲屋给许建国一家，上下两层有不少房间可供居住，屋外和屋内都有温泉泡池，一家人入住后，可以轻松写意的在里面泡温泉，而不受外界打扰。
来到别墅里，林文重像只大马猴一般，很快就把别墅前后里外上下都跑了个遍，最后老实不客气的带着父亲林冬先霸占了前院宽大的温泉泡池，宣称家里男的在前院泡温泉，后院几个小泡池就留给家里的女人们。
一家人都没和他一般见识，王丽芳和许建玫伺候着奶奶张琼桦换了泳衣，就去后院泡温泉去了，许雪婷借口有些困，要午睡片刻，就没换衣服和奶奶、姑姑她们一起泡温泉。她脖子上很多吻痕，哪里敢换泳衣去和姑姑、奶奶一起泡温泉？要是被看到了，还不得炸锅？
王丽芳也知道女儿不方便，就替她推脱了，好在房间里也有浴缸可以泡温泉，就让许雪婷在屋子里小睡片刻后，自己在屋里单独泡就是了。
许雪婷在屋里睡了两个多小时，随后又在房间的浴室里泡了一会儿温泉。当整个人泡在带着硫磺味的热水里时，许雪婷觉得自己四肢百骸都被热气包裹起来，舒服极了。
看着浴室里宽大的镜子，只见里面的女孩儿娇躯洁白如玉，只是粉颈、肩头上斑驳的吻痕有些触目惊心。许雪婷秀眉微蹙，对着镜子轻抚这些吻痕，她还没有仔细检查过这些吻痕，这时候一看，还真吓了一跳，心头不由得暗自恚怒起来：“杨磊这混蛋，下嘴真狠，要换成是充气娃娃，只怕早就被他咬漏气了吧！”
天生没有什么羞耻感，也没有什么贞操观念的许雪婷并没有丝毫觉得羞涩，反而是对自己身体产生的痛感耿耿于怀。
“嘶，摸上去还有些疼啊，这混蛋真是吃奶的力气都用上了啊，王八蛋，长这么大就没吃过这么大的亏，改天不把他掐成梅花鹿，决不罢休！”许雪婷恨恨的暗道，有几处吻痕印记颇深，被热水一烫，还有些疼痛。
回头想想，还好那时候自己拼命的搂住这小子的头，没让他脱离自己的控制，要是当时松开手，这小子顺着往下亲，自己还不得变成浑身吻痕的斑点狗了？想到这里，就浑身一哆嗦。
随着时间推移，吻痕的疼痛感渐渐消失，许雪婷又不由自主的回想起当时舒服、刺激、旖旎的感觉来。还别说，这种粗暴的亲吻让当时的自己几乎已经完全沦陷，要不是被警报声打断，现在自己恐怕已经从少女变成女人了吧。
人的欲望真是可怕，会让人失去自我，失去道德，失去底限，让人变成完全凭着欲望驱使的野兽。许雪婷感到很矛盾，一方面她有些怀念那种不顾一起的欲念冲刷的感觉，另一方面又害怕将来自己深陷欲壑难以自拔。最后用热毛巾盖住自己的脸，才让自己稍稍冷静了下来。
直到浑身被温泉水泡得白里透红，许雪婷才恋恋不舍的起身来，换上自己带来的浴袍，躺在宽大的床上，呆呆的看了一会儿天花板，不由自主的又开始胡思乱想。
“那女生的第一次到底会有多疼呢？后面又会有多爽呢？”想着想着，许雪婷发觉自己湿了，忍不住又抱着枕头翻滚起来，口中烦躁的骂道：“许雪婷啊许雪婷，有点出息行不行？一有空你就胡思乱想，你就那么把持不住么？！”
滚了一会儿，不去想那些事后，又觉得有些无聊，看到房间里有电脑，许雪婷便坐到电脑面前开始上网。
上网也觉得无聊，这时候各大网站的新闻远没有上辈子那些新闻劲爆，上辈子随着各种直播、微讯、斗音等软件在智能手机上普及开后，世界的距离更加缩短，世界任何一个角落发生的事，一旦录了视频发到直播、微讯、斗音上后，不出几个小时就会传遍世界各地。
而且现在这些新闻大多自己都知道了，无聊之下便关了新闻网页。想了想准备打开百度搜索一下成立软件科技公司的资料，然而网页上有用的信息也很少。
搜了几个来回，又觉得无聊起来，许雪婷心念一动，微微发颤着在搜索栏输入了几个字：“女生第一次有多痛。”
度娘给出的答案很多，各大论坛上的答案也不一样，有说很痛，也有说不怎么痛的，也有说看个人身体状况的，不过许雪婷还是找到了一些有用的信息。
第一次还是应该准备充分一些，不论是把身体调整到最佳状态，还是环境氛围，都应该做到最好。这点许雪婷觉得很对，谁也不愿意带着病体，在一个肮脏的小旅馆里把自己的第一次交出去。
然后就是要准备一些辅助用品，润滑剂？？？许雪婷仔细琢磨了一下，觉得这个很有必要，润滑充足，减少摩擦，就能减少痛感嘛。然后还有其他的一些辅助用品，包括清洁卫生用的，包括干净的毛巾，包括避孕物品等等。
看完之后，许雪婷琢磨着，要是自己的第一次，恐怕还要准备好止吐药和止疼药。止吐药是生怕自己进行到一半的时候，直男癌灵魂作祟，又想呕吐，到时候先吃点止吐药，以防万一。这东西非常有必要，试想要是正浓情蜜意时，自己张嘴来个呕吐，会不会让杨磊误会是自己恶心他的长相？想想就觉得很破坏气氛。
止疼药嘛，可有可无，到时候或许来点高度酒，喝得熏熏然，也能忘记一些疼痛感吧。
不对、不对，怎么自己想这事儿的时候，总想着是杨磊和自己搞在一起呢？许雪婷摇摇脑袋，觉得自己是不是把自己给玩进去了？
想来想去，许雪婷又忍不住想到一个细节，那就是自己的视角问题！回想当时的情形，自己被压在下面的时候，好像睁开过眼睛，但一看面前是杨磊那张狰狞的面孔、气如斗牛的鼻子，铜铃般赤红的牛眼，毫无美感，吓得她又闭上了眼睛。
许雪婷单手支颐，斜靠在电脑桌上，暗暗想道，闭上眼睛之后，自己脑海里想的是什么画面呢？闭目回想了片刻，已经有了答案，当时她在脑海里回想的画面是自己一脸娇羞轻吟的样子。
苦笑一下睁开眼睛，许雪婷拍了拍自己的脑袋，喃喃自语道：“许雪婷你真变态，当时你想象的画面竟然是自己？！”仔细想想，貌似自己应该是被岛国大片洗脑了，想象中的画面竟然是自己在婉转承欢的模样！自己是不是有些变态了？！
不过转念一想，要是身上很舒服，视觉呈现的又是自己婉转承欢的样子，貌似还是很不错的……
这个念头一起，就再也压不下去，许雪婷摸着下巴又开始胡思乱想，记得国安的装备里面，有一款眼镜式迷你摄像仪，它的摄像头是藏在眼镜鼻梁架上的，然后通过便携式的无线传输装置，将图像传送出去，有效距离是五十到一百米，只不过这时候接收图像还是得在电脑上。
想到这里，许雪婷不由得心头一阵敞亮，要是能尽早研发出眼镜式的成像仪，然后自己带着，给杨磊带上眼镜式摄像仪，不就能看到自己真实的婉转承欢影像了吗？到时候身体享受着，视觉感官上又不是杨磊那副死样子，而是自己的娇媚模样，应该更能让自己接受的吧。
每个人都有光明磊落的一面，也有阴暗变态的一面，关上门独处的时候，阴暗变态的一面却总是容易闪现出来，人人都不能免俗……
哐哐，一阵敲门声传来，林文重在门外道：“表姐，吃晚饭了，你起来了吗？还是在泡澡呢？”说到这里，这小子猥琐的笑道：“表姐，要不要搓澡工服务？”
许雪婷猛然惊觉，回过神来，怒骂道：“滚！你再调戏你表姐，仔细你的皮肉！”
林文重嘟囔一句道：“什么嘛，就是开个玩笑嘛，表姐，你快点啊，我们在楼下等你。”说完便传来下楼梯的声音。
许雪婷惊出了一身冷汗，把电脑关了之后，双手乱薅自己的头发，她觉得自己一定是失心疯了，这么变态的想法竟然都能想到，而且还不自觉的想要把它变成现实？！
难道这就是传说中的少女怀春么？
努力摆脱那些变态的想法后，许雪婷换好衣裳，来到楼下，只见一大家子泡了温泉后，人人脸上都写满了惬意和舒适，许建国同志脸上更是充满了自豪感。辛苦赚钱为了什么？不就是为了让家里人过上更舒适的生活么？
“刚才我和度假村的杜总谈好了，今后我们两家可以合作进行旅游娱乐地产项目的开发，我们公司擅长地产项目建设开发，他们擅长旅游项目的运营，今后可以一起合作，互补长短。”前往酒店餐厅吃饭的路上，许建国眉飞色舞的说起和杜长佳的合作来。
最后他掏出三张褐色卡片来道：“这是杜总他们公司的VIP会员卡，他给了我三张，爸妈，给你们一张，我们家和小妹家，一家一张。三张卡都挂在我公司的账上，今后你们想来玩，拿着卡就能来玩，不但能享受他这里所有的VIP服务权限，还能有打折优惠。”
许建玫接过卡片还没拿稳就被林文重抢了过去，这小子笑嘻嘻的说道：“爸妈，你们也不喜欢来玩，就留给我吧，改天我要带好朋友来玩。”许建玫和林冬笑了笑，也没阻拦。
许茂宗看了看那卡却没接，转头看着许雪婷道：“婷婷，爷爷奶奶这张卡你帮我们收着吧，爷爷奶奶年纪大了，不太喜欢来这些地方，偶尔想来了，让你爸妈带我们来就行。”
许建国想了想，便将卡递给许雪婷道：“既然你爷爷发话了，这张卡就给你了，杜总他们在明阳也有旅游娱乐项目，你也可以去玩玩的。”
许雪婷笑眯眯的接了卡片，向爷爷和老爸道了一声谢，这种好事多多益善。
今晚杜长佳专门给许氏一家置办了豪华的晚宴，还拉着自己的妻子过来一起作陪，看得出来杜长佳很看好和许氏地产的合作，着实想和老许家搞好关系。
酒桌上自然免不了孩子的话题，杜长佳有个儿子，比许雪婷和林文重大两岁，现在已经被杜长佳送到国外念书去了。听说许雪婷得了全国英语大赛的第三名，杜长佳着实夸奖了少女一番。
“既然侄女书念得这么好，许老弟有没有考虑过让孩子出国念书？”杜长佳夸奖了一番后，忽然说起出国留学的话题：“现在很多人家都是让孩子在高二、高三就出国留学了，早出去更能早些适应国外的生活，等学成归来，就是海归精英了啊。”
杜长佳的妻子艾文莉是一家外企的人力资源总监，当下也笑着说道：“是啊，我看婷婷这孩子天资聪颖，许大哥，要是不让她出国留学，却是可惜了，浪费天赋也是一种犯罪呢。”
许建国面色微微一滞，随即笑道：“女孩子家还是离父母近点好。”
艾文莉抿嘴笑道：“原来许大哥是舍不得女儿离开身边啊，理解，就这么一个宝贝疙瘩，哪里舍得嘛……”
这两口子倒也是人精，见许建国不舍，随后就绝口不提出国留学的事了。
吃到尾声的时候，许茂宗有些坐不住了，借口想出去遛弯，便起身离席，许雪婷急忙说她陪着爷爷，便扶着许茂宗离开了餐厅。
“丫头啊，你想不想出国念书？”来到楼下，爷孙俩走在度假村的花园里，许茂宗忽然问道。
许雪婷笑了笑，不答反问道：“爷爷，那你想不想我出国念书呢？”
许茂宗哈哈笑道：“小顽皮，是爷爷再问你呢。”
许雪婷扁扁嘴道：“爷爷，其实你和老爸都不想我出国念书的吧，又怕我觉得你们专制，这才来问我。要是我说想出国的话，只怕你那里还有一大堆道理等着我呢。”
许茂宗轻咳两声，笑意不减道：“鬼丫头，猜得这么准。但爷爷想听听你的心里话，要是你出国的理由充分，爷爷会支持你的。”
许雪婷偏头想了想道：“其实我还没想好，等哪天想好了，再告诉您好了。”
许茂宗愣了愣，随后大笑道：“小机灵鬼，还知道时机未到，不提也罢的道理。”
许雪婷吐吐舌头，扮个鬼脸笑道：“跟您学的呗。”
说话间，许雪婷忽然看到不远处一个熟悉的身影匆匆走过，不由得让她大吃一惊，险些叫出声来！
那人不是杨磊么？他怎么会来这里的？！



上一章返回目录下一章


第250章 疑窦丛生

第250章  疑窦丛生
作者：不开心的橘子字数：4535时间：2019-07-27  09:10


“杨磊怎么会在这儿？”许雪婷一头雾水，再四下扫了几眼后，她发现了不远处两名国安的同事正尾随着杨磊，方才松了口气。
“有人跟着他便好，起码不用担心他的安全。”许雪婷的目光又转回到杨磊的背影，一时间脚步慢了下来。
许茂宗发觉乖孙女忽然慢了下来，没回答自己的问题，便察觉她的目光正跟着一个年轻小伙子在移动，忍不住笑着问道：“婷婷，怎么了？是不是见到熟人了？”
许雪婷啊了一声，笑了笑道：“是啊，见到一个同学。”
许茂宗笑眯眯的说道：“那就上去打个招呼啊。”
许雪婷微微一愣，连忙道：“不用了，他已经过去了。”
许茂宗摆摆手道：“没事儿，咱们跟上去就是了，难得见到你的同学，爷爷也想认识认识嘛。”
拗不过老爷子，许雪婷只得硬着头皮扶着许茂宗跟了上去，很快跟在杨磊身后来到度假村高尔夫球场旁的一栋小楼外。这栋二层小楼是专门为打高尔夫的宾客提供更衣、休息的建筑，只是现在已经天黑，球场关闭，小楼内只有两名值班人员守着。
“我真的是来拿东西的，你看我有储物柜的密码。”杨磊早一步到了这里，似乎想要进去取什么东西，却被两名值守的工作人员拦住了，许雪婷和许茂宗来到身后，就听到他和工作人员在那里说话。
“对不起，先生，我们这里已经关门，要是您的东西遗漏在这里，请出示高尔夫球会员卡或是VIP贵宾卡，我才能让您进去。”值守的工作人员虽然说话很客气，但眼神和语气都充满了不屑，许雪婷很快看出来问题，只因为杨磊穿得太普通了。
高尔夫球是一项富人的运动，度假村这里光是办一张高尔夫球会员年卡，就要花费五、六万，一根球杆更是数千甚至上万块，杨磊身上穿着普通，一看就不像有高尔夫会员年卡的人。
“我有卡的，只是刚才走得急，忘了拿，你让我进去吧，我真有重要的东西忘在里面了。”杨磊一脸焦急的说着，就连许雪婷和许茂宗慢慢走来，他都没发觉。
“不行，没有年卡或贵宾卡就是不能进去，请你离开。”一个满脸雀斑的女工作人员冷冷的说道，渐渐开始不耐烦起来：“要是你还在这里纠缠，我就通知保安了！”
杨磊似乎真有什么急事，还是不愿离开：“你们让我进去吧，实在不行，你们跟着我进去，我真的有东西忘在储物柜里，我记得密码，拿了就走。”
另一个矮胖的男工作人员不耐烦的喝道：“都说了没会员卡不能入内，你这人不会听人话是么？穿得一个穷酸样，装什么大款？”
这时候许雪婷已经扶着许茂宗来到近前，一听这话，顿时心下恚怒，杨磊再怎么说也是自己的挂名男朋友，怎能被别人这样欺负？
当下许雪婷松开许茂宗的手，抢上几步拦在杨磊身前，怒喝道：“你们怎么说话的？！有你们这种服务态度的么？！他的卡放在我这儿了！”说罢亮出了许建国给她的VIP卡，随后冷冷的看着两人道：“给我的朋友道歉，不然投诉你们！”
雀斑女和矮胖男见了那张卡后，顿时吃了一惊，矮胖男还有些不相信的神色，接过卡片仔细检查了起来。许茂宗双手环胸，站在一旁似笑非笑的看着孙女处理此事，也不插手。
许雪婷忽然出现在面前，让杨磊很是惊讶：“婷婷？你怎么在这儿？”
许雪婷心头大急，这小子一上来就叫得这么亲密，待会儿怎么和爷爷解释啊。但少女处变不惊，淡淡的打断道：“杨同学，我们一家人来这里洗温泉，吃完饭我陪爷爷出来散步，我爷爷在后面呢。有什么话待会儿再说，先让他们给你道歉！”
杨磊心头一惊，立刻心领神会，不敢再乱说话了。
这时候矮胖男已经检查完，VIP卡无误，朝雀斑女点点头，那雀斑女顿时换了副嘴脸，点头哈腰的连连赔礼道歉：“这位先生，您真是这里的VIP会员啊，您看这事儿闹的，原来这卡在您女朋友那儿啊，真是对不起了，万分抱歉。”
矮胖男也挤出笑脸来赔笑道：“是我们有眼无珠，两位大人有大量，就原谅我们吧。一看两位就是一对良配，要取什么东西请自便。”
许雪婷脸如寒霜，这两人瞎说什么？这不是让自己待会儿更难和许茂宗解释了么？当下冷冷的瞪了两人一眼后，偏头看着杨磊道：“原谅他们么？”
杨磊心里满不是滋味的，自己被人拒之门外，反而是许雪婷替自己解围，让他觉得自己很没面子，当下黯然摇摇头道：“算了，他们也是职责所在。”
许雪婷敏锐的注意到了这点，自己也曾今是男人，知道男人最好面子，当下将杨磊拉到一边，很认真的看着他道：“阿磊，我替你出头，是不是让你觉得心里不舒服？”
杨磊目光有些躲闪，摇摇头道：“没有。”
许雪婷轻叹一声，耐心的说道：“阿磊，我们现在是男女朋友关系，不论谁被人欺负，另一个都不会坐视不管的。我相信要是有一天，换做是我被人欺负，你也会同样站出来替我出头的，对么？今后我们一荣俱荣，一损俱损，说不定我需要你的时候更多呢，你说是不是？”
杨磊长长的出了口气，脸上的黯然之色总算消退，欣慰的道：“婷婷，你总是这样善解人意，有你这样的女朋友真好。”说着便想来拉许雪婷的手。
许雪婷急忙缩了缩，娇嗔道：“喂，我爷爷还在那边呢。”
杨磊有些心虚的回头看了一眼，低声问道：“那位是你爷爷？先过去打个招呼吧，这样才礼貌。”
许雪婷微微点头，两人便朝许茂宗走了过去。来到面前，只见许茂宗笑容可掬的样子，少年一阵慌张，紧张的鞠了一躬道：“爷爷好。”
许雪婷差点气死，怎么这小子一见自己家人就这么怂呢？慌里慌张的口不择言，一上来喊爷爷是几个意思？
许茂宗呆了一呆，旋即似笑非笑道：“小伙子，非亲非故的直接叫爷爷不太妥当，加个姓氏，叫我一声许爷爷，这才合情合理。”
杨磊一听更紧张了，一时间手足无措起来，许雪婷见状连忙过来拉着许茂宗的手臂道：“爷爷，这么严肃干嘛？你吓到我同学了。”
许茂宗嘿嘿笑了笑道：“只是同学这么简单么？我看你们两个很熟嘛。”
许雪婷知道爷爷可是老人精，干纪委那么多年，什么人没见过？这时候藏着掖着，反倒坏事，索性大大方方的道：“爷爷，我们是很熟，他叫杨磊，和我初中就是同学了，现在高中，一样还是同班同学。”
许茂宗咦了一声道：“杨磊？唔，这个名字我听建国说起过，他是不是坐在你后面？家住明阳文化馆，初中的时候，每天放学还和你同路的？”
许雪婷甜甜一笑道：“是啊，就是他，爷爷您记性真好。”
许茂宗板着脸上下打量了杨磊一阵，把这小子看得浑身不自在，最后他老人家才缓缓说道：“看着有点面熟，哦，我记起来了，上次你爸公司开业典礼上，你请了几个同学过来，他也在其中吧。”
许雪婷惊叹道：“爷爷，你真是过目不忘啊。”
许茂宗笑骂道：“少拍马屁。”顿了顿看着杨磊又道：“长得嘛，还算有模有样，个头也高，只是怎么畏首畏尾的？胆子这么小，不像个男子汉！”
杨磊听了急忙道：“许爷爷，我胆子很大的。”
许茂宗莞尔一笑，看着许雪婷道：“原来不是胆小，是有点二愣子的意思。”见许雪婷有些嗔怒要开口帮腔，许茂宗抬手打断道：“丫头，你不用帮忙说话，我来问他。”
“小伙子，你来这儿干嘛来了？你是明阳人吧，放假来省城玩么？怎么会这么巧，也到这度假村来玩呢？不会是和什么人约好的吧。”许茂宗板着脸问道，目光不时瞟向许雪婷，心下已经猜到了几分。
杨磊老实回答道：“许爷爷，我爸这几天从国外回来，我和妈妈来省城看他。今晚是我帮我爸来这里取一样东西，想不到能遇上你们。”
许茂宗微微一愣，有些不相信，拖长声音问道：“真的吗？”
许雪婷顿足，拉了拉爷爷的衣袖，撒娇道：“爷爷，你这是干嘛，人家杨磊又不是你的犯人。”
许茂宗嘿嘿笑了笑道：“这就护上了？唉，女大不中留啊。你和你的小朋友聊吧，爷爷过去那边坐着等你。”说罢许茂宗便往不远处的小凉亭走去。
许茂宗走远后，许雪婷也顾不得许多，将杨磊拉到一边低声问道：“怎么回事？你来拿什么东西？”
杨磊挠挠头道：“下午我爸给我打电话，说让我来着度假村的高尔夫球场帮他拿点东西。这里的贵宾卡和储物柜密码是有人送到酒店前台的，可惜贵宾卡刚才被我忘在出租车上了。”
许雪婷微微一鄂，今天下午？按说杨广宁应该在医院，被国安监管着，陆建轩他们怎么会同意杨广宁和杨磊联系？难道杨磊来拿的这件东西很重要？而且是国安特别同意的？
想想也不对，那给杨磊送贵宾卡和储物柜密码的人又是谁？难道杨广宁在省城还有同伙？
“这样吧，我带你进去，我有这里的VIP卡。”许雪婷想了一会儿不得要领，便笑眯眯的说着，便拉着杨磊往里走去。
来到男更衣室门口，许雪婷就要跟着杨磊进去，那满脸雀斑的女工作人员急忙拦住道：“对不起，女士，这里是男更衣室。”
许雪婷皱眉道：“里面又没人，我跟他进去拿了东西就出来。”
女工作人员犹豫了片刻道：“那好吧，请两位快点。”
许雪婷拉着杨磊便进了男更衣室，杨磊全程都是目瞪口呆的样子。
“傻样儿，我是怕这男更衣室里没人，你会害怕。”许雪婷其实是想跟进来看看到底拿什么东西，顺口胡编了一个理由，见杨磊一脸不信服的样子，许雪婷恨恨的道：“干嘛？我陪着你还不好吗？少罗嗦，快点去拿！”
见婷婷有些生气，杨磊立马怂了，期期艾艾的道：“不是的，婷婷，只是我爸说这东西非常重要，让我别告诉其他人。”
许雪婷指着自己鼻子怒道：“杨磊，你这个大猪蹄子，我是其他人吗？真没良心！你看看你干的好事！”说着许雪婷拉下自己的高领毛衣，说着说着抽泣起来：“这些草莓印被我妈妈看到了，要不是我替你解释，我妈早就找你算账去了，现在你竟然把我当外人了？！呜呜呜，你真没良心。”
杨磊慌了手脚，连忙道：“对不起，婷婷，我错了，我不该这么说。”好说歹说，才将少女的干嚎给劝住，然后杨磊便小心翼翼的哄着许雪婷，两人并肩往里走，去拿东西。
来到更衣室的储物柜前，这里因为是会员制的配套设施，储物柜都是专属设立，安装的是密码锁，密码只有自己知道，连工作人员都不能打开。
“你爸这几年不是都在国外么？这度假村去年才建成，他什么时候来这里办了会员，还放了东西在这儿？”跟着杨磊来到储物柜前，只见杨磊很快找到了存放东西的储物柜，编号589的一个储物柜，见少年开始输入密码，许雪婷好奇的问道。
“我听老爸说这是他请国内的朋友帮忙办的，东西也是他朋友帮忙存放的，给我送贵宾卡的也应该是这个人。”杨磊随口回答道。
“你爸在国内还有朋友？你爸能放心把这么重要的东西给这个人，说明你爸对这个朋友很信任呢。”许雪婷咦了一声，这倒是一个新发现，只是看起来杨广宁说的这个朋友，连杨磊也不知道是谁，而且杨广宁对这个人非常信任！



上一章返回目录下一章


第251章 日记之谜

第251章  日记之谜
作者：不开心的橘子字数：4484时间：2019-07-27  09:10


“我也是今天老爸说起才知道，他还有这么信任的朋友，我也不知道这人是谁。”说话间，储物柜应声打开，只见里面放了一本巴掌厚的笔记本，杨磊疑惑的将笔记本拿了出来。
“里面写了些什么？”许雪婷好奇的探头探脑的问道，只见这笔记本很厚，而且有些泛黄，看起来有些年头了。
“我也不知道，我爸说让我拿到东西后，打电话给他，他会告诉我地址，然后送过去给他。”杨磊看起来也是一脸好奇的样子，但还是咬牙道：“可我爸说了，让我不要看里面的东西。”
“要不我们先打开来看看？”许雪婷怂恿道：“反正你爸也不在这儿，我们看了他也不会知道的。”
杨磊皱眉道：“这样不好吧，婷婷。”
许雪婷哼了一声道：“看一眼怎么了？”
杨磊无奈的点点头道：“好吧，那我们打开来看看。”
打开笔记本才看了一眼，许雪婷顿时后悔了，原来这正是杨磊妈妈魏秀英的日记本！
“咦，怎么会是我妈的日记本？”杨磊好奇的正要往下翻，许雪婷立刻抢过来，将笔记本合上。
“原来是阿姨的日记啊，那就别看了，这些可都是阿姨的隐私，我们做晚辈的偷看长辈的日子不太好。”许雪婷是担心杨磊看到一些不该看的东西，让他们母子产生隔阂，所以立刻合上了笔记本。
“嗯，我听你的。”杨磊倒也从善如流，没打算继续看下去，跟着掏出手机来拨通了杨广宁的电话。
“阿磊，东西拿到了吗？”电话才接通，杨广宁在那头急切的问道。
“拿到了，爸，你在哪里？我现在把东西给你送过来。”杨磊没敢问为什么老爸要把老妈的日记本放在这里，一旦问了，岂不是告诉杨广宁，他偷看过里面的内容了？
许雪婷也是疑窦重重，杨广宁为什么要把魏秀英的日记本藏在这里？还这么着急让杨磊过来取？再给他送过去？难道是送去医院给他么？难道这日记本里还有其他秘密不成？想来想去也想不通，只能先按捺下心头疑惑，静观其变。
“拿到就好，你现在立刻先回酒店去，爸爸这里脱身之后，会立刻和你联系！记住一定要保管好东西，不要告诉任何人，包括你妈妈和你那女朋友！”杨广宁说完就匆匆挂掉了电话。
更衣室里很安静，话筒里杨广宁的话许雪婷也是听得一清二楚，杨磊尴尬的放下手机看着许雪婷道：“婷婷，你别多心，想来我爸爸很在意我妈妈的日记本，或许它记录了我爸妈的一些往事，既是隐私也是回忆，所以……”
许雪婷暗暗摇头，里面可不是什么你爸妈的甜蜜往事，而是你妈妈对初恋的回忆居多，心头这般想，脸上却微微一笑打断道：“不用解释，我明白的，长辈们多少都有自己的小秘密嘛，不让我看也是人之常情。”说完后，许雪婷又想到，杨广宁在电话里说他“脱身”后再和杨磊联系，意思应该是他会逃出国安的监管，从医院逃出来，他一个人怎么可能办到？难道有人会帮他？！
直到这个时候，许雪婷才明白过来，杨广宁一定是私下里联系的杨磊，国安的人毫不知情！可是，杨广宁现在应该还是被国安的人监管在医院养伤，他哪里来的电话和杨磊联系？就算他能弄到电话，又是怎么在国安人员监视下，和杨磊打电话的？杨广宁难道是躲在厕所打的电话？但根据国安的监管条例，像杨广宁这样重要的目标，就算是上厕所，也会有人盯着的。
想到这里，许雪婷脑海中闪过一个可怕的念头，只有一种可能性才能解释这古怪的一幕，那就是杨广宁身边的国安人员中出现了叛徒！虽然许雪婷很不愿意这样去想，但无论如何也解释不了，为什么杨广宁能在监管期间，还可以如此从容的和杨磊联系。
“婷婷，待会儿我把东西送给我爸后，我和妈妈今晚就要做最后一班车回明阳去了，你打算什么时候回去？”杨磊的话打断了许雪婷的沉思，是啊，明天就要上课了，老许同志倒是已经安排好，等吃完晚饭，许雪婷回家收拾一下，许建国会安排专车送许雪婷、林文重和祁玥一起回明阳。
“我爸安排了专车送我回去，要不你和阿姨在酒店等我，一会儿我回家收拾东西，来酒店接你们一起回去。”许雪婷想了想又道：“阿磊，待会儿杨叔叔打电话来，让你送东西过去，让我陪你一起去吧，我让瘦猴开车过来接我们，怎么样？给你爸送完东西，我们再一起回明阳。”
杨磊听了欣喜道：“那太好了，可是婷婷，你家里人这边……”听到婷婷主动要求陪自己去见杨广宁，杨磊心头很是高兴，说明许雪婷应该已经原谅了杨广宁，却想不到少女之所以原谅杨广宁是另有原因的，打晕杨广宁加抢了他的一千万美金，也算是扯平了。
“我家人这边不用担心，我自有借口脱身。那你在度假村门口等着，我让瘦猴开车过来。”说完许雪婷就让杨磊先走，随后给瘦猴打了电话，让他开车过来，打完电话后，才往凉亭而去找许茂宗。
许茂宗在凉亭里看着少女走到面前来，笑着问道：“和你那小朋友聊完了？他的东西拿到没有？”
许雪婷点点头笑嘻嘻的道：“拿到了，他有事先走，爷爷，我们回去吧。”说完便搀着许茂宗往餐厅走去。
才走了几步，许茂宗似笑非笑的看着少女问道：“婷婷，你老实告诉爷爷，你和刚才那小伙子是不是在谈朋友？”
许雪婷心头一凉，爷爷好厉害的眼光，不过想想也是，爷爷干了那么多年的纪委，审讯过那么多的贪官污吏，什么样的人没见过？自己这点小小的“奸情”能逃得过他的法眼么？
爷爷何等人物？想和他撒谎是不成的，不过爷爷和老爸不同，对自己疼爱有加，或许自己跟他说一半的实话，兴许能蒙混过关呢。
当下少女权衡利弊后，假作期期艾艾的扭捏样子道：“爷爷，其实我和他只是互有好感，还、还没到那一步呢……”半真半假的说了一句后，许雪婷心虚的又问道：“爷爷，你是怎么看出来的？”
许茂宗呵呵笑道：“这就对了，刚才我看你们俩看对方的眼神都不一样，当然看得出来。”许雪婷一阵莫名其妙，杨磊看自己的眼神充满了爱意，这可以理解，自己的眼神怎么了？刚才看见杨磊，也只是有几分惊喜和关心罢了，肯定是爷爷老眼昏花看错了，两人的眼神怎么会一样？
顿了顿许茂宗眉头微微一皱又道：“婷婷，高中生早恋可是不好的哦，会影响学习。”
许雪婷连忙道：“爷爷，杨磊学习也很不错的，这几次考试都在全班前十名以内。平时我和他互相帮助，互相提高，也没耽误学习呢。再说了，我知道分寸的，爷爷您放心吧。”
许茂宗点点头欣慰的笑道：“我就知道我的乖孙女最懂事，好吧，你和他的事爷爷不会干涉，自己把握好分寸就是了。”要是老头知道自己乖孙女和那小子都肉帛相见了，不知道会不会气得心脏病复发。
回到餐厅里，晚饭都已经吃好，杜长佳命人上了香茶，众人正在品茶聊天。许茂宗回到位置上坐下喝茶，许雪婷则先去上了个洗手间。
在洗手间里，许雪婷很快拨通了陆建轩的电话，简单的先说了一下刚才和杨磊取东西时候的情景。
听完后，陆建轩那边沉吟了很久才道：“小丫头，我们国安的人都是经过层层选拔的，忠诚度不会有问题，你不应该怀疑自己的战友！”
许雪婷急了：“我也不想怀疑，可电话里杨广宁明明就是这样说的，我不会听错！”
陆建轩烦躁的怒道：“我知道了，这件事我知道该怎么做！”说完就挂了电话。
许雪婷愣了两秒，随后朝着电话的嘟嘟声怒道：“我也希望是我猜错了，谁也不希望看到咱们当中出现叛徒！陆抠门，你这个大混蛋！忠言逆耳！”
骂了几句后，抒发了心头的不快，许雪婷才回到餐厅，把无所事事的林文重拉到一边。
“待会儿跟我出去一趟，买点东西。”许雪婷低声说道。
“买什么东西？”林文重奇道。
“给你们宿舍的好兄弟，我们宿舍的好姐妹买点新年礼物啊。”许雪婷笑眯眯的说道：“你不想带点礼物回去送给小霄儿他们么？”林文重听了，深以为然，连忙喜滋滋的重重点头。
两姐弟商议好后，林文重便回到大人们面前道：“外公、外婆，舅舅、舅妈，爸、妈，我和表姐先走一步，我们去街上逛逛，买点礼物带回去明阳送朋友，稍后我和表姐自己回家。”
许茂宗点点头，许建国则微微皱眉道：“要不待会儿一起去吧。”
许茂宗瞪眼道：“孩子们自己想去逛逛，我们跟着去干嘛？”说完看着林文重道：“你和婷婷一起去，早点回来，九点左右你们还要收拾东西回明阳呢。”
“知道了，爷爷。”两姐弟笑着应了，便先离开了餐厅。
两人并肩走到度假村门口，林文重老远就看到在门口焦急等待的杨磊，顿时恍然大悟，一脸坏笑的道：“好啊，表姐，你这招瞒天过海，暗度陈仓的计谋用得真是好！原来是拿我当幌子啊！你果然是重色轻弟的……”
人字还没说完，许雪婷不耐烦的从小挎包中掏出钱包来，掏出一张银行卡递到林文重面前，“里面有三万块钱，密码是我的生日，拿去给大家买礼物。记得买两份，你的一份，我的一份，你看着买就行，人人都要有份，可别漏了。我和杨磊出去办点事，你买完了打电话给我，到时候我们在小区门口会合，再一起回家！”
自从许雪婷迈进千万富翁级别后，她在每家银行都开了卡，平时小包里存些小额的几张卡零花，以备不时之需。
见表姐安排得明明白白，林文重也是见钱眼开的家伙，立刻接过银行卡，喜滋滋的说道：“好咧，我听你的表姐，唔，离九点还有两个小时，足够你和磊哥开个房，吃个快餐……”
话没说完，就被许雪婷一个爆栗敲在后脑：“胡说八道什么呢，我和杨磊是去办正事！”
林文重干笑两声道：“得，我知道了，先走一步，不打扰你和磊哥的二人世界。”说完便跑到路边打车，度假村门口停了好几辆出租车等客人，打车倒也方便。
林文重先走到门口，和杨磊打个招呼，挤眉弄眼的道：“磊哥，悠着点哦，我表姐这几天可都穿高领毛衣，才遮住那些痕迹呢。”
杨磊老脸一红，瞪眼道：“这件事你给我烂在肚子里，要是回到明阳，你敢乱说，仔细你的皮肉！”
林文重哈哈笑道：“明白，磊哥的话，小弟一定听，先走咯！”说完便上了一辆出租车走了。
林文重走后，许雪婷才来到杨磊面前：“刚才那臭小子和你说什么了？”
杨磊看了看少女的高领毛衣，歉然道：“婷婷，都怪我不好，这些印记让你为难了吧。”
许雪婷哼了一声道：“知道就好，以后轻一点，知道了吗？呸，什么以后，没以后了，今后只准动手不准动口，呸，动手也不行，没我的允许，什么都不准动。”
许雪婷发觉自己忽然有些语无伦次了，杨磊却宠溺的一笑道：“我知道了，婷婷。”
说话间，瘦猴开车商务车来到了面前，这家伙来得还算快。上了车后，瘦猴回头问道：“大小姐，磊子，咱们现在去哪儿？”
杨磊沉声道：“三四三大街，猴哥，麻烦你快点。”
瘦猴笑道：“坐稳了！”说罢一踩油门，商务车飞驰而去。



上一章返回目录下一章


第252章 要抢东西

第252章  要抢东西
作者：不开心的橘子字数：4450时间：2019-07-27  09:10


许雪婷在惯性中稳住身形后，心头微微一鄂，难道刚才自己不在杨磊身边，杨广宁又和他通过电话了？杨广宁这么快就脱身到了三四三大街？三四三大街隔着省城第一人民医院虽然不远，但也不可能这么快就能从国安的监管之下逃脱，然后就到了三四三大街的吧。
回头看时，国安的车辆也跟在商务车后，显然国安外围的同事尾随着商务车而来。许雪婷注意到杨磊这时候居然也不时回头看一眼，然后焦急的催促瘦猴道：“猴哥，我们身后好像有车跟着，能不能甩开他们？”
许雪婷大吃一惊，杨磊竟然这么快就发现有车跟着了？还是刚才自己没在他身边的时候，杨广宁又和他通了电话，提醒过他会有车跟踪？
瘦猴看了一眼后视镜，点点头道：“特么的，还真有车跟着，坐稳了，看我怎么甩掉他们！”说完商务车在瘦猴的驾驶下，开始疯狂的加速，在川流不息的车流中见缝插针，斜向并道，加速摆脱，什么招数都使了出来，看不出瘦猴的车技还真是了得。
“磊子，什么人在跟踪我们？”瘦猴一边疯狂的摆脱后面的车辆，口中一边好奇的问道，这家伙竟然还有余裕开口说话，看来他的车技还真是厉害。
“不知道，也许是英雄会的人吧，我们乾坤帮不是和省城英雄会有仇么？”杨磊随口说了一句，但许雪婷看得出来，他眼神飘忽不定，显然是在说谎！
杨磊竟然也学会胡编借口了？虽然被许雪婷一眼看穿，但瘦猴很信任他，却没怀疑。
“擦，这帮狗娘养的英雄会，想跟上我们？他们还嫩了点！”说罢瘦猴又开始他的车技表演，几个路口之后，很快将国安的两辆车甩得远远的，最后国安的车辆被夹在车流中，被红灯逼停，只能眼睁睁的看着商务车绝尘而去，消失在夜幕中。
许雪婷一直没有说话，冷眼旁观着，一定是杨广宁提醒了杨磊，否则他不可能发现身后有车辆追踪。而杨广宁是怎么猜到会有国安的人跟着杨磊呢？也许是他自己猜测到，又或许是有人告诉他的！
正胡思乱想之时，许雪婷的手机响了，拿起一看，却是陆建轩打来的。杨磊也听到了电话铃声，看了许雪婷一眼，少女微微一笑道：“是我爸打来的。”
说罢便接了电话，许雪婷还甜甜的叫了一声：“爸，什么事儿？”
杨磊听了也没怀疑，扭头继续看着车后有没有车跟上来，没再关注少女接电话。
“小丫头，杨磊是不是在你身旁？”陆建轩压低了声音，少女轻轻嗯了一声。
“就在十多分钟前，杨广宁被人给劫走了！”陆建轩的语气很轻松，好像一点也不着急，却不啻于在许雪婷耳边拉响了一颗炸弹般震撼。
杨广宁被人劫走了？这次是老陆亲自安排人手监管杨广宁的，而且还是在医院单独的病房里，一定还有警方协助，那么多人看管着，杨广宁竟然被人劫走了？老陆什么时候变成猪队友了？许雪婷心头如同惊涛骇浪，但面上却古井不波，哦了一声。
“还有杨磊是不是要送一件东西给杨广宁？”陆建轩继续低声说道：“找机会把东西抢过来！”
许雪婷有些发愣，都这个时候了，陆建轩不是应该着急找到杨广宁的下落，重新把他逮住么？这么重要的事他不着急，反而急着让自己去抢那笔记本？这一刹那，许雪婷真想大声吼陆建轩一句，那东西就是杨广宁老婆的日记，抢来干嘛？！现在不是该尽快把杨广宁找出来吗？！
舔了舔后槽牙，许雪婷总算忍下这口气，杨磊还在旁边，自己要是控制不住情绪，可就穿帮了。
“知道了。”许雪婷也只能回这么一句。
挂断电话前，陆建轩说了一句：“关于杨广宁的详细情况等回明阳细说，在此之前，不要轻举妄动！”
一定是监管杨广宁的国安特工中出现了叛徒，那就不奇怪杨广宁如何能逃脱了，最坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的！杨广宁被方舟天使的人袭击，恽浩成等人虽然身死，但拉尔特公司一定会有备选的安保方案，有他们的人在外围和国安内出现的叛徒里应外合，杨广宁被人劫走就不足为奇了。
可老陆好像一点也不着急的样子，难道这件事还另有隐情？
许雪婷虽然一直在和陆建轩打电话，但眼角余光不是瞄向一旁的杨磊，只见他时而回头看看车辆后面，时而看看手机时间，显得有些焦躁不安。
“我爸真烦，叮嘱我早点回家收拾行李。”挂掉电话后，不等杨磊开口询问，许雪婷便笑着说了。
杨磊似乎没太在意，哦了一声后，翻出手机来开始打字，很快许雪婷就收到了他的短信：“婷婷，你说刚才追踪我们的人，会不会是那天追踪我老爸的人？刚才我爸打电话提醒我，可能会有人跟踪我！”
看来杨磊也挺精明的，知道有些事不能在瘦猴面前说，于是用短信和自己说了。看了短信，许雪婷也松了口气，杨广宁只是告诉杨磊，会有人盯着他，倒也没说明是国安的人，杨磊误以为是那天追踪杨广宁的人呢。
“我不知道，也许是吧。”许雪婷飞快的打着字：“已经甩掉他们了，尽快找到杨叔叔吧。”少女还是想多做一些，要是能找到杨广宁的下落，也算帮行动五处亡羊补牢吧。
杨磊收到回复，看了一眼后很快又回复道：“我担心你跟着我会有危险，让瘦猴先送你回去，我自己打车过去就行。”
许雪婷收到这条回复后，微微一鄂，心头微暖，这小子还是挺在意自己的嘛。不过这时候可不能离开他，还要找机会把杨磊手上的笔记本给抢过来呢，而且跟着他，才能找到杨广宁的下落。
正当许雪婷打字准备回复杨磊的时候，杨磊却忽然拍了拍瘦猴的座椅靠背道：“猴哥，靠边停一下！”
瘦猴一愣道：“怎么了？”
杨磊沉声说道：“前面放我下车，你带着婷婷先找个安全的地方藏起来，我来引开英雄会的人！”
瘦猴笑了笑道：“有种，是个爷们。”
许雪婷却皱眉急忙道：“不要听他的！瘦猴继续开，尽快赶到三四三大街！”
杨磊大急，拉着许雪婷的手道：“婷婷，平时什么事我都可以听你的，但今天有危险，你就必须听我的！”说完很霸气的一挥手喝道：“猴哥停车！让我下去！”
许雪婷大怒，都什么时候了，竟然和自己玩霸道总裁范？呸，这小子算哪门子总裁？当下娇躯往前一凑，恶狠狠的瞪着前排的瘦猴，大声怒道：“瘦猴不许停！你要是停了，我就告诉我干哥哥去！说你不听我的话！”
娇躯忽然被人扳了回来，然后双肩被一双大手按住，杨磊坚定的目光直视着少女，不容置喙的低声喝道：“婷婷，我知道你担心我，但现在你的安危在我眼中比什么都重要！这件事还是让我一个人去好吗？我答应你，一定会平平安安的回来！”
担心个屁，方舟天使和英雄会经过朵曼镇一役后，元气大伤，张康乐这边暂时也不会对你怎么样，你小子暂时是安全的，我是要跟着你去找到杨广宁啊！许雪婷心头暗骂一句后，转念又想到，要是自己就这样跟着杨磊一同过去，杨广宁那好不容易逃了出来，见到杨磊身边有外人，说不定就不肯露面了！
见许雪婷有些犹疑起来，杨磊很认真的劝道：“婷婷，这次你得听我的，要是因为我的事，让你受到任何的伤害，我会内疚一辈子的！”
许雪婷呆了一呆，从没见过杨磊这么坚决刚毅的时候，此前对自己总是没有半分违拗，可这一次他竟然如此坚定，这也是他第一次不听自己的话！
这小子翅膀开始硬了啊，竟然敢不听自己的话了？许雪婷心里很是矛盾，一方面她培养杨磊就是希望有朝一日，好兄弟能成长起来，自己照顾好自己，另一方面现在见到他开始成熟起来，有了自己的主张时，心里却又有些患得患失。
最终少女还是决定以大局为重，自己暂时和杨磊分开，杨广宁才可能露面。当下少女假作为难而又担忧的样子道：“那、那好吧，但是阿磊，要是真遇上什么危险，一定要保护好自己。”
杨磊见少女终于听了自己一次，欣慰的点点头。瘦猴见状，便打着闪灯开始靠边停车。许雪婷想了想，银牙一咬，从后座下翻出装着避弹衣的手提箱，打开来扔了一件给杨磊道：“我那干哥哥玉少跟我说过，他后座下有防弹衣，你快点穿在里面！”
原本许雪婷想着杨磊是去见杨广宁，应该不会有什么危险的，可答应了杨磊之后，却没由来的一阵阵心慌意乱，总觉得有些不好的预感，于是拿出了防弹衣让他穿上，以策安全。许雪婷不知道自己为什么会有这种预感，也许是女性特有的第六感吧。
杨磊和瘦猴见许雪婷拿出防弹衣来，都吃了一惊，瘦猴惊讶道：“大小姐，这些家伙事儿，玉少都告诉你了？”
许雪婷哼了一声，一边替杨磊脱掉羽绒服、穿上防弹衣，一边道：“我干哥哥告诉我的事儿还多着呢，要你管？！这防弹服是保命用的，他担心我的安全，特意嘱咐过我呢！”
杨磊闻言，心头微微有些发酸，但想着能多个玉少保护婷婷，也是一件好事，这样一想，心头的那点老陈醋味道也就淡了。穿上防弹衣后，杨磊心头也是暖意融融，婷婷肯拿玉少的防弹衣出来给自己，说明自己在她心目中是格外重要的。
下车时，杨磊信心满满，朝瘦猴道：“猴哥，婷婷就拜托你了，一定要送她到安全的地方！”
瘦猴笑道：“放心好了，我一定保护大小姐的安全。”听了这话，杨磊稍感安心，恋恋不舍的看了少女一眼，便关上了车门，随后大步往前走去。
看着大步流星而去的杨磊，许雪婷心中感概万分，杨磊独自承担危险的风范开始像个男子汉的样子了，而且在这种事上，他开始不听自己的话，也不知道这是好事还是坏事。
这次自己有不得已的理由，才让他单独行动，要是下次没有理由呢？自己能眼睁睁的看着杨磊去独自冒险么？还是两人会因为这个问题争吵起来？唉，船到桥头自然直，现在想这么多也没用，先把眼前的事解决了吧。
“前面转弯停下！”瘦猴缓缓驶出十多米后，听到后面许雪婷忽然冷冷的话语声，从后视镜一看之下，不由得吓了一跳！
后视镜里，少女脱掉自己的毛衣，将防弹衣穿上，又将毛衣穿好后，拉出装着手枪的箱子，从里面拿了一支手枪和两个弹夹出来！
“大小姐，姑奶奶，那玩意可不能拿出来玩的。”瘦猴吓得魂飞魄散，立刻拐个弯，将车停在一个巷子口，低声哀求道：“放回去好吗？这些可都是真家伙！”
咔嚓几下，许雪婷熟练的子弹上膛后，将手枪揣在衣兜里，冷冷的说道：“瘦猴，记得我和你说过的话，作为一个司机，什么该说，什么不该说，自己心里要有数！”
说罢许雪婷拉开车门，便下了车，关门前看着一脸蒙蔽的瘦猴道：“今天的事，我会和我干哥哥说，有什么事都不会怪到你头上！把车开回去，不要跟着我！”说完便关了车门，快步走了。
瘦猴吓得满头大汗，立刻下车想要追过去，可许雪婷脚步很快，几下便消失在夜幕的街灯下。瘦猴连忙掏出电话来，拨通了玉少的电话，喃喃自语道：“我的老天爷唉，可不带这么吓唬人的，我的小姑奶奶，我可被你玩惨了，你可千万别出什么事。玉少，老大，快接电话啊……”



上一章返回目录下一章


第253章 窥伺在侧

第253章  窥伺在侧
作者：不开心的橘子字数：4460时间：2019-07-27  09:10


玉少的电话响了好久才接通，瘦猴结结巴巴的将刚才大小姐的惊人之举说了，然后连连认错道：“玉少，您责罚我吧，是我没看好大小姐……”
歉意的话没说完，玉少打断道：“瘦猴，你就听大小姐的吩咐，先回去好了。这件事不怪你，你也不用管，我的干妹妹，她想怎么玩都行，知道了么？”
瘦猴傻眼了，暗道一声，这干哥哥心真大，心中这般想，但嘴上还是道：“可、可是玉少，大小姐一个小女生，拿着真家伙就……”
玉少再次不耐烦的打断道：“我都说这件事不用你管了，怎么，你不听我的了？还有你记住，今后大小姐吩咐你做什么事，你都要照办，就像听我的命令一样，懂了吗？！”
瘦猴这才应了一声，玉少又道：“管好自己的嘴巴，大小姐的事，不准和任何人说起，包括杨磊，知道了么？！”
“知道了！”瘦猴大声应了之后，玉少便挂断了电话，听着话筒里的嘟嘟声，瘦猴暗道：“我滴乖乖，玉少对大小姐可真是宠上天了，什么事都由着大小姐胡来。不过我看大小姐那玩枪的架势，怕是比我还熟练。大小姐只是个女学生唉，怎么会这么……唉，不对，我可不能胡乱猜想，也不能胡乱问话，这件事烂在肚子里最好……”
……
许雪婷在路边一棵行道树后挂断了瘦猴的电话，目光注视着不远处路边打车的杨磊。这小子只顾着拦出租车，也没注意到自己。
这时候杨磊终于拦到了一辆出租车，许雪婷立刻跟了过去，也拦下一辆出租车。上车后，许雪婷便指着前面的出租车道：“师傅，跟着前面的车。”
那司机是个油腻大叔，长得有些微胖，见前面上车的是个高大帅哥，便笑道：“怎么了？小姑娘，你这是捉男朋友的奸么？”
许雪婷呵呵一笑道：“是啊，这家伙太花心了，我怀疑他脚踩两只船，快跟上去。”
油腻大叔立刻驾车跟了上去，口中续道：“你这么怀疑你的男友，难道是看出什么蛛丝马迹了？”
许雪婷暗暗焦急的看着前面的出租车，顺口道：“是啊。”
油腻大叔聊性大发，又八卦道：“都看出什么来了？”
许雪婷这时候回过神来，瞪了一眼，没有回答。油腻大叔也不识趣，继续自言自语道：“大叔是过来人，其实有时候呢，情侣之间还是应该彼此多点信任。你说你看出些蛛丝马迹来了，那大叔问你，他对你是不是像以前那么好呢？”
许雪婷很烦这个大叔，但还是哼了一声道：“他对我很好。”
“那就对了，这男人要是变心了啊，有个很重要的征兆，那就是对你没以前那么好了。可你男朋友对你还像以前那么好，说明是你想多了。”油腻大叔继续他的唠叨：“男人呢，有时候很不喜欢被自己的爱人怀疑，还是要多给点信任，别整天疑神疑鬼的翻他的手机，追查他的行踪。要是被你男朋友知道你跟踪他，会生你气的！”
许雪婷终于忍不住了，不耐烦的道：“司机大叔，我有分寸，不用你来教我！”
油腻大叔呵呵笑道：“这种捉奸的跟车戏码我看多了，都说自己有分寸。可当真的查到什么了，都是上去一顿手撕小三。要是没查到什么，又不甘心。小姑娘啊，要是你了解自己的男友，就不会怀疑他，你这么怀疑他，说明你还不了解他……”
许雪婷差点被这话痨症晚期的油腻大叔给逼疯了，好在很快到了三四三大街，杨磊在大街一处商场门口下了车。许雪婷立刻让司机靠边停车，扔下一百块钱道：“大叔，不用找了！”下车前又扔下一句话：“大叔，您应该去说相声，开出租浪费了！”
说罢许雪婷便下车跟在杨磊身后去了，油腻大叔愣愣的接过一百块钱，喃喃自语笑道：“这小姑娘真有趣，不过看她那样，一点也不像捉奸的样子，倒像是警察追踪疑犯……”
杨磊下了车后，一边朝商场走去，一边打着电话，许雪婷跟在他身后不远处，也听不到他打电话说了些什么，心头开始有些焦躁起来。扫视了四周之后，也没发现杨广宁或是其他可疑人员的身影。
“我跟着杨磊到了三四三大街的华景商场外面，被劫走的目标还没出现。”给陆建轩发了个短信后，许雪婷跟着杨磊走进了商场之内。
很快陆建轩回了条短信来：“只让你找机会把一号目标手上的东西拿回来，没让你跟踪他查杨广宁的下落！快点想办法把东西抢过来！！！”
许雪婷有些懵了，老陆到底怎么想的，一本破日记本要来干嘛？抢东西倒是容易，上去打晕杨磊就行，可这样不就是去找到杨广宁下落的机会了么？还是老陆压根就不想找回杨广宁了？
一肚子疑惑中，许雪婷注意到杨磊这时候已经挂了电话，开始变得小心谨慎，时不时回头看看身后，弄得许雪婷经常要躲避他的视线，不过他跟踪技术很好，商场外人又多，杨磊也没能发现什么。
很快杨磊进了商场，许雪婷也跟了进去，只见杨磊走进一家男装店里，许雪婷便转进对面一家女装铺子，随手拿起一顶小圆帽、一副墨镜，又随手拿了一件墨绿色的长外套，飞快的扔在柜台上，刷卡结账。
许雪婷买了这几样东西后，飞快的换上，瞬间就变了个样，而这个过程中，她的目光一直盯着对面的男装店，只见杨磊在店里假装闲逛，其实目光都在注视着店外过往的人。
很快一个穿黑色风衣，围着围巾，戴着墨镜的人从店门前走过，杨磊立刻跟了出来！许雪婷心头一震，难道这人就是杨广宁？当下便离开女装店，悄悄跟了上去……
华景商场顶层天台，许雪婷蹑手蹑脚的跟着杨磊到了这里，只见杨磊推开通往顶层天台的安全楼梯门，直接到了天台外面。许雪婷跟上来从门缝里张望了一眼，只见杨磊和那戴墨镜的风衣男子就在门外不远处站着，自己要是推门出去，一定会被两人发现，只得躲在门后。
好在两人离着门不远，天台安静，说话也能听得清楚。
“你是谁？为什么我爸让我把东西交给你？”杨磊紧盯着面前的墨镜男子，迫不及待的问道：“我爸在哪里？他为什么不来见我？”
原来这人不是杨广宁，许雪婷不由得很是失望，不过想想也觉得合理，杨广宁肩膀枪伤没好，应该不会亲自露面，最多派个亲信过来。看来自己的原计划落空了，那要不要改变计划，跟着这个人去找杨广宁呢？可老陆似乎很生气自己擅自行动，到底要不要跟呢？
许雪婷还没拿定主意，那墨镜男子笑了笑说道：“你的问题可真多，你只需要把东西交给我就行了，其余的事，你爸爸会告诉你原因。”这人说着一口蹩脚的国语，一听就不是国人。
“不行，回答完我的问题，我才会把东西给你！不然，你休想拿到东西！”此言一出，门后的许雪婷暗暗给杨磊点了个赞，这小子可以啊，有自己的主见和判断了，不再是别人让他干什么，他就干什么的懵懂小年青了。
那墨镜男子微微一怔，继续用蹩脚的国语冷冷说道：“你这是在威胁我么？”
杨磊不为所动，也冷冷的看着对方：“告诉我，你是谁？！我爸现在哪里？！到底发生了什么事？！”
那墨镜男子似乎没想到杨磊会这么强硬，两人凌厉的目光碰撞了一阵后，那男子缓缓收敛了目光，轻轻咳嗽一声道：“我没时间浪费，告诉你也可以，我是拉尔特公司的人，你父亲现在很安全，稍后我们会带他返回美国。临走前，他交代一定要把你手上的东西拿到，他要带回美国去。”
杨磊还是冷冷的盯着面前的男子，一言不发，脑海中疑惑不已，老爸要母亲的日记本做什么？还要带回美国去？难道是为了睹物思人？可老妈就在省城，他都不来再见一面，老爸到底是怎么想的？
那墨镜男子见杨磊不说话，还道自己不够真诚，一摊手道：“好吧，我叫迪曼斯.亚历克斯，拉尔特公司安全部门高级主管。你父亲前天夜里被我们的竞争对手发现了行踪，然后双方爆发了枪战，跟在你父亲身边的安全人员大部分殉职，而你父亲肩膀中弹受伤，后来被赶来的警察送到了医院。”
杨磊大惊失色道：“我爸中枪了？他现在怎么样？”
迪曼斯慢条斯理的道：“你冷静一点，你父亲在医院做完手术，子弹已经取出，没伤到内脏也没伤到骨头。现在我们的人已经把你父亲从医院安全转移出来，安顿在一个很安全也很隐秘的地方养伤，过两天就会直接返回美国去。”
杨磊面色稍松，皱眉道：“我能去看看他么？”
迪曼斯摇摇头道：“不行，你现在被人盯上了，要是带你去见你的父亲，会暴露我们的位置！”顿了顿，迪曼斯森然道：“有件事我觉得你必须清楚，你们国内的安全部门国安局，也在找你父亲的下落，在国内他们的眼线无处不在，刚才跟踪你的人，其实就是国安的人！”
杨磊面露惊讶的神色，迪曼斯继续解释道：“你父亲从事的研究非常有价值，你们国家也想得到这项研究。虽然我们现在还没有直接证据能够证明，但我猜测你身边一定有国安的情报人员存在，所以你不能去见你父亲。而且今后关于你父亲的一切事情，尽可能保密，不要与任何人说起，包括你最亲近的人都不要提起。等你父亲完成研究之后，自然会让你们一家团聚的。”
杨磊脸色一阵青一阵白，显然听了这些话后，惊骇不已，他没想到自己父亲从事的研究工作如此有价值，竟然连国内的国安都惊动了。自己身边有情报人员？这句话好像一颗小石子扔进平静的湖面，激荡起一阵阵的涟漪，让他久久不能平静。
这人一定是胡说八道的，杨磊沉默了片刻后，心头想到，自己身边都是老师、同学和朋友，哪里有什么情报人员？难道自己身边的人还会害自己不成？
“你现在可以把东西交给我了么？”迪曼斯显然有些不耐烦了，他伸出手去说道：“快点把那该死的东西交给我，我还要赶回去，要是和你接触多了，也会被人盯上！”
杨磊往后退了一步，又说道：“我还有一个问题，我父亲为什么一定要我把这个笔记本带给他？这笔记本对他有什么用？”
迪曼斯皱眉道：“这个问题你该去问他，我最后说一遍，请把东西立刻、马上交给我！”
杨磊迟疑片刻，拿出魏秀英的日记本，递了过去。迪曼斯拿出一个布袋将笔记本装好，塞进怀里后，看了杨磊一眼道：“你也快回去吧，只要你父亲离开你们回美国去，你和你母亲都是安全的。”说完迪曼斯便往安全楼梯大步走来。
许雪婷听完两人对话，一颗心慢慢沉了下来，该死的迪曼斯，竟然告诉杨磊，他身边有国安的人，这小子不会怀疑到自己头上来吧。老陆让自己抢回笔记本，可不能让迪曼斯把笔记本带走！其实许雪婷不太想对杨磊下手，毕竟是自己的好兄弟。既然现在东西在迪曼斯手上，从他手里抢东西也免去了和杨磊动手的尴尬局面。
念转如电之下，只见迪曼斯一步步朝着楼梯间而来，许雪婷立刻翻身从安全楼梯上跳了下去，来到下一层的安全门外藏好，等着迪曼斯下来。
迪曼斯厚重的皮靴声从楼梯间传来，许雪婷拉起外套拉链，竖起衣领来遮住口鼻，加上她带着墨镜，根本看不出她本来的面目。
啪嗒啪嗒脚步声渐渐走近，当脚步声踏上一门之隔的休息平台时，许雪婷猛的一下撞开了安全门！



上一章返回目录下一章


第254章 连打带消

第254章  连打带消
作者：不开心的橘子字数：4811时间：2019-07-27  09:10


嘭的一声巨响，迪曼斯被安全门撞得跌倒在地，但他好歹也是出身地中海雇佣兵团的老兵了，虽然退役多年，巅峰时期已经过去，但还是保持训练，所以反应不是一般的快！一声嘶吼之下，迪曼斯还未起身，立刻躺在地上猛的双脚一蹬安全门，随即伸手到怀里想要掏出手枪反击！
按照迪马斯的设想，用门撞击的方式来逼退袭击他的人，为自己赢得拔枪的时间！不想门后的人一撞之后，便即一个转身从门后闪身进了楼梯间，安全门被迪曼斯踢得直飞过去，重重的砸在门框上，却连那袭击人的衣角都没碰到！
毫不停顿，那人宛如苍鹰博兔般直扑而来，一记跪膝迎面袭至，迪曼斯大惊失色，这人是泰拳的套路，身手敏捷，而且力道奇大！楼梯间休息平台狭窄，迪曼斯倒在地上，躲避不及，只得停下掏枪的动作，双臂护住自己胸口，硬接了这一记重重的跪膝！
重压之下，迪曼斯瞬间觉得呼吸不畅，胸口好像被重锤砸了一下，但他知道自己不能坐以待毙，必须反击！于是他嘶吼一声，猛的挣扎起来，双臂猛然推开跪在自己胸口的人，正想再次拔枪时，只觉得自己脑门一阵冰凉，一个黑洞洞的枪口已经顶在自己脑门上了！
迪曼斯惊呆了，面前这人虽然被自己推开，但一只手臂前出，瞬息之间就能拔枪顶在自己脑门上，这般机敏的反应，是自己生平所未见的。这人是谁？看她的衣着倒像是个女人！自己竟然被一个女人制服了？
念头想到这里，脖颈间猛然受到了一记重击！枪口顶住脑门后，迪曼斯就停止了无用的挣扎，他知道自己即便动作再快，也不可能快过对方手中的枪。只是想不到这人这么果断狠辣，趁着自己被制住，竟然一掌打在自己脖颈处，想要打晕自己！
迪曼斯身体强壮，常年经受抗击打训练，但饶是如此，这人一掌切在脖颈处，也令他一阵头晕目眩，虽然没有晕过去，但暂时失去了对自己身体的控制，瘫软在地，不过他还是能看到、听到。
“死肥猪，身体壮得像头牛，力气这么大！”那人低声嘟囔了一句，声音好听极了，就好像家乡密西西比河上的夜莺般动听。只见她伸出一支完美无瑕的玉手，探到自己的怀里，掏出了那本笔记本来，这只手洁白圆润，好像田纳西泥沼湖中白天鹅的翅膀一般洁白无瑕。
“你是什么人？！”杨磊的声音猛然传来，迪曼斯心头一紧，这小子可别下来，这该死的女人有枪啊！要是杨广宁的儿子被人打死了，他回去该怎么交代？
还好那女人听到杨磊的声音，立刻往楼下跑去，迪曼斯斜睨了一眼，看到她灵活得好像一只阿拉斯加极地雪狐，蹦蹦跳跳的从楼梯栏杆上翻了下去，杨磊追到身边时，朝楼下望去，已经不见了那女人的踪影！
“迪曼斯，你没事儿吧？！”杨磊扶着迪曼斯坐起身来，这名当年的雇佣老兵缓了好一阵才渐渐恢复了身体的知觉。
“卑鄙的女人，下手真狠！”迪曼斯活动了一下颈部，还是一阵阵的生疼，龇牙咧嘴的骂道：“该死的，她把笔记本抢走了！”
杨磊大吃一惊，起身便要去追，迪曼斯却拉住他道：“不要追，这女人有枪，而且你打不过她！”
杨磊没了主意，只得问道：“那我们该怎么办？”
迪曼斯摆摆手，从怀里掏出一个电话拨了过去，很快那头传来了杨广宁的声音：“怎么样？东西拿到了么？”
“被人抢走了，是个女人，身手很厉害，有枪，也许是方舟天使的人！”迪曼斯沉声道：“方舟天使里面有个很厉害的倭国女人，我猜是她！”
杨广宁在电话那头显得很激动：“什么？被抢走了？！那里面有很关键的解毒血清配方基础数据！没有它，我得重头进行试验和计算！”
迪曼斯也吃了一惊：“这么重要的东西，你怎么把它留在国内？”
杨广宁深吸一口气道：“算了，那上面的数据都是我随手记录的，只有我才能看懂，那些人抢去也没用。我儿子还在你身边么？让我和他说话！”
迪曼斯将电话递到面前，杨磊大喜过望，接过电话急切的问道：“爸，你怎么样？伤口还疼么？”
杨广宁欣慰的笑了笑道：“还好，已经不疼了。阿磊，我们长话短说，老爸这次回来，行踪泄露，现在很危险，所以不能来见你们母子了。两天后，我就会先回美国去，到了那边我会再和你们联络的。”
杨磊担心的道：“爸，你到底在做什么研究工作？为什么这么多人在找你？”
杨广宁宽慰道：“不用担心，老爸身边有公司的人保护，没事儿的。你也不用多问，你们现在还是暂时在国内比较安全，下次让你和妈妈来美国，我们在美国见面好了。就这样吧，阿磊，今晚你就先回明阳去，再见，儿子。”说完杨广宁就挂断了电话。
迪曼斯这时候渐渐恢复过来，他挣扎着站起身来，拿回自己电话后道：“我先走了，小子，照顾好自己。有些事，将来你会明白的。”说完踉踉跄跄的下楼去了。
杨磊默不作声的跟在他身后，呆呆愣愣的往楼下走去，心头的疑虑越来越多，他感觉自己好像被困在一张精心编织的大网里，好像被人操控着一样，前途一片迷雾笼罩，看不清方向。
“刚才那女人一闪而过，也没看清楚，不过她的身形好像很熟啊。”刚才听到楼梯间里有打斗声，杨磊走下楼来时，见到一个女人正在袭击迪曼斯，他大喝一声后，那女人头没回头，立刻就跳下楼梯溜走了：“咦，她的裙子颜色和袜子好像有点眼熟啊，好像在哪里见过……”
……
“你要跟我到什么时候？”迪曼斯那蹩脚的国语忽然传来，杨磊这才猛然回过神来。
定睛一看，想事情想得太出神了，自己竟然跟着迪曼斯来到了商场地下室，这里出了安全门就是地下停车场了，显然迪曼斯是自己开车来的。
杨磊干笑两声道：“那么再见了，迪曼斯先生。”
迪曼斯皱眉说了句：“是亚历克斯先生，我的名字是迪曼斯！”说完便推开安全门走向停车场去了。
杨磊看着晃动的安全门呆了一会儿，正想转身离开，猛然间听到安全门外迪曼斯大声怒吼起来，跟着传来几下清脆的玻璃碎裂的声音！
听到怒吼声，杨磊呆了一呆，随即想到，会不会是迪曼斯又遇上刚才那抢东西的女人？要真是她，那就有机会抢回老爸的东西了！
初生牛犊不怕虎，杨磊拍了拍自己身上的避弹衣，觉得信心满满，走到安全门边，伸手才推开安全门，人还没迈出脚步去，眼前便是一串火星飞溅起来，叮叮当当几声脆响，几颗子弹立刻便打在安全门上！没有枪声！对方的手枪显然装了消音器！
杨磊被吓了一跳，连忙关上安全门，不远处传来迪曼斯的吼叫声：“该死的，是你吗？杨？你别出来！她有枪！你快走！”
杨磊微微一愣，立刻大声道：“不行，她抢了我爸的东西，我现在就报警！”
迪曼斯急了：“不能报警！你快点走，我能脱身！该死的，你快走，她朝你过来了！”话音才落，又是几声枪声传来，似乎是迪曼斯在开枪阻拦那女人。
几声枪响后，又传来迪曼斯的惨叫声：“**养的，竟然穿了防弹衣，该死的……”
透过门缝，杨磊看到迪曼斯捂着自己的右手，匆忙躲到几辆车后面去了，显然他被那女人开枪打中了手臂。
高跟鞋那清脆的响声传来，离自己越来越近，杨磊愣了愣，想起许雪婷对自己的嘱咐，遇上危险，逃！这时候他总算清醒过来，什么抢回日记本，先逃命要紧啊！
当下杨磊立刻往楼上跑去，只要回到商场人流多的地方，这女人就算再凶悍，也不可能追过来了吧。
等等，刚才抢东西的那女人好像不是穿高跟鞋的啊！难道不是同一个人？
当杨磊来到一楼安全门口时，脑海里闪过这个念头，可没等他拉开安全门，这门自己竟然就开了！
一只黑洞洞的枪口伸了出来，一个穿着墨绿色外套，戴着墨镜的女人出现在安全门口，吓得杨磊魂飞魄散！
“尼玛，果然是两个女人！难道我今天就要死在这儿了吗？不行啊，我还没和婷婷结婚呢！”被枪口指着，杨磊顿时呆住了，貌似避弹衣这么近的距离没用了吧，而且人家还指着自己的头部！
念头一闪而过，杨磊还在愣神时，胸口重重的挨了一脚，被面前这穿墨绿色外套的女人一脚踢得跌坐在地上，跟着叮叮当当几声脆响，几枚子弹从地下室楼梯下射来，全都打在杨磊刚才站的位置！子弹在壁砖上弹得四处乱跳！
一枚跳弹打中了杨磊的胸口，剧烈的冲击力让杨磊感受到了最直观的疼痛！但因为疼痛，他脑子格外清晰起来！面前这女人将自己踢到避过了子弹？难道她是想救自己？
“笨蛋！躲开！”墨绿色外套女人一声低沉的娇叱后，人躲在安全门后，只把枪口露出来，朝着地下室楼梯迅速开了几枪。随后传来一阵急促的高跟鞋脚步声，像是地下室的女人逃走了。墨绿色外套女人立刻闪出身来，朝着地下室楼梯追了上去，临走前又吼了一句：“傻子！还不快走！”
看着那墨绿色的身影消失在地下室楼梯口，杨磊如梦初醒，立刻拔腿逃出安全楼梯间。
商场嘈杂，安全门位置又偏僻，这几声枪响并没有引起人们的主意，杨磊快步挤进人群里，穿过几处高音喇叭促销的活动现场后，总算是走出了商场大门。在路边好不容易拦到一辆出租车后，杨磊坐到后排时，才觉得自己双脚不住的颤抖起来。
说了万客酒店的地址后，出租车缓缓驶上了马路，这时候几辆警车呼啸着来到商场，看来停车场还是有人听到枪声报警了，只是不知道警方能不能抓到那两个女人，迪曼斯能不能顺利脱身。
那穿墨绿色外套的女人为什么要救自己？她不是抢了自己的东西么？难道她和追杀自己的高跟鞋女人不是一伙的？说起来，这女人的声音好像可以压低了，不过她的背影好像很眼熟啊，在哪里见过呢？
杨磊在出租车上想得有些愣神，微微动了动身体，胸口传来一阵剧痛，那枚跳弹打穿了自己的羽绒服，解开拉链后，只见防弹服上镶嵌着一枚不成形状的弹头，不由得暗自庆幸起来。
“要不是婷婷让自己穿了防弹服，这一枪怕是要了自己的老命啊！”杨磊擦了擦额头的冷汗，将弹头扣了下来，紧紧攥在手心里，又暗暗想道：“不行，今后我还要跟着玉少苦练才行，反应实在是太慢，遇上拿枪的人就不知所措，我要变得更厉害才行……”
想到这里，电话响了，杨磊拿出来一看，却是婷婷打来的……
……
许雪婷追赶到停车场，那穿高跟鞋的女人已经上了一辆车呼啸着离开，朝着车尾开了几枪，打碎了车尾灯，也没能留下她！
“这女人背影好眼熟啊！”许雪婷心中想着，顺着迪曼斯的血迹找了一圈，也没见到迪曼斯的人，想来他自己开车逃离了现场。
停车场有监控，见不远处几个司机见到了这一幕激烈的枪战，正掏出电话报警，许雪婷没有逗留，立刻离开了现场。在商场后楼梯，许雪婷确定这里没有监控，便将刚买的墨镜、墨绿色外套、都脱了下来，塞进了垃圾桶，恢复了自己本来的面貌。
随后许雪婷从容不迫的吹着口哨，闪身出了楼梯间，同样挤在商场人流中，快步离开了商场。来到路边打了一辆出租车，在身后警灯警笛的欢送下，少女施施然离开了华景商场。
在车上，许雪婷给陆建轩发了短信：“东西拿到了，但有个女人想杀一号目标，没看清人长什么样。”
陆建轩很快回了短信：“那女人应该是方舟天使内卧底的倭国特工，这女人很狡猾，经常女扮男装，最近才确认她的性别。东西暂时由你保管，回明阳后再交给我。注意保护好一号目标，这女人还会对一号目标下手。”
许雪婷倒吸了一口凉气，原来刚才那高跟鞋女人就是此前在高速路旁小村子和自己交过手的那黑衣人啊，难怪看着背影有点熟悉。这女人还真厉害，和自己两手两次了，自己竟然连她长什么样都没看清。
想到这里，许雪婷有些担心杨磊，刚才出了商场，没见到杨磊，想要确认他的安危，便拨通了杨磊的电话。



上一章返回目录下一章


第255章 返回明阳

第255章  返回明阳
作者：不开心的橘子字数：4690时间：2019-07-27  09:10


“阿磊，怎么样？你的事儿办完了么？”听到电话那头杨磊平静的喂了一声后，许雪婷放下心来。
杨磊听到许雪婷的声音，他差点激动得叫喊起来，刚才生死一瞬之间，自己心中最大的遗憾竟然是没能和婷婷结婚！怀着劫后余生的庆幸，他此刻真希望许雪婷就在身边，自己能紧紧的拥抱她一下。不行，自己要变得更加强大，一定能等到和婷婷结婚的那一天！
“呃，算是办完了吧。”杨磊心中再次暗下决心后，随口应了一句，那笔记本已经交给迪曼斯，是被人从这家伙手上抢走的，自己算是办完事儿了吧。
“你没什么事吧，有没有遇上危险？”许雪婷有些紧张的问道，刚才那一脚踢得有点狠，也幸好自己反应快，要不然杨磊一定会中枪的，只不过当时慌乱间，也没留心他有没有受伤。
“我没事儿，好得很，也没遇上什么危险，你不用担心。”杨磊微微笑着说道，但许雪婷知道这小子撒谎了，明明差点被打成筛子，却还说没遇上危险，显然是怕自己担心。
“那你现在在哪里？”许雪婷也没拆穿杨磊，听他口气平稳，应该没受伤，便接着问道。
“我在出租车上，回万客酒店去。”
“好的，你回到酒店后，和阿姨收拾一下，等我来接你们，我们一起回明阳去。”
“好的，婷婷。”
……
回到枫丹白露小区时，已经是夜里快九点了，林文重买了不少礼物在门口等着她，见少女回来，猥琐的笑道：“表姐，怎么去了这么久？是不是和磊哥忙着亲热，忘了时间？”
少女冷冷的瞪了他一眼，狠狠掐了他的里脊肉一下，温言道：“臭小子，整天想些龌蹉事！我和你磊哥是去办正事，待会儿不准胡说八道啊。快点回去收拾行李，我们还要连夜赶回明阳去呢，明天就要上课了。”
林文重嗯了一声，提着东西跟在少女身后，还不住的嬉皮笑脸问道：“表姐，说真的，你到底和磊哥干什么去了？不会真的开房去了吧。”
“滚！你要是再胡说八道，下个月的零花钱就免谈！”许雪婷一脸寒霜的威胁道：“还有待会儿在杨磊面前，你也不许多说一个字，否则我要你好看！”
林文重吐吐舌头道：“我知道了，表姐。”
回到家，收拾好东西已经是九点钟了，许建国派来的商务车准时到了门口，和爷爷奶奶、父母、姑父姑姑等亲人告别之后，父亲的专职司机，大叔王坤礼开车送姐弟两回明阳。
车辆出了小区后，王坤礼便道：“许小姐，我们先去酒店接祁玥祁小姐。”
许雪婷嗯了一声道：“好的，王叔，等接了祁小姐，我们再去万客酒店接两个人，是我同学，今晚也要回明阳的。”
王坤礼笑道：“没问题，都是顺路。”
林文重却问道：“表姐，你还要去接磊哥，我是知道的，可这祁玥祁小姐是谁？”
许雪婷笑道：“一个大美女。”
林文重眼前一亮，万分期待起来……
……
当看到祁玥从酒店大堂走出来的时候，林文重就一脸的猪哥相，许雪婷给这小子一个爆栗，口中低声骂道：“喂，我警告你收敛一点啊，人家年龄和我们的父母差不多，你给我放尊重点！”
林文重一脸惊讶：“什么？她年纪和我妈差不多？但我看着也就二十多岁的样子啊。”
许雪婷哼了一声道：“人家是保养得好，少废话，快下车去帮祁阿姨拿行李！”
林文重唉了一声，立刻下车帮祁玥搬行李，许雪婷也下车来，朝祁玥笑着打招呼道：“祁阿姨，让您等久了吧。”
祁玥温婉一笑道：“没事儿，我也是刚刚才办完退房手续，没等多久。”顿了顿，看着和司机王坤礼一起搬行李的林文重，她又问道：“这小伙子他是……”
许雪婷笑道：“这位是我的表弟林文重，老弟过来，这位就是祁阿姨。”
林文重唉了一声，将行李放到后备箱后，才走过来笑道：“祁姐姐您好，说真的，您这相貌真看不出来年纪，让我叫您阿姨把您叫老了，今后我就叫您一声姐姐可好？”
祁玥微笑道：“你确定么？我和你妈妈是姐妹相称，这样叫会不会有点乱？”
林文重被噎了一口，花言巧语第一次吃瘪，许雪婷看得暗爽，真是活该，这小子还以为自己的甜言蜜语在所有女人面前都能吃香呢，想不到今天遇上对手了，被祁玥给怼了回来。
林文重干笑两声，只得老老实实叫了一声祁阿姨，许雪婷笑着说道：“祁阿姨，快上车吧，我们还要去万客酒店接我同学和他妈妈，他们也要回明阳去，车上多两个人，祁阿姨您别介意啊。”
祁玥摆摆手笑道：“不会，既然是你们同学，大家一起路上也热闹一些。”
说完许雪婷便拉着祁玥上车，和自己坐在前面，林文重被赶到最后一排落座。
一路上许雪婷和祁玥聊天，说的都是些化妆品、衣着服饰等时尚话题，林文重插不上嘴，只得气闷闷一个人在后排发呆。而许雪婷则着实学了一些东西，祁玥见多识广，几下就把许雪婷从孟凌那里学来的一些时尚知识都给掏空了。
到了最后，变成祁玥在给许雪婷讲述各种高端化妆品和服饰品牌的历史，虽然许雪婷不太喜欢化妆和打扮，但听着这些时尚界的发展历史，倒也听得津津有味。甚至许雪婷一度想到，祁玥做时尚设计这么厉害，今后要不自己成立一家时尚品牌公司，创立自己的化妆品、服饰品牌？
心里还在琢磨时，车子已经到了万客酒店外。杨磊回到万客酒店范围，许雪婷就不用担心他的安全问题了，毕竟这里张康乐和陆建轩都分别安排了人员保护母子俩。
很快杨磊和魏秀英拖着行李出来，服务生帮着搬运行李，许雪婷和祁玥下车来迎接。
见到祁玥的时候，魏秀英和杨磊都微微一愣，想不到还有其他人同行。
“魏阿姨，阿磊，这位是我爷爷战友的女儿，祁玥祁阿姨，现在是我的生活助理和辅导老师，她会跟我一起回明阳，照顾我的生活，并且教我一些东西。”许雪婷给双方做起了介绍：“祁阿姨，这位是我的同学杨磊，这位是杨磊的妈妈魏秀英魏阿姨。”
魏秀英虽然不是时尚圈的女性，但也是知书达理的知性女人，气质也很高雅，和祁玥相视一笑后，互相握手问候，两人很快被对方的气质所吸引，上车后就坐在一起愉快的聊了起来。
见母亲拉着祁玥上车后，杨磊苦着脸低声对许雪婷道：“婷婷，怎么多了个祁阿姨？那今后周末我们俩……”
许雪婷哼了一声，低声道：“混蛋，整天想着亲热，活该，有祁阿姨在，今后咱俩就别想有单独相处的机会了。要怪就怪你自己，谁让你给我弄了那么多吻痕的？”
说完许雪婷便上车去了，杨磊欲哭无泪，在夜风中懊悔不已……
回明阳的路上，魏秀英和祁玥聊得很是投契，大有相见恨晚的意思。许雪婷为了避嫌，故意让杨磊去后排和林文重坐，她独自一个人坐在副驾驶位上，靠着座椅睡着了。
睡了一会儿，许雪婷被手机短信的震动给吵醒了，拿起来一看，杨磊发了好几条短信了。
“婷婷，这祁阿姨到底是怎么回事？真的是因为那些吻痕，所以你父母才安排她跟你回明阳的吗？”
“婷婷，你睡着了吗？”
“回我一下啊，我都快急死了。”
“婷婷，别不理我啊。”
回头看了看，只见魏秀英和祁玥还在聊天，最后一排上，林文重睡着了，杨磊却眼巴巴的看着前面，见到自己回头，立刻笑容满面。
“不好意思，阿磊，我刚才睡着了，电话调了震动。”许雪婷先回了一个短信，解释了几句。
说起来，上辈子自己谈了两次恋爱，也经常遇上给女友打电话、发短信没有得到回复的时候，她知道这种煎熬的滋味是何等难受。记得那些煎熬的时刻过后，如果能得到女友一个解释，心里会很轻松和宽慰。可惜随着恋爱深入，女友对自己厌烦后，这种解释都没有了。
虽然和杨磊很熟稔了，但许雪婷还是很认真的回复了一个解释过去，就是感同身受过之后，希望少年不会有自己当年的那种恶劣感受。
果然杨磊看了短信后，长舒了一口气，笑逐颜开的回了一个短信过来：“原来是这样啊，我还以为你不理我了。不好意思啊，婷婷，打扰你休息了，很困吗？”
“有点，不过我已经睡醒了。阿磊，刚才我是开玩笑的，祁阿姨跟我去明阳，和吻痕没太大关系。我爸妈是担心我在明阳没人照顾，也想让我多学点东西，所以请祁阿姨做了我的生活助理和辅导老师。”
看到少女回复的短信后，杨磊彻底松弛了，如释重负，不过很快又皱起眉头来，回复道：“哦，是这样啊，那今后周末你就要得按时回家去住了？”
“这个问题你别担心，我会想办法解决的。”看到少女的回复后，杨磊终于放下心来。
之后两人又聊了点学校的事，腻歪了几句后，才终止了这场短信交流会。虽然许雪婷很想问问杨磊，为什么他爸一定要把魏秀英的日记本带回美国去，但最终生怕让杨磊起疑，还是忍住了，等自己把日记本交给陆建轩的时候，先问问老陆吧，他那里或许会有答案。
回到明阳的时候已经是夜里十二点了，过了收费站后，王坤礼将车一直往紫杨小区开去，忽然回头向魏秀英说道：“魏女士，我先送祁女士和许小姐到家，然后再送你们母子回家好吗？”
魏秀英笑着说道：“王师傅，我们家就在紫杨小区隔壁，离的很近。”
王坤礼哦了一声笑道：“那可太巧了，原来你们家离许总老家这么近啊。”
“是啊，就两隔壁呢。”许雪婷接口笑着说道：“初中的时候，我和阿磊就经常一起上学呢。”
王坤礼点点头笑道：“原来如此，我明白了。”
祁玥听到这里，似笑非笑的微微颔首，这个举动却被许雪婷不经意间看到了。
国外回来的女人，应该不会太在意什么早恋、晚恋的吧。看到祁玥那个表情后，许雪婷咬咬牙暗想道：“要不索性就跟她直接坦白好了，要是她要向我爸告状，那我就一哭二闹三上吊！”
……
回到家里把行李都安顿好，已经是深夜十二点半了。林文重和杨磊承担了大部分搬运行李的重活，杨磊是主动帮忙的，林文重是被动的，于是在杨磊搬完行李离开时，祁玥还夸奖了他几句，说他很有绅士风度。
随后王坤礼就送杨磊母子回家去了，许雪婷把主卧收拾了一下，让祁玥住主卧，自己回闺房居住，林文重还是睡他的书房。
都安顿好后，林文重毫无绅士风度的抢着要先去洗澡，许雪婷也没拦着他，正好她想和祁玥单独谈一谈。
在主卧室里，许雪婷帮着祁玥整理衣服，难以想象她一个人竟然有这么多衣服。不过转念一想，自己在汇康园小区那里，似乎也有满满两衣柜的衣服鞋子呢。
“婷婷，你是不是有什么话想和我说？”祁玥将一些需要挂起来的衣服抖开挂进衣柜里，一边笑着说道：“正好，我也有话和你说。”
许雪婷一咬后槽牙，鼓起勇气说道：“祁阿姨，还是我先说吧。虽然您现在是我的生活助理，但我希望今后我还是接着住校，周末的时候，有空我会回来住，生活上我能完全自理，不用您费心。嗯嗯，只是在化妆或是衣着搭配这些生活细节上，需要您的帮助。马上就要期末了，有时候周末我可能也不会回家，就住在学校里复习功课，希望您能够理解。关于我爸给我安排的那些课程，每天我可以抽时间和您视频，跟您在视频上学习，我保证你教什么，都能很快学会，这样可以吗？”
祁玥听完后，似乎没太惊讶，停下手上的动作，拉着许雪婷坐下，笑着说道：“婷婷，你老实告诉阿姨，你和那阿磊是不是男女朋友？”



上一章返回目录下一章


第256章 新年礼物

第256章  新年礼物
作者：不开心的橘子字数：4769时间：2019-07-27  09:10


听到祁玥的问话，许雪婷没有太惊讶，像她这样精明的女人，迟早看出来，当下银牙暗咬点点头道：“是，不过这件事我妈已经知道……”
祁玥抿嘴笑了笑，许雪婷有些说不下去了，心虚不已，最后又道：“可我爸和爷爷、奶奶不知道，还请您保守秘密。”
祁玥温婉一笑道：“好的，我会替你保守秘密。看得出来，你和阿磊感情很不错，你们这个年纪的恋情是很值得珍惜的，没有丝毫杂质，没有世俗的铜臭味，真是令人向往啊”
听到祁玥的感慨，许雪婷不由得一阵心虚，自己和杨磊的这段早恋真的没有任何杂质么？杂质大了去了！
只听祁玥续道：“阿姨很开明，不会打扰你们交往。不过呢，开明归开明，婷婷，女孩子要学会保护自己，就算是谈恋爱，也要有守住自己的底限，有些事除非是结婚了，否则不要轻易去尝试。”
许雪婷松了口气，看来自己猜对了，祁玥这种国外回来的女性果然还算开明，当下认真的点点头道：“我知道了。”
祁玥又道：“我这次来明阳，其实也是想独自一个人静静，专心做点自己喜欢的事，平时你和文重继续住校，我也乐得清闲，这点上我没有意见。至于你要学习的东西，也不用视频学习那么麻烦，我会编好视频录像和学习教材，然后发到你邮箱里，你什么时候有时间，就自学好了。我不会强迫你学习的，毕竟学习时尚文化需要的是兴趣，而不是强迫。”
许雪婷大喜过望，这样一来，自己在时间上就更好调配了，不需要每天按时和祁玥视频，她立刻笑着点点头道：“那真是太好了，谢谢祁阿姨。”
“不过呢，我拿了你爸给的工资，还是要有所交代。稍后我会把学习大纲发给你看看，你从中挑选一些你喜欢的科目出来，我就先教你那些知识。”祁玥缓缓说道：“其实你爸爸也是寄望太高了，要想成为名媛，其实也不用学习太多，懂得基本的礼仪和社交，再学习一些吃穿住行方面的时尚课程，然后整体形象和气质搭配出来后，也就足够了。个人内在的涵养和气度是学不来的，只能通过兴趣爱好去慢慢培养。”
许雪婷点点头道：“就是，我看我爸就是想拔苗助长，恨不得我学好之后，去参加世界小姐选美呢！”
祁玥噗嗤一声笑了起来，随后问道：“那你先看看吧，想学些什么，我懂的都能教你。”
说着祁玥将一份学习大纲递了过来，许雪婷随手翻看了几眼便道：“其实在路上您和我聊过的化妆品搭配、运用、服饰搭配，时尚品牌的鉴别，时尚品味的培养等等，这些我还挺感兴趣的，我想先学这些。”
祁玥抿嘴笑道：“是个爱美的女孩子，行，阿姨就从这些开始教你。不过呢，有时候阿姨会根据情况给你加点课程哦。”祁玥哪里知道，其实许雪婷是想着学习化妆品和服饰设计搭配后，开始琢磨创立自己的时尚品牌呢。
和祁玥愉快的商议好后，林文重也洗好澡出来，却被许雪婷给拉到自己的闺房来，很严肃的交代了一番。
“表弟，你给我听好了，今后祁阿姨住在我们家，平时你周末回来，不许打扰到祁阿姨！平时该做的家务，一件都不能少，自己都要做！祁阿姨不是我们的保姆！要是让我知道你敢骚扰祁阿姨，仔细你的皮肉！”恶狠狠的威胁了林文重之后，许雪婷便拿着自己的内衣裤，哼着歌去洗澡了。
林文重目瞪口呆的看着表姐手上的粉红小罩罩和小内内，吞了口馋涎，暗想道：“表姐还真是大大咧咧的，唉，可惜了，你为什么是我表姐呢？得，祁阿姨嘛，互不打扰就行，和我妈称姐妹的女人，谁敢惹啊……”
……
2007年1月2号，周二。
许雪婷起了个大早，拉着睡眼朦胧的林文重一同起床，两人简单洗漱之后，就背着书包，带上送给好友的礼物出门了。两人没打扰祁玥，她应该还在睡觉，不过许雪婷给她留了字条，说她和林文重返校了。
来到小区门口，和杨磊会合后，两人手拉手去买早点吃，然后让林文重吃了一顿早点之外，着实吃了一顿饱饱的狗粮。
“秀恩爱，死得快！我看你们能好得了多久！”饱受刺激之后，林文重在内心里恶狠狠的诅咒了一通。
看到林文重一脸忌恨的样子，许雪婷没心没肺的还问道：“表弟，你怎么了？”
林文重狠狠的咬开一个包子，嘟囔道：“你们俩能不能别当着我的面这么亲热？考虑一下单身人士的痛苦好吗？”
许雪婷和杨磊对望一眼，相视一笑之下，杨磊从他包里拿出一份礼物盒递了过去道“这是我给你买的新年礼物，昨晚忘了给你。”
林文重瞬间从大悲到大喜，拆开一看，竟然是一双限量版的耐克休闲鞋，当下喜滋滋的笑道：“多谢表姐夫，你们继续亲热，不用管我。啊，一大早就看到一对恩爱恋人亲热，这才会让人感觉到人间处处有真爱嘛。”
鞋是杨磊单独给林文重买的，这小子是重点需要收买的对象，在省城的那两天，杨磊让许雪婷给他转了几千块钱，就是为了给这小子买礼物。
“呐，别说表姐不心疼你，这是表姐给你的礼物。”许雪婷也笑眯眯的递上了自己的礼物，一块限量版的卡地亚男士手表，钱是许雪婷出的，跑腿的自然是杨磊。
“表姐，您就是我的女神，您就是我的指路明灯，您就是我生命中的希望……”林文重快要乐疯了，有礼物收，什么怨念都抛诸脑后。
“对了表姐，磊哥送你什么新年礼物？你又送了磊哥什么？”戴着手表比划半天后，林文重忽然顺口问了一句。
许雪婷和杨磊相视一笑，许雪婷笑骂了一句：“要你管，吃你的早点吧。”林文重嘀咕了一声稀罕，就美滋滋的继续吃早点了。他却不知道两人互赠的新年礼物其实很简单，一对情侣手镯，不过两人都不好意思戴出来，便各自放在家中了。
很快吃完早点后，三人打车回到了学校。这时候才七点钟，到了宿舍将东西放好后，三人准时参加了返校后的第一次晨练。
晨练结束后，许雪婷和姐妹们回宿舍分享礼物去了，杨磊和林文重同样拉着郭举和马典回宿舍。这次郭举和马典也分别准备了礼物，互相赠送礼物后，感觉大家的兄弟情份更上一层楼了。
或许会有人觉得兄弟情份并不在这些虚头巴脑的礼物互赠之上，但老祖宗们几千年来的经验告诉我们，赠与和收到别人礼物，只是简单维系感情的一种方式。你能想到要送一个人礼物，说明这个人在你心目中有一席之地，而能收到别人的礼物，同样说明这个人很看重你。
老祖宗们几千年来的送礼文化可是有道理的，通过送礼和收到回礼，你能判断出一个人品行。只收礼不想回礼的这种人，下次大可不必结交，而量力回礼的人，说明这种人很务实，再有就是精心准备虽不贵重但意义浓厚的礼物回礼，这种人就是值得结交的人。
女生宿舍里，同样很热闹，夏瑜、唐霄和张怡娴拿到许雪婷的礼物后，都是喜笑颜开。唐霄家境不错，同样给三女准备了贵重的礼物。许雪婷收到了唐霄给自己买的水晶手串，很是喜欢。
夏瑜和张怡娴都觉得有些不好意思，两人都没太多钱准备礼物，但还是精心准备了自己的心意。夏瑜送给大家的是毛线围脖，说是她和母亲学了织毛衣后，特意给姐妹们织的。张怡娴虽然送的只是新年贺卡，但上面她自己配了插画，也满满写了许多和姐妹们相交的感触，字迹工整，一笔一划皆出自内心。
唐霄和许雪婷都很高兴的接受了礼物，礼轻情意重。可张怡娴还是有些不太好意思的说道：“婷婷，小霄儿，你们送的东西都很贵重，可我只能送你们贺卡。”
许雪婷一脸坏笑的拉过张怡娴坐在自己身边道：“娴哥，要是你觉得还不够，那就和我一起洗澡吧，我看看你最近有没有长胖。”
张怡娴顿时羞红了脸，推开许雪婷的魔爪，笑骂道：“女流氓，我才不要和你一起洗澡！”许雪婷哪里肯放弃？魔爪又伸了过来，张怡娴不肯坐以待毙，两女便在床上笑闹起来，夏瑜和唐霄在一旁笑嘻嘻的看着。
笑闹间，许雪婷的高领毛衣被拉了下来，那些吻痕虽然淡了些，但还是非常亮眼！
“啊，婷婷，你脖子上是什么？”唐霄眼尖，先发现了。
张怡娴似乎也不太明白这些是什么，好奇的拉开领口看着道：“是啊，怎么这么多？”
作为过来人的夏瑜秒懂，顿时羞红了脸低声道：“婷婷，想不到你和阿磊去省城几天，竟然弄成这样？这阿磊也太粗鲁了吧！”
“到底是什么啊？”唐霄和张怡娴还是一脸发懵。
许雪婷反倒是大大方方、轻描淡写的说道：“也没什么，就是些吻痕而已，杨磊亲的。”
张怡娴和唐霄顿时都羞红了脸，张怡娴一脸惊恐的道：“婷婷，你不会已经失身了吧。”
许雪婷摇摇头道：“没到那一步，就是亲得狠了点。”
唐霄小脸煞白，捂着小嘴道：“男生真可怕，婷婷，你还疼吗？”
许雪婷没羞没臊的回了一句：“痛并快乐着……”
……
元旦过后收假的第一天风平浪静，只是下午课后，老班严嗣卿来到教室，开始布置和安排明天开始的冬季运动会事宜。从明天3号开始，全校停课，班里部分班委会抽调出来，和老师们一起组成组委会、裁判组、后勤组等事务小组，确保运动会圆满完成。这次运动会将持续到周六，一共四天时间。
许雪婷是副班长又是体育委员自然重担在身，除了有五个项目要参加之外，还担任了后勤组的组员。沈时、唐霄、张怡娴等人同样被分到了组委会、裁判组等不同的小组，同时也都有项目要参加。
除此以外，明天早晨运动会开幕式上，还有各班级队列入场式和千人操表演等活动，所以放学后，全校师生进行了几次彩排预演，一直折腾到天黑才放人。
学校的安保人数似乎有所增加，显然肖金发被打的案子还没告破，凶徒逍遥法外，学校只能先增加安保人数，以策安全。
陆建轩还没有回来，许雪婷只得继续等待着，魏秀英的日记本被她藏在自己的储物柜里，只等老陆回来后，就交给他。秦霏和陈嘉扬则继续保护着魏秀英的安全，许雪婷还没有和他们见面，只是通了电话，互相通报了消息而已。
乾坤帮最近在老黑的坐镇指挥下，听从张康乐的安排，正抽调人手前往省城。这次乾坤帮联合了苏镇南一同前往省城，准备和英雄会一决雌雄。英雄会经过上次朵曼镇的火并之后，元气大伤，正是趁你病要你命的好机会。
许雪婷没有太多插手此事，回来后也没在乾坤帮中露面，她相信张康乐会办好这件事的。正因为她没有露面，所以乾坤帮的帮众们和苏镇南等道上人物还以为一切部署都是出自玉少手笔，这位神秘的玉少躲在暗处运筹帷幄，张康乐只是奉命办事。
当天晚自习取消，但许雪婷还是拉着杨磊来教室自习，两人忙着赶作业。元旦三天，许雪婷的作业一个字都没写，杨磊倒是写了一点，但没做完，所以一晚上就忙着赶作业了。
今天收假，明天又开始运动会，所以各科老师们也没催促交作业，然后今天又布置了一堆新的作业，美其名曰运动会期间不能拉下功课。许雪婷便抓着杨磊，两人一起赶作业，除了元旦三天的作业外，连运动会期间的作业也要赶完，后面就能尽情玩耍了。
有许雪婷相伴，杨磊打起十二万分精神，奋笔疾书，遇上难点，自然是许雪婷一一解答。正所谓男女搭配，干活不累，到了十点多的时候，作业已经完成了大半。许雪婷嘱咐杨磊，回到宿舍后，熄灯前再把剩下的作业完成，还有几篇作文留着明天再写，杨磊自然是点头答应。
“唉，你们听说了吗？今天隔壁班有个家伙吃坏肚子，去了校医务室，然后在校医务室看到了一个新来的美女校医。”杨磊才进宿舍，就听到林文重的声音。
真是一群色胚，连新来的女校医都不放过，杨磊暗暗评价了一句，但转念一想，似乎高中这个荷尔蒙躁动的时期，男生们的目光总会被漂亮的异性所吸引啊……



上一章返回目录下一章


第257章 开幕仪式

第257章  开幕仪式
作者：不开心的橘子字数：4715时间：2019-07-27  09:10


马典看着漫画，郭举蹲在一旁，脸盆里搓洗着臭袜子，林文重翘着二郎腿在床上眉飞色舞的讲着。见到杨磊回来，马典扔下漫画，一个箭步窜上前来，林文重慢了一步，被他抢先来到杨磊面前。
马典笑嘻嘻的道：“磊子，和许雪婷赶作业去了吧，作业都做完了么？借兄弟观摩观摩呗。”
杨磊放下书包，拿出几张卷子道：“差不多都完了，语文还有几篇作文没写，我还要接着写。呐，你们拿去看归看，可别给我弄丢了！”
马典一把接过笑道：“好兄弟，没话说，有个学霸女朋友就是不一样啊。我的天，你们连运动会期间的作业都做完了？！”
杨磊嘿嘿得意的笑了两声，林文重急忙道：“马哥，给我两张，你一个人霸着也抄不完。”
马典分了两张给林文重，这小子立刻开始了文抄公模式。马典捏着鼻子，蹲在郭举身边道：“老郭，你要么？”
郭举扁扁嘴道：“不要，我和张怡娴约好了，运动会这几天，每天晚上都一起做作业，我不用抄磊子的。”
马典苦着脸道：“你可倒好，还有人陪着做作业，夏瑜是让我抄好了之后，带给她抄呢。”
杨磊奇道：“老马，夏瑜在她们宿舍抄不到作业的么？”
马典呵呵笑道：“她们宿舍啊，许雪婷和唐霄都是学霸，不用抄，张怡娴学习也不错，然后还有老郭陪着做作业，夏瑜一个人哪好意思借作业抄啊！”
杨磊想了想道：“其实我觉得高一上学期都快结束了，离高考也就几百天时间，这些作业还是自己完成好点，别在自己骗自己了，到时候考不上大学，哭都来不及。”
马典倒是满不在乎：“没事儿，我考不上大学，大不了回家跟着我爸做生意。”说到这儿看了看林文重笑道：“小林子，你有什么打算？”
林文重挠挠头道：“我抄文科作业就行，理科作业和英语我还是自己做，我最近打算开始自学计算机网络、代码编程等课程，我的兴趣是电脑，下学期分班，我一定会学理科。”
两人目光移向郭举，郭举立刻道：“我是要考大学的，文理还没想好，不过张怡娴好像想学文科，我也会报文科吧。”
马典骂了一声没出息，最后三人的目光集中到了杨磊身上。杨磊心下微微感慨，原来三个好友其实都有自己的目标和退路了，自己呢？难道和郭举一样没出息？许雪婷学什么，他就跟着学什么？
“别看我，我还没想好呢。”杨磊顺口说出了心里话：“其实我学文学理都没什么关系，只要能和婷婷在一起就行。”
三个好友鄙夷的目光中，马典又笑骂了一句：“这个更没出息！”
深夜十二点，躺在床上，杨磊第一次想事情想得失眠了，是啊，自己未来的路该怎么走呢？到底自己该选文科还是理科呢？自己到底喜欢什么呢？
没有答案，一个没有目标的人，上帝也不知道该给他什么。当初考城南一中，是为了和婷婷在一起，那今后考大学是不是也为了和婷婷在一起呢？自己今后到底该走什么样的人生之路呢？自己到底想学什么呢？杨磊觉得自己迷茫了，前路好像笼罩着一层厚厚的迷雾，未知的未来是如此的令人不安和惶恐……
次日天明，杨磊顶着熊猫眼参加了运动会开幕式，看着站在严嗣卿身边，高举班牌的女友许雪婷，她那高挑靓丽的背影又是何等令人痴迷。嗯，不管今后自己学什么，唯一前提就是要能和婷婷在一起！似乎有了答案后，杨磊轻松了不少。
作为体育委员和副班长，形象气质又是绝佳的许雪婷，自然而然的成了一班高举班牌走在全班最前面的人。当她举着班牌，面带微笑，穿着运动服，引领着整个一班师生踏上跑道，走向检阅台时，少女真的觉得恍如隔世。
上辈子举班牌的人似乎是蒋琳琳，可现在换成了她，上辈子她因为个高和杨磊等人一起走在了班级最后一排，可现在她走在最前面，上辈子她是穿着男装走的入场分列式，可现在她却是穿着女式冬装校服走进了运动场。
昨晚许雪婷睡得很香甜，人无远虑必有近忧，但似乎最近也暂时没什么可忧愁的，所以心无挂碍的少女，美美的睡了一觉，今天格外精神。
在老当益壮的严嗣卿带领下，一班是整个高中部第一个踏上运动场的高中班级，高喊着口号，踏着正步走过检阅台后，许雪婷终于可以把班牌稍稍放下一点。拉了拉运动服高高的衣领，还好今天是穿运动服，脖子上那些痕迹多少能遮住。
随后的班级来到操场中央，按预先布置好的位置站齐，等待其他班级走过检阅台。很快各个班级都通过了检阅台，站在了操场上，接着就是冗长的学校领导及教育、体育等部门领导的发言和致辞。还好肖金发伤重住院，否则听到他讲话，许雪婷觉得自己会想吐。
领导们讲完话后，又是老师代表、学生代表讲话。代表高中部上台发言的是高三一位学姐，他们今年就要毕业了，这种露脸的事还是留给了毕业班级的学生代表。
然后是组委会、裁判组、后勤组等小组代表上台讲话，本来后勤组推举的是许雪婷上台发言，最后许雪婷以举班牌为由推脱了，改由蒋琳琳上台发言。
该发言的都发了，最后就是千人操表演，全校两千多名学生一起做了广播体操，两千多人整齐划一的表演，这个场面还是挺让人震撼的。
开幕式结束后，各班回到操场边上各自的临时休息区，运动员准备点名检录，接着就开始比赛，而没有项目的同学则分别去不同的赛场，做本班运动员的拉拉队。
许雪婷第一天有两个项目，四百米和八百米，这两项中长跑项目是既要耐力又要速度的运动项目，而且两个项目前后不过间隔一个小时，很少有人同时报这两个项目的。而许雪婷这次成了名角色，全校只有她和杨磊两个人，同时报了这两个项目。
在休息区脱掉长裤和大外衣后，许雪婷戴着夏瑜送的毛线围脖遮住脖子，上身穿着运动服，下身穿着运动短裤，露着一双大白腿，吹着口哨来到运动员点名检录处。
许雪婷报上了自己的项目和班级姓名后，领取了运动员号码标签，便跟着裁判去赛道准备了。也没有特意穿跑鞋，许雪婷只穿了普通的运动鞋参加跑步。
杨磊和许雪婷报的项目一样，只不过男子组比赛在女子组后面，于是当许雪婷在赛道上准备的时候，杨磊也来到四百米起点做准备。看到婷婷一双大白腿露在外面，惹得不少男生围观，杨磊恨不得脱掉运动外套给她遮上。尼玛，明明赛道上十几个女生都穿了短裤准备开跑，为什么这些色狼就盯着自己的婷婷一个人看？
许雪婷对这些热辣的目光不以为意，只要别关注自己的脖子就行，围个围脖跑步，多少还是有些奇怪的。而且这点目光都受不了的话，还说什么男子汉大丈夫顶天立地？胸口的一对小兔子是用运动紧身衣固定住的，也不担心会出现跑起来波涛汹涌的场面。她现在唯一担心的是自己的小日子！
这个月的小日子竟然推迟了，今天都四号了还没来，就怕跑着跑着遇上血崩。至于为什么自己的小日子会推迟，许雪婷还没有想明白原因，不过可以排除怀孕这种不靠谱的推想，自己洁身自好，压根就不会有怀孕的机会。
没等许雪婷多想，准备活动之后，她脱掉了运动服和围脖，交给张怡娴和夏瑜帮忙拿着，上身只穿了短袖t恤，便上了赛道。裁判员一声令下，女子四百米第一组八名运动员先上了赛道。城南一中的运动会还比较正规，四百米比赛配了专业的起跑器，许雪婷蹲踞在起跑器上时，完美的臀部曲线和大白腿更是惹来一阵阵的口哨声。
一群饱死眼睛饿死鸟的流氓！许雪婷心头暗骂了一句，扭头不去理会，但转念一想，似乎上辈子运动会的时候，自己就喜欢专门看女生跑步，因为可以看大白腿和波涛汹涌啊。真是报应不爽，这辈子变成自己被人看了，还是光明正大的看。
心头恍惚乱想之下，发令枪响时，许雪婷起跑慢了，不过她的速度和体力可不是盖的，才跑出一百多米，她已经从最后一个追到了第一的位置，惹得围观的一众师生们惊叹连连！
“我的天，我看到了什么？那女生好像灵巧的梅花鹿啊，跑那么快！”
“哇塞，她竟然跑这么快？！”
“啧啧，这双大白腿真是比列协调，洁白圆润，好想舔一口啊。”
又跑了两百多米后，许雪婷已经遥遥领先，她开始刻意放缓速度，不想跑得太快，要是一个高中生跑出专业运动员的记录来，只怕太惹人注目。但饶是如此，她还是领先第二名一大截距离。
“老天爷，她这是要破学校的四百米记录了吗？”
“真是快啊，我看一定是要破纪录了。”
“这女生叫什么？又漂亮，又这么能跑。”
“你真是孤陋寡闻，她叫许雪婷，高一年级的新晋校花，还是个学霸。”
“切，我听过这名字，只是没想到真人这么漂亮能跑嘛。”
裁判组里，沈时看着远处跑来的少女，目光中满是惊羡的神色，看着渐渐跑来的少女，心头一片迷糊，脑海中幻想出一个画面来。少女面带微笑，喊着自己的名字，娇羞的跑向自己，然后和自己紧紧的拥抱在一起……
“喂，掐表啊！”一旁老师大声提醒后，负责掐表的男生才回过神来，总算他反应还算快，在许雪婷冲线的一瞬间掐了表。原来终点处，不光沈时一个人看呆了。
“我的天，四百米跑了51秒45，破了学校女子记录了。”沈时记录下许雪婷的成绩后，一旁的老师看了一眼惊呼道：“我记得市运动会四百米女子记录也才50秒97吧。”
许雪婷气喘吁吁的慢慢停了下来，走了几步，才折返回来，她也想看看自己的成绩。围观的夏瑜和张怡娴立刻欢呼着上前来，给她披上运动服外衣，许雪婷也忘了围上围脖，杨磊则送来了运动饮料让她补充水分。
许雪婷只喝了两口，然后凑到沈时身旁，看了看上面的成绩，还算不错，初赛过关，待会儿还有决赛。四百米分为四个组，每组前两名出现进决赛。
忽然被少女欺近身边，沈时有些手足无措起来，斜眼瞟了瞟，却见到少女雪白的粉颈上，还有些淡淡的红痕没退，要不是靠得近，是发现不了的。
“这、这是什么？！”沈时一时间凌乱了，“难道是杨磊这狗东西干的好事？！他竟然敢这样对待婷婷？！”刹那间，心痛得无法呼吸，沈时只觉得自己胸口堵得慌……
沈时的心痛外人无法得知，如寒天饮冰水，冷暖在心头。又见少女和杨磊笑语盈盈的样子，目光中满是“柔情蜜意”，心中就更不是滋味了。那种感觉就好像自己心目中的女神，自甘堕落，以她圣洁的躯体去抚慰一个下贱的乞丐一般。
懊悔感再次升腾起来，沈时再一次埋怨自己，为什么当初女神青睐自己的时候，自己没有抓住机会？现在只能眼睁睁的看着自己的女神被人肆意的侮辱、玷污，沈时终于明白了什么叫悔之晚矣。
长出了一口气后，沈时开始努力做事，想要忘掉这一切。忘了吧，希望自己能在薛芷琪身上，忘掉所有的不甘和悔恨……
许雪婷喝着杨磊递过来的运动饮料，酸酸甜甜的还挺好喝，看着杨磊的笑脸觉得更加顺眼起来，也笑吟吟的和他说起话来。在外人看来，少女的确是“柔情蜜意”，其实她是有更开心的事。
昨天半夜里，许雪婷扮作玉少的模样出去了一趟，将那张一千万美金的瑞士银行本票交给老黑，让老黑找乾坤帮里的白纸扇们尽快兑现这笔钱，然后继续将这笔钱投入股市中去。
许雪婷的钱都是经老黑和帮会里专管财务的白纸扇进行运作的，替她管钱的白纸扇是一个有案底的大学生。
这人名叫张循，京城财经大学毕业，从事过五年的财务工作，可惜后来被老板坑害，背了偷税的黑锅，入狱三年。出狱后，因为有了前科，在明阳道上混了一年，被许雪婷看中后，破格提拔做了乾坤帮的白纸扇，专管财务。



上一章返回目录下一章


第258章 意外之外

第258章  意外之外
作者：不开心的橘子字数：4504时间：2019-07-27  09:10


张循出狱后，家里老婆跟人跑了，剩下儿子和老妈要养，找不到工作，最后被乾坤帮招进了帮会里。自从跟了玉少后，得到玉少不少关照，又破格提拔，于是张循对玉少格外忠心。此前清查乾坤帮内部账目的时候，正是张循发现了不少问题，连河东路堂口杜三刀、陈宾他们账目有问题，也是张循查出来的。是以张循现在算是玉少手下的心腹之一，这么一大笔钱交给他还是放心的。
许雪婷也不担心张循会出什么幺蛾子，他很爱自己的儿子和老妈，要是敢做手脚，除非他不怕乾坤帮找他亲人报复。
就在运动员开始检录前，少女收到了张循发来的信息，简单说了一下，这张瑞士银行本票是真的，可以在SH的瑞士银行分部进行兑换，他已经前往省城搭乘飞机前往SH办这件事，最迟明天就会有消息。
同时张循还说了，这么一大笔资金，他会分成几笔进行处理，乾坤帮为了处理帮会里的资金运作，在海外和国内注册成立了不少皮包公司，这一千万美金稍后会经过这几家皮包公司运作，最后转回国内来，再投入股市投资，以免被人查到大笔来路不明的资金流向。
专业的事交给张循处理，许雪婷还是很放心的，而且最为重要的是，这张本票是真的，让少女格外开心。毕竟这笔钱是从杨磊老爸那里抢来的，多少给人家一点好脸色看吧，心里高兴，连带着看杨磊也顺眼不少，于是乎，娇媚的眼神没少给杨磊送温暖。
杨磊心头暖意融融，更加小心伺候着女友，要不是人多，他可能会直接提出帮少女按摩放松肌肉了。
很快轮到男子组比赛了，在女友“爱”的鼓励下，杨磊跑得也是飞快，不过他没收脚，这小子是尽了全力想在女友面前露露脸，结果一不小心破了全国中学生男子四百米的记录。
“这小子还是人么？特么跑了46秒35？！”
“已经破了学校记录了吧。”
“我要是没记错的话，他破了全国中学生男子400米的记录！”
听到裁判组几个老师的议论，许雪婷一头黑线，这小子也不知道隐藏一下，要是被市田径队看上，让他朝田径体育方向发展，那该怎么办？
不过转念一想，这小子的变异体质在体质变异上还算不错，就是脑力上稍逊一筹，念书未必是他喜欢的，能朝体育方面发展，也不失为一条好路子。毕竟今后的人生路还要他自己选择，自己可不能替他什么都安排好了。
想到这里，许雪婷也就释然了，笑吟吟的看着杨磊被一个激动的体育老师抓住，拉到一边说话去了。
那体育老师和杨磊交谈了很久才放杨磊回来，这时候另外几个男子组的比赛都结束了。
“婷婷，刚才我破了全国中学生男子四百米的记录，高三年级的体育老师、杨老师跟我说，他问我愿不愿意参加市田径队，要是愿意的话，他可以马上推荐。”杨磊来到许雪婷身边，挠挠头皱眉道：“我也不知道该不该答应，所以来问问你。”
许雪婷抿抿嘴，微笑着替他擦着汗道：“阿磊，你是男子汉，不用什么事都来问我的，这种事你自己决定就好。不过你要是问我意见呢，我觉得可以从自己今后人生道路的规划出发，去看待这件事。进市田径队也是一个契机，它可以帮助你打开从事体育事业的大门。假如你觉得田径无聊，其实还可以考虑你热爱的篮球啊。你身高不错，体能、弹跳又好，篮球也打得好，要是想从事体育项目，其实可以考虑打篮球啊，今后从事职业篮球。”
听到这里，杨磊眼前那些笼罩着的迷雾似乎都被驱散开来，是啊，自己平时的兴趣爱好中，什么打游戏、看皇叔、看大片那些乱七八糟的糟粕去除之后，就剩下打篮球这一项爱好了，自己真的可以考虑朝篮球这方面去发展啊。
当下杨磊欣喜的道：“婷婷，我明白了，谢谢你。”
“谢什么谢？我们俩不用这么客气。”许雪婷笑着应了一句，这时候女子组的裁判开始大声招呼，少女连忙道：“决赛要开始了，我过去了，替我加油哦。”
杨磊重重的嗯了一声，手上拿着少女替自己擦汗的毛巾，唔，这毛巾似乎婷婷刚才她自己用过了，现在上面还有她的原味香汗呢。
于是杨磊一边假装擦汗，一边闻着少女的体香，一边来到赛道边替少女加油。
女子400米决赛毫无悬念，许雪婷以51秒14的成绩夺得了冠军，然后同样被那位高三体育杨老师找上了。原来这位杨老师专门就是负责和市体育局等单位联络的，他看到许雪婷这么好的苗子，也想撺掇她加入市田径女队。
许雪婷毫不犹豫的婉拒了杨老师的邀请，她没时间再去参加什么田径队，也觉得跑步等田径项目很枯燥无聊，志不在此，于是婉拒。
接着轮到杨磊他们男子组决赛，同样杨磊获得了第一名，不死心的杨老师继续去撺掇杨磊，也被杨磊婉拒了。
心有不甘的杨老师后来还找到了许雪婷和杨磊的老班严嗣卿说这件事，同样被严嗣卿拒绝了，在老严看来，两个班上前十名的学生就该专心学习，搞什么田径嘛！
再后来过了一段时间，杨老师甚至带着市体育局的人去了杨磊家，希望动员家长同意。然而同样被魏秀英拒绝了，理由很简单，遵从孩子的意愿。最终杨老师才放弃了，这是后话。
四百米比赛完了之后，也到了午饭时间，吃完午饭，简单的午休片刻，下午运动会的比赛继续。
下午女子八百米和男子一千米比赛前，许雪婷和杨磊交代了几句，让他跑一千米的时候收着点，拿第一就行了，别再跑那么快，省得又被杨老师盯上。
杨磊深以为然，于是两人虽然双双在八百米和一千米项目中拿了第一，但成绩就没四百米那么亮眼了，两人只是险些打破学校运动会的记录，没在妖孽的搞出什么打破全国纪录的事来。
杨老师果然观看了两人的比赛，见两人成绩没四百米亮眼时，得出一个结论，两人不擅于长跑，但中短跑爆发力不错，但还是希望撺掇他们参加田径队，专练四百米项目。
运动会第一天很快就结束了，结束前，今天各项目决出的前三名排队进行了领奖仪式。杨磊和许雪婷替一班夺得了四枚金牌，张怡娴拿了一个标枪冠军，沈时拿了一个跳远冠军，除此以外，一班其他人参加的项目都没得好成绩。
不过一班还是以六枚金牌排在第一天奖牌榜首位，让老班严嗣卿笑得合不拢嘴。许雪婷知道严嗣卿这时候的心情是很矛盾的，一方面他希望学生们体育项目能为班级争光，另一方面又不希望学生们因为体育分散太多的学习精力，唉，真是难以调和的矛盾啊。
当晚许雪婷和杨磊把剩下的作业全部完成，这一周接下来几天时间里，可以愉快的玩耍了。而其他小伙伴们也忙着做作业，都想提前完成作业后，能轻轻松松的渡过运动会后面的几天时光。
四号清晨，运动会的第二天，今天有四百米接力比赛，一班女子组四人分别是许雪婷、张怡娴、蒋琳琳和黄素秋，许雪婷不用说了，跑得贼快，张怡娴也跑得不慢，而蒋琳琳和黄素秋则是因为腿长，所以是她们四人参加接力比赛。
上午九点半，四百米接力比赛准时开始，预赛和决赛都没有悬念，有许雪婷这个变态坐镇，一班轻松拿到了女子四百米接力的冠军。
男子四百米也一样，杨磊、沈时、马典、郭举四人参赛，同样轻松举起了奖杯。
十点半的时候，女子铁饼比赛开始，一班有张怡娴报名参赛，许雪婷今天已经没有其他项目，在后勤组也没什么事干，便和夏瑜来到铁饼赛场看张怡娴比赛。而杨磊则被老师拉到检录处去做检录工作，只得眼睁睁的看着女友去了铁饼赛场。
来到铁饼赛场，就见到唐霄拉着卷尺，在这里做裁判工作，她下午有五十米比赛，早上则是做裁判工作。看到许雪婷和夏瑜过来，唐霄还很热情的打了个招呼，许雪婷和夏瑜也是笑着挥手回应。
很快铁饼比赛开始，许雪婷这才猛然想起一件事来，上辈子似乎这次运动会的铁饼比赛上出了一次事故，有学生裁判被铁饼打中，打得头破血流，轻微脑震荡加缝了五针，幸好铁饼略微偏了一点，否则就不是这种轻伤的局面了。
想到这里，许雪婷急忙提醒唐霄道：“小霄儿，注意安全啊！”唐霄笑眯眯的回应道：“知道了！”
这里话音才落，那里就看到一个铁饼飞了过来，唐霄拉着卷尺隔着彩条线站在许雪婷侧面，可这铁饼歪得太厉害，显然扔铁饼的人一定是手滑了，才会扔出这种角度来！
“霄儿，小心！”眼明手快的许雪婷立刻发现不对，大叫一声后，拉了唐霄一把，可还是没能完全躲过这铁饼。边沿包着橡皮的铁饼重重的蹭着唐霄左侧头部飞了过去，唐霄哎呀叫了一声后，顿时倒了下去。
许雪婷吓得魂飞魄散，立刻抱住唐霄，只见她左侧头部秀发里立刻开始渗血，人似乎也被砸懵了，连哭都哭不出来。许雪婷急忙掏出手绢来，先给她按住伤口止血。周遭的师生们也都吓坏了，急忙跑过来查看。
“怎么回事？”
“是七班女生陈凌康扔铁饼的时候手滑了，就打中了一班的唐霄。”
“我也看到了，要不是她旁边的女生拉了一把，就直接砸脸上了。”
“还不快送医务室？！”
夏瑜吓得哭叫起来，许雪婷让她按着唐霄的伤口，自己则一个霸气的公主抱，将唐霄抱在怀里，立刻朝校医务室跑去。身旁跟了不少师生，有几个男老师和男同学都提出让他们来抱，毕竟男生力气大嘛，可都被许雪婷大声拒绝了！
“我能行，不用换人抱！换来换去，耽误时间！你们还是先打120，校医务室也只能先紧急救治一下，还是要送医院！”许雪婷大声吼着，这一吼怀里的唐霄似乎被叫醒过来，这时候才哇的一声大哭起来。
“婷婷，我的头好痛，好晕啊，我会不会死啊……呜呜呜……”
看着唐霄可怜兮兮的在怀里哭了起来，许雪婷心里满不是滋味，连忙安慰道：“霄儿，你放心，不会有事的，我们现在就送你去医院……”
许雪婷现在甚至比失手扔出铁饼的七班陈凌康还要自责和心痛，明明已经想起上辈子铁饼砸人的事来了，为什么当时没有坚决一点，把唐霄从铁饼赛场带走。
这让许雪婷陷入了深深的自责之中，看着一脸惶恐不安，颤抖着不住道歉的陈凌康，许雪婷内心的愧疚感更加浓烈起来，要是自己提前阻止，这一切就不会发生了吧。唐霄不会受伤，不用受苦，甚至陈凌康也不用如此的惶恐不安了吧。
这倒不是许雪婷有圣母体质，而是明明知道事情会发生，却没能阻止的内疚感爆棚。
愧疚不安之余，许雪婷也觉得很奇怪，明明记得上辈子被铁饼砸中的是三班的一个男生，手滑扔铁饼的也不是女生，而是另外一个班的男生，为什么这辈子变成了唐霄成为受害人？难道是因为蝴蝶效应的关系，导致事件变了？
看着躺在校医务室病床上的唐霄，许雪婷的手就没放开过，一直紧紧握着小霄儿的手，不断的安慰着她，让校医为她进行简单的包扎和检查。
“好了，我给她做了简单的头部包扎，暂时止血，不过创口有些大，需要上医院缝针。而且看她有头晕、恶心的症状，要去医院做详细检查，看看头骨和颅内是否有损伤。”替唐霄急救的是学校新来的女校医，一开始许雪婷没有太关注她，直到她说这话的时候，许雪婷才抬头看了看她。



上一章返回目录下一章


第259章 新女校医

第259章  新女校医
作者：不开心的橘子字数：4434时间：2019-07-28  09:04


虽然这女校医戴着口罩，但一双凌厉的眼眸好像似曾相识，目光中又闪烁着一丝丝狡黠阴冷的意味，长长的睫毛是纯天然的，轻眨之下尽显妩媚之意，水汪汪的大眼睛后面隐藏着很多说不清道不明的意味在内。火辣的身材，即便是穿了白大褂，也遮掩不住她那取巧玲珑的完美身材。
“这眼神好像在哪里见过啊。”念头一闪而过，许雪婷被女校医的话打断了思绪：“救护车应该来了吧，快送她去医院。”
许雪婷收起思绪来，立刻打横将唐霄抱在怀内，她的动作很轻巧但很沉稳，就生怕给唐霄再造成什么震荡，加剧她的痛苦。
“唉，你一个女生能行吗？”女校医淡淡的问道，这时候许雪婷才注意到，她的语气毫无感情，不咸不淡，不轻不重，不温不火，而且口音略有些涩滞。
“没关系，我能行。”轻轻抱着唐霄，许雪婷的力量很足，唐霄这点小体重在她眼里不算什么。
来到屏风后面，闻讯赶来的老班严嗣卿和沈时、杨磊等人都围了上来，严嗣卿见状皱眉道：“来几个男生帮忙抬一下好了！”
沈时、杨磊等人连忙上前来，想要接手，许雪婷却急忙道：“严老师，不用了，现在换手我怕震动更大，给唐霄带来二次伤害，我可以的。”
严嗣卿还想开口是，女校医却在身后淡淡的道：“看来这女同学力气很大，就让她抱着吧。快送医院去，别磨蹭了。”
严嗣卿看了女校医一眼道：“谢谢你，田校医。”原来这新来的女校医姓田，许雪婷有些留心上了，想稍后让陈嘉扬查查她的底细，对于每一个新出现在学校的人物，国安都要查一查的。
严嗣卿带着几个男生前面开路，许雪婷抱着唐霄随后跟上。出了事故，校医务室外围了不少关心唐霄的同学和老师，这时候救护车也来了，大家自觉的让开一条路，还有人引导救护车直接开到医务室门外。
唐霄很快被接到了救护车的急救床上，戴上了氧气面罩，急救人员简单的检查了一下，发现她生命体征还算平稳，便送上了救护车。
老班严嗣卿和许雪婷当仁不让的跟着上了救护车，准备一同前往医院，沈时和杨磊也想上车，却被急救人员给制止了：“上这么多人干嘛？坐不下！”
于是沈时和杨磊就被赶下车来，黄毅成和罗青妍等老师也闻讯赶到。教务处老师分派了任务，几名老师负责带着围观的同学回运动场去，运动会继续举行。而黄毅成负责联系唐霄的家长，并准备陪同前往医院。罗青妍带上两名女生和两名男生去医院，帮严老师的忙，一切费用学校先垫付。
另一名老师将手滑扔铁饼的女生陈凌康先带到教务处，耐心的进行安抚和疏导。在场的人都知道，陈凌康并不是故意的，其实以她一个女生来说，就是故意的也扔不了那么准。同时也要通知陈凌康的家长，只不过两边家长和学生暂时不宜见面，这种事还是应该学校出面解决为好。
不用罗青妍问谁愿意去医院，张怡娴和夏瑜立刻站了出来，两名男生自然是沈时和杨磊，其实大家都很关心唐霄，小霄儿平时人缘好，大家都希望能帮到她。
于是罗青妍便带着沈时、杨磊四人前往医院去了，临走时，她低声嘱咐黄毅成道：“通知家长的时候，尽量委婉一点，有些家长脾气不好，可能会骂你两句，千万忍住。”
黄毅成点点头道：“我知道，你去医院也注意安全，我稍后带着家长来医院和你们会合。”
听到两人的对话，沈时、杨磊等人心下均想，唔，黄老师和罗老师绝对有“奸情”！
没让这些学生脑补太久，交代完后，罗青妍便招呼四人跟她到学校门口打车前往医院。看着罗青妍的背影，黄毅成听到身旁另一个老师叹口气道：“学校这段时间真是流年不利，迎新杯出现打架事件，后来副校长又被打，现在又出这种事故，唉，真是多事之秋啊……”
……
唐霄很快被送到了急诊科，先进行了头部CT扫描等检查，万幸的是她的头骨没有什么损伤，颅内也没有出血的迹象，只是轻微脑震荡加头部外伤受创。
拿到检查结果的时候，许雪婷、杨磊、沈时等人都长长的松了口气，回到急救病房，许雪婷还开唐霄的玩笑，说她的小脑袋杠杠硬。唐霄这时候头晕的症状减轻，终于停止了哭泣，甜甜的笑了出来。
罗青妍和严嗣卿两个老师都是擦了擦冷汗，不幸中的万幸，唐霄受伤不重，否则学校责任大了去了。
急诊科医师拆掉唐霄头上的包扎，给她清洗创口并且重新缝合，和上辈子那男生一样，缝了五针，真是神奇的巧合。拆掉包扎的时候，那医师还赞了一句：“这包扎手法很专业啊，你们学校的校医水平可以啊。”
唐霄的双手，一只手捏着许雪婷，一只手捏着张怡娴，夏瑜轻轻扶着她的小脑袋，然后由护士剪开头发，医师上前缝针。虽然擦了点麻药，可唐霄还是忍不住害怕，可怜兮兮的又哭了起来，豆大的眼泪不住流下，许雪婷心都快疼死了。
好不容易逢完针，消毒重新包扎后，陪着唐霄和许雪婷等人都出了一身汗，唐霄是害怕，而许雪婷等人是紧张的。
“小姑娘，别紧张，没那么疼吧。”医师是个见惯伤患的人，没心没肺的还开玩笑说道：“坚强点，将来生孩子可比这疼多了。”
尼玛，这什么医师，这时候还开这种玩笑？！罗青妍冷冷的瞪了那医师一眼，那医师似乎也察觉自己失言，干笑两声道：“办个住院吧，她头部受伤，虽然检查没什么大碍，但还是留院观察几天为好。”于是很快给唐霄办了个住院，直接送外科住院病房去了。
唐霄躺倒住院病房床上后，很快挂上了消炎的针水，众人都才松了口气。严嗣卿这时候转头看了看沈时等人道：“留下两个女生照顾一下唐霄，其他同学就先回学校去吧。”
许雪婷和夏瑜立刻举手示意留下，当下严嗣卿便让沈时、杨磊和张怡娴先回去。杨磊一脸不情愿，朝许雪婷使个眼色，做了个打电话的姿势，许雪婷知道他的意思，有事打电话，于是点点头，杨磊这才和沈时、张怡娴转身离开。
很快严嗣卿和罗青妍接到电话，说黄毅成带着唐霄的家长快到医院了，严嗣卿便让许雪婷和夏瑜照顾唐霄，自己和罗青妍下楼去接一下。
两人才走没多久，病房门开了，唐霄还激动了一下，还道是爸妈来了，想不到进来的居然是林文重。
这家伙一脸悲戚的样子，拎了几大个塑料袋走了进来，几大步就来到病床边，放下袋子后，关切的看着唐霄问道：“霄儿，你没事儿吧，急死我了。”
唐霄俏脸微红，低声道：“我没事儿了，你怎么找到这儿的？”
许雪婷哼了一声道：“一定是阿磊通风报信。”
林文重挠挠头，干笑两声，跟着把塑料袋里的东西都拿了出来。这家伙还真是细心，塑料袋里面装满了吃的喝的零食，说是买的时候就专门问过了，外伤可以吃的东西，他才买的。还有水杯、饭盒、纸巾、毛巾等日用品，他说这些东西住院都用得上。还有些杂志、漫画，说是给唐霄解闷用的。
夏瑜呆呆的看着林文重像变魔术一样，从塑料袋里一样样往外掏东西，而且每一样都是有用的，当下忍不住叹道：“小霄儿，你真是好福气，我家那个马大哈要是有小林子一半细心就好了。”
唐霄红着小脸道：“什么你家、我家的。”顿了顿唐霄微微抬眼看着林文重道：“谢谢你买的东西，待会儿我给你钱。”
林文重呵呵笑道：“别提钱不钱的，要是我花这些钱能让你尽快好起来，我宁可再多花十倍的钱！”
唐霄的脸更红了，但嘴角却是微微翘起，目光中闪烁着奇异的光芒，许雪婷看得出来，小霄儿被这小子给撩到了。
“把东西放好，就快回去吧！”许雪婷催促道：“待会儿唐霄的父母要来了，你留在这儿算怎么回事？”
林文重笑了笑道：“自然是看望同学的热心学生啊。”顿了顿，林文重坏笑着对唐霄低声道：“霄儿，要是你愿意另外给我安排个身份，我也乐意。”
唐霄经不起撩，红着脸结结巴巴的道：“什么、什么身份？我们不就是同学关系吗？”
夏瑜吃吃笑道：“他的心思还用猜吗？司马昭之心，路人皆知，当然是想让霄儿你介绍说他是你男朋友了。”
唐霄微微有些慌乱，又红着脸低头道：“不可以。”
许雪婷看不下去，怒道：“介绍什么身份？有个医院男护工的身份，你要不要？”
林文重也不以为意，笑着道：“要是霄儿父母同意，我乐意做男护工伺候霄儿，霄儿的饮食起居我都包啦！”
许雪婷大怒，揪住这没脸没皮的二货，便将他往门外推，边推边道：“人家是女生，她父母疯了才会请个男护工，你给我先到外边凉快去，省得到时候添乱！”林文重就这样被许雪婷赶出了病房。
回到病房后，许雪婷给唐霄削了个苹果，却发现这小妮子心不在焉，时不时望着门口，也不知道是在等父母，还是期望着林文重又能出现。
完了，小霄儿算是栽在表弟这渣男手里了，许雪婷恨恨的削着苹果皮，当这苹果就是林文重，恨不得大卸八块。冤孽啊，上辈子本来没有交集的两个人，因为自己的蝴蝶效应，居然走到了一起，自己真是作孽啊。
唐霄吃着苹果的时候，她老爸唐添德跟着严嗣卿和罗青妍、黄毅成来到了病房，唐霄的妈妈出差，还赶不回来。见到女儿虽然头上缠着绷带，但气色还算不错，挂着针水还吃着苹果，唐添德心头大石落下了大半。
“实在是对不起啊，唐霄爸爸，这次事件是我们学校组织不够，才出现了意外……”严嗣卿继续和唐添德解释着，还好唐添德算是通情达理的家长，听完后也没过多的责怪老师们，反倒是对老师和同学们对唐霄的照顾表达了感谢。
特别是当唐添德看到女儿床头准备了那么多的东西，唐添德更是感激不已：“严老师，这次的事纯属意外，谁也不想发生这样的事。出事后，看得出来你们学校很重视，同学们对霄儿照顾的也很好。你们还买了这么多东西，真是很让我意外，多少钱待会儿我拿给你们。”
严嗣卿和罗青妍看着这么多东西，也是有些吃惊，这才出去一会儿，两个女生怎么就置办了这么多东西？就算是医院的超市里，也买不到这么多的东西吧。
夏瑜却笑嘻嘻的说道：“叔叔，这些东西不用钱，有人说了，要是这些东西能让霄儿快点好起来，再多出十倍的钱他都愿意。”
这小鱼儿真是没心没肺，唐霄一听这话就心虚的躲到被窝里去了，还好许雪婷反应快，连忙道：“叔叔，这些都是我们班里同学的心意，大家都希望霄儿快点好起来，就算多出十倍的钱，大家都愿意的。”
好在有许雪婷帮着遮掩，唐添德才没看出什么破绽来，唐霄也才松了口气。随后唐添德和严嗣卿、黄毅成、罗青妍三个老师走到一旁说话，像是在商议这次意外事件怎么处理。
许雪婷也没管这件事学校会怎么处理，想来学校会承担大部分的责任，那失手扔铁饼砸中唐霄的陈凌康也许会承担一小部分责任。这个七班的女生陈凌康平时也没什么印象，但看她穿着朴素，家里应该没什么钱，也不知道会承担多少医药费。



上一章返回目录下一章


第260章 失眠感触

第260章  失眠感触
作者：不开心的橘子字数：4461时间：2019-07-29  14:01


过了一会儿，似乎唐添德和严嗣卿他们已经商议好了，严嗣卿、黄毅成和罗青妍跟着唐添德回到病房，唐添德请求许雪婷和夏瑜留下来照顾唐霄，他会尽快请个女护工来接手。唐添德始终是个大老爷们，遇上要扶唐霄上厕所这种情况，就会比较尴尬，而唐霄的母亲最快也要明天才会回到明阳，所以唐添德打算先请个女护工帮手。
许雪婷和夏瑜自然不会推辞，唐霄是她们的好朋友，好朋友出事自然是要帮忙的。许雪婷和夏瑜低声商量几句后，许雪婷对唐添德道：“唐叔叔，您不用请女护工了，我们和霄儿是好朋友、好同学，我们宿舍三个女生，轮流过来照顾她就行，直到明天霄儿妈妈回来，我们再回去好了。”
罗青妍闻言立刻附和道：“唐先生，许同学说得对，我也会留下来照顾霄儿，您这边就不用请什么女护工了。”
唐添德犹豫起来，严嗣卿帮腔道：“这几天学校运动会，不会耽误罗老师和她们几位同学什么事儿，有她们几个女生陪着，唐同学也会觉得轻松自在点。”
黄毅成也道：“是啊，她们几个女生、女老师在一起，都是熟人，照顾起来方便。”
唐添德看了唐霄一眼，只见唐霄眼神中满是兴奋和期盼，知道女儿其实是很想老师和同学留下来的，当下点点头道：“那就麻烦罗老师和几位同学了。”
接着罗青妍和许雪婷、夏瑜商议了几句，决定罗青妍先跟着严嗣卿、黄毅成回学校去。明天早晨，罗青妍会叫上张怡娴一起过来换许雪婷和夏瑜的班。明天许雪婷还有比赛项目，要赶回去参加比赛。
都商议好后，唐霄忽然道：“罗老师，明早你们过来的时候，能让张怡娴把我的功课都带过来么？我想明天继续做作业，复习一下。”
唐添德心疼女儿，皱眉道：“霄儿，你头部受伤就该好好休息，学习可以后面再学的。”
唐霄却摇摇头笑道：“老爸，我没那么娇贵，其实我现在就觉得好多了，你放心好了，明天做作业的时候，要是我觉得不舒服，就会立刻休息，不会逞强的。”
许雪婷知道唐霄爱学习的脾气，她就是那种一天不学习，心里就会慌的人，果然在唐霄的一再要求下，唐添德只得答应。罗青妍和严嗣卿、黄毅成互望一眼，三人心下均想，这唐霄真是个刻苦的好学生。
都商议好后，严嗣卿三位老师便先回去，唐添德送他们下去，病房里就剩下三个女生。
“霄儿，明天你竟然还要做作业、复习？要换了是我，就趁着生病好好休息了，你可真是不学习不舒服斯基！”夏瑜坐在床边，给唐霄擦了擦额头的汗水道。
唐霄眨眨眼睛道：“其实我感觉好多了，相信休息一晚，明天应该更好一些，做作业没问题的。”
许雪婷嘱咐道：“那也不要勉强自己，明天你最多做半小时昨夜就要休息一个小时，可不能逞强。”唐霄甜甜的笑着应了。
才说了几句，病房门又开了，林文重鬼鬼祟祟的又摸了进来，把唐霄和夏瑜吓了一跳，许雪婷倒是早已经察觉，只不过没声张而已。
“小林子，你走路没声音啊！”夏瑜拍着胸脯惊魂初定的道。
林文重嬉皮笑脸的道：“我这不是见未来岳父走了，才敢溜进来么？”
唐霄脸红得像熟透的苹果，嗔怒道：“林文重，你别胡说八道，谁是你什么未来那什么？”
林文重见了急忙低头认错道：“我说错话了，霄儿你别生气，生气血液流速快，可别对伤口有什么影响。我再也不敢乱说了，你别生气啊。”
许雪婷看了看唐霄和夏瑜道：“你们俩觉得我是不是该把这家伙给赶回去？！”
夏瑜耸耸肩道：“我无所谓，不过这家伙继续留在这里，霄儿只怕会被气得伤势反复，你看看她到现在脸上的红晕都还没消呢。”
唐霄听了，脸更红，拉着被子遮住脸面，许雪婷回头瞪着林文重道：“你快点回学校去吧，你留下来就只会调戏霄儿，别逼我动手赶你走啊！”
林文重见许雪婷咬牙切齿的样子，急忙道：“成，我这就走。”临走前，这小子又回头道：“对了表姐，今晚是你和夏瑜守着霄儿么？”
许雪婷不知道他要干什么，点点头应了一声，林文重笑道：“这样吧，我就在医院附近溜达，要是你们需要什么东西，尽管打电话给我，由我负责跑腿去买，然后送到病房外，表姐你出来拿就是了。就这么说定了啊，不能拒绝！”说完就溜出了病房。
夏瑜望着病房门啧啧道：“霄儿，真羡慕你啊，有个这么体贴、细心的追求者。喂，你到底是怎么想的啊，这小林子人不错的唉。”
许雪婷嘴角一抽，心里暗想，这小子追女生的时候都是极为真心和认真的，可就是追到手后，就会露出渣男的真面目了。
想要开口提醒唐霄时，却听唐霄在被窝里细声细气的说道：“我、我也不知道，我听我爸妈的话，高中绝对不会谈恋爱的。要是、要是两年后，他能和我考上同一所大学，还对我这么好，我、我才会……”
说到这里，唐霄就说不下去了，但意思大家都懂。许雪婷有些疑惑起来，明明唐霄对林文重是有好感的，而且上辈子唐霄和自己谈恋爱的时候，似乎没受父母的影响啊，难道唐霄是以这个做借口，想多考验林文重两年？还是另有原因？
刹那间，许雪婷想到了一个原因，难道说小霄儿她心里还对某人念念不忘？可怜的表弟，想不到他也有做备胎的一天，真是报应不爽……
……
当天许雪婷和夏瑜就一直留在医院照顾唐霄，午饭、晚饭都是林文重跑腿买来的。下午，陆续有不少同学来到医院看望唐霄，看得出唐霄人缘很好。很快同学们送来的鲜花和零食、营养品都快堆不下了。唐霄很大度的分了不少给同屋的两个病友，这两个病友也都是外伤住院，分得营养品后，连连夸赞唐霄是个人美心善的小姑娘。
唐添德一直陪着女儿到了深夜，但最后因为病房里睡不下，在许雪婷和夏瑜的劝说下，他只得回家去住。许雪婷弄了张躺椅来到病房，和夏瑜两人轮流休息，生怕睡着了，唐霄的伤势出现什么反复。
唐霄因为受了伤，很早就沉沉睡去，夏瑜和许雪婷就聊起天来。
“婷婷，你觉得霄儿一直不肯答应小林子，真是因为她父母不让她谈恋爱的缘故么？”夏瑜坐在躺椅上，看着坐在床边的许雪婷忽然问道。
许雪婷微微一愣，笑了笑道：“不然呢？”
夏瑜看着许雪婷道：“婷婷，你老实说，小林子这么疯狂的追求霄儿，你是同意还是反对？”
许雪婷想也不想，认真的说道：“其实我是反对的，我表弟那人现在还不定性，人呢也不像你们看到的那么好，不过他毕竟是我表弟，老说他坏话也不太妥。所以，很多时候，其实我都是不阻拦也不反对的态度，一切看霄儿自己的意愿。”
夏瑜点点头叹道：“我就知道你会这么想，说来说去，你还是最真诚的。其实我是看明白了，不过我不想当着霄儿的面说这些话，就怕影响我们的姐妹感情。”
许雪婷微微一鄂，轻叹一声道：“既然怕影响姐妹感情，那就不用说了。”
这回轮到夏瑜惊愕的看着许雪婷道：“你猜到了？”
许雪婷大方的笑了笑道：“其实这也不难猜吧。”
夏瑜叹口气道：“既然你猜到了，那我也不用遮遮掩掩的了。其实霄儿一直还在心里喜欢着杨磊，对他念念不忘的，只不过杨磊现在和你在一起，她才没有表露出什么来。可我知道霄儿一直没有放弃，她没答应小林子，还说什么两年后再说，其实是想等高考之后，再做决定。”
许雪婷静静听着，夏瑜说的她刚才已经想到了。
“我知道霄儿的想法，高考之后，要是你和杨磊没能考进同一所大学，或许她还有机会，毕竟大多数异地恋都是不靠谱的事。”夏瑜惆怅的说道：“所以她给了自己一个两年的期限，想静静的在一旁等着，等那个看似美好，实则痛苦的机会。到时候，如果没有了机会，彻底断了念想，或许她才会答应小林子吧。”
许雪婷也叹了口气，看着熟睡了的唐霄，心里也百味杂陈，霄儿的心思不难猜，她就是这样一个执着的女孩子，认准的人只要一直有机会，她就会一直抓住。
上辈子和她分手，是因为自己和她没能考上同一所大学，而后她又出国留学了。记得她是大一的时候出国的，那时候两人的异地恋已经持续了好几个月，彼此都很疲累，又看到在一起的机会渐行渐远，希望越来越渺茫之下，一起攒够了失望，两人才分手的。
许雪婷已经不记得当时是谁先提出分手的，但那时候自己虽然心痛，却有种释然和解脱的感觉，或许连自己都觉得这样下去，对她对自己都是一种煎熬吧，或许放手才是一种更好的选择。
而现在唐霄同样给自己设定了这么一个底限，两年后再也看不到希望的时候，或许才会彻底放开这段没有结果的暗恋。她不想影响许雪婷，所以才推说父母不许她在高中恋爱，但许雪婷知道这只是她的借口。
可怜的霄儿，见到唐霄睡梦中似乎梦到了什么，弯弯的秀眉微微皱起，小嘴轻轻呢喃着什么，许雪婷心头又开始微微酸痛。
“一开始小林子追求霄儿，我还想着是你授意的，当时我还觉得你这个姐们不地道，以为你是想让霄儿彻底死心，才这么做的。”夏瑜继续低声说道：“后来我才看清楚，其实你不太乐意小林子接近霄儿。婷婷，今晚和你说这么多，我是不想大家好闺蜜、好姐妹今后有什么芥蒂，你也别怪霄儿好吗？”
许雪婷点点头笑道：“我不会怪霄儿的，她也挺难的。”顿了顿，许雪婷忽然又问道：“夏瑜，你旁观者清，你觉得我和杨磊能长久下去么？”
夏瑜抿抿嘴，微微惊愕的道：“你怎么会这么问？”
许雪婷叹道：“偶有感触，随口问问。”
夏瑜道：“说实话，你和杨磊我们看着都觉得就是天打雷劈的一对！除非老天爷不长眼，天打雷劈非要你们分开，否则我觉得你们俩是不可能分开的吧，即便是你们将来没考上同一所大学。我想着，按杨磊的脾气，要是你们真没考上同一所大学，他也会想方设法尽量和你考同一城市的大学。”
许雪婷想了想，杨磊这小子还真会这么干，看他这么努力的学习就知道，他一直都没放弃努力靠近自己的机会。许雪婷学习这么好，将来一定是考京城或者SH的大学，杨磊也明白，要是他将来成绩不好，很难考到京城或SH的大学，所以他一直努力学习，不肯放弃。
“将来的事谁又能说得准呢？”许雪婷轻叹一声，自己身上背了那么多的包袱和秘密，将来任务完成了，自己真的愿意和杨磊继续下去么？这一刻许雪婷心中真的不知道答案，也不想再去多想。
这一夜唐霄睡得很香，夏瑜和许雪婷却有些失眠了。早晨天不亮，夏瑜悄悄进了卫生间，随后在卫生间里传来小鱼儿惊恐的尖叫声。
许雪婷被吓了一跳，连忙进卫生间去看什么事。原来夏瑜的小日子来了，只见她哭丧着脸说道：“婷婷，这时间不对啊，我的小日子怎么会提前了呢？”
没等许雪婷回答，她也觉得自己小腹一阵阵的坠痛，妈蛋，难道自己的小日子也来了？这是什么操作？怎么会夏瑜的小日子提前，自己的小日子推后了呢？



上一章返回目录下一章


第261章 偶遇怪象

第261章  偶遇怪象
作者：不开心的橘子字数：4723时间：2019-08-20  14:54


还好许雪婷这几天时刻都准备着姨妈巾，才不至于手忙脚乱。夏瑜这个马大哈什么也没带，只能跟许雪婷借用了。可两人都没想到，接着病床上的唐霄也闹起了小日子，许雪婷的姨妈巾不够用，她随身只带了两片。
于是乎林文重再次成了跑腿的，这小子在医院外面的网吧猫了一夜，一大早就被表姐使唤去买女士用品。买完之后，送到病房门口，许雪婷拿了东西后，又无情的把人家给赶出了病房。这辈子当备胎，就要有当备胎的觉悟，许雪婷觉得磨一磨林文重也好，太轻易得来的东西，他是不懂得珍惜的。
唐霄处理完那尴尬事后，有气无力的躺在床上喃喃自语道：“婷婷，我真倒霉，受伤了还遇上小日子，我要死了。”
许雪婷好气又好笑的安慰了几句，再看夏瑜也是一副死样子，看来她算是小日子症状较轻的了。于是变成了许雪婷照顾两个人，泡了红糖水，又给霄儿准备了暖水袋，再给两人买了早点。
好在七点半吃完早点后，罗青妍就来了，不过没见张怡娴的影子，跟着罗青妍过来照顾唐霄的却是黄素秋。
娴哥怎么没来？没等许雪婷问出口，黄素秋先说了：“娴哥今早不舒服，躺宿舍里了，她和罗老师请了假，还特意让我跟霄儿说一声，她其实很想来的，就是心有余而力不足。对了，娴哥把霄儿的作业和书都让我带过来了。”
唐霄也没责怪张怡娴反而担心的问道：“娴哥怎么了？生病了么？”
罗青妍笑道：“没什么，就是小日子来了，这次反应有点大。”
许雪婷、唐霄、夏瑜三个人大眼瞪小眼都感到莫名其妙，怎么一个宿舍的四个女生变成同一天来小日子了？明明几个月前，大家的小日子都是不同时候的啊，难道是有人下了什么诅咒不成？
得知许雪婷和夏瑜也来了小日子，罗青妍便让两女快些回学校休息，正说话间，唐添德也来了，许雪婷和夏瑜见霄儿有人照顾，就告个别先回学校去了。
走出住院部大楼，许雪婷给林文重打了电话，让这小子过来跟她一同回学校去，今天罗老师和霄儿老爸在，这小子可别再去给霄儿添乱。
就在医院门口等林文重的时候，许雪婷看到医院大门熙熙攘攘的人群中，有个熟悉的倩影混在其中，竟然是祁玥？！她一大早来医院做什么？难道是水土不服生病了？
许雪婷有些担心，便拉着夏瑜走上前和祁玥打了个招呼。介绍了夏瑜之后，祁玥显然也没想到会这么早在医院遇上许雪婷，微微愕然后，便笑着解释道：“这两天牙疼，我来看牙医的，婷婷，你怎么在这儿？”
许雪婷便将同学受伤的事说了，关心的问道：“祁阿姨，您的牙齿很疼吗？”
祁玥抿嘴微笑道：“还好，就是这些日子甜食吃多了。”顿了顿祁玥便道：“我预约的时间快到了，我先走了，婷婷你也要注意安全哦。”
说完祁玥便和许雪婷挥手告别，走进了医院门诊大楼。许雪婷也没太在意，想着祁玥虽然是女神般的人物，但女神也是人，也会牙疼的。只不过祁玥牙疼吗？记得和她一起吃饭的时候，看她挺正常的啊。
也没琢磨太久，毕竟祁玥的事，许雪婷没想管太多，人家来明阳就是想一个人静静。很快等到林文重后，许雪婷三人便回了学校。
……
回到宿舍后，果然见到张怡娴也躺在被窝里，夏瑜一回到宿舍，也跟着钻了被窝。许雪婷无奈，只得打了电话给杨磊。
“阿磊，转个话给马典和郭举，他俩的心上人小日子不舒服，准备点东西送过来。”许雪婷坏笑着说道，准备作弄夏瑜和张怡娴一把。
没想到夏瑜心情不好，顿时爆发，朝着电话大声喊道：“杨磊，你马子也小日子，快点过来照顾着！”
杨磊这回听清了，立刻紧张的问道：“婷婷，你怎么样？要不要紧？”自从上次送红糖水和热水袋给唐霄之后，杨磊宿舍四人组认真科普了一回，知道女生小日子是怎么回事儿了，于是杨磊一听婷婷小日子，顿时紧张起来。
许雪婷干笑两声道：“没什么，我比她们俩精神多了，你快转告马典和郭举吧，让他们准备好东西，送到楼下，让她们自己下去拿。”
挂掉电话后，许雪婷回头只见张怡娴和夏瑜两女一脸不善的看着自己，许雪婷笑嘻嘻的说道：“不必谢我，应该的。”
张怡娴啊啊大叫两声，飞扑过来道：“死婷婷，我要杀了你，这种私密害羞的事，你怎么能随便告诉男生？！”夏瑜也怒道：“死婷婷，你这个不害臊的，还把我们的事也告诉了杨磊，我也要杀了你！”
许雪婷连忙躲到卫生间去了，隔着门叫道：“我是为了他们好，这几天我们几个都心情不好，让他们有个心理准备。再说了，让他们准备些东西照顾我们，不是应该的么？”
张怡娴和夏瑜堵在门口，两女皆是俏脸通红，张怡娴恨恨的骂道：“许雪婷，你不道歉的话，我跟你没完！你不害臊也就算了，别拉上我和夏瑜！”
夏瑜这回终于和娴哥一条阵线了，也大声骂道：“就是，死婷婷，你太坏了！快点出来接受惩罚，不然我们不会放过你的。”
“就不出来，你们能奈我何？”许雪婷嬉皮笑脸的叫嚣着，她忽然发觉逗逗这两小妞也挺好玩的。
“你等着！”张怡娴和夏瑜放下狠话后，实在是身体不舒服，又各自回床上躺尸去了。
过了片刻，许雪婷悄悄溜出卫生间来，张怡娴和夏瑜立时从床上起来，似乎不打算就这么放过她。许雪婷收起嬉皮笑脸，很严肃的说道：“不闹了，说件很严肃的事，你们难道不觉得奇怪吗？我们宿舍四个女生，一开始同住的时候，小日子都是不同日期的，怎么大半年下来，这个月会变成同一天了？我怀疑是有人下了诅咒！”
此言一出，张怡娴和夏瑜都是一愣，张怡娴摸着下巴道：“好像还真是这么回事儿，这件事有点邪门，会不会有人下降头了？”夏瑜脸色本来就难看，一听这话就变得煞白，颤声道：“你们别吓我。”
许雪婷憋着笑，两个小妞被自己忽悠过去了，都忘了找自己算账，当下认真的说道：“呐，我决定调查一下这件事，你们在宿舍等我啊。”
张怡娴奇道：“你要去哪儿调查？”
许雪婷快步走到宿舍门口，哈哈笑道：“你们上当了，想堵我？你们还嫩了点。”说罢一溜烟便跑出了宿舍，气得张怡娴和夏瑜直跺脚。
来到女生宿舍楼下，恰好见到杨磊、马典、郭举三人火急火燎的走了过来，每人手上都拎着东西。见到许雪婷，杨磊脸上又惊又喜，急忙上前道：“婷婷，你怎么样？好点了么？”
许雪婷看了看杨磊，又看了看他身后一脸焦急的马典、郭举两人，笑嘻嘻的说道：“我没事儿，只是有点不舒服，不过娴哥和小鱼儿就没我这么幸运了，她俩现在宿舍里痛不欲生呢。”
马典和郭举更是焦急不安，马典道：“许雪婷，麻烦您替我送东西上去给小鱼儿好么？再麻烦您多照顾一下我家小鱼儿，这女生宿舍我也上不去，就拜托你了。”
郭举也道：“是啊，许雪婷就麻烦您了，今后您和磊哥有什么差遣，小弟义不容辞。”
许雪婷才溜出来，哪敢自投罗网？当下扁扁嘴道：“呐，你们俩的女朋友刚才还怪我多嘴，把她们的私密事说了出来，要找我算账呢，我可不敢回去。除非你们俩人能说服她们，忘了刚才的事，不然我今晚都不回宿舍的。”
马典和郭举傻眼了，对望一眼，一时间不知所措，许雪婷没好气的道：“傻愣着干嘛？打电话劝你们女友啊，等我回来要是你们没劝好，我就不回宿舍了。”
杨磊奇道：“婷婷，你要去哪儿？”许雪婷拉着杨磊道：“你跟我去趟校医务室，我有点事咨询校医。”
说罢许雪婷拉着杨磊便去了，只留下马典和郭举两人如梦初醒，急忙拿出各自电话打了起来，也不知道他们能不能劝服那两头特殊时期的母暴龙。
“婷婷，你去校医务室咨询什么事？”杨磊奇怪的问道。
许雪婷笑了笑道：“女孩家的事，不能和你说。”见杨磊好想刨根问底，许雪婷急忙岔开话题，她刚才头脑一热，把两女生的私密事透露了出去，也觉得有些不妥，决定今后矜持一点，再也不犯同样的错误了。
“对了，阿磊，你爸爸怎么样了？他有没有消息？”许雪婷岔开话题问道，今天都五号了，杨广宁那边也该有消息了吧。
杨磊面色有些难看起来，低声道：“我爸今早来电话说，他今天就会回美国去，只说回到美国再和我联系。”
许雪婷微微皱眉，看来杨广宁是不会回明阳了，这陆建轩再搞什么名堂，人家都要回美国去了，他怎么也不着急？当下想了想，少女又安慰道：“叔叔能平安回到美国也好，至少追踪他的人就没办法再下手了。”
杨磊嗯了一声，并肩和少女走着，许雪婷忽然又开口问道：“阿磊，有个问题，我想了很久也没弄明白，你说你爸爸为什么一定要把你妈妈的日记本带回美国去？就算是睹物思人，多和你妈妈视频就行了啊，犯不着带一本日记本回去吧。”
杨磊那天其实已经听到迪曼斯和杨广宁的对话，知道那日记本真正的价值，当下也没想瞒着许雪婷，便道：“其实我爸在日记本后半部分记录了一些他试验的重要数据，好像是什么解毒血清的配方还是什么的。”
许雪婷心头一突，那日记本到了自己手上后，还没认真看过，想不到杨广宁竟然在日记本后半部分记录了那么重要的东西！难怪老陆要让自己抢这日记本了。
“可惜这日记本被人抢走了。”杨磊接着说道，浑然不知抢东西的女贼就在自己身边，“其实那天我把东西交给我爸派来的人后，有个凶悍的女贼忽然出现，就把东西抢走了。”
许雪婷心头暗骂，你个大猪蹄子，你才凶悍！脸上却满是惊讶的神色道：“被人抢走了？那岂不是会泄露了试验重要的数据？”
杨磊笑了笑道：“可我爸说了，那些数据和配方他随手写的，除了他以外，谁也看不懂。”
许雪婷心头一突，急忙问道：“什么配方？”
杨磊摇摇头道：“我也不知道，我爸没细说。”顿了顿杨磊奇道：“婷婷，你怎么对这件事这么感兴趣？”
许雪婷干笑两声道：“就是好奇而已。”说完急忙又岔开话题，微微愠道：“那天你还说你没事儿，都遇上人抢东西了，你竟然瞒着我。”
杨磊急忙道：“我真没什么事儿，东西也不是从我手上抢走的，所以我就没和你说。”
“记得下次遇上这种危险的事，一定要先自保，逃命最重要，懂了吗？”
“嗯，懂了，听你的。”
说话间已经来到了校医务室，许雪婷让杨磊在外面等着，不许偷听、偷看，她一个人进了医务室。
来到医务室内，只见昨天给唐霄包扎伤口的那女校医在写着笔记，许雪婷敲了敲门道：“是田校医吗？打扰一下，我能咨询个问题吗？”
那新来的田校医放下手中的钢笔，抬起头来，这时候她没戴口罩，许雪婷终于看清了她的真面目。
唇红齿白，俏脸容姿，一派冰冷美艳的气质，她和祁玥年岁相仿，却和祁玥有着完全相反的气质。若说祁玥是高贵大方，那她便是冷艳冰霜，而且样貌打扮上，完全不输祁玥。只不过许雪婷不太喜欢她一双眼眸，清冷孤傲得很，而且第一眼对视的时候，少女敏锐的捕捉到了眼神中饱含的一股阴戾之气，虽然一闪而过，但却让少女有些不寒而栗。
“可以啊，进来坐下说吧。”依然是不冷不热的语气，那田校医指了指自己办公桌旁的空椅子。
许雪婷坐下后，这才注意到田校医的胸牌，上面写了“田依云”三个字，原来她名叫田依云啊，很不错的名字唉。
“你想问什么？”田依云淡淡的说道，一脸冷漠的看着许雪婷。少女硬着头皮便将宿舍女生同一天来小日子的怪事说了，她还是相信科学，所以先来校医务室问问。



上一章返回目录下一章


第262章 忽见情书

第262章  忽见情书
作者：不开心的橘子字数：4590时间：2019-08-20  14:54


听完少女的讲述后，田依云的表情并没有太大的变化，沉吟片刻后，她贝齿轻起，开始详细解释起这个奇怪的现象来。
原来女生的小日子和情绪、饮食习惯、生活习惯有密切关系，而同宿舍的女生在一起生活久了，情绪会相互影响，生活习惯和饮食习惯也会渐渐趋同，于是这小日子生理期也会渐渐变得同步。这是正常现象，而不是什么小日子传染，也不是什么诅咒。
许雪婷听完之后，有种恍然大悟的感觉，还真是涨姿势了。当下对田依云的学识还挺佩服的，只不过她还是不太喜欢田依云那张冷漠脸，于是客气的道声谢后，正准备离开时，却被田依云叫住。
“你等一等。”田依云忽然开口叫道，许雪婷愣了愣，站住脚步，却听田依云问道：“昨天那位受伤的女同学怎么样了？”
许雪婷道：“轻度脑震荡，头部外伤，其他没什么大碍，谢谢田校医关心。”
田依云面上古井不波的道：“那就好，我看你昨天抱她的时候，力气很大，平时很爱锻炼？”
许雪婷开始有些警惕起来，不答反问道：“有什么问题吗？田校医？”
田依云道：“没什么，好奇问问，向你这种年纪的女生，有这么大力气的，实属少见。”
许雪婷微微一笑道：“我每天都晨练，俯卧撑、仰卧起坐这些运动没少做。”
田依云哦了一声之后道：“你们这个年龄段，身体发育还没有完全，做运动的时候要量力而行，否则会影响身体发育的。”
“谢谢田校医提醒，没什么事我先走了。”
“好的。”
……
离开校医务室后，许雪婷满腹疑惑，这田校医看起来有些古怪，忽然关注起自己力气大这件事来，多少让许雪婷有些警惕。见到少女走出校医务室来，杨磊连忙迎了上去，关切的问道：“婷婷，你没什么事吧。”
许雪婷收起思绪道：“没什么，就是找校医咨询点事儿。”
杨磊微微皱眉道：“咨询什么？你是不是哪里不舒服？”
许雪婷笑了笑道：“没有不舒服，只是咨询一些我们女生的生理问题，不能告诉你！”
杨磊听了稍稍松口气，脸上浮起一丝坏笑来：“婷婷，我们不是有过约定，什么秘密都不会隐瞒对方的吗？说来我听听呗。”
许雪婷白了他一眼道：“这种女生的私密事，我是不会告诉你的，你这个大猪蹄子。”说完忽然拔腿就跑，回头嫣然一笑道：“你要是能追上我，我就告诉你。”
杨磊见状，笑着追了上去，口中还一边道：“婷婷，你身体不舒服，别跑那么快……”
校医务室窗口处，看着渐渐跑远的少年男女，田依云眼神中满是阴冷之色，喃喃自语道：“这小姑娘上次在高速路旁和我交过手，不但力气很大，而且身手不错，可不是一般人。呵呵，事情真是越来越有趣了……”
……
许雪婷虽然跑赢了杨磊，但随后却尴尬了，因为一不留神跑太快，侧漏了。自从第一次小日子以来，她都认真对待每月一次的小日子，从没遇上这么糗的事，今天还是头一回。
“唉，真是麻烦，看来还真不能放飞自我，否则一定出事。”心里暗道一句后，许雪婷阴沉着俏脸，看着憋笑憋得很辛苦的杨磊，恶狠狠的怒道：“大猪蹄子，你要是敢把这件事说出去，我就和你分手！”
杨磊吓了一跳，连忙正色道：“不敢，绝对不会。”顿了顿，杨磊嘟囔道：“都叫你别跑了，你自己不听的。”原来刚才跑了一段距离后，杨磊发现少女的裤子红了，连忙提醒后，少女才停下脚步的。
瞪了杨磊一眼后，许雪婷真的有些恼羞成怒的意思，被好兄弟看到自己这副糗样，真是让人无地自容。解下自己的外衣来，拴在腰间，好歹遮住了裤子上血红的印记，许雪婷冷冷的道：“你回去吧，我要回宿舍换衣服。”
杨磊知道知道女友每月这几天的脾气都像夏日的天气一样，说变就变，阴晴不定，当下也不敢多说什么，陪着小心，将少女送到宿舍楼门口。再把自己准备的红糖水和止疼片、暖水袋送上，又软语安抚了一番，目送少女进了女生宿舍后，才恋恋不舍的回运动场去了。
回到宿舍后，张怡娴和夏瑜立刻的围了上来，许雪婷嬉皮笑脸的赔礼道歉了一回，保证不会再透露女生之间的小秘密。两个女生虽然不忿，但也因此收到了男友对自己的关怀，心里多少还是甜丝丝的。
特别是张怡娴，头一次在这种特殊时期收到郭举的关怀，而且下楼拿东西的时候，郭举对她表现出来的更多是关心，也没什么异样的目光，没让张怡娴觉得太过尴尬。
于是娴哥心里的那点不快早就烟消云散，至于小鱼儿和马典，老夫老妻了，更没什么尴尬的，面对男友的关怀，心里的不快也就消失了。
答应请两女吃饭赔罪后，许雪婷总算得到了两女的原谅，随后又说起同宿舍女生生理期渐渐趋同的现象，两女听了之后恍然大悟，啧啧称奇。
休息了一会儿之后，解决了个人问题，许雪婷三女还是拖着不舒服的身体来到了运动会现场。许雪婷以生理期为由，向运动会组委会提出了退赛的申请，请求退出之后三个长跑项目。
退赛必须班主任签字，找到严嗣卿后，老严倒是很爽快的签了字，但随后张怡娴和夏瑜也跟着找他签字，老严就有点面色不善了。哪有这么巧的事？一起以生理期为由申请退赛？你们怕是约好的吧。
严嗣卿虽然心头不快，但还是都签了字，许雪婷也看出老班心里不快，便小心翼翼的说道：“严老师，我们几个没有串通好，这都是正常现象，今天我还专门找田校医问过这件事，您要是有疑虑，可以找田校医核实。”
严嗣卿哼了一声，点点头，也没再多说什么。至于他会不会去找田依云核实，许雪婷就不得而知了。
退出比赛后，许雪婷和其他同学一样，成了专门的拉拉队，为一班的其他参赛同学加油。没事儿的时候，许雪婷就在后勤组帮忙准备物料。
一天很快就过去了，今天杨磊参加了长跑项目，夺得了男子一千米的冠军，明天还有三千米的项目。从杨磊今天一千米长跑的状态来看，明天三千米夺冠的呼声很高。
连续拿了三块金牌，杨磊一时间也成了学校的风云人物，出尽了风头，加上人长得还算高大帅气，竟然开始有女生给他送起东西来。
“婷婷队长，我都打听清楚了，给杨磊送饮料的是五班刚转校来的王芸秋，我还看到她给杨磊塞了情书！”前来后勤组通风报信的是薛芷琪和赵文茜，自从篮球队事件和元旦同车事件之后，薛芷琪一伙女生就认许雪婷做了大姐大。
“就是婷姐，要不要我找几个女生去厕所收拾王芸秋一顿？”赵文茜愤愤不平的说道，好像是她男友被骚扰了一样。
许雪婷整理着比赛器具，回头笑了笑道：“有那么严重吗？不就是送了封情书么？”
薛芷琪有些惊讶的道：“队长，你可长点心吧，这男生啊，都一个样，吃着碗里的，看着锅里的，要是有女生主动倒追，就难保不会犯错，还是要看紧一点才行。那些烂桃花最好就是尽快打发了，警告她们不准有别的幻想。”
许雪婷又笑了笑，她也猜到薛芷琪为什么这么紧张自己的事，她就生怕自己和杨磊因为有人插足分手，要是自己没了男朋友，难保沈时不会又有什么想法。看得出来，薛芷琪对自己和沈时现在的关系很没信心。
“没事儿，你们不用管这件事，千万别又去欺负别人。”许雪婷笑眯眯的说道：“我对杨磊有信心，他不会乱来的。”
赵文茜有些急了：“不是啊，婷姐，您现在可是我们的大姐大，还是我们篮球队的队长，要是传出去，说您的男朋友被人骚扰，您都忍气吞声的，我们几个也没面子啊。”
大姐大这个封号也是薛芷琪几个女生自己认下的，自从薛芷琪知道许雪婷是乾坤帮玉少的干妹妹，自己原来的靠山陈宾死后，她就主动认许雪婷做了大姐大。
许雪婷也觉得一中女生这个团体里，需要有自己的秩序和规矩，不想再看到霸凌的现象，所以就勉为其难，做了这个大姐大。然后严格约束那些有霸凌苗头的女生，不许欺负同学。至少到目前为止，女生们都很听许雪婷的话，没再出什么霸凌事件。
也正因为如此，知道许雪婷和杨磊关系的女生都不敢去招惹杨磊，而这个王芸秋似乎是才转校来的，其他女生有些排斥她，所以也没人提醒她，结果王芸秋今天才会做出送情书的举动。
许雪婷摆摆手道：“这件事你们不用管，我自己会解决的。”顿了顿，许雪婷看着薛芷琪道：“倒是你，有空的话，多陪着沈时。对了，唐霄受伤，今天你可以拉着沈时一同去探望一下，也能让沈时看到你关心同学的一面，不是么？”
薛芷琪瞪大眼睛道：“是啊，我怎么没想到，谢谢队长，那我们先走了。”
运动会每天都是后勤组最后才收工，要把所有比赛器具都收回库房去才能离开。许雪婷和其他同学才收到一半的时候，杨磊已经赶过来帮忙了。
收完东西之后，许雪婷和他一起先去食堂吃饭。这小子从刚才露面起，就一脸心虚的样子，许雪婷知道他肯定是为了王芸秋情书的事而心虚。
果然两人才离开库房，单独走了一段路，杨磊就忍不住掏出一封粉色纸张写的书信递了过来，忐忑不安的道：“婷婷，我向你坦白，今天跑完一千米后，五班有个新来的女生送了饮料给我，还顺手塞了封情书给我。本来我不想要的，可没想到她塞了给我后，就先跑了……”
许雪婷故意冷着脸，看着杨磊一脸忐忑惶恐的样子颇为有趣，当下冷冷的哼了一声，接过那情书看了几眼后，冷笑道：“可以啊，杨大帅哥，人家才转学来的女生，这么快就被你吸引了。”
杨磊一听这话，更慌了，连忙赌咒发誓道：“婷婷，你相信我，我对你是真心真意的，对其他女生绝对不会有什么想法，你看我这不是来找你坦白了吗？”
见这小子冷汗直冒，许雪婷依旧冷着脸淡淡的说道：“找我坦白做什么？这种事怎么处理你自己拿主意啊，何必来和我说？你要是看上人家了，和我说一声，我不会耽误你的。”
杨磊吓得脸色都变了，冷汗直冒，都快哭了：“婷婷，你别这样说，我错了，我马上找她说清楚还不行么？”
噗嗤一声，许雪婷终于还是憋不住了，笑出声来：“哈哈哈，大猪蹄子，吓坏了吧，知道招蜂引蝶的后果了吧，活该！”
见少女笑靥如花，杨磊愣了愣，随即明白过来自己被少女戏耍了，当下长长的松了口气后，心念一转，暗想着要反过来作弄一下少女才行，当下也板起脸微微怒道：“好啊婷婷，我这里诚心诚意找你解释，你竟然戏耍我？！我生气了！”说罢假作生气的大踏步先走了。
许雪婷愣了愣，哼了一声，暗想道：“大猪蹄子，还想给我来这套路？才不上你当呢。”想到这里，也不追赶，慢条斯理的跟在后面。
很快杨磊绷不住了，只得放慢脚步，等许雪婷跟上来。
“咦，你不是生气走了吗？”
“我忽然又不生气了。”
“你是幼儿园的小朋友吗？说哭就哭，说笑就笑的！”
“是啊，我就是小朋友怎么了？我不管，婷婷阿姨，你要哄我！”
“神经，你被人表白，还要我来哄你？”
“那我哄你吧，婷婷，来抱抱。”
“不要脸，滚蛋！”
一路腻歪到食堂，杨磊主动去买饭的时候，许雪婷接到了陆建轩的短信：“我回来了，尽快来我宿舍找我一趟……”



上一章返回目录下一章


第263章 开始算账

第263章  开始算账
作者：不开心的橘子字数：5015时间：2019-08-20  14:54


“我们坚持一件事情，并不是因为这样做了会有什么效果，而是坚信，这样做是对的。”
许雪婷脑海里忽然想起了哈维尔的这句话来，听着陆建轩对于杨广宁事件的讲述，她觉得国安这次的行动太过盲目自信了，就好像这句话一样。
“你猜测的没错，杨广宁之所这么快就被拉尔特公司的人劫走，是有人里应外合，不过这是我们一手策划和安排的。杨广宁答应和我们继续合作，所以我们安排了卧底特工帮助他逃脱，返回美国。杨广宁联系了拉尔特公司的人，很快就派人来，在卧底特工的接应下，他们很顺利的从医院劫走了杨广宁……”
许雪婷听着陆建轩的讲述，忽然发觉自己像是在听一个奇幻故事，而讲故事的人一厢情愿的认为能骗到所有人。卧底特工的身份是医院的一名护工，假装是为了钱才帮杨广宁脱逃，然后跟着杨广宁他们一起返回美国。
“老陆，你们不觉得这个计划漏洞百出吗？你当拉尔特公司的人都是傻子么？”许雪婷耐心听完这个奇幻故事后，忍不住有些恼火起来，虽然她明白国安最后还是会让杨广宁返回美国，继续他的研究，但以这种方式打消拉尔特公司的怀疑，是否太草率了？
陆建轩面色毫无波动，接着说道：“你别急，听下去你就明白了。昨天杨广宁他们离开之后，我们找到了那位卧底特工的‘尸体’。”
许雪婷眉头紧皱道：“你看吧，我就说太草率了，你们这是拿人命开玩笑！”
“他被注射了火螈毒素，这种毒素杨广宁那里有很多，还混合了一些镇静剂，看起来他就像死了一样。”陆建轩没有理会许雪婷，继续说道：“按照我们和杨广宁的计划，在离开国境前，杨广宁会站出来揭穿卧底特工的身份，并且给他注射毒素药剂，亲手‘杀死’这个卧底，以打消拉尔特公司对杨广宁的怀疑，继续让他主持基因研究。到目前为止看来，对方完全相信了。”
许雪婷目瞪口呆，原来剧情还有这种翻转，历来古代用间这门学问里，最让人不能识破的就是死间！豁出性命去让人相信你，往往都会成功。
“那、那位卧底的同事救回来了么？”许雪婷急忙问道。
“还好有你提供血清研制出来的解毒剂，他提前服用了解毒剂，加上杨广宁使用的毒素剂量精准，才能支撑到我们来救他。现在他体内的火螈毒素已经解了，苏醒后做了全面体检，他的体内没有产生变异酶。”陆建轩也长出了一口气，看起来也还有些后怕。
许雪婷知道这次陆建轩也是在赌博，如果杨广宁不是真心合作，给这位卧底注射其他种类的致命毒剂，或者注射过量的火螈毒素，那这位卧底的同事将必死无疑。
用许雪婷血液配制出来的解毒血清虽然能解火螈毒素，但不会产生变异酶，令人成为变异体质。到目前为止，也只有许雪婷和杨磊是变异体质，而且杨磊的变异体质还稍弱。
“你这个赌注有点大！”许雪婷还是有些不满陆建轩的做法。
“可我赌赢了，杨广宁按照原来的计划，让我们这位同事活下来，说明他会继续同我们合作。”陆建轩沉声说道：“看起来他还是不想放弃国内的亲人。”
许雪婷冷笑不已，或许杨广宁只是不想放弃杨磊和自己生育下一代变异人这个实验项目吧。杨广宁也是聪明人，要是这次他和国安彻底闹翻，那么国安将会对杨磊母子采取最严厉的监管措施，将来他再也休想见到自己儿子，变异人生育试验将彻底落空。又或许杨广宁还是想多给自己留条退路，总之不管如何，这次杨广宁恢复和国安的联系后，想必相当长一段时间内，不会有什么反复了。
陆建轩斜睨了许雪婷一眼，淡淡的说道：“你笑什么？是觉得杨广宁并不是真心实意和我们合作的对么？”
许雪婷点点头，也没多说什么，她不敢说杨广宁还有变异人生育试验的计划，就怕自己被老陆给卖了。
陆建轩轻叹一声道：“小丫头，我感觉你对我有所隐瞒啊。”
许雪婷有些紧张起来，急忙岔开话题，笑嘻嘻的道：“哪有隐瞒？倒是这次我的任务算完成了，有什么嘉奖没有？”
陆建轩板着脸温言道：“少给我嬉皮笑脸！我现在一笔一笔的跟你算算账！”
许雪婷眨眨眼奇道：“算什么帐？哦，对啊，这个月我的工资还没到账呢。”
陆建轩怒了，瞪眼道：“你还好意思提工资？！我问你，杨广宁有笔一千万美金的瑞士银行本票哪儿去了？”
许雪婷暗叫不好，既然杨广宁暂时选择继续和国安合作，那他丢了一千万美金本票的事，一定会跟国安说的，一千万美金可不是小数目，国安要是追查起来，那真是糟糕了。
坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。许雪婷不得不硬着头皮大声道：“什么瑞士银行本票？我没见过，不知道！那天晚上黑灯瞎火，兵荒马乱的，谁知道他自己丢哪儿了？！”
说着许雪婷从椅子上跳了起来，指着自己的鼻子怒道：“老陆，你不会是怀疑我拿了吧！你还有没有良心？那几天我出生入死，被枪击中后背，要不是有防弹衣，我早就去见国安创始人、先总理去了！你竟然怀疑我？！”国安特工的历史其实一直可以追朔到大革命时期，活跃在SH滩的红队，而组建他们的正是开国先总理。
越说越激动，许雪婷气急败坏的怒道：“我还差点被杨磊给糟蹋了！女儿家的清白都不保！你连一句安慰的话都没有，竟然一上来就问我有没有拿什么一千万美金？！你真是比杨磊还要大猪蹄子！”
陆建轩一言不发，做了个后仰动作，靠着沙发后背，翘起二郎腿，脸上似笑非笑的看着面前少女的表演。
许雪婷大闹了一阵，发泄了一通后，气呼呼的又坐下，还是很生气的说道：“既然你不信任我了，那我也没必要继续干下去，你撤我的职吧，或者我辞职不干了！”
“说完了吗？”陆建轩静静的看完表演后，才缓缓说道。
“说完了，要杀要刮，就来吧！”许雪婷双手环胸，也没好气的说道。
“我发现你一旦说谎被拆穿，就会气急败坏的胡乱抢白一通！”陆建轩毫不留情面的一针见血，不等少女开口反驳，他继续道：“可这对我没用！你百密一疏，杨广宁支票夹上，虽然你擦掉了指纹，但他其他几张转账支票上却留下了你的指纹，铁证如山，你还有什么话说？”
许雪婷目瞪口呆半晌，真是失策，早知道就该做得干净点。当下少女立刻尴尬的笑了起来，大丈夫能屈能伸，当下乖巧的给陆建轩沏了杯茶，甜甜的叫了声：“师傅喝茶，先消消气，您听我和您解释。”
陆建轩哭笑不得，这女徒儿真是没脸没皮惯了，当下忍住笑意，正色道：“少来这套，少套近乎，你应该知道特工在行动过程中，贪墨财物，是什么性质吗？我现在立刻把你抓了关起来，都是轻的！”
许雪婷赔笑道：“是、是，师傅您说得对，徒儿这次做的不对，您怎么责骂都行，就是别罚得太重。”说着，恭恭敬敬的把茶杯端到陆建轩面前。
陆建轩哼了一声，接过茶杯来，许雪婷见了这个动作，心里松了口气，看来老陆没打算重办自己，还有得救。
“这件事我和邓副局长商量过了，念你是初犯，这次又立了大功，处罚上就暂时功过相抵，那份指纹证据稍后我会帮你抹掉，嘉奖什么的，你也不用想了。”陆建轩喝了口茶，淡淡的说道：“不过那一千万美金你还是要退出来的。”
许雪婷秀眉微蹙，想了想低声道：“师傅，要不这笔钱，你我二一添作五……”
还没说完，陆建轩啪的一声，茶杯重重砸在桌上，怒目而视！
许雪婷立刻吓得不敢再说下去，急忙改口，干笑两声道：“嗯，上缴国家是对的，增加些外汇储备也好嘛。”说完又苦着脸哀求道：“可、可师傅，这笔钱暂时拿不出来，都被我投资股票了。”
“什么？！你竟然这么大胆？！”陆建轩惊得从沙发上站了起来。
许雪婷急忙按住他：“您先别激动，呐，我保证今年年底，这笔钱会变成五千万美金以上，到时候还一千万出来，剩下的咱们再二一添作五……”
“胡闹！你以为你是股神么？！包赚不赔？！你的胆子越来越大了！”陆建轩惊怒交集，甩开许雪婷的手，指着许雪婷怒喝道：“指纹的事，不是只有我一个人知道！邓副局长也知道，我和他保证了，最迟三天后把一千万美金上缴的！”
许雪婷也豁出去了，一屁股坐在沙发上，死皮赖脸的道：“反正钱现在是没有，要命一条！不就是邓副局长嘛，我见过他，也算熟人！要不您和他商量一下，宽限到年底，到时候剩下的钱，咱们三个人，三一添做三……”
啪的一声，许雪婷被怒极的陆建轩狠狠抽了一巴掌，这一巴掌原本是冲着脸蛋去的，许雪婷扭头让了一下，结果打后脑勺上了。这一巴掌好大的力气，打得许雪婷眼前金星乱冒，头晕目眩起来。
“你干什么打我？！”许雪婷虽然头晕目眩，但还是立刻跳了起来，捂着后脑勺瞪着陆建轩吼道。
“你这个无法无天的女财迷，看我今天不打醒你！你是不是在乾坤帮做老大做久了，觉得没人能收拾你了！忘了自己的身份？！”陆建轩撸起袖子，准备继续揍人，许雪婷立刻跳到沙发背后。
“大猪蹄子陆建轩，我是你下属，不是你女儿，你凭什么打我？！”许雪婷怒了，许建国都没打过自己的头，欺人不欺头嘛。
“你还不知道错是么？”陆建轩追了过来，许雪婷绕着沙发像只灵巧的狐狸一般，上蹿下跳，口中急叫道：“有话慢慢说，君子动口不动手！”
“你自己贪得无厌拿了不该拿的钱，还想要收买我和邓副局长？！你不知道国法，我就先让你知道家法！”陆建轩拿起茶杯砸了过去。
噼里啪啦，许雪婷躲了过去，跳到餐桌旁，气急败坏的道：“有证据才论国法，你不是都说了能帮我抹掉证据的嘛！狗屁家法，我姓许，你姓陆，你又不是我爸，凭什么用家法？”
“一日为师终生为父，老子今天揍定你了！”
“……”
鸡飞狗跳，还好今天傍晚学校组织老师们聚餐，教师宿舍楼内没人，否则许雪婷的哭喊声绝对会被人听到。
跟老陆动手，许雪婷本着尊师重道，一开始还让他三招，结果发现不对，这一让就出大问题了，之后招招都被陆建轩抢了先机。在被老陆追到阳台角落后，许雪婷才开始反击了。
两人彼此都很熟悉，都用太极拳拆招，可陆建轩是老油条，许雪婷哪里是对手？结果许雪婷处处被压制，她连续变换了截拳道、跆拳道、泰拳三种拳路，却都无法扭转局面，最终还是被老陆给制住了。
双手被死死反倒背后按住，陆建轩拿起阳台的晾衣杆，狠狠抽打少女的翘臀，边抽边骂道：“养不教，父之过，教不严，师之惰！我就是平时太纵容你了！让你这财迷性子越来越大！”
许雪婷哎呀哎的哭喊起来：“对不起，师傅，我错了，我真的知道错了，你就饶了我吧……”
少女心里数着的，陆建轩打到第十八下才停手，只听他在背后恨恨的怒道：“给我写一份三万字的检讨来，要深刻检讨自己的错误！”
许雪婷连忙没口子的答应了，陆建轩这才松开少女的手臂。得脱桎梏后，少女咕噜一声连滚带爬，钻到沙发上蜷腿坐好，抱着抱枕，委屈巴巴的看着陆建轩道：“师傅，你下手真狠。”
嘴上这样说，心里却暗想道：“不行，老陆手段太刁钻，我还不是对手，今后要得更加刻苦练拳才行。还有，今后和老陆动手，绝对不能留手，否则失了先机，就打不过他了。特奶奶的，真疼，大变态老陆，竟然敢打我屁股？此仇不报非君子！十八下，老娘、呸呸，老子记住了！”
陆建轩扔了晾衣杆，坐下来也冷静了一下，才恨铁不成钢的道：“我怕你记不住错在哪儿！现在被我打，总好过今后被人抓到监狱里去收拾要好！”
许雪婷心头微微一震，看来老陆还是挺维护自己的，心想：那十八下要不就算了，最多下次给他吃点泻药什么的，也算报仇了。
“师傅，检查我会认真写的，可那笔钱现在真拿不出来……”许雪婷柔柔弱弱的装可怜道。
陆建轩叹口气怒道：“上辈子欠你的！”说罢走到阳台上，掏出电话来，给邓副局长打了电话。
只见陆建轩在阳台上走来走去，说了很久，他说话声音很小，也听不到他和邓副局长嘀咕了什么，最后陆建轩挂了电话，回到许雪婷面前，缓缓说道：“我和邓副局长商量过了，上缴的时间可以推迟到年底，但一个子都不能少！还要算利息！还有，要是你的投资失败了，还不出钱来，就要用别的东西来偿还……”



上一章返回目录下一章


第264章 想法清奇

第264章  想法清奇
作者：不开心的橘子字数：4626时间：2019-08-20  14:54


“用别的东西来偿还？什么东西？”听了陆建轩的话后，许雪婷隐隐觉得一定不会是什么好事，迟疑的问道。
陆建轩轻咳一声，脸上也颇有些尴尬：“是什么东西待会儿再说，我先跟你算算第二笔账！”
许雪婷吓了一跳，第一笔账才算过，自己就损失一千万美金外加被打了一顿屁股，怎么还有第二笔？当下少女紧张的道：“师傅，我就贪了那一千万美金，没贪第二笔！”
陆建轩嘿了一声道：“第二笔账是说你和陈嘉扬，知情不报、隐瞒上级的问题！”
此话才出口，许雪婷顿时脑中一片空白，惨了，惨了，老陆果然察觉了那件事，自己该怎么办？这会儿许雪婷已经明白，陆建轩跟你正面摊牌的时候，一定是拿捏到了十足的证据，你要想混赖是赖不过去的，倒不如坦白从宽，争取宽大处理。
“师傅，这件事不关嘉扬哥的事，是我让他帮我隐瞒的。”当初陈嘉扬出主意隐瞒这件事，是为了自己好，可不能让人家成了背锅的，于是少女主动将责任揽在自己身上，接着楚楚可怜的道：“我就是担心，上级知道了这件事后，为了基因实验，会把我当成试验品……”
陆建轩抬手打断许雪婷的话，冷笑道：“你和陈嘉扬倒是都讲义气，你也不用为他说话，我已经和他谈过了，他承认是为了帮你，所以出主意隐瞒了这件事。”
许雪婷愣了愣，没想到陈嘉扬竟然自己坦白了，顿了顿嗫嚅道：“师傅，嘉扬哥是为了我好，您就别处罚他了吧。”
陆建轩哼了一声道：“我自有分寸！倒是你，是不是觉得我老陆就是个不讲情面的人？不值得你信任？所以你宁肯和陈嘉扬一起隐瞒，也不愿意找我商量？”
许雪婷慌忙道：“不是的，师傅，你这人虽然看着平时不正经，但做事认真，而且也是真心对每一个下属着想，我们都很信任你的。但毕竟你是领导，有些事你知道了，会让你为难的，不告诉你，是不想让你难做。”
陆建轩心下微感欣慰，笑了笑道：“原来如此，小丫头，其实你不用顾虑那么多，做我的下属一天，我就会护你一天。嘉阳、秦霏他们跟我的时间也不算长，或许还不了解我。但你想一想，为什么我干了这么多年，还只是行动五处的副处长，你就该明白了。我是个有担当的人，不会放弃任何一个下属。”
许雪婷若有所思的轻轻颔首，老陆说的没错，以他的能力，干了这么多年，不应该只是个副处长，或许就是因为替下属背锅太多，才会这样的。
“此前我就怀疑你对我有所隐瞒，只是找不到实据，这次杨广宁重新和我们合作，向我们透露了这次他回国的主要原因。就是为了促成你和杨磊的婚事，好让他的变异人繁育试验能进行下去。”陆建轩的话虽然轻，但好似闷雷在耳边炸响一样。
许雪婷呆呆的看着陆建轩，心下暗道：“这个杨广宁还真是什么都交代清楚了，看来这次他和国安合作，还真是多了几分诚意。”
“师傅，我、我还不想……”许雪婷呼吸急促起来，立刻想要说什么却被陆建轩微笑着打断了。
“我知道你的心思，我还是当初让你加入这个任务时候，说过的那句话，你和杨磊将来怎么样，结婚也好，分手也罢，我们尊重你的意愿，不会勉强你。”陆建轩声音柔和了很多：“我劝过杨广宁，说你和杨磊的事最好不要干预，让年轻人自己做决定。杨广宁也同意我的说法，他会耐心等下去，要是将来你能和杨磊结婚生子是最好，即便没有也不会再强求。”
许雪婷却有些不相信，老陆是没亲眼见过杨广宁那副狂热的嘴脸，他是不会轻易放弃自己感兴趣的研究课题，他答应老陆，多半也是权宜之计吧。
陆建轩续道：“杨广宁这人的真实想法虽然我也拿捏不准，但只要你还是国安的人，我们就不会同意让他对你做什么。这件事我和邓副局长商量过了，邓副局长赞同我的想法，所以你就放心好了。”
许雪婷稍稍松了口气，嗫嚅道：“谢谢师傅，我知道师傅为了我做了很多事，可我还是有些担心，毕竟杨广宁的研究非常有价值，我担心有一天上头会抵挡不住这些价值的诱惑，来逼着我就范。”
陆建轩微微一笑道：“你和杨磊是变异体质这件事，现在已经是我们国安内部最高级别的机密之一，你也不用担心被外人知道，将来给你的生活带来影响。现在国安内部知道这件事的人，不会超过十个。我们曾今讨论过，会对你们俩进行保护，更不会强迫你们做什么试验。”
说到这里，陆建轩表情渐渐坚定起来：“话虽如此，但我也知道，有些时候人的野心是很可怕的东西。你担心的事，其实我也担心过，要是将来知道这件事的人中，有人为了自己的官位和功勋而改变立场，我也会竭尽全力替你周旋！只要有我在的一天，我就不会让任何人强迫你做不愿意做的事！”
字字震耳发聩，许雪婷心头暖意融融，感慨万千，适才想要给老陆下泻药的念头，也就打消了。
“那我们说回一千万美金的事，邓副局长的意思是，假如年底你还不上那些钱，就提供一些卵子，为将来的繁育试验研究做准备。”陆建轩深吸一口气，才将话说了出来：“我知道这个要求很过分……”
没想到老陆话没说完，许雪婷却长长出了口气打断道：“原来是这个要求啊，师傅你早说呗，我倒觉得这个要求不算过分。”
这回轮到陆建轩瞪大眼睛，一副难以置信的样子看着许雪婷，他忽然发觉难以猜透这女徒弟的脑回路了。
“呐，我是这样认为的啊，其实女性一生排出成熟的卵子也就四、五百个，除非是生育，否则女人一生中大部分卵子都是白白浪费掉的。”越听陆建轩越觉得小丫头的脑回路就不是个正常女人该有的，连起码的矜持和羞涩都没有，竟然对这种生理的私密事侃侃而谈，毫无害羞的意思。
“既然我的卵子有研究的价值，提供一些出来，我也觉得没什么。”许雪婷继续她的语不惊人死不休，但在她看来，这和捐卵没什么区别，上辈子很多女大学生都有捐卵的行为，也并不是什么了不得的事：“我只是不乐意为了试验，被人强迫着结婚生子而已。其实想来，提供卵子和我之前提供血液帮助你们研究抗毒血清，两者性质也差不多嘛。”
说到这里，许雪婷狡黠的一笑道：“师傅，要不您现在就告诉邓副局长，那一千万美金我还不出来，直接由我提供卵子偿还。对了师傅，邓副局长要求捐多少？”
陆建轩还有些没转过弯来，这小丫头的脑回路真是清奇，当下顺口答道：“捐三次就行。”这才说完，陆建轩好似回过神来，皱眉看着许雪婷认真的说道：“小丫头，你可要想好了，捐卵会伤害那层膜……”
许雪婷愣了愣，她还真没想到这个问题，当下认真思索了片刻道：“能让我结婚之后再捐么？”
陆建轩叹口气道：“可以，现目前国内的研究水平还不足以支持这个研究，只要签订一份协议，将来条件成熟，你再提供就行。不过小丫头，你真的想好了么？”
许雪婷笑了笑道：“师傅，既然条件还不成熟，那要不这样，邓副局长的条件可以答应，要是一年后我投资的股票赚了大钱，肯定能把那一千万美金连本带利上缴了，那我就不捐了。假如到时候真的亏了，还不出钱来，我就签订协议，在婚后提供卵子偿还。”
许雪婷也没把话说死，经过唐霄受伤事件，许雪婷发现这辈子的一些事或许被蝴蝶效应给影响了，自己投资的那些股票要是也受蝴蝶效应影响亏了，那就真没钱赔，所以她给自己留了条退路。
陆建轩一时间无言以对，这小丫头有时候幼稚得可笑，有时候又会成熟理性得可怕，但她所做的选择，似乎都不会让自己吃亏。
考虑再三后，陆建轩点点头道：“那好，我会说服邓副局长的。”
许雪婷松了口气，笑眯眯的道：“既然谈妥了，那我和嘉扬哥隐瞒不报的事，是不是就可以一笔勾销了？”
陆建轩瞪眼道：“一码归一码，别想混赖过去！你和陈嘉扬内部通报批评，记大过处分，再有犯错就是降职处分！”
许雪婷耸耸肩头道：“这个处分还是可以接受的，我猜师傅您又替我们背了不少锅吧。”
陆建轩嘿了一声笑道：“你知道就好，下次有任何事记得都要和我商量，不准再擅自决定！”
许雪婷认真的点点头应了，经过这次的事，她是真的完全信任陆建轩了。
“第三笔账……”
陆建轩才说了四个字，许雪婷吓得跳了起来：“什么？还有第三笔账？还有完没完了？”
陆建轩皱眉道：“你激动什么？这第三笔账是关于杨广宁笔记本的事儿，你是不是该把东西交给我了？”
许雪婷拍拍胸脯道：“吓我一跳，那笔记本我藏在宿舍了，刚才我是和杨磊吃完晚饭就赶过来的，回头拿给你就是了。”
“师傅，你知不知道这笔记本上面记了些什么？”许雪婷试探着问道，也不知道杨广宁向他透露了多少。
陆建轩奇道：“我当然知道，杨广宁和我说了，其实这笔记本前半部分是他老婆的日记，后半部分是他记录的火螈毒素血清配方的基础数据。”
许雪婷哦了一声，也没太惊讶，杨磊已经告诉过她，日记里有血清配方数据，看来杨广宁这次坦白得还真是彻底，连老婆的日记都说了。
“他还向我说明了一件事，当初他反复用火螈毒素进行了试验后，才确定了这个血清配方。在动物身上做了几次试验后，他才给杨磊服用了这种血清配方制成的药物，然后再让杨磊感染火螈毒素，直接进行了一次人体试验。”陆建轩缓缓说着，他的话解开了许雪婷心中长久以来的一个谜团。
“杨广宁真是狠心，竟然利用自己儿子来做试验！”许雪婷咬牙切齿不已，很同情杨磊的遭遇，被自己亲爹用来做实验，亲情何在？
“这个问题，我当时也问过他，杨广宁的解释很简单，说他的基因研究需要保密，用自己儿子做试验，能最大限度的保密。”说到这里，陆建轩也叹口气道：“其实你那小男朋友也挺可怜的，到现在还被蒙在鼓里，都不知道亲爹对自己做了什么。”
“这杨广宁就不怕实验失败，伤害到杨磊么？”许雪婷恨恨的说道，心里却想，这杨广宁会不会是因为魏秀英的事迁怒杨磊，所以才会干出这么狠绝的事？
陆建轩道：“杨广宁说当时他严格控制了火螈毒素的剂量，同时给杨磊提前服用的解毒剂也是足量的，他对自己的试验很有信心。即便实验后，杨磊没能获得变异体质，但至少保住性命是没问题的。可后来出现了点偏差，杨磊中了火螈毒素后，还是出现了昏迷现象，这让杨广宁感到很奇怪，后来在医院救治杨磊的时候，杨广宁又给杨磊注射了解毒血清，这才让杨磊恢复过来。”
“杨广宁提前给杨磊服用了解毒剂？”许雪婷摸着下巴自言自语道。
“嗯，据杨广宁回忆，当年试验前一个月，他将解毒剂放进了食物中，让杨磊服用。”陆建轩接着说道：“杨磊因为前后两次使用了解毒剂，所以体内那种生物酶的数量大幅减少，只有你体内的一半水平。后来还是你不断的训练杨磊，才激发了他体内的生物酶活动，否则也看不出他的变异体质来。”
许雪婷脑海中忽然闪过一个念头，两年多前杨磊那次中毒昏迷是在暑假期间，一个月多前开始服用解毒剂，那时候还没放假，会不会是杨磊曾今给女版的许雪婷吃过解毒剂，体内有了抗体，所以之后许雪婷被火螈咬伤，才没有被毒死？
难道自己在火螈嘴下死里逃生，并不是什么天选之子，运气爆棚，而是杨磊提前给自己吃过一定伎俩的解毒剂？可惜自己完全没有女版许雪婷的任何记忆，只能找机会去问杨磊了。



上一章返回目录下一章


第265章 新的发现

第265章  新的发现
作者：不开心的橘子字数：4469时间：2019-08-20  14:54


“当时杨广宁给儿子做过血液检测，发现变异生物酶数量太少，以为自己的血清配方有失误，儿子并没有获得变异体质，一怒之下毁掉了所有的血清试验数据。”陆建轩缓缓续道：“当你训练杨磊之后，激发了他的生物酶，变异体质显露。在张康乐安排杨磊去暑期训练营期间，杨广宁得到了儿子的血液检测样本，才知道儿子的体质变异，当时自己的研究方向是对的。”
“当时杨广宁在美国的试验正好陷入僵局，随后又得知你的体质也变异后，他好像抓到了救命稻草。于是，他一方面急于让杨磊和你进行变异人繁育试验，一方面又想找回当年的试验数据。”
“后来他想起当年做试验的时候，曾今随手在妻子的日记本后半部记录过一些基础数据，于是想取回那日记本，对照之前的基础数据，重新进行研究。”陆建轩的话让许雪婷惊讶不已，原来当中还有这么曲折的原由。
“当年杨广宁离开前，将妻子的日记本和当时实验室的一些物品都交给了他的好友兼助手保管。但他不想牵连自己的好友，于是早在回国前，他就让那好友将日记本放到度假村的储物柜里，等他回国后，自己去拿回日记本。”陆建轩缓缓续道：“可是没想到他回国后就一直没能摆脱方舟天使的追踪，后来还受伤入院。”
“在他重新和我们合作之后，他把日记本的事原原本本和我说了，希望我们能帮他取回日记本。”陆建轩继续说道：“但我想通过这件事，让拉尔特公司更加信任杨广宁，所以让杨广宁安排杨磊去取日记本，然后在杨广宁被拉尔特公司的人劫走后，由他让拉尔特的人出面和杨磊交接日记本。”
听到这里，许雪婷心头疑团解开了大半，但还是有些疑惑的问道：“既然这东西杨广宁想带回美国去继续研究，你为什么又要让我出手去抢回来？”
陆建轩老奸巨猾的笑了笑道：“这日记本上的数据，是杨广宁基因实验的重要基础数据，又是在国内的东西，当然是我们的。有了日记本里的数据，国内的实验团队就可以进行自主研究，怎么能让杨广宁轻易又带回美国去？再说了，有日记本上的数据在手，也能保证让杨广宁继续同我们合作。”
许雪婷皱眉道：“可是老陆，我听杨磊说，那些数据都是杨广宁随手记录的，只有他一个人看得懂，你们拿去也没用啊。”
陆建轩道：“我早已经想好了，先把日记本交给国内的团队进行研究，我们国内的团队也都是顶儿尖的科研人才，应该问题不大。就算最后实在没办法看懂，那就和杨广宁联络，让他来进行解读。”
许雪婷单手支颐叹口气道：“你们这种勾心斗角、尔虞我诈的合作方式看着真是累人。要我是杨广宁，我就在解读的时候阴你们一下，让你们走走弯路。”
陆建轩淡淡的说道：“那样他就别想得到完整的基础数据，他必须将前一步的数据解释清楚之后，我们才会给他日记本下一页的数据。等到我们掌握了血清配方的基础数据后，我们又掌握了一个重要的筹码。要是拉尔特公司知道，花费巨资研发出来的研究数据是从他杨广宁手里泄露出去的，你猜拉尔特公司会怎么样？”
许雪婷苦笑道：“老陆你真狠，杨广宁跟你合作真是到了八辈子血霉。”
陆建轩哼了一声道：“我们历来都是先礼后兵，上次合作，赵处长他们已经礼让过了，这次就不用那么客气，省得杨广宁这家伙老是摇摆不定。”
说到这里，总算把大部分的事情交代完，陆建轩喝了口茶后，看着许雪婷道：“我现在就跟你回宿舍去，把日记本拿回来。这次方舟天使在朵曼镇失手，我们逮捕了他们几个重要人物，现在正顺藤摸瓜，清查方舟天使在国内的潜伏人员。英雄会那边，警方也在加紧抓捕，我看着还有你们乾坤帮和苏镇南联合出手对付英雄会，想必用不了多久，英雄会就会被连根拔起。所以这段时间，杨磊母子暂时是安全的。你的任务不变，还是以保护他们为主，但现在增加了一个新任务，那就是从杨磊母子入手，侧面对杨广宁的一举一动进行监控和评估。”
许雪婷小脸顿时垮了下来，这个新任务她很不喜欢，这意味着她还要继续利用杨磊母子对自己的信任，去达到自己的目的，这样做她的内心会更加的愧疚和不安。
但陆建轩压根没给她反驳的机会，继续道：“这是命令，你只能服从！还有去年一系列的特工培训科目你完成的不错，现在已经是07年，新年新气象，我给你准备了新的培训科目……”
许雪婷小脸更加难看起来，自己又要兼顾学习，还要应付任务，还有一场假恋爱要接着谈下去，家里又给自己安排了名媛计划，现在老陆竟然也来凑热闹？自己又不是三头六臂，忙得过来么？
陆建轩见少女一副苦瓜脸，笑着说道：“你也不用一副苦大仇深的样子，今年的培训计划相对轻松一些，这个月我会安排你先学如何发展和培养线人，这对你今后监控杨广宁有帮助。培训内容我会发你邮箱里，还是你根据自己的时间安排学习就行，不过今后每逢双月会有考试。”
许雪婷稍稍松了口气，只要是自学就好办些，随后看了陆建轩递过来的培训计划，今年的培训科目有如何发展线人、培养线人；密码编写、破译入门；海外行动注意事项；各国风土人情概况（美国篇）、（英国篇）、（法国篇）、（倭国篇）等。
前面几项都好理解，许雪婷只是好奇后面这各国风土人情是什么鬼，特工要学这些干嘛？陆建轩的回答很简单，了解各国当地的法律习惯、风土人情和语言风俗，有助于特工尽快融入周围环境去执行任务。听完这个理由，许雪婷没再说什么，对多了解一些各国法律和风俗，她还是比较感兴趣的。
记下这些培训科目后，陆建轩回到屋里拿了一个小包出来，扔给许雪婷。许雪婷打开后，小包里有好几个小药瓶，中药草的香味顿时四溢而出。
“这些是我几十年在江湖上摸爬滚打之后，总结出来对跌打损伤最有效的跌打膏药，是我找老中医单独配药，外面买不到的。”看着许雪婷疑惑的眼神，陆建轩假装若无其事的道：“配得有点多，就分给你一些，这些膏药对你背上中枪的淤青，还有刚才揍你的伤会有帮助。”
许雪婷心头一阵暖意流过，甜甜的笑着说道：“谢谢你，师傅。”
可没想到许雪婷才感动了不到几秒钟，又被陆建轩破坏了这种难得的师徒温馨。
陆建轩猥琐的一笑又道：“不必谢我，我是担心杨磊那小子摸你大腿的时候，会发现你那些伤，到时候就解释不清楚了。”
“……滚，你这个老不正经的……”
……
回到宿舍里，张怡娴和夏瑜都没在，估计是到教室陪男友做作业去了。陆建轩没有跟上来，而是在楼下等着。许雪婷从储物柜里拿出日记本后，本来想转身就下楼去的，最后转念一想，留了个心眼。
从储物柜里翻出自己的数码相机来，这部数码相机是06年性能最好的数码相机之一，佳能PowerShotA610，500万像有效像素1/1.8英寸CCD4倍，光学变焦镜头2.0英寸可旋转LCD。上次在京城的时候，许雪婷特意买的，本来是想平时游玩时拍照留念用的。
拿出相机后，许雪婷翻开日记本，顺着从第一页开始，每一页都进行了拍照。拍完之后，许雪婷喃喃自语道：“自己留一手，以策万全。”
拍完后，把数码相机的存储芯片换了，那张重要的存储芯片妥善藏好后，许雪婷才拿着日记本下了楼。
老陆在楼下显然等得有些不耐烦了，见到少女后皱眉问道：“怎么这么久才下来？”
许雪婷扁扁嘴道：“上了个厕所，这几天小日子不舒服。”
陆建轩奇道：“你的小日子不是月底么？”
许雪婷脸色一黑，怒道：“有你这样调戏徒弟的师傅么？”
陆建轩大言不惭的道：“你的身体状况，我随时要评估的，以便给你安排任务。”
许雪婷恨得牙痒痒，却拿老陆没办法。说起小日子，她忽然又想起一个人来，连忙道：“对了，还有一个人，老陆你要好好查查她的底细。”
当下许雪婷将学校最近新来一个校医的事说了，“这个叫田依云的女人，我总觉得她不简单，要得好好查查。”
陆建轩笑了笑道：“还用你说，这个田依云我们早就查过了，自从杨磊进入城南一中后，学校的人事变动，我们国安都会关注。这个田依云我们查过，普通的卫校毕业，只是长得有些漂亮，其他没什么特别的。”
许雪婷皱眉道：“老陆你别托大，我和她接触过，总感觉她有些不对劲儿，她那种气质可不像一个普通卫校的毕业生。”
陆建轩闻言，表情严肃起来，摸着下巴道：“要不明天我去会会她？”
许雪婷点点头道：“快去吧，她可是个大美女，适合你的口味。没事儿您就找她解闷，少调戏我和秦霏姐！”
陆建轩笑骂道：“真当你师傅是色狼了啊。”顿了顿陆建轩又变得很认真的道：“倒是你身边多了个祁玥，这几天我正在让人查她的底细，这个女人才不简单，你也要留心。”
许雪婷奇道：“你怎么知道祁玥的？”
陆建轩哼了一声道：“你回明阳的当晚，陈嘉扬看到祁玥和你回家，后来查到了她的一些基本信息，才知道她是你父亲安排给你的生活助理。”
许雪婷却有些不相信，回到明阳后，她和陈嘉扬通过电话，明明陈嘉扬都不知道自己回来了，怎么可能像老陆说的那样？还有就算陈嘉扬看到了，能查到祁玥的一些信息，但祁玥成为自己生活助理这件事知道的人很少，他又是怎么查到的？
一瞬间，许雪婷有些汗流浃背，难道老陆这混蛋信不过自己，在自己身边安插了眼线？知道祁玥生活助理这个身份的几个人很快在许雪婷脑海里过了一遍，许雪婷有了一个确定的人选，父亲的司机王坤礼！看着这人老实巴交的样子，难道是老陆安排在身边监视自己的？
想到这里，许雪婷看待老陆的目光又不善起来，淡淡的说道：“这真是陈嘉扬给你的消息？”
陆建轩的表情很是错愕，反问道：“难道你不相信？不信的话，你自己去问陈嘉扬。这个不是问题的重点，你真要留心祁玥这个女人。”
“我知道了，她是我爷爷战友的女儿，家里根红苗正的，不会有什么问题。”许雪婷心头还是不爽，明明刚才在教师宿舍里，老陆还说彼此要相互信任，可他竟然在自己身边安插眼线？让自己去问陈嘉扬？一定问不出什么结果来的！这老陆真是双标狗！
正说话间，对面男生宿舍楼里，杨磊忽然背着书包走了出来，看到陆建轩和许雪婷，惊喜非常，三步并作两步跑了过来：“婷婷，你怎么在这儿？陆老师，您外出培训回来了么？”
陆建轩去省城这段时间，对外宣布是到省城进修培训，杨磊许久不见陆建轩，还真有些想念。
“嗯，回来了，你这小子一段时间不见，变化不小啊，看着更成熟、更健壮了，嗯，算得上是个男子汉了啊！”陆建轩夸奖了杨磊几句，令许雪婷有些错愕，因为陆建轩夸奖的时候，并无恭维客套的口气，反而显得有些惊讶和意外。
难道杨磊这段时间的变化真的很大？或许自己天天在他身边，感觉不到，反而是陆建轩这种许久不见的人，才会察觉出杨磊的变化吧……



上一章返回目录下一章


第266章 直面情敌

第266章  直面情敌
作者：不开心的橘子字数：4632时间：2019-08-20  14:55


“我也觉着这段时间学到不少东西，可是还不够，我会继续努力学习，将来一定能配得上婷婷的！”杨磊的回应让许雪婷有些意外，先自我肯定，是自信的表现，随后的谦虚和自认不足，却是一种清醒的理性认识，这个回答透着浓浓的成熟感，同时也再一次表明了他的决心，让人听着就很舒服。
陆建轩呵呵笑着拍了拍杨磊肩头道：“很不错，的确长大了很多，继续努力吧。我还有事，就先走了。”
看着陆建轩远去的背影，杨磊摸着下巴忽然道：“婷婷，陆老师胳肢窝下面夹着的笔记本好像有些眼熟啊。”
许雪婷还在纳闷杨磊什么时候开始变得成熟起来，这一问把她吓了一跳，急忙拉着杨磊道：“笔记本不都差不多嘛，走，复习功课去了。”
杨磊嗯了一声，也没太在意，他绝对想不到自己最信任的女友和老师都算计了自己，当下和许雪婷并肩往教室走去。
冬夜寒凉，凄凉的月色照得四周一片白愁，踏出几步后，许雪婷生怕杨磊又想起笔记本的事，连忙找了个话题：“刚才你怎么会和陆老师说那番话？是你想了很久的，还是随口说的？”
杨磊呼了口气，嘴里的热气在寒冷的空气中形成了一道迷雾，微微一笑说道：“其实也没那么复杂，就是心中觉得这样说是对的，就这样说了。”
许雪婷螓首微垂，拢了拢耳鬓前的秀发，微有些好奇的问道：“阿磊，陆老师说你成熟了不少，可我怎么觉得你还是原来的样子呢？”
杨磊笑道：“这样不好么？人生若只如初见，在你面前，我才不用那么累，想笑就笑，想闹就闹，想说什么就说什么，多好……”
许雪婷惊讶的看着杨磊，忽然发觉自己犯了一个灯下黑的经验主义错误，她对周围事物的变化是敏感的，可就是对杨磊却始终只从一个角度去看待他。在她心目中，杨磊永远是自己上辈子的好兄弟，这辈子的任务和责任，是需要保护的弱小对象，可实际上，经过这么多事，杨磊已经不是上辈子的杨磊了。
自己离他太近，反而看不出他的变化。回头想想，现在的杨磊比以前更加自律，说是自己帮助他学习，其实也没怎么管过他。每天的晨练晚练他都很自觉的出现，不再像以前那样，还要自己打电话催他，和上辈子那个杨磊更有天渊之别。
学习、做作业、复习刷题，比自己还勤奋刻苦，特别是前段时间，他要做两份作业，其中一份还要模仿自己的笔迹，这些也都是他自觉的完成，许雪婷自问从没催逼过他，而杨磊也从没抱怨过一句。
自律是成熟的一个重要表现，可在自己眼皮子底下，却被忽略了。
接着就是兴趣爱好方面，现在的他也不爱玩电脑游戏了，偶尔两人在一起的时候，多半还是自己主动提出陪他玩游戏，杨磊才会偶尔玩上几把。小黄书和岛国大片也许久没见他看过，听林文重抱怨过一次，他们宿舍磊哥和郭哥都不爱看那些玩意，搞得他和马典都不好意思看了。要知道这些事，上辈子的杨磊和自己曾今可是沉迷不已啊。
还有上次在海煌夜总会，温柔可人的小姐姐在怀，杨磊也表现得极为克制！克制自己的欲望，其实也是成熟的表现之一，青春期荷尔蒙爆棚的时期，能克制自己是非常不容易的事，可杨磊却做到了。
虽然在自己面前，他的克制力有些脆弱，但就像林文重说过的，想和自己心爱的人亲近，那是天经地义的事！反过来想，自己对他诸多限制，在自己女朋友面前，能像杨磊这样克制的，真没几个！
虽然这混蛋每次经过自己允许后，都会耍赖似的，缠上就要很久才放手，但这也说明他内心里渴望和心爱的人亲近。初吻是他略带强迫下发生的，可也是自己作死，胡乱给了暗示。最近这次近乎上了本垒的亲热，则是因为被人下了药的缘故。除此以外，其实他很克制自己的。
还有就是勇气和胆量！杨磊的勇气没话说，上次为了保护自己，独自一个人下车，正说明了这点。而在面对持枪女歹徒的时候，他也勇于向前，虽然还有些冲动，但他绝对是个有勇气和胆色的男人！
最后就是他日渐成熟的三观，看得出以前的杨磊格外崇拜他的父亲，这是这次的事情上，他并没有盲目的听从父亲的话，而是有了自己的三观分判，知道什么是对，什么是错。
虽然杨磊在与人交际和处事应对上还略显稚嫩，但相信随着时间推移，经验的累积，他会逐渐学会如何与不同的人周旋，也不会再出现被度假村员工为难的情况，更不会出现遇上危险不懂得分判利弊的情形了吧。
暮然回首一想，其实自己竟然忽略了杨磊这么多的变化，的确有些师心自用了。
再联想杨磊刚才说的那句话，在自己面前不用那么累，许雪婷知道成熟之后的人，会懂得在什么人面前说什么话，做什么事，有时候的确装得很累。只有在自己最亲近、最信任的人面前，才会流露出最率真、最纯粹的一面来，毫不加以掩饰。
会心一笑，幸好杨磊没在自己面前摆出那副成熟的臭脸来，其实他说得对，这样不好么？
嫣然一笑，拉着的手，少女主动十指相扣，螓首微扬，迎着少年疑惑的目光，呢喃道：“嗯，你说得对，在我面前，你还是最初的样子就好。”
杨磊傻傻一笑，笑得就如同几个月前，雨夜下表白心迹的那愣头小子一样，这个笑容看起来虽然有些呆傻，但却看着清澈透明。
闭上眼睛，什么也不去想，另一只玉手勾住少年，檀口轻送，踮起脚尖，唇齿相依，暗香幽吻。
杨磊有些惊讶，没想到这个吻来得这般突然，而且毫无征兆。可惜正当少年欣喜若狂之下，想要深度回吻的时候，少女却笑嘻嘻的推开了他。
“福利发放时间完毕，大猪蹄子，我就知道你接着会伸舌头过来，哈哈哈，阴谋落空了吧。”说完少女带着一串银铃般的笑声先走了，杨磊愣了愣神，随后追上，没好气的道：“你站住，婷婷，不许再叫我大猪蹄子，我知道这不是好话……还有哪有你这样的？调戏我一下就走，你给我站住……”
教学楼前的林荫小路上，留下了两人笑闹的痕迹，一旁灌木丛中，政教处老师李大昌看着手机上拍到的照片，咬牙切齿的狞笑道：“真是运气好，今晚聚餐，喝多了两杯，在这里坐着醒酒，想不到竟然能遇上这事儿。这下好了，总算拿到这两小兔崽子早恋的实质证据！明天去医院探望肖副校长的时候，应该能交差了……”
……
次日运动会照旧举行，由于小日子退赛，许雪婷显得有些无事可做。大大咧咧的在赛道边替杨磊加油，等他跑完三千米后，今天许雪婷亲自出面，给杨磊送毛巾和饮料。
果然在终点处，许雪婷见到了昨天传闻中给杨磊送情书的女生，五班刚转校过来的女生王芸秋。小姑娘长得挺不错，水灵灵的大眼睛，鹅蛋脸上的五官比例都十分完美，略带清纯羞涩的笑意，看着就很舒服。
当许雪婷不动声色站在王芸秋身边的时候，周遭的女生们开始窃窃私语起来。
“咦，今天婷姐亲自来了，看样子是要当场手撕情敌？”
“大姐大果然沉得住气，还和情敌站在一起。”
“切，让我说啊，婷姐人家压根就没把王芸秋放在眼里。这王芸秋仗着自己长得好看，平时一副高冷样子，骨子里还不是骚得很，这才转校几天，也都不打听清楚，就敢给杨磊送情书！”
“等着看好戏吧，我听说薛芷琪她们几个都准备好了，只要婷姐一声令下，待会儿就把这小贱人拉厕所里修理一顿！”
杨磊领先第二名十几步之遥，再次率先冲过终点，随后慢跑一段接着速度慢了下来，最后绕个圈，在众人的欢呼声中，走回了终点。当天看到一脸笑容的许雪婷时，杨磊眼中已经没有了其他人。
走快几步，杨磊心里乐开了花，昨天跑一千米的时候，婷婷忙着在后勤组帮忙，没能过来看自己比赛，想不到今天她出现了！媳妇儿，我来了！
杨磊满心欢喜的走上前来，没想到身前忽然出现了一个靓丽的身影，定睛一看，才看清楚是昨天给自己送情书的女生王芸秋。
“杨磊，恭喜你又拿了第一，辛苦了，喝点饮料吧。”王芸秋显然有些误会了，她和许雪婷站在一块，错把杨磊那柔情蜜意的目光误认为是送给自己的，于是抢上一步，略带羞涩的送上手上的饮料。
许雪婷站在王芸秋身后没动，脸上的笑意更加浓了，这小姑娘王芸秋还真是有趣，胆子也挺大的啊，也不管周围众人异样的眼光，就这么抢先一步迎了上去，待会儿不知道她会是何等的失落呢。
果然杨磊呆了一呆之后，略有些慌乱的连连摇手道：“不、不用客气，我有人送饮料了。”说罢闪身一让，从王芸秋身边走过，径直朝着许雪婷走去。
“婷婷，你来啦？看我跑得怎么样？”杨磊站在许雪婷面前，笑得合不拢嘴。
“还不错，累了吧，喝点东西。”递上饮料后，许雪婷拿着毛巾开始替杨磊擦汗，杨磊笑得格外开怀，眼神里满是幸福和满足。
踩着汗水，许雪婷看了一眼两人身前的王芸秋，只见她回首看到这一幕后，脸上满是错愕的表情，随后失望、哀伤的神色接踵而至，最后变成了羞愧难当的死灰色！
“杨磊，她是谁？！昨天你不是已经接了我的信了么？你怎么能这样？！”王芸秋呆愣了一阵之后，愤然质问道。
杨磊哦了一声，很真诚的从球裤口袋里拿出那封情书，递了过去道：“昨天你塞在我手里就走了，我都没来得及和你说，我有女朋友了，谢谢你的好意，但我不能接受。”
王芸秋颤抖着收回那封情书，看到自己精心准备的情书被摺叠得不成模样，心头一阵阵的疼，这时候耳边又传来周遭的冷嘲热讽。
“哈哈哈，看到了吧，真是活该，还想抢人家婷姐的男朋友，真是不自量力。”
“这叫自取其辱，一个新来的，情况都没搞清楚，就敢乱给人塞情书，真是活该！”
“贱人就是矫情，还没眼力界，要是我看到这种情形，就该知道怎么回事了，还好意思上前质问？！”
七嘴八舌之下，王芸秋只觉得万分难堪，尖叫一声，大哭起来，掩面快步跑了。在终点忙着登录成绩的体育老师还被王芸秋撞了一下，抬头错愕的道：“这位同学怎么了？”赛场嘈杂，这老师也没主意刚才发生了什么。
薛芷琪、余秀丽等女生围了过来，薛芷琪朝许雪婷竖个大拇指道：“队长就是队长，霸气威武，一句话都没和那贱人说，就把那贱人气跑了。”
许雪婷扶额皱眉道：“你们几个没事干么？昨天去看过唐霄了么？”
薛芷琪连忙道：“看过了，谢谢婷姐提醒，昨天沈时还夸我热情关心同学呢。”
许雪婷点点头道：“王芸秋的事，你们别管啊，要是沈时知道你又欺负同学，准没好脸色给你看。”
薛芷琪缩了缩头道：“知道了，队长。”
说完许雪婷和杨磊便离开赛场回到一班休息区坐下，看到杨磊脸上还有些担忧的神色，少女笑着问道：“怎么？担心你那小情人想不开么？”
杨磊愣了愣，有些生气的道：“婷婷，你别胡说，什么小情人？我只是看她一个转校生，在大庭广众之下，这么被人说，是很难堪的。”
许雪婷微微颔首，杨磊头一次处理这种棘手的感情问题，不知所措也是正常的，当下微微一笑说道：“既然不放心，那我替你去看看王芸秋，小姑娘家受这种打击，有时候的确难免胡思乱想。”
杨磊欣慰的笑了笑，婷婷真是大方得体，她总是这么善解人意，当下认真的说道：“婷婷，你别多想，我真的只是怕王芸秋想不开，别到时候有什么极端的举动。我对她没意思，这辈子我只喜欢你一个……”



上一章返回目录下一章


第267章 再取证据

第267章  再取证据
作者：不开心的橘子字数：4595时间：2019-08-20  14:55


看着杨磊郑重其事的解释，许雪婷微微一笑道：“行了，我知道。”
杨磊松了口气，期期艾艾的又道：“婷婷，要不我陪你去吧，你一个人去，我不太放心。”
许雪婷瞪了他一眼道：“你去做什么？既然拒绝人家了，就不要再给人家希望！我去就行了，在这里等我消息……”
十多分钟后，许雪婷得到了赵文茜的消息，王芸秋独自一个人躲在五班教室里哭呢。十多分钟前，许雪婷让赵文茜和余秀丽帮她找人，这两女生很快发动了不少女生去找，果然很快找到了王芸秋的下落。
听到王芸秋只是躲在教室里哭，许雪婷也松了口气，知道哭出来，就说明情绪得到了一定的宣泄，还不至于做出什么极端举动来。当下许雪婷招呼一声，让张怡娴陪自己去一趟。
“婷姐，余秀丽已经带着几个姐妹把她堵在教室里了，这小贱人跑不了。”说话的是赵文茜，许雪婷原本没打算带她一起去的，可赵文茜死乞白赖的跟在身边，似乎想讨好这位新晋的大姐大。薛芷琪听从许雪婷的话，生怕沈时知道自己又欺负同学，所以没参与此事。
闻言许雪婷微微皱眉道：“你们堵人家干嘛？”
赵文茜讨好的笑道：“这小贱人敢招惹婷姐的男人，我们自然不能这么轻易的放过她，以前琪姐都是这样做的……”
没等她说完，许雪婷秀眉紧蹙，抬手打断道：“薛芷琪以前怎么样我不管，但今后不准再这样做！我的事，我自己会处理，不用你们多管闲事！更不准欺负新来的同学！”
赵文茜讪讪的应了一声，许雪婷也没再多说什么，有余秀丽几个女生看着王芸秋也好，起码她不会做什么傻事。
很快来到五班教室，果然见到余秀丽带着几个女生将王芸秋围在座位上，不断的指着王芸秋在那里羞辱谩骂，还时不时用手指指点点戳着王芸秋的头。
王芸秋这时候好像一头受伤的小白兔，缩在座位上瑟瑟发抖，不停的哭叫着，可惜教学楼现在没什么人，大家都去赛场参加运动会去了，没人来帮她。
许雪婷面色沉了下来，这余秀丽和赵文茜真是欺负人欺负惯了，竟敢打着自己的名义又欺负新生，当下重重的哼了一声。张怡娴也早就看不过眼，听到许雪婷很不满意的哼了一声后，立刻上前推开余秀丽等人，口中怒喝道：“让开，你们干什么？！”
余秀丽等人回头一看，许雪婷面色不善的站在那里，冷冷的看着她们，几个女生便怏怏的退了开来。
“婷姐，你来了？我们正替你教训这小贱……”余秀丽人字还没出口，便被许雪婷打断了话头。
“我要你们替我出头么？！”许雪婷冷冷的扫了在场的女生一眼：“几个人欺负一个人，很有成就感么？！”
余秀丽脸色涨得通红，急忙道：“婷姐，我们就是看不过眼，想替你出头。”
许雪婷哼了一声道：“我说过要教训她了么？你们今后少拿我的名号去欺压同学，要是被我知道了，你们知道是什么后果！”
余秀丽等女生顿时吓得小脸发白，乾坤帮玉少的干妹妹的话谁敢不听？当下几个女生连连点头，都退了开去。
“给人家道个歉，然后就回运动场！该干嘛，干嘛去！”许雪婷冷喝一声：“今后不准欺负新生！”
余秀丽等女生都面色怏怏的道了歉，随后便急匆匆的离开了教室，赵文茜见许雪婷发怒，也不敢待下去，便跟着一起走了。
离开教室后，赵文茜抱怨道：“只是让你们堵住王芸秋，婷姐在找她，你们干嘛欺负人家？”
余秀丽苦着脸道：“我哪知道婷姐不喜欢这样？之前琪姐不都是这样干的么？”
赵文茜道：“婷姐不是琪姐。今后婷姐让我们干什么就干什么，千万别自作聪明了，今天拍马屁可是拍在马腿上了。”
余秀丽担心的道：“怎么办？婷姐不会责怪我们，还找人修理我们吧。”
赵文茜道：“应该不会，婷姐比琪姐气度大，实在不行，待会儿咱们在向婷姐认个错，应该没事的……”
……
赵文茜和余秀丽等女生道完歉走后，许雪婷走上前来，只见王芸秋一脸惊恐的看着张怡娴和自己，虽然张怡娴阻止了众女生的欺辱，但明显她和许雪婷是一伙的！
掏出纸巾递了过去，许雪婷看到王芸秋畏畏缩缩的没有敢接，一双手一直颤抖着插在衣兜里，当下直接上手替她擦掉脸上的泪水，口中道：“你没事吧，放心好了，今后她们不会再欺负你的。”
替王芸秋擦掉眼泪后，许雪婷坐在她身边，缓缓说道：“我和杨磊已经恋爱很长时间了，你才来没人告诉你么？”
王芸秋低着头不敢看许雪婷，只是微微摇头，看她这可怜的样子，许雪婷倒好像觉得自己就像以前的薛芷琪一样，人见人怕的霸凌者。
“那好吧，现在你知道了，而且刚才杨磊也和你说清楚了，今后就不要再纠缠他。”许雪婷接着说道：“你才刚转学过来，相信家里为你能进城南，也费了不少力，平时少想些乱七八糟的事，多想想学习的事，现在你这样的女孩什么都不懂，还不是谈恋爱的时候。”
王芸秋不敢吭声，依旧低着头，许雪婷有些奇怪起来，这女生两次大庭广众之下送情书、表白，看着胆子挺大的啊，怎么这会儿怂成这样？
“婷婷说得对，你也不要想不开。”张怡娴也开口劝道：“现在我们努力学习，今后考上了大学，更好的男生多的是。”
见王芸秋也不哭闹了，许雪婷便站起身来道：“好了，咱们一起回运动场吧，五班的女生我会打招呼，让她们不要再排斥你。今后谁再欺负你，尽管来找我，要是我不在，找娴哥也行。”
张怡娴笑着指了指自己道：“我就是娴哥。”
这时候王芸秋终于抬起头来了，眼神中满是愧疚和不安的神情，这种神情一闪而过，随后略带感激的低声道：“谢谢你们。”
看来也不是爱钻牛角尖的女孩嘛，随后许雪婷和张怡娴便拉着王芸秋回到了运动场。把她送到了五班的休息区后，许雪婷找来五班几个说得上话的女生，交代了一番后，几个女生连连点头答应。
王芸秋坐在休息区的椅子上，见许雪婷找了班上几个女生说了几句便走了，临走时还朝自己点头笑了笑。随后那几个女生来到面前，为首的一个看着王芸秋说道：“王芸秋，算你走运，婷姐不和你计较，还让我们今后多照顾你一些，你该多谢婷姐大人有大量。”
“就是，惦记着人家婷姐的男朋友，婷姐还以德报怨，让我们别欺负你，今后啊少惦记人家的男友，知道了么？”
“行啦，你们少说几句，婷姐不是交代了么？那件事翻篇了。芸秋，今后吃饭、自习，就一起吧。”
王芸秋心头一颤，感激的点点头，但很快似乎又想到什么为难的事，又低下头去。
下午比赛结束后，王芸秋和几个新交的朋友吃完饭，打算回教室自习的时候，却被政教处的老师李大昌给拦在了教学楼下，把她叫到了办公室里。
“怎么样？录到音了么？许雪婷亲口承认了么？”李大昌冷峻的喝问道：“让你假装去送情书、表白，许雪婷应该找你了吧！要是这点小事都办不好，我明天就能让你滚回二中去！你别忘了，你是怎么进的城南！”
王芸秋吓得脸色发白，连忙从衣兜里掏出一个随身听递过去，颤声道：“李老师，已经录下来了。”
李大昌拿过随身听，听了一会儿后，脸上露出笑容来道：“你回去吧！”
将王芸秋赶走之后，李大昌坐在办公桌后，狞笑道：“有了亲密照片，还有你亲口承认的录音，这下肖副校长应该满意了吧。只等肖副校长伤好了出院，他亲自处理此事了。”
王芸秋失魂落魄的回到教室里，心里万分愧疚，但又十分害怕，一时间也不知道该怎么办了，最后只想着，应该没事的，许雪婷她学习那么好，那么多女生都怕她，她应该不会有事的……
随后几天，王芸秋都是在愧疚和不安中渡过，就怕许雪婷被学校政教处找去谈话，城南一中校风严谨，一旦发现早恋，轻则留校察看、记大过，重则劝其退学，她很担心许雪婷会因此受到学校的处罚。
但一个星期过去了，依旧风平浪静，这才让王芸秋松了口气，想着许雪婷是尖子生，或许学校也不太舍得毁了一个尖子生，而选择了暗中处理吧。
接着就到了期末，随后寒假，王芸秋渐渐被同学们接纳，朋友多了起来，这件事便被她渐渐淡忘了，直到下学期开学后，才被人唤醒这段记忆，此乃后话了。
……
许雪婷并不知道自己那天的话被王芸秋录了音，随后见王芸秋不哭不闹，也就放下心来，还暗暗好笑：“真是小女生的恋爱，来得快，去得也快。”
当天运动会结束后，许雪婷和张怡娴、夏瑜又去医院探望唐霄，杨磊宿舍四个男生自然跟着同去。
小霄儿的伤势好多了，人也精神了许多，要不是小日子在身，许雪婷甚至认为她都能跑八百米了。
看到小伙伴们来探望，唐霄也很开心，大家陪着她聊天，七嘴八舌的好不热闹。
昨天唐霄的妈妈陈婧就回到了明阳，来到医院照顾女儿，罗青妍就带着黄素秋回学校去了。陈婧见有这么多同学来看女儿，也挺开心，忙着削水果招待他们。
许雪婷有些心虚的接过陈婧递来的水果，上辈子她见过陈婧，但是以唐霄同学的身份见面，可不敢让陈婧知道当时自己和人家女儿早恋。这辈子再见陈婧，多少还是有些心虚。
陈婧见许雪婷气质出众，却对自己略带腼腆，当下笑着说道：“你就是婷婷吧，霄儿经常说起你，还拿你们的照片给我看过。听说你学习现在是年级第一，又和霄儿是一个宿舍的，可要多帮帮霄儿哦。”
宿舍女生们平时有很多合照，陈婧在照片上见过自己一点也不稀奇，许雪婷当下温婉一笑道：“阿姨，霄儿学习也很好的，我们互相学习、互相帮助，共同提高。”
陈婧笑着嗯了一声，和每个人都聊了两句，当陈婧将一个苹果递给林文重的时候，这小子尽然开始有些心虚发颤，许雪婷生怕他说错话，立刻道：“阿姨，这是我表弟林文重，理科学得不错，就是文科差点。”
陈婧笑了笑，也没想到面前这小子正觊觎自己的宝贝女儿，当下道：“那下学期林同学要选理科了，霄儿也想选理科呢。”
林文重颤颤巍巍接过那苹果，紧张极了，结结巴巴的道：“是、是的，阿、阿姨。”
陈婧掩口笑道：“小伙子还怕羞啊。”
大家都笑了起来，这里最不要脸的怕就是林文重了，想不到在未来丈母娘面前，却这般畏手畏脚。
陪着霄儿聊了会儿天，唐霄作业里有几道题不会的，许雪婷便和她讲解了一遍，唐霄很聪明，一点就通。
唐霄的伤势好得很快，明天就可以出院，等着几天后回医院拆线复查就行。许雪婷等人听了这个消息，都松了口气，陪着霄儿聊天到了八点多，大家才离开了医院。
之后几天运动会上风平浪静，杨磊剩下的一万米项目也拿到了第一，加上他篮球打得好，学习也不错，人又高大帅气，一时间也成了学校的风云人物。
周六运动会闭幕后，小伙伴们便各自收拾一下，准备回家。张怡娴照旧跟许雪婷和林文重回许家暂住一天，杨磊也想跟着去许雪婷家，美其名曰一起做作业。却遭到张怡娴和林文重的鄙视，谁不知道这两人的作业早就做完了，一起做作业也就是想腻呼在一起的借口！
许雪婷也没阻拦，家里虽然多了个祁玥，但她早就和祁玥交了底，杨磊去家里应该也没什么问题。



上一章返回目录下一章


第268章 时尚之始

第268章  时尚之始
作者：不开心的橘子字数：4466时间：2019-08-20  14:55


回到家里，想不到祁玥却不在家，只留下张字条：“婷婷，我出去明阳附近游玩几天，这几天的课程都发你邮箱了，记得查收。冰箱里有我准备好的食材，按着邮箱里的做法去做，很快就能吃了。别忘了，还有一份食材在米桶里。”
林文重有些失望，想不到祁玥大美女不在家，还想着能多看几眼呢。张怡娴则松了口气，没这位祁阿姨在，她也觉得轻松一些。杨磊也大大的松了口气，没有长辈在，和婷婷相处也可以随意一些，不用那么拘谨了。
杨磊很快就干起了家务，拖地板去了，真是个居家好男人。许雪婷打开冰箱，顿时惊讶万分，原来冰箱里祁玥准备了鱼子酱、法国鹅肝、鲜嫩牛排、金枪鱼片、法国松露等高级食材。真不愧是海外回来的时尚达人，竟然能找到这么多的顶级食材，也不知道祁玥是怎么将这些食材弄到明阳的。
时尚品味其实除了衣着饰品之外，还体现在吃住行上。在吃的方面也是格外讲究，顶级稀缺的食材配上顶级厨师，往往是体现食物时尚的一个方面。
许雪婷将这些食材取出来后，还真有些犹豫，虽然她会做牛排和松露，但都是她自己的野路子，而且此前的牛排是国产货，也不算太昂贵。可现在祁玥准备的这些食材，都贴着入境检验的标志，一看就是从国外空运进口的高级货，要是自己处理不好，就算是白白浪费了一批顶级食材了。
而且这些钱是谁出的？也不用想，许建国同志为了培养女儿的时尚口味，肯定都是老许同志出的钱，自己可不能糟蹋了老爸的一番心意。
许雪婷苦着脸来到书房，林文重和张怡娴早早钻到书房来，回到家两人都习惯的先玩两把魔兽，见许雪婷进来，林文重还乐呵呵的道：“表姐，一起玩两把呗。”
许雪婷没好气的道：“没空，祁阿姨给我出了个大难题。”说着便打开自己的笔记本电脑，打开邮件将相关的课程都下载下来。
果然祁玥安排的时尚美食第一课就是关于这些顶级食材的处理，包括一些顶级大厨的教学视频，并且还附带了如何品评这些美味食物的口感，许雪婷明白这是祁玥教自己的时尚美食第一课，就是了解如何烹制顶级美食，然后才能学好如何品评美食。
理论教学永远没有亲手实践印象来的深刻，祁玥在第一个时尚美食的结尾还说了一段话：“婷婷，你是个聪明的姑娘，这些顶级食材都是我从国外订来，花费不菲，都是你父亲出的钱，可要慎重对待哦。今后每周都会有一批食材到来，品评美食需要从食材入手，你应该学会如何鉴别新鲜、顶级的食材，以及处理这些食材必要的烹饪工序……”
许雪婷小脸蛋垮了下来，这是培养名媛还是培养厨子呢？但后面祁玥的话又让她无言以对：“……或许你会觉得这些都是厨师该做的事，但时尚美食对于一位名媛来说，你不但需要会品尝这些美食，还需要知道它们是如何从食材变成美食的，才能分辨出其中的好坏来……除了你之前自选的那些课程之外，时尚美食是我额外给你加的课时，千万不要浪费了哦。”
许雪婷在看祁玥留给她的视频之时，杨磊、张怡娴、林文重就闻声而至了。听完祁玥的话后，林文重咂舌道：“我的天啊，表姐，你要学这么多东西啊。比较起来，这几天我爸妈给我报名的那些网络安全、代码编写等课程，还算是少的了。阿弥陀佛，上帝保佑，我真是幸运啊。”
张怡娴摸着下巴道：“时尚美食？吃个饭难道还能吃出朵花来不成？唔，有钱人的世界，真是想象不出来。”
杨磊扔下手中的拖把道：“婷婷，我厨艺也算能行，要不我和你一起学着做吧。”
许雪婷扁着小嘴回头看了看杨磊，眼前一亮，说真的她其实不太喜欢做饭，之前是一个人在外打工，后来谈的女友又不会做饭，没办法只能自己学了。现在自己什么身份？别人的女友啊，何必还要自己做？时尚美食嘛，自己只需要知道大概的做法，学会品评就行了，何必那么辛苦？
想到这里，许雪婷笑得像只狡猾的小狐狸，朝杨磊勾勾手指娇声道：“好的，阿磊，我们一起去厨房学着做好了。娴哥，表弟，你们等着吃大餐吧。”
张怡娴和林文重一起欢呼起来，杨磊喜滋滋的拉着许雪婷的手便往厨房走去，许雪婷却甩脱他的手，转身抱起笔记本电脑笑道：“拿去厨房看着才会做啊。”
看着两人转身出了书房，林文重乐开了花：“娴哥，太好了，今后每周回家都有好吃的了。”
话音才落，许雪婷忽然在门口探出头来，恶狠狠的道：“表弟，还不把窗帘、床单都换下来扔洗衣机里洗了？还有地板和窗户都交给你了！天下没有白吃的午饭！”说完才真的去厨房了。
林文重苦着脸叹道：“我真可怜，这么多家务，怎么干的完？”张怡娴拍拍他的肩头笑道：“没事儿，哥们帮你。”
就这样，杨磊和许雪婷在厨房跟着电脑视频学着怎么烹制时尚美食，而张怡娴和林文重则在外面忙着做家务。
干了一会儿，林文重觉得家务太多，眼珠子一转有了主意，当下来到厨房问道：“表姐，祁阿姨准备的美食材料够多么？要不我们叫上马哥、郭哥、夏瑜、霄儿他们一起来吃呗。”
许雪婷没想那么多，随口应道：“够多的，你叫上他们呗。霄儿那边你叫一声，要是她伤没好，家里不让出来，那就算了。”
林文重嘿嘿笑着应了，便开始通知几个小伙伴过来，说是品尝美食。唐霄果然来不了，今天是她伤口拆线的日子，医生让她拆了线在家静养，林文重很失望，只能以后再请霄儿来了，其他小伙伴倒是都能过来。
半个小时后，马典和夏瑜先来了，最后是郭举拎着点水果来到家里。还没看到美食长什么样，三个人就被林文重忽悠着帮他一起干家务！
夏瑜倒是没什么，在家也经常干家务，可苦了马大少爷，被夏瑜拉着一起拖地板。
许雪婷听到声响出来一看，便知道这是林文重的鬼主意，当下毫不客气的拆穿了林文重的把戏，可没想到小伙伴们也没生气，都笑着说能品尝美食，干点活是应该的。许雪婷想着让大家学着做点家务也好，而且男女搭配，干活不累，看到马典和夏瑜拖地板，还眉来眼去的，又见郭举和张怡娴一起擦玻璃，还眉目传情，也就释然了。
这几天祁玥在厨房里添置了很多新的厨具，才算有家伙事能处理这些顶级食材。杨磊跟着视频学得很认真，相反许雪婷就有些三心二意了，她更关注的是烹制之后的口感如何品味。
“婷婷，这些食材我都按着视频教的处理好了，咱们这就开始下锅了么？”杨磊看了好几遍视频后，才开始动手清洗食材，切好食材，准备好各种调料。
许雪婷笑嘻嘻的给杨磊戴上厨裙和厨帽道：“杨大厨，那就交给你烹制了哦，我在旁边给你打下手怎么样？”
杨磊欣然一笑，低声道：“好啊，我学会了，今后我们俩单独在一起的时候，我也做给你吃。总之以后，你负责品尝，我负责烹制。”
许雪婷有些讶然道：“阿磊，男人经常下厨做菜，你不会觉得没出息么？”
杨磊看着少女很认真的道：“能做出顶级美食给自己心爱的人品尝，也是一种人生享受啊。”
许雪婷没话说了，心头甜蜜，脸上挂着微笑轻轻嗯了一声，随后两人便开始专心烹制美食。许雪婷心想，今后时尚美食就交给杨磊算了，自己只要学会品尝就行，要是杨磊能学会这门手艺，技多不压身嘛。
经过两个小时的忙碌，美味的法国松露、法国鹅肝、鱼子酱、法式牛排、香煎金枪鱼片就陆续出炉了。祁玥还准备好了完整的西式餐具，许雪婷按照餐桌礼仪，弄了桌布在餐桌上，把西式餐具都摆好，最后配上一瓶波尔多美酒。
“哇塞，好有格调。”
“这样子有些太隆重了吧。”
“哇，看着这些菜就觉得很好吃的样子。”
小伙伴们洗了手都围了过来，许雪婷笑眯眯的说道：“生活要有仪式感，既然准备了美食，就要有享受美食的仪式！”
杨磊最后端着配汤出来，喜滋滋的说道：“大家快尝尝吧，看看我做的味道如何？”
许雪婷道：“大家就坐吧，既然都准备全了，那我就教大家西餐的一些注意事项……”西餐礼仪虽然并非今后大家都能用得到，不过许雪婷想着今后要是大学毕业了，大家出来工作上班，也许会有参加这种西式宴会的时候，这时候多学点东西，总是没错的。
于是，许雪婷将一整套西餐的用餐流程和礼仪都教了一遍，大家先囫囵听了个大概，接着就开始尝杨磊的手艺。每人面前都是一份，自己吃自己的，看得出来像鱼子酱、鹅肝这些东西，连马典都是头一次吃，自然也分辨不出什么好坏来，加上杨磊按着视频里大厨的步骤做的，他自己的厨艺本来就好，所以还真的将这些美食的味道都发挥了出来。
许雪婷品尝了一会儿，回忆着课程里描述的这些美食应该有的味道，也觉得杨磊手艺不赖。
享受了一顿美食之后，大家都心满意足，许雪婷便邀请大家下周再来，反正祁玥还会准备很多食材，继续训练，让大家来享受美食，一起聚会也算不错。
午饭后，大家又一起复习了功课，晚饭前陆续回家了。杨磊却接到魏秀英的电话，说她和秦霏弄了一大桌子菜，让他带着婷婷回家吃饭。
于是晚饭便是许雪婷、张怡娴和林文重跟着杨磊去他家吃的，魏秀英见来了这么多儿子的好友，也是笑逐颜开。晚饭后，许雪婷和魏秀英在厨房洗碗时，许雪婷忍不住问起魏秀英一些事来。
“阿姨，杨叔叔他回到美国了么？”杨广宁已经回到美国，其实许雪婷昨天就从杨磊这里得到了消息，但她还是单独问了魏秀英一句，便是想看看这夫妻俩的关系到底有没有好转的迹象。
“不知道，我也不太想过问了。他想告诉我，我就听，不想告诉我，我也不想多问。”听许雪婷提起杨广宁来，魏秀英神色一黯，手中顿了顿，叹口气道：“婷婷，有些事发生了，或许就再也回不到过去。”
许雪婷抿抿嘴道：“阿姨，夫妻一场，有些时候，不能灰心，何况还有阿磊在呢。”
魏秀英苦笑道：“婷婷，你是好孩子，还知道一个完整的家对阿磊来说意味着什么。阿姨也知道，所以你放心好了，阿姨会努力维持这个家的完整，至少等阿磊考上大学以后，再说其他的吧。”
许雪婷一阵唏嘘，她没看过魏秀英的日记，不知道魏秀英到底在日记里写了些什么东西，会将杨广宁刺激得如此厉害。她也不敢问魏秀英，因为魏秀英并不知道自己偷听过他夫妻对话。
但有一点是可以肯定的，至少是在几年前，杨广宁开始疯狂研究变异基因的时候开始，他的心已经对魏秀英彻底失望了。从杨广宁在日记本后半部写下的那些数据就看得出来，当时他是一边带着对妻子的怨恨，一边进行着自己的事业，好像是在把一切怨恨都化为了事业上的动力！
这件事该怪谁呢？怪魏秀英对初恋的张康乐念念不忘？还是怪她写下了日记？还是怪这本日记恰好被杨广宁看到了？许雪婷也不知道如何评判，每个人都有自己的小秘密，一些秘密是不能拿出来示众的，只能永远留存在心底里。
就好像自己的秘密一样，要是有一天被杨磊母子知道了，他们会原谅自己么？许雪婷也不知道……



上一章返回目录下一章


第269章 恋恋不舍

第269章  恋恋不舍
作者：不开心的橘子字数：4662时间：2019-08-20  14:56


运动会结束后，就进入了期末复习冲刺阶段，下学期将要分班，所以这学期的期末考试的成绩将成为重要的参考数据。虽然说选文选理全靠自愿，但很多时候老师们都会根据平时成绩和期末大考成绩给出一些参考意见，当然听不听就全凭学生和家长的了。
唐霄戴了一顶漂亮的小圆帽来上课的，头上的伤口虽然已经拆线，但秀发少了一片，挺难看的，所以戴帽子遮一遮。
“霄儿，头上的伤还疼么？”虽然看小霄儿的状态，头部的伤势已经没有大碍，但许雪婷一见到唐霄，还是关切的问道。
唐霄甜甜的一笑道：“已经不疼了，婷婷。”说完环顾四周，只见同学们都围了上来，当下唐霄笑着朝一众同学道：“我爸妈还让我好好感谢各位同学，想这周末请你们都去我家吃饭，办个派对庆祝我痊愈。”
唐霄人缘好，这次又是邀请全班同学都去，当下全班都欢呼了起来。许雪婷知道唐霄家是住的别墅，家里还有很大的花园和院子，全班同学都去，也没问题。
中午下课后，杨磊照旧和马典等人先去食堂占位子、打饭，许雪婷等女生则陪着唐霄去医务室换药。伤口虽然拆线，但还是需要经常换药，防止伤口感染，同时促进伤口愈合。换的药是唐霄从家里带来的，但需要去医务室更换。
来到医务室，今天竟然还是田依云值班，几天没见，田依云还是那副冷若冰霜的样子。她看了看唐霄带来的药，也没说什么，便带着唐霄到里间去换药。
这时候医务室进来了两个人，沈时和薛芷琪。薛芷琪的脸色不太好，一直捂着腹部。
“她怎么了？”经过一个学期之后，沈时按照之前的约定，从没骚扰过许雪婷，薛芷琪也和许雪婷的关系好了很多，见薛芷琪这幅摸样，许雪婷还是略微好奇的问了一句。
“可能吃错什么东西了，肚子痛。”沈时立刻抢着回答道，似乎不愿意放过每一个能和许雪婷说话的机会。
田依云在里间似乎听到了说话声，探出头来道：“先扶她去检查床上躺着，我马上就来。”
许雪婷、张怡娴两人顺手帮了一把，将薛芷琪扶到检查床上躺下，见薛芷琪额头上冷汗直冒，脸色发白，看样子还真是很痛苦。
薛芷琪这才躺下，田依云已经走了出来，老实不客气的先将沈时赶了出去，才开始拉起薛芷琪的衣服给她做检查。
唐霄带好帽子走了出来，见状也上前关心起来，惟独夏瑜站在一旁，脸上不冷不热的。
“早晨拉了几次？有没有吐过？早上吃的什么？”田依云一边检查一边询问。
“拉了三次，吐了两次，早上吃的是剩下的蛋糕。”薛芷琪有气无力的说道。
“什么时候的蛋糕？”
面对田依云的追问，薛芷琪才嗫嚅道：“上周的蛋糕，没吃完觉得可惜就……”
田依云呵呵冷笑两声道：“上周的蛋糕你还吃？急性肠胃炎，还有食物中毒的可能，我先给你吃点药，尽快送医院去吧！”说到这里，田依云回头看了看许雪婷道：“出去告诉她男朋友一声，让他赶快找车送医院。”
许雪婷应了一声便出去了，薛芷琪急了连忙道：“校医姐姐，他不是我男朋友，就是同学，看我难受送我过来的。”
田依云哼了一声道：“不用跟我解释，你们高中生那些恋爱关系我没兴趣知道。好了，我现在通知你们班主任，让他通知你家人。”
……
许雪婷来到医务室外，见沈时站在那里，满脸焦急的样子，便上前道：“急性肠胃炎，可能还有些食物中的症状，说是吃了上周的蛋糕，你快打120或者找车送她先去医院吧。”
沈时愣了愣皱眉道：“上周的蛋糕？真服了她，那蛋糕是我上周二给她买的，今天都周一了，怎么还没吃完？没吃完就扔了啊，怎么还能吃？”
一边抱怨着，沈时却还是一边掏出电话来联系了车辆。看沈时这样子，许雪婷松了口气，这两人现在这样也挺好的，薛芷琪总算守得云开见月明，沈时终于也没再纠缠自己。
很快严嗣卿闻讯赶来，薛芷琪在严嗣卿、赵文茜、余秀丽等人的陪同下，直接送医院去了。沈时则自己打了辆出租车跟了过去，当然他和严嗣卿的说的是，他是班长有义务帮每一个同学。老严这才没怀疑什么，不过也许是揣着明白装糊涂也说不一定。
离开医务室前，许雪婷回头看了田依云一眼，见她转身自顾自的忙着，也没什么异常。陆建轩这几天也仔细查了田依云的身份背景，没发现什么特别之处，但许雪婷总觉得田依云有古怪，可她这些日子也没什么举动，许雪婷决定再观察她一段时间，再做论断。
下午放学后，许雪婷作为副班长，还是组织同学们去看望薛芷琪，但由于薛芷琪人缘不太好，响应者寥寥，最后一班只有张怡娴、夏瑜、黄素秋、蒋琳琳几个女生愿意去。
到了医院后，在病房里见到了薛芷琪和她的父母。薛芷琪吊了一下午的盐水，整个人已经好多了。沈时却不在病房里，也不知道去哪儿了。
薛芷琪的父亲薛琛还记得许雪婷，当下热情的接待了她们几个女生，随后专门和许雪婷交谈起来。
“许同学，听说你父亲现在省城开了地产公司，还做得风生水起，很想找机会和许老哥再见一面，看看有没有什么合作的机会。”薛琛给许雪婷的印象其实还不错，精明的生意人，懂得人情世故，他是做外贸生意的，国内外门路多，能合作当然好。
不过现在毕竟是许建国在掌管公司，许雪婷也不会贸然答应，当下便笑着说道：“薛叔叔，我也希望我爸的公司能同您合作，生意都是大家共同创造出来的机会嘛。稍后我会和我爸爸说这件事，如果公司有需要，他一定会亲自和您联系的。”
薛琛点点头，这回答不卑不亢，既没答应，但也没完全拒绝，当下笑着赞道：“不愧是许老哥的女儿，果然很懂经商之道。”
又聊了一会儿，许雪婷等女生才起身告辞，叮嘱薛芷琪好好休息，尽快好起来，周末还要去唐霄家聚会呢。
许雪婷等女生离开后，薛芷琪的母亲孙雅莉一脸不高兴的道：“这就是那许雪婷吧，老薛，你怎么对人家还格外热情？难道你忘了，去年她还打过我们女儿！”
这回没等薛琛开口，薛芷琪便皱眉道：“妈，那都是多久以前的事了，当时不是已经都解决了么？你怎么老提这事儿？这学期队长她帮了我不少，今天我生病，她也很关心我的。”
薛琛笑着道：“你看连女儿都比你大度，去年的事已经翻篇了啊！再说了，现在人家许氏地产正快速发展，我们要是能和许氏合作，那就多了条路子。”
孙雅莉翻了个白眼道：“人家做地产的，你做外贸的，能有什么合作机会？”
薛琛哼哼道：“妇人之见，这你就不懂了吧，我听说许氏地产后面几期打算开发一些欧式风情的小区，里面需要大量的欧式风情挂画、装饰品什么的，还有上次他们开盘，用了一批进口洋酒招待。今后要是许氏地产需要采购这些外国货，都能交给我来做，不就有合作的机会了么？”
说到这里，薛琛摸着薛芷琪的头续道：“我看这许氏地产将来还有进军商业地产的雄心，能尽早和他们搞好关系，将来一定机会多多。更何况我看这许家小姑娘待人真诚，让咱们女儿和她搞好关系，真的成了朋友，将来一定会关照我们女儿的，这可是一本万利的生意……”
……
来到医院门口，迎面遇上了沈时，见到许雪婷时，沈时脸上总算有了一丝笑意。
“真够可以的啊，沈大班长，薛芷琪都舍不得扔你的蛋糕，结果吃得住院了。”夏瑜揶揄了两句，倒把沈时弄了个大红脸。
“我也不知道她这么傻，那么长时间的东西还敢吃。”沈时挠挠头道：“所以我也挺内疚的，今天下午我一直陪着她，直到她父母来了，才离开的。”
黄素秋笑道：“沈大班长，薛芷琪可真是对你一片痴心啊，还算你有良心。对了，严老师呢？”
沈时哦了一声道：“去办住院手续了，今天医院人太多，我和严老师忙了好一阵呢。”
许雪婷一直没说话，这时候才道：“刚才我们几个代表全班来看了薛芷琪，现在打算回学校去了，见到严老师，跟他说一声。”说罢便打算先走。
“等等。”沈时叫了一声，还想多说什么，但似乎有找不到话题，许雪婷皱眉道：“没事儿，我们先走了。”
“哦，对了，周末要去唐霄家聚会，要不我们用班费买件礼物送过去吧，班上人多，一起买了也不会太乱。”沈时总算想到了一个话题。
许雪婷摇摇头道：“这得看个人意愿吧，沈大班长，您还是开个班会商量一下，少数服从多数的好，我们两个说了不算。”
说罢许雪婷便带着几个女生先走了，走出好一段，夏瑜回头一看，只见沈时还在那里痴望，忍不住叹口气道：“婷婷，我看这沈时还是对你恋恋不忘的啊。”
张怡娴奇道：“恋恋不忘？难道他是婷婷的前任？”许雪婷在初三时候的糗事没人告诉过张怡娴，所以她一直不了解许雪婷和沈时之前的恩怨。
夏瑜听张怡娴问起，连忙使眼色，让她别问了，就怕许雪婷尴尬。
许雪婷却不以为意，手插裤兜道：“也没什么，就是以前少不更事，给他写过情书，还被拒绝了而已。”
张怡娴讶然笑道：“这沈时脑袋有坑吧，婷婷主动追他，他竟然还拒绝了？”
夏瑜见许雪婷没在意，看来婷婷是真的放开了那段往事，当下哼了一声道：“他就是脑袋有坑，当时还把情书交给了学校，害得婷婷被记过处分呢。”
张怡娴捂着小嘴道：“这么过分？看来今后我要离沈大班长远点，想不到他是这样的人。”
黄素秋笑着道：“唉，其实这段恩怨很有故事的，娴哥，你想听的话，今晚烧烤摊请客，我们慢慢和你说。”
蒋琳琳皱眉道：“喂，当事人还在这儿呢，你们当人面这样好吗？”
许雪婷摆摆手笑道：“我不介意，要不晚上烧烤摊的故事，我亲自来说好了，你们有酒，我有故事。其实想想，我还得感谢沈大班长，多谢当年的不要之恩。”
夏瑜连连点头笑道：“对、对，多谢沈时当年的不要之恩，不然婷婷现在怎么会和阿磊这么甜甜蜜蜜呢？”
“唉不过话说回来，沈时刚才那个建议挺不错的，周末去唐霄家聚会，去的同学多，还是大家一起凑钱买一份大的礼物好点，不然有些同学送，有些同学不送，怪难看的。”
“也好，回去我们女生先商量吧，他们男生那边让沈大班长操心去……”
……
很快便到了周末，薛芷琪住了三天院也就痊愈出院了。周六一大早，一众同学在学校集合，班委们按照商量好的，大家凑钱买了不少的营养品和水果，足足几大箱，然后便一起出发去唐霄家聚会。
唐霄家住的小别墅位于城东，离城南一中还挺远的，沈时、许雪婷、张怡娴等班委们还算组织得力，有自行车的同学带着没自行车的，然后一众同学都解决了交通问题。
到了唐霄家后，唐家在花园里准备了露天烧烤派对，吃的、玩的都不少。唐霄今天打扮得很漂亮，热情的招待了同学们。
许雪婷再一次故地重游，记得上辈子还是唐霄悄悄带她来过这里，只是现在已经物是人非，心下还颇为感触。
下棋、打牌、麻将、聊天，在唐家的聚会，同学们玩得都很开心。聚会散场后，班委们组织同学们帮着收拾残局，有沈时和许雪婷两人安排，一切都井井有条。看得唐添德一直夸赞，说这群学生的组织能力很强。
许雪婷听了之后，心下暗想：“这组织能力是很不错，上辈子还组织过私自外出露营呢，也不知道这辈子露营事件还会不会发生……”



上一章返回目录下一章


第270章 水落石出

第270章  水落石出
作者：不开心的橘子字数：4602时间：2019-08-20  14:56


唐霄家的同学聚会后，时光飞逝，很快便到了期末考。许雪婷并没有在复习上浪费太多的时间，这半个学期来，她甚至已经将整个高中的课程都温故而知新了一遍，现在参加高考都行，何况只是小小的期末考？
假如不是高一上学期还不能报名参加高中会考，许雪婷甚至都想早点把所有科目的会考都考了，早点考完会考，也算了却一件事啊。
相比高中各科的学习，许雪婷这段时间更头痛的是陆建轩发给她的今年上半年的培训科目，如何培养和发展线人和密码编写、破译。这两个科目都是繁复的一门学科，甚至都能衍生出一门学科来的。
培养和发展线人，涉及到不少其他学科，包括人类心理学、社会学、谈判技巧、人类微表情等等。总而言之，要想成功的培养和发展出线人来，你必须把一个陌生人的心理和需求研究透彻，找准切入点下手，才能很好的掌握一个有用的线人。
当然大部分的线人还是只认金钱，花钱就能得到消息，但这种消息多半也不会太有价值。
说起线人的历史，其实老祖宗早在几千年前就有过系统的研究，孙子兵法中就有用间篇，当中阐述过五种用间:乡间，内间，反间，死间，生间。线人只不过是现代的说法，大部分的线人其实都是乡间，乡间顾名思义就是敌国的平明百姓，乡野之人，他们能提供的情报消息很有限，价值也有限。
而许雪婷着重学习的就是如何发展更高级的线人，包括内间（敌国有官职的人），反间（敌国间谍为我所用）等等。要让这些人死心塌地的为自己效力，提供情报，那就必须掌握他们的命门所在，一击必中，才能达到目的。
人的需求和价值观是不同的，有的人看重亲情，有的人看重爱情，有的人看重理想抱负，总之要发展线人，就需要全方位的去了解和分析一个人。当然也有用威胁手段达到目的的，但前提同样是你要全方位的去了解和分析一个人，这样才能有的放矢。
密码编写和破译更不用说了，密码学本来就是一门艰深繁复的学科，而且现代密码多数都是在电脑上演化，所以就更显得繁杂。除了必要的计算机电脑知识外，密码学还需要数学基础，包括整除、同余、辗转相除法、质数及其基本性质、费马小定理、裴蜀定理、中国剩余定理、还有对概率等数学知识都要有所了解。
然后开始学习对称密钥加密，接着学几种经典的加密方式及其破解办法。比如替代密码和维吉尼亚密码，然后是一次一密。同时学习二战期间的几种经典加密，德国人的恩格码，还有Loren；日本人的紫码；还有美国人的纳瓦霍密码。接着学代换、置换网络。还有IBM的路西法然后就是数据加密标准和高级加密标准，接着学流加密和块加密等等……
比起这些东西来，什么摩斯密码都算是简单的东西了。饶是许雪婷脑袋瓜子极为灵光，短时间内也不可能掌握这么多东西，还好陆建轩给她的时间是半年来学习这两门科目，而且学习的东西都是经过整理的，能循序渐进，否则许雪婷一定会崩溃的。
除了老陆的科目要学习外，许雪婷还要面对来自祁玥的名媛培训计划。不过还好，祁玥这边没老陆逼得紧，而且课程都是相对轻松的东西，学这些东西的时候，许雪婷就当是给自己放松心情了。
时尚美食方面，许雪婷只负责学怎么品评，除了简单掌握美食、美酒的制作流程外，许雪婷更多的是要学会品尝和鉴赏。学习品尝各种酒类是她最喜欢做的事，这段时间她正在学习品尝、鉴赏各种类的葡萄酒。她也极为佩服祁玥能搞到这么多不同种类、年份的葡萄酒，不过她很喜欢。
这段时间许雪婷借口期末复习忙，都没回家住，周末都和杨磊躲在汇康园小区里“花天酒地”的“鬼混”。时尚美食的烹制自然是交给杨磊学习了，许雪婷只负责吃喝，呃，不对，是品尝和鉴赏。
两人周末在温馨小窝里，杨磊做美食，许雪婷学习老陆安排的科目，吃饭时，两人经常都是烛光晚餐，然后靠在一起，看着电视节目品尝美酒，小日子格外惬意。
除了时尚美食之外，许雪婷开始学习时尚服装品牌，从设计搭配到颜色搭配，从裁剪工艺到时尚流行趋势，这些又是一门学科。不过相比较起来，许雪婷觉得这门学科简直就是放松心情的，根据喜好搭配流行的时尚元素，配搭出好看美观的服饰穿着来，简直是一种享受。
也正是因为有祁玥课程的调剂，这段时间许雪婷才算没有彻底崩溃，而且和杨磊的小日子过得很是舒心快活。
当然两人腻歪在一起，免不了搂搂抱抱，但也仅限于此，接吻却是自打上次学校林荫小道上吻了之后，就再也没有过了。许雪婷不想吻着吻着就成了习惯，每次情到浓时，杨磊热辣辣的眼神送来信号时，许雪婷总会以上次粉颈吻痕的事来教训杨磊。而杨磊则一直觉得上次的事件给婷婷带来了一定的阴影，所以不敢再强求什么，而是选择听话和退让。
许雪婷和杨磊腻歪在一起，除了让他分担学习时尚美食之外，当然还有更重要的事，那就是监视他和杨广宁的视频通话。每次杨磊和杨广宁视频，许雪婷都选择了回避，不过她都躲在门外偷听。但杨广宁和杨磊并没有聊什么机密的东西，都是说些家常事，偶尔问起魏秀英的近况，诸如此类。
从陆建轩那边得到的消息，赵处长他们在美国已经恢复了和杨广宁的联系，至于杨广宁是怎么在拉尔特公司层层安保下，和赵处长他们通消息的，许雪婷就不知道了。但每周杨广宁都会把最新的试验数据交给赵处长他们，而且没让拉尔特公司的人发现过。
至于许雪婷自己被火螈咬了之后，体质变异是否和杨磊提前给女版的自己吃过解毒剂，许雪婷曾今旁敲侧击的问过杨磊，但杨磊每次却都推说不记得了。但许雪婷看得出来，这家伙一定有所隐瞒，因为他的目光回避，显然是不想说。
1月28日，星期天，明天开始就要期末考了，考完试就放假。许雪婷申请的假期得到了老陆的批准，学校放假后，她也能回省城陪父母渡过春节假期。
这天晚上的美食是澳洲龙虾，食材是祁玥订好后，许雪婷去明阳一家高档酒楼的冰库里取回的。杨磊按照视频学着做了一道龙虾大餐，然后搭配具有国际风范的霞多丽白葡萄酒，让人觉得美食果然令人心情愉悦。
霞多丽白葡萄酒是搭配龙虾的首选，无论是来自法国勃艮第或美国加州，还是来自智利或澳大利亚，霞多丽总是能够将其柑橘芳香突显。很多霞多丽都在橡木桶中经过长时间的乳酸发酵，为酒体丰满的霞多丽增添一抹迷人的黄油气息，这种酒还带有明显的甜瓜和香草风味，能够很好地融合龙虾的咸味。
优雅的吃完龙虾大餐后，许雪婷在烛光下端着晶莹剔透的高脚杯，晃动着内里的白葡萄酒，媚眼如丝的娇笑道：“阿磊，有饭后甜点吗？”
杨磊被她含春杏眼给电了一下，立刻起身道：“有，我马上给你端过来。”
很快两个巴掌大的草莓蛋糕端了上来，蛋糕是杨磊现烤的，还透着一股股的热烫清香。
看到草莓蛋糕，许雪婷却不由得微微一愣道：“阿磊，这蛋糕你哪里学的？我记得甜点视频里没有这道甜品啊。”
杨磊微微一笑道：“你忘了么？初一下学期，你还很喜欢这草莓蛋糕的，所以那时候我就自己学了做，还给你带过好几次，但后来才知道……”说到这里，杨磊忽然神色一黯，便低头不再说了。
许雪婷又是一阵错愕，难道是以前女版的自己喜欢吃草莓蛋糕？当下秀眉微蹙道：“阿磊，你能把话说完么？但后来才知道什么？为什么不说下去了？”
杨磊叹口气，微微抬头，有些苦涩的笑道：“婷婷，难道你真的不记得了么？两年多前，也就是初一下学期，你告诉我很喜欢吃草莓蛋糕，于是我就给你做了好几个。可后来我才知道，那几个草莓蛋糕你是想送给沈时的！”
许雪婷笑容一滞，暗骂女版的自己还真是渣女，这种事都能干得出来？难怪之前几次问杨磊，这小子总是不想说呢。
“阿磊，对不起，我真的忘了。”许雪婷站起身来，走到杨磊身边，也不客气便揽着他的脖颈，一屁股坐在杨磊腿上，柔声道：“是我不好，我当时不该那样做的，伤你的心了吧。真的很对不起，今后我会好好补偿你的。”
杨磊见少女主动亲近自己，娇软的身躯贴着自己，不由得一阵心猿意马。其实这件事早在他和少女确定关系后，便已经在他内心里翻篇了。只不过许雪婷后来好像忘了这事，还老是问自己两年前有没有给她送过什么吃的，杨磊不想她记起这件事，所以选择了不说。想不到这时候说了出来，少女主动认错，还亲近自己，说什么想要补偿自己。
当下杨磊心里乐开了花，脸上却还是一副寞落的神色，开始套路起来：“也不用你补偿什么，你对我很好了。只不过能不能今后不要再提以前的事了？”
许雪婷听了后更加歉然起来，也不知道女版的许雪婷还做过多少伤害他的事，毕竟初三毕业确定关系以前，杨磊可是暗恋了三年，说不准渣女许雪婷还真没少让他伤心难过。
心下不安，许雪婷今晚喝的酒也不少了，熏然之下，红唇微启，呢喃道：“好，今后我们不再提以前不开心的事了，我现在就让你开心快乐……”
说到这里，少女樱唇凑上，紧紧的和杨磊吻在了一起，这还是两人最近一段时间以来，第一次接吻，而这个吻来得也有些猝不及防。
杨磊感受到了少女红唇上的火热和湿润，还没回过神来，只觉得少女那温润的丁香小舌竟然探了过来！机不可失失不再来！杨磊没有犹豫，立刻霸道的回吻了起来，轻轻衔住那条不安分的丁香小舌，疯狂的**了起来。
这一下许雪婷呆住了，她原本只是想着试试这舌吻的感觉，毕竟上一次舌吻是受了药物影响，有些感觉不太真实，又想着安抚杨磊受伤的心灵一回，于是才有了这大胆的举动。可没想到惹到了马蜂窝，这小子立刻打蛇随棍上，疯狂的热吻了起来。
挣扎了几下后，许雪婷很快迷失在了这热辣的亲吻之中，不知自己身在何处，不知自己是谁，不知自己在干什么。渐渐的她感觉到杨磊的手开始不规矩起来，从纤腰往上一路轻抚而来，当一对小白兔受到惊吓后，许雪婷才猛然清醒过来！
睁开眼后，看到杨磊那熟悉的副面孔后，上辈子的往事又扑面而来，许雪婷没由来的泛起一阵阵恶心，当下跳了起来，急吼吼的往卫生间跑去。
杨磊微微惊愕之下，也起身追了过去，到了卫生巾，却见少女在马桶那里大声呕吐了起来。杨磊慌了手脚，急忙上前替她拍背，口中急切的问道：“婷婷，你怎么了？”
吐了个干净后，少女觉得浪费了，龙虾大餐啊！接过杨磊递来的纸巾擦了擦嘴，少女微微苦笑道：“可能酒喝多了吧。”
掩饰过去之后，少女还是觉得有些恶心，她知道这恶心绝非酒醉，而是来自她对好兄弟的记忆！自己居然主动和好兄弟舌吻？！恶不恶心？！
看着少女刷牙，杨磊也没往其他地方联想，毕竟呕吐之后刷牙是再正常不过的了，他却想不到少女是想清除掉好兄弟留下的味道，才刷牙的。
“其实草莓蛋糕那件事，我当时也没生气太久，因为当时姓沈的根本没收你的蛋糕。”杨磊靠着卫生间的门，看着少女忽然坏笑着说道：“后来蛋糕都是我和你一起分着吃了，所以没太过生气。婷婷，今后你不必太过内疚。”
许雪婷满口泡沫抬头看着杨磊，心头万分惊骇！难道说杨广宁当时是把解毒剂放在了草莓蛋糕里，所以杨磊和自己吃了之后，体内产生了一定量的抗体，所以才能从火螈中毒中幸存下来，还幸运的拥有了变异体质？！



上一章返回目录下一章


第271章 各回各家

第271章  各回各家
作者：不开心的橘子字数：4850时间：2019-08-20  14:56


“杨广宁当时是把解毒剂放在食物里，让杨磊服用……”听完杨磊的话后，许雪婷脑海里回想起陆建轩之前和自己说过的话：“当时的解毒剂是足够剂量的，可后来杨磊中毒后还是出现了昏迷现象，杨广宁不得不再次使用了解毒剂，结果导致杨磊体内的变异酶数量过少……”
原来杨广宁是把解毒剂放在杨磊自己做的草莓蛋糕里，可他想不到儿子做的蛋糕并不是自己吃，而是和许雪婷分享了。结果导致两个人体内的解毒剂都不足量，产生的抗体都过少，于是杨磊中毒后还是出现了昏迷的现象。
而许雪婷则是两年多之后，才被火螈咬伤，那时候体内的抗体还有效，所以才能让她在剧毒的火螈毒下死里逃生。不过始终还是抗体过少，少女才昏迷了很久，而正是经历了这种死里逃生的考验，许雪婷体内产生的变异酶较多。
事情到了这时候，许雪婷才算得知了整件事的全貌，原来自己并非是什么幸运儿，要不是杨磊两年多前给自己吃过混有解毒剂的蛋糕，体内有了一定的抗体，可能自己和前面几个被火螈咬死的人一样，往生极乐了。
说起来也要感谢沈时这混蛋没收那蛋糕，否则自己早就凉透了。还有杨广宁把解毒剂放在蛋糕里，而没有放在平时他们家的饭菜食水里，或许杨广宁是怕放在饭菜里，一家人分而食之，解毒剂的剂量不好把握吧。总之这一切的巧合凑在一起，就好像冥冥之中老天安排好的一般。
呆呆愣愣的刷完牙后，许雪婷走到客厅，却见杨磊在收拾餐桌上的餐具，听到动静杨磊回头微微一笑道：“婷婷，你不会怪我没和你坦白吧，其实那些两年多前的事我都快忘了……”
许雪婷快步走到杨磊身后，拦腰从后背抱住他，柔声问道：“阿磊，寒假你打算怎么过呢？”
杨磊猛然被少女从后面保住，松软的身躯紧贴后背，心头微微一颤，怎么今晚少女格外温柔呢？
心里想着，杨磊嘴上结结巴巴的道：“我、我可能就在明阳和妈妈一起过吧，也许会回一趟老家，我也不知道呢。”
“要是你想我了，就来省城找我好吗？”许雪婷搂得更紧了，要不是杨磊，或许她连这辈子做女人的机会都没有了，这一刻她也不知道自己心里到底是怎么想的，感激？庆幸？还是感恩？但无论心里如何麻乱，许雪婷觉得只有抱紧他，心里才踏实。
“嗯，好的，寒假要是有机会，我一定到省城找你。”杨磊的回答简单而肯定，语气中还透着浓浓的欢喜……
……
会后三天是紧张的期末考试，但对于许雪婷来说，却是轻松惬意。
周三下午最后一门科目考完之后，老班严嗣卿交代了一些假期需要注意的事项，最后全班大扫除，就放寒假了。寒假假期也短，从2月1号到28号而已，3月1号开学。
假期作业自然是少不了的，早在期末考前，各科老师就早已经布置好了寒假作业。各种题海和复习资料，已经提前让学生们感受到了高考的压力。
陆建轩对新来的校医田依云又进行了一段时间的观察，发现这美女校医的生活很简单，上班、下班，在家休息，最多就是偶尔去学校附近的酒吧喝几杯而已。
由于田依云单身貌美，学校里不少单身男老师便开始蠢蠢欲动，最近一段时间上医务室看病的男老师明显增多了。可是根据陆建轩观察，田依云对任何男老师都不假辞色，同样都是一副冷冰冰的样子。
而且田依云也没有找机会接近杨磊的举动，许雪婷第一次对自己的判断产生了怀疑，难道自己的直觉错了？这田依云压根就没什么问题？
放寒假了，夏瑜和唐霄自然不用说，各自回家过年，马典、郭举则要回各自的老家过年，杨磊还不确定要不要回老家，张怡娴则要跟着陆建轩回京城探望留在京城敬老院的奶奶。
许雪婷和林文重自然是回省城过年的，临走前他们邀请祁玥一起回家过年，祁玥却说她要直接回老家陪父亲过年。
说来也怪，祁玥在明阳这段日子简直就是神龙见首不见尾，据林文重说，他这几个周末回家，都没见到祁玥，也不知道祁玥去哪儿了。祁玥和姐弟两唯一的沟通方式就是留下字条或是发邮件，今天要回省城，回家收拾东西，还是第一次在家里见到祁玥。
“这段时间我都在明阳附近旅游散心，这样可以激发我的设计灵感。你们不用管我，等我再去两个地方，就自己回老家陪父亲过年。”
这是祁玥的原话，许雪婷也不想太过关注她，人家刚离婚，正是想一个人散心安静的时候，太多关心反而让人无所适从。
和祁玥告别后，姐弟俩拉着行李走出小区，远远的便见到杨磊在门口等着。
“表姐，免费的搬运工来了！”正愁行李太多的林文重见到杨磊后，便满脸欢喜起来。
“滚蛋，什么搬运工，那是你未来姐夫。”许雪婷没好气的骂了一声。
“表姐，你还真是不害臊，就这么承认磊哥是我姐夫了？”林文重非常敬佩表姐的脸皮厚度，这几个周末表姐没回家住，听说也不在宿舍，鬼知道她和杨磊跑哪里鬼混了，想到这里，林文重忽然盯着许雪婷的腹部，一脸惊恐的道：“表姐，你别告诉我，你怀孕了啊，你们俩已经珠胎暗结，所以才承认磊哥是我未来姐夫！我可告诉你啊，玩归玩，玩出人命来的话，回家可就是狂风暴雨，连我也要被牵连！”
许雪婷瞪了他一眼道：“你表姐我现在还守身如玉，瞎想什么呢？！”
林文重假作呕吐状，鬼才信你的守身如玉，每周两晚上夜不归宿，怕是早已经失身不知道多少次了吧！
许雪婷没在理会那脑袋里只有黄色东西的家伙，笑着三步并作两步来到杨磊面前：“阿磊，你怎么在这儿？”
杨磊微笑道：“我来送你去车站。”
林文重拖着几大个行李箱来到面前，喘息道：“未来表姐夫，有你在就好了，快帮帮你家表舅子吧。”
杨磊嗯了一声，二话不说便往早已拦下的出租车上搬运行李，林文重在一旁帮忙，跟着挤眉弄眼的低声道：“磊哥，刚才我说你是搬运工，表姐不乐意了，她说你是我未来表姐夫，看来表姐是认定你了。”
杨磊大喜过望，干笑两声道：“婷婷真这么说？”
“不信？待会儿你和表姐坐后面单独问她，我不偷听就是了。”
出租车上，林文重坐在前排和司机大叔聊着天，后排杨磊附耳悄悄问了刚才的话。
许雪婷听了之后，心头暗骂林文重多嘴，嗯哼了一声道：“是这么说过，那又怎样呢？就算结婚了，都能离婚的，更何况现在还什么都不是。你今后要是不听我的话，说不定我就改口了。”
杨磊连忙道：“一定听未来老婆的话。”
许雪婷白了他一眼道：“少来，你给我记好了啊，这个寒假我不在的这些天，每天早晚都给我记着好好锻炼，寒假作业早点做完，多刷几套题，我可是要检查你作业的！要是我发现你偷懒，看我怎么收拾你。还有什么电脑游戏、不该看的东西少看！多陪陪你妈妈，别整天就想着玩！还有那些时尚美食我还是会定期发视频给你，你先看着，等我回来了，找到食材再做给我吃……”
小嘴吧啦吧啦的交代了一大通，杨磊听着，脸上的笑意越来越浓，等许雪婷说完后，杨磊凑到耳边又道：“婷婷，我发现你越来越像我妈了，记得我爸临去美国前，她也是这样唠唠叨叨交代半天。”
许雪婷心头一惊，刚才怎么就不知不觉说了这么多？难道自己真的快变成唠叨的长舌妇了？
“呐，婷婷，你交代的事我都会认真完成。”杨磊接着低声坏笑道：“不过嘛，什么不该看的东西不让看？你要说明白点啊！”
许雪婷咬牙切齿的揪住他的耳朵低声喝道：“少装蒜，什么岛国大片少看！少撸！”
杨磊揉揉耳朵，不怀好意的又凑上来低声道：“婷婷，可是有时候真的忍不住想看啊，要不等你回去了，咱们俩晚上视频的时候，你穿得稍微好看点，让我看看？”
许雪婷一愣，随即恼羞成怒，掐着他的腰间肉，冷冷的道：“混蛋，少打歪主意，我打死也不会和你玩那种视频！”
两人在后排笑闹起来，司机大叔意味深长的看了林文重一眼，林文重知道他误会，急忙笑道：“后面是我姐和未来姐夫，两人正谈恋爱呢。”
司机大叔微微惊讶道：“看你们才多大，这就谈恋爱了？”
林文重笑道：“大叔啊，要在农村，我们这个年纪早就结婚生孩子了吧。”
“那倒是……”
……
到了客运站，杨磊跑腿买到了车票，跟着又忙前忙后帮姐弟俩把行李送上车，跟着又跑去买了些水果零食交给林文重，离发车还有些时间，杨磊一脸恋恋不舍的样子，许雪婷见了有些不忍，就拉着他到一旁说话。
“呐，我到了省城会给你电话，今后每晚十一点半以后，要是有机会，我就跟你视频。”许雪婷拉着杨磊的手柔声道：“但我不会陪你玩那种视频，你死了那份心吧！”
杨磊哦了一声，嘟囔道：“只是看看，有不摸又不亲的，干嘛这么小气？”
许雪婷哼哼两声道：“你要是敢惹我不高兴，就连视频也取消了。”
杨磊急了：“别，我听你的。”
正说话间，两人同时注意到两个熟人从面前走过，黄毅成和罗青妍？！
“黄老师、罗老师？！”杨磊瞪大眼睛招呼了一声，他和许雪婷一样，目光注意到了两位老师紧扣在一起的手指，还有他们都带着行李。
“啊，是婷婷和杨磊啊。”罗青妍应了一声，随即回过神来，红着脸急忙甩开黄毅成的手，嗫嚅道：“你们、你们这是……”
许雪婷可比罗青妍坦荡多了（其实是脸皮厚），大大方方的笑着道：“我和林文重回省城，杨磊来送送我们。”
黄毅成摸着下巴笑道：“哟，杨磊和你感情不错啊。”
许雪婷笑眯眯的道：“黄老师，我们老同学之间感情很好的。倒是你和罗老师啊，新同事感情更好，都手拉手了。”一个老字和一个新字咬得颇重。
罗青妍哪里是老司机许雪婷的对手？当下羞红了脸急忙道：“我有急事回老家，黄老师只是来送送我。”
黄毅成可比罗青妍坦荡，当下搂住罗青妍的俏肩，昂首道：“是啊，我是和你们罗老师在谈恋爱，我们两个男未婚，女未嫁，也都到法定年龄，谈个恋爱有什么不能说的？倒是你们两个小屁孩啊，可别再给我搞什么早恋事件出来！”
罗青妍脸上又是一红，但觉得黄毅成说得没错，两人都是成年人，谈恋爱很正常，当下也不再遮掩什么，反而好奇的问道：“什么叫再搞早恋事件出来？”
黄毅成嘿嘿笑道：“他们两个啊，在实验中学的时候，我就是他们的班主任，那时候他们两个……”
许雪婷面不改色，打断道：“黄老师，那件事我记得已经处理完了吧，您这时候还翻出来说就没意思了吧。我和杨磊现在是好朋友，难道男女之间就没有纯洁的友谊了么？请您别老是瞎猜好吗？”
杨磊很是佩服女友的这份淡定和反咬一口，心理素质真不是盖的。
黄毅成被抢白一顿，也不好再说下去，许雪婷又道：“罗老师有什么急事要回老家？”
“哦，是老家有亲人病了，我要赶回去照顾。”罗青妍道：“我妈一个人照顾不过来，我向学校请了假。”虽然已经考完试，但老师们还要批改试卷，还要总结这学期的很多事，但罗青妍是家里有急事，所以请假了。
罗青妍老家是明阳南边的一个小县城，和许雪婷要去的省城不是同一辆车，当下和两个老师说了几句后，黄毅成便急着先送罗青妍坐车去了。
“阿磊，时间差不多了，我也要上车了。”快到时间，许雪婷和杨磊恋恋不舍一番后，才上了车。
找到座位，坐在林文重身边后，许雪婷透过窗户再三和杨磊挥手告别，这一分别又要二十多天见不到他了，一时间心里还有些空落落的。
最终杨磊的身影消失在客运站的人群中，许雪婷靠着窗户，低头看了一眼秦霏发来的短信：“小丫头放心吧，这段时间我和陈嘉扬会照顾好目标母子的。”
看完后许雪婷便删掉了短信，单手支颐，靠着车窗，心情甚是寥落……



上一章返回目录下一章


第272章 不想被阴

第272章  不想被阴
作者：不开心的橘子字数：4721时间：2019-08-20  14:56


到了省城车站，来接姐弟俩的依然是许家的私人司机王坤礼，但自从陆建轩那里露出破绽以来，许雪婷便开始怀疑此人是老陆安插在父母身边的眼线！一见到王坤礼就联想到老陆这混蛋竟然不信任自己，许雪婷心里就好像吃了苍蝇一般。
回家的路上，许雪婷都一直没好脸色，林文重还道表姐是因为和磊哥分开，所以心里不爽，更不敢这个时候去招惹她，于是选择了闭口养神。最闹腾的林文重都不说话，车里一时间静悄悄的。
这王坤礼到底是老陆的线人呢？还是他原本就是国安的特工？许雪婷有些拿捏不准，假如只是线人还好说，老陆只是想多得到一些关于许家或者许氏地产的消息。但要是国安的同事，那性质就变了，安插特工在许家，除了打听消息之外，更有监视的意味在里面！
老板的私人司机向来是知道秘密最多的人，老板去哪里，见什么人，在车上说过些什么话，司机可都是一清二楚的。不管他是老陆的线人还是国安特工，许雪婷都不喜欢父亲身边有个这样一个人存在。
“王叔叔，您是哪里人啊？”许雪婷忽然打破了车内的寂静。
林文重松了口气，表姐开始说话，自己也不用这么压抑了，当下笑着帮腔道：“是啊，王叔叔，您老家哪里？要回家过年吗？”
王坤礼笑呵呵的看了看后视镜答道：“我就是省城人，过年呢，许总也放了我的假，当然要回去过年的。不过你们放心，要用车随时给我电话就行，我过年也不去哪儿，就待在省城家里，随叫随到。”
许雪婷哦了一声，又问道：“王叔叔，每天开车接送我家里人，很辛苦吧。”
王坤礼笑得很自然，也看不出什么来：“不辛苦，许总给我的待遇很好，这些都是应该的。”
林文重有些奇怪，表姐怎么忽然对司机大叔感兴趣了，只听许雪婷接着问道：“这样啊，那王叔叔是怎么当上我爸的司机呢？”
王坤礼也没想到许雪婷这么一个小姑娘会套自己的话，当下笑着道：“其实我是你爷爷当年的一个老部下，后来因为一些原因辞去了公职下海做生意，没想到赔了钱，就回到了省城。后来也是许老爷子关照，才到你爸爸这里给他开车的。”
许雪婷听完暗暗皱眉，本想着要是这王坤礼没什么关系背景，找个机会让许建国把他开除了就行，想不到他竟然是爷爷的老部下，那只能另想解决办法了。
或者给他调个岗位，总之不能再给许家当私人司机了，许氏地产也有几个司机负责开车接送客户的，就把他调到公司后勤部开车去算了。
“哼哼，死老陆，你想阴我？那我也给你玩阴的。”许雪婷套完话后，心头便暗暗想道。她现在还不太想直接去质问老陆，毕竟人家手上还捏着自己一千万美金的把柄，闹得太僵不好，悄悄的给王坤礼调个岗位最好，就算老陆知道了，也不能拿自己怎么样，大家心照不宣就是了。
回到家里已经是八点多了，一大家子人还在等着姐弟俩吃饭。放好行李、简单洗漱之后，许雪婷在屋里正准备换衣裳，王丽芳走了进来。
“婷婷，好了没？下去吃饭了。”王丽芳笑眯眯的说着，目光却在女儿的娇躯上扫来扫去。
虽然变成了女儿身，但被老妈这样看，还是感觉很不好，许雪婷便停下脱衣裳的动作，娇声道：“妈，你先出去，我换好衣裳就下来。”
王丽芳哼了一声道：“你老妈我不放心，先给你检查一下，可别像上次那样，又带着什么吻痕出来！”
许雪婷俏脸微红，也不怪老妈，上次那些吻痕可真是惊心动魄，当下脱了外套，露出雪白的粉颈道：“呐，你看吧，什么都没有，放心了吧。老妈，这段时间我和阿磊真的规规矩矩的，什么都没干。”
王丽芳不放心，拉着女儿检查了一遍，看到女儿粉颈、手臂上都干干净净。跟着王丽芳忍不住想拉起女儿衣服，看看那对小白兔，但转念一想，这也不太合适，也便暂时作罢。
当下王丽芳哼了一声道：“老妈现在就是不太相信你了，你说你上次那么马大哈，你们年青人有时候又很难控制自己，所以老妈还是亲自检查清楚的好。”
许雪婷绝对想不到她老妈已经开始怀疑她二垒都被上了，听完这话后，有些无语了，看来自己在老妈这里的信誉度差不多为零，当下干笑两声道：“我都跟您保证过了嘛，老妈，您应该相信您的女儿。好啦，你先出去，我换好衣服就下来吃饭。”说着把王丽芳送出门外。
许雪婷换了套休闲服来到楼下餐厅，一大家子已经热热闹闹的围坐在一起。许雪婷早就饿了，便坐下大快朵颐起来，动作有些粗鲁，惹得许建国同志一脸不高兴。
“婷婷，怎么你和祁玥老师学了将近一个月，吃饭还是这副吃相？”许建国哼了一声。
许建国的话立刻遭到了爷爷许茂宗的训斥：“你干什么？自己家人吃饭，还得端着架子来么？孩子都饿了，管他什么吃相？这里是许家，不是你的生意场，也不是什么五星级大酒店！”
被许茂宗一通训斥，许建国立刻偃旗息鼓了，许雪婷也怕老爸没面子，当下稍微收敛一点，慢条斯理的细嚼慢咽起来，吃相瞬间从女乞丐变成了大小姐。
许茂宗见了皱眉道：“婷婷，你不用怕你爸，有爷爷在，想怎么吃就怎么吃，老许家还没那么多臭规矩。”
许雪婷知道这种时候可不能乱说话，否则就火上浇油了，当下笑着道：“爷爷，还是家里的饭好吃，来您吃块鱼。”说着许雪婷给许茂宗夹菜，跟着转移了话题，给每个长辈都夹了菜，说了些家常话，这才把气氛扭转了过来。
林文重埋头吃饭，也觉得气氛不太对，当下配合表姐，笑着说道：“表姐，你给长辈都夹了菜，我也给你夹个猪蹄，大猪蹄子，你的最爱哦，嘿嘿。”
一家人都笑了起来，王丽芳还奇道：“婷婷，你很喜欢吃猪蹄么？”
许雪婷在饭桌下踩了林文重一脚，这小子一定是听自己经常骂杨磊大猪蹄子，故意膈应自己呢。当下少女干笑两声道：“猪蹄吃了美容嘛。”说罢许雪婷咬着后槽牙笑道：“来，表弟，我也给你夹块糖醋排骨，这糖味刚刚好，想要更甜，就乖乖吃饭啊！”
林文重被踩了一脚，但面上还是咬牙保持了笑容，接过了表姐夹来的糖醋排骨，立刻知道表姐的意思，再也不敢多说什么了。
一场小风波过去后，许茂宗和许建国轮番问起姐弟俩在学校的生活学习情况，姐弟俩都一一回答了。没办法，这些都是家长们必问的东西，一定要回答得认真仔细，否则追问起来就没完没的了。
听到女儿在运动会上拿了两个跑步的金牌后，许建国松了口气道：“很好，你这体育的弱项总算是赶上来了，看来你们班主任严老师让你做这个体育委员是对的。”
许茂宗道：“身体是革命的本钱，婷婷现在德智体全面发展，真是爷爷的乖孙女。”
接着又说了些学校的新闻，这种八卦新闻就轮到林文重表演了，这小子把副校长被打、唐霄运动会受伤的事都说了。一家长辈听完后，还谴责了打人凶手一番，殊不知这打人的凶徒就在面前怡然自得的吃着饭。
同时长辈们也挺心疼唐霄的，特别是许氏夫妇，小霄儿给他们的印象不错，听到她被铁饼砸中，很是担心了一阵。后来听说女儿还去医院帮忙照看了一晚，都表扬了许雪婷一番，认为少女有情有义，做得很对。
好不容易吃完饭，现在家里请了保姆，洗碗这些事都不用王丽芳和奶奶张琼桦做了。姑姑一家吃完饭后，就回家去了，王丽芳便拉着女儿，说是出去散散步顺便送送姑姑一家，许雪婷知道老妈这是又要审问自己了。
“婷婷，这段时间你和杨磊怎么样了？”送走姑姑一家后，走在小区的林荫小路上，路灯下王丽芳果然开始询问女儿和杨磊的事。
许雪婷挽着王丽芳的手，笑嘻嘻的说道：“很好啊，平时也就是在一起吃个饭，晚自习的时候一起做作业，周末呢，他来家里帮忙做家务。哦，对了，他还跟着我和祁玥老师学做时尚美食呢。周末吃吃饭，学学做菜，做作业，最多七点钟他就回家去了。”
王丽芳听了微微颔首道：“那还算你们规矩，那他有没有再欺负你？”
许雪婷吐吐舌头道：“老妈，你这话问的，平时我们最多也就是拉拉手，嗯嗯，今天回来也是他送我们到车站，临别前最多就是抱了抱，没其他亲密的接触了。”
少女可不敢说最近和杨磊亲过几次嘴，要是听到这话，王丽芳一准又要胡思乱想。
“嗯，那还好，要是今后你和杨磊都能这样，妈才算放心了。”王丽芳松了口气道。
“对了老妈，我看老爸和爷爷吃个饭都有些不对付，是不是住到一起后，经常吵架？”许雪婷想起刚才饭桌上的插曲，便换了个话题。
王丽芳叹口气道：“是啊，你爸和你爷爷十多年没一起长住过了，以前最多也就是节假日的时候聚在一起住几天。现在是长住，日子久了，矛盾也就来了。你爷爷老是教训你爸爸，这两父子啊，还真是相见好，同住难。”
许雪婷点点头道：“也是啊，老爸和爷爷都是做一家之主惯了的人，一山哪里容得下二虎？”顿了顿许雪婷拉着老妈的手道：“妈，我经常不在家，那就要靠奶奶和你多调和了。”
王丽芳嗯了一声苦笑道：“我和你奶奶劝过不少了，这次你回来要住二十多天，多陪陪他们俩，好好帮他们调和一下。”
“好的，我知道了。”许雪婷应了一声，王丽芳欣慰的看着女儿，这才感觉到女儿真是长大了，懂事了。
散步回来后，爷爷许茂宗已经回房洗澡去了，老人家睡得早，许雪婷也就没去打扰他，一头钻进了许建国的书房里。
许建国还在批阅着文件，见女儿进来，虽然还是板着脸，但心里却早已经乐开了花。
“老爸，这么晚还忙着呢。”许雪婷坐到许建国对面，趴在办公桌上笑嘻嘻的说道：“呐，我是特意来给您汇报学习情况的，这一个月啊，我跟祁玥老师学习了世上服装搭配，还学了时尚美食、美酒的品鉴……”
一上来许雪婷就向许建国说了自己名媛计划的学习情况，许建国听了之后，面色渐渐缓和了起来，最后终于露出了一丝笑意。
“老爸，多亏您给我安排了这些学习机会，不然我还真不知道世上还有这么多学问呢。”许雪婷先肯定了老许同志的功劳，让许建国心头一阵温暖。
“行啦，你只要好好学下去，也就不枉费老爸的一番心意。”许建国说话的声音也温柔了许多。
“对了，老爸，我看爷爷是不是很反感你的这个计划？”许雪婷小心翼翼的说道。
许建国一听，脸色又难堪了起来：“是有点……”
许雪婷安慰道：“爷爷年纪大了，又是老革命，肯定看不惯这些国外的时尚事物，认为您是崇洋媚外。你放心好了，我会接着学的，只是今后在爷爷面前，我们就少说这些话题。在他面前呢，我们也表现得随和一些，省得惹他老人家不高兴，也给自己添堵，你说是不是？”
许建国板着脸道：“你还教训起你老爸来了？”
许雪婷走到许建国身边，搂着他的脖颈撒娇道：“哪的话？我这是给您提建议，这样今后爷爷也会少训斥你嘛。老爸，看着你被爷爷训斥，我都不知道该帮谁了呢。”
许建国总算是笑了起来，拍着女儿的手道：“知道了，小丫头。你能这样替老爸着想，老爸很欣慰，我今后会注意的。”
“您也放心，寒假这些日子，我也会多陪陪爷爷，多替你说说好话，开解开解他。”许雪婷笑嘻嘻的又道。
许建国心头暖意融融的，更加舍不得自己的宝贝女儿了，看着女儿渐渐长大，一想到总有一天女儿会嫁人，心头又不舒服起来。
“对了，老爸，咱们家的私人司机王坤礼王叔叔，是不是爷爷的老部下？”正当许建国心有不舍的时候，女儿忽然说起了自己的司机来，到让许建国一时间有些错愕……



上一章返回目录下一章


第273章 两头调和

第273章  两头调和
作者：不开心的橘子字数：4509时间：2019-08-20  14:56


“怎么忽然问起老王来了？”许建国摘掉鼻梁上的眼睛，疑惑的看着女儿。
“我看王叔叔挺辛苦的，咱们家的人进出都要他接送，还得随时候着，就连过年都要随叫随到，您不觉得有些太亏待人家了么？”许雪婷当下将王坤礼在车上的话和许建国说了一遍后又道：“我觉着既然王叔叔和咱们家有些渊源，就不能太待薄人家，还是给王叔叔调个岗位，让他去公司后勤处开车好了。后勤处的司机都是朝九晚五上下班，作息时间固定，总好过让王叔叔这样有家有口的，没日没夜的帮我们家开车，连过个年都过不好。”
顿了顿，许雪婷眼珠子一转又道：“要是您能帮王叔叔调个岗位，或许爷爷对您的态度也会好点。老爸，您别忘了，王叔叔可是爷爷的老部下，本来推荐给您呢，不说大用吧，至少也别太寒碜人家。可你倒好，整天让人家给咱们家开车，你说爷爷看了能不生气么？”
许建国沉吟片刻道：“你这么一说，还真像这么回事儿。每次你爷爷见王坤礼给我开车门，他都要呵斥几句。平时老是数落我，说什么我有了两个臭钱，就不知道东南西北，不知道人情脸面了，原来是因为王坤礼的缘故啊。”
许雪婷笑了笑道：“老爸，王叔叔的事其实只是你惹爷爷不高兴的其中一件事而已，我虽然半年没在您身边，但我可以想象得到，您平时的做派是怎么样的。您想想看啊，平时进出，您是不是不少人前呼后拥的？吃个饭，是不是出入高档地方？穿着也是衣着光鲜？然后呢，事情太多，结果忽略很多人情世故。我看啊，像王叔叔这样情况的，或许还有不少，只是您没注意而已。可能有些人，爷爷希望您能多结交，可结果您看不上。有些人呢，爷爷又希望您少来往，可您也没在意。”
许建国叹口气道：“女儿啊，有时候我也不喜欢那些应酬，但实在是人在商场，身不由己啊。你一说，我也想起来了，你爷爷的确说过几次，让我进出别太招摇。也说过，人不能忘本，不要一朝富贵了，就眼高于顶，什么人都不放在眼里。还说过交朋友要擦亮眼睛，别误交损友什么的。”
许雪婷点点头道：“你看吧，我就说您和爷爷关系渐渐变得恶劣，是有原因的。今后您在他面前，就应该低调一些。爷爷介绍来的人呢，您应该好好考虑该如何使用，里子面子都得顾及到才行。爷爷这边的老朋友、老部下，您有时间也该上门拜访一下。还有爸妈你们在明阳的老朋友，也不能忘了人家，有时间回去看看也好啊。这样才显得您为富有仁，富贵不忘本哦。”
许建国杵着下巴，开始陷入了沉思，许雪婷则续道：“至于生意场上的朋友呢，爷爷说得没错，这些人大多看重的商业利益，也不必刻意深交，只要有互利共赢的利益，他们都会主动来找您的。就好像这个人……”
说着许雪婷把薛芷琪父亲薛琛的名片放在了许建国桌上，许建国看了一眼，微微一鄂道：“薛琛？是不是去年被你打伤的女生家长？”
许雪婷笑了笑道：“老爸，您记性还真好，就是他。”
许建国哼了一声道：“那次的事闹得那么大，我怎么会忘了？这个薛琛不是做外贸生意的么？怎么？他也想和我们公司合作？”
许雪婷点点头道：“是啊，薛琛这个人虽然教出来的女儿不怎么样，但他自己为人还算不错，做生意也是一把好手。我想着我们公司其实可以考虑开展多种经营，包括今后可以考虑做大型商业中心。最近我和祁玥阿姨也学了不少，其实包括今后在大型商业中心里，开一些进口商品专营店，或者是经营奥特莱斯折扣店，这些都是非常有前景的商业路线。”
许建国越听越是惊讶起来，他没想到女儿能从家庭关系聊到公司商业路线上来，转念一想，女儿这么优秀，跟着陆建轩耳闻目染，最近又有祁玥教导，能说出这些话来，也并不稀奇。反而感到很欣慰，女儿才十六岁就这么有见识，将来成就一定超过自己，但随即许建国又有些惋惜，可惜啊，婷婷是个女孩，不是个小子。
父女俩就这样聊到很晚才各自安睡，从家庭矛盾，聊到了公司未来的发展，从交际应酬，聊到了故交好友，从社会慈善，聊到了公司品牌。总之这一晚，许雪婷总算不用伪装得那么辛苦，有陆建轩和祁玥两尊大神替自己打掩护，她终于可以想说什么就说什么，一个被困在十六岁少女身躯里的三十岁直男灵魂，终于重新找到了灵魂的自我价值。
也不知道许建国听进去了多少，不过从老爸那和善的眼神中看得出来，大部分内容他应该是听进去了吧。而且许建国最后还很欣慰的看着女儿说了一句话：“婷婷，你真的长大了，心智越来越成熟，今后父亲都不能再把你当小孩了……”
……
次日清晨，许雪婷陪着爷爷许茂宗晨练，她先绕着小区跑了几圈后，就来到健身广场陪爷爷打拳。许茂宗当年也是当过兵的，退休后也学起了太极拳，不过都是老年人学的健身太极拳，许雪婷也学过，虽然和她的太极拳吐劲运劲，发力运转的门道不同，但拳路架子是相差无几的。
当下少女陪着爷爷打起了太极拳来，小区里不少老人看到这一幕，都非常羡慕，现在很少有年青人能耐下性子来，陪老人家健身锻炼的了。更何况许雪婷还是个人美嘴甜的小姑娘，不一会儿功夫，就和广场上的老人家们混熟了。
“丫头，没想到你还会来陪我锻炼啊。”稍作休息的时候，许茂宗笑呵呵的拉着许雪婷坐下说道：“你爸都没陪过我。”
许雪婷莞尔一笑，都说人老了，脾气会像小孩，许茂宗还真是有些明显，当下道：“爷爷，我爸他不是忙吗？其实有时候，您也该多替我爸想想，多理解理解他的苦处。”
许茂宗哼了一声道：“他有什么苦处？我看他现在有了几个臭钱，日子过得潇洒得很啊，还目中无人，吆五喝六的，典型的忘本之人！”
许雪婷笑眯眯的搂着爷爷脖子道：“爷爷，您这帽子扣得就太大了，我爸真不是那样的人。很多时候，他也是身不由己呢。你想啊，国内商业、市场就是这么个大环境，人人不能免俗，做生意很多时候就得应酬，就得身边多些人撑场面呢。”
许茂宗笑骂道：“你今天是来给你爸当说客的？我说怎么小丫头大早上不睡懒觉，来陪我这个老头子锻炼呢。”
许雪婷笑道：“爷爷，您猜错了，我不是只有今天来当说客，今后我是天天来当说客，每天早晨除了陪您锻炼，就是给我爸当说客了，那又怎么样？您又不心疼我爸，老是训斥他，不就得我这个孙女出面和您说道说道了么？”
许茂宗又好气又好笑，虎着脸道：“小丫头，大人的事，你少掺和。”
许雪婷还是笑着道：“爷爷，我都十六岁了，您不是老跟我吹嘘，说当年您十六岁都参加工作了么？难道现在我十六岁了，自己家的事，还不能说一说了？”
许茂宗几次和大孙女相处下来，就发现这个孙女可不简单，说话做事都面面俱到，心智更是非常成熟，而且口才还相当了得，当下忍俊不禁笑道：“小精灵鬼，好啊，你说吧，我倒要看看，你这个说客怎么当！”
许雪婷笑嘻嘻的道：“爷爷，我就先跟您说说老爸的苦处吧，或许您听完了，也能理解一些。你想啊，我爸现在是什么身份？一家地产公司的老总，公司里有两百多号人跟着他混饭吃呐，算上那些合作单位的建筑工人、供应商的员工，供应建筑材料工厂的工人，其实算算看，我爸这每天一睁眼啊，就要为这几千号人的生计打算了。现在地产行业，要是地产公司经营不好，这几千号人就最先受到牵连，不说多的，要是回款慢了，给大家的工资就会慢了，给合作单位的款就会拖欠，这几千号人家里老婆孩子可都等着工资吃饭呢。爷爷，你说我爸这肩上的担子算不算重？”
许茂宗一阵错愕，他还真的只看到许建国外表光鲜的一面，大孙女说得对啊，儿子手下直接的、间接的，可是有几千号人指着这门生意吃饭呢，而掌握这门生意的许建国的确肩上压力不小。稍有行差踏错，砸的可是几千号人的饭碗啊。
“还有，那些拿着一生积蓄来买咱们公司房子的业主们，人家可都是辛辛苦苦攒了多少年的钱，才来买这么一套房子啊。这一算也是几千个家庭的毕生积蓄，我爸不得整天兢兢业业的想方设法，把房子尽快建好，交到人家手里，还得保证质量？爷爷，您想想看，我爸每天一睁眼，就想着还差几千户人家几千套质量过关的房子，这是不是又算一份压力和责任？”许雪婷接着说道，许茂宗听了这段话后，开始陷入了沉思。
“再往大了说，我爸的公司现在还跟银行贷着款，这些钱可都是国家和人民的血汗钱呐，要是经营不善，还不上银行贷款，我爸是不是对不起国家和人民？爷爷，你想想看啊，我爸每天一睁眼，就欠着银行一大笔贷款和利息，是不是得想着怎么拼命的去赚钱，争取早日把这些贷款都还了？”许雪婷继续施展她的三寸不烂之舌道：“还有税收这一块，现在我爸的公司可是全区纳税大户，这也是一份沉甸甸的社会责任呐。”
许茂宗听到这里，点点头道：“小丫头，你说的没错，你爸身上，现在的确担着很大的责任和压力啊。”
许雪婷一听就知道许茂宗开始认可自己的说法了，当下继续说道：“是啊，您想啊，现在我爸每天要应付多少事，协调多少关系，处理多少人际关系，才能顺利的把这些事给推动下去，方方面面的人和事他都要考虑，难免在一些方面会有所忽略。就像您说的，有些时候我爸可能会忘了一些故交朋友，做起事来呢，难免会忽略别人的感受，这也不能全怪我爸，他要顾及那么多事，也不能全都考虑周全的吧。”
许茂宗微微颔首，轻叹了一声，许雪婷接着说道：“就像王坤礼叔叔的事，昨晚我已经提醒过我爸了。王叔叔年纪不小，还有家庭，最好调去后勤处上行政班，也不用整天围着我们家几口子的出行问题转来转去，您说是吧。”
许茂宗微微皱眉，看着许雪婷道：“你这么一说还真是，起初我让坤礼做你爸的司机，只是想着离得近好照顾一些，而且坤礼自己人，你爸也能信得过。只是有几次看到坤礼给你爸开车门，那么毕恭毕敬的样子，我心里有些不舒服而已，倒也没想到坤礼家的难处。”
许雪婷笑得像只小狐狸：“爷爷，我这次回来，在车上和王叔叔聊了几句，他连过年都要随时待命，这也太辛苦了。跟我们家做司机，那就是一年无休啊。所以呢，昨晚我和我爸说过了，想把王叔叔调后勤处，待遇不变，您看怎么样？”
许茂宗点点头道：“我同意，你想得很周到，是我忽略了。你爸也同意了么？”
许雪婷笑道：“他同意了，但让我今天来征求您的意见。”
许茂宗心情好了很多，点点头道：“嗯，还算这小子识相。”说罢，许茂宗拉着少女的手道：“婷婷啊，你长大了，也懂事了，今后爷爷呢，愿意多听你说话。”
许雪婷笑得有些狡黠：“爷爷，我寒假这些日子，每天早晨都会陪您锻炼、说话。”
于是，许雪婷两头忽悠成功之后，不动声色之间就把王坤礼给调到后勤部去了，不再担任许家的私人司机，弄走这个疑似陆建轩眼线的人物后，许雪婷也感觉轻松了一些。同时，她还顺带着调和了父亲和爷爷的关系，心里成就感满满的。
就这样在家里休息了几天，许雪婷早晨陪许茂宗锻炼，然后就是埋头做作业，几天下来总算把作业给做完了。晚间十一点后，少女就躲在被窝里，和杨磊视频通话……



上一章返回目录下一章


第274章 习惯使然

第274章  习惯使然
作者：不开心的橘子字数：4988时间：2019-08-20  14:56


那若隐若现的半月白皙，老是在杨磊面前晃悠，视频里的少女趴在床上，双手支颐，笑靥如花的和自己聊着天，顺着尖俏的下颌往下一看，就能看到那半遮半掩的一抹春色。
这种犹抱琵琶半遮面的诱惑，往往更加致命，对于荷尔蒙爆棚的青春期男生来说，这画面不但令人浮想联翩，而且还带着窒息般的挑逗。因心动和躁动双重作用，杨磊脸上开始燥热了起来，还好他肤色微黑，书桌前的灯光暗淡，才没让许雪婷看出他的脸红得跟猴屁股似的。
特别是少女偶尔还扭动一下娇躯，迷人的半月巍峨颤动，更增风致，杨磊发现自己可耻的石更了。对于少女聊天的话题，也没太留心去听，眼神管不住的就盯着那白皙的半月直看。
“昨晚和我爸聊得很晚，就没跟你视频，阿磊，今天你在家都做什么了？我可是做了一天的作业，我已经做了不少了，估摸再要几天时间就能做完。”聊天一开始，照例是些腻歪的话，什么好想你啊，你想我没，诸如此类，少女很快敷衍过这些话后，进入了正题。
然后少女开始发现这小子眼神不对，而且心不在焉的。
“嗯，我也做了。”
“那你先做的那部分？语文、数学还是英语？”寒假作业中量最多的就这三门课，少女随口一问。
“都做了一些。”杨磊单手支颐，目光直勾勾的盯着一个地方，令少女开始警觉起来。
秀眉微蹙着，少女顺着这小子的目光马上发现了他在看着的部位，真是色鬼投胎，自己趴在床上，双手支撑着下巴，也就从睡衣的领口处能看到一点点春色，竟然也把这小子看得这么入迷！
“喂，你在看什么呢？”少女觉得很是好笑。
“没，没看什么。”少年吓了一跳，目光移了开去。
“大猪蹄子，你别以为我不知道你在看什么。呐，这段时间要是你乖乖的做作业，说不定过几天有视频福利给你哦。”许雪婷童心忽起，想逗逗这小子，便眨眨眼，笑嘻嘻的说道。
“什么、什么福利？”杨磊听了，果然精神为之一振，连连搓手道。
少女香舌轻吐，媚眼如丝，嘤咛一声之下，忽然将睡衣领口微微拉下，一抹春色带着梨沟，赫然出现在视频中，少年见了心头狂跳，都看得呆了。
“哈哈哈，看得见，摸不着，馋死你！”那一抹绝色香艳的镜头一闪即逝，少女很快拉起衣领，随即坏笑道：“怎么样？阿磊，这福利不错吧，想看更多么？那就乖乖听话哦！”
杨磊心头狂跳不已，想不到婷婷竟然会做出这种神情和举动来，那媚惑的神态，甚至比岛国大片里那些老师们更加妖娆。听清少女的话后，杨磊更是一脸期盼和兴奋，如小鸡吃米般连连点头答应。
“我、我这几天就赶作业，做完后，我在视频里让你检查。”杨磊喘着粗气，努力让自己的语气听起来不那么奇怪：“不过，婷婷，你说话算话吗？”
“当然算话，那咱们就约定好了哦。”许雪婷笑嘻嘻的说道，在她的观念里，只是看几眼，又不会少块肉，这可比让这小子又搂又亲划算多了。
“好的，约定好了！”杨磊颤声说道，内心的激动无以复加。
“喂喂，你冷静点，至于吗？”许雪婷笑了笑又道：“我们聊点别的吧，在说这个话题下去，我怕你晚上跑马。”
杨磊瞪大眼睛，结结巴巴的道：“婷婷，你、你怎么连跑马都知道？”
许雪婷哼了一声道：“你别以为我不知道，你们男生会百度一些女生的生理卫生问题，我们女生也会百度你们男生的！跑马不就是你们男生梦那啥遗嘛。”
许雪婷没羞没臊的说着，其实很少会有女生没羞没臊的去百度男生的事，她这是上辈子的亲身体验。而知道杨磊他们会百度女生问题，也是上辈子她和杨磊就这样干过，所以知道。
杨磊不好意思挠挠头道：“婷婷，别说了，怪不好意思的。”
许雪婷呸了一声，旋即想起一个问题，皱眉道：“呐，阿磊，先说好啊。要是过几天给你视频福利了，你可不许录像，更不准一边聊天一边在下面偷偷的撸啊！混蛋！”
杨磊吓了一跳，左手连忙从裤裆里缩了回来，刚才看得入神时，他不自觉的就把手伸裤裆里去了。
“哼哼，你手刚才干嘛啦？”许雪婷注意到了缩手的动作，瞪了一眼随即明白过来，怒道：“好啊，你这个大猪蹄子，竟然敢这样，你还真的一边和我视频，一边撸啊！大混蛋！你恶不恶心？！”
给好兄弟看看身材，不算什么，但要是知道好兄弟看着自己撸，那就非常恶心了！
杨磊慌里慌张的道：“婷婷，不是那样的，我只是抓抓痒，你看我现在手已经拿出来了。”
信你才有鬼，许雪婷暗骂一句，自己又不是不知道男生会干什么龌龊事，当下冷下脸来：“哼，今晚就聊到这吧，睡觉！”
“别啊，婷婷，我错了，咱们聊点别的好了。”杨磊吓得立马正襟危坐，换了个话题问道：“对了，婷婷，回家感觉怎么样？叔叔阿姨，还有许爷爷身体都好吧。”
“他们都好，就是我爸和我爷爷有些小矛盾，没关系，我这些天调和调和就好。”许雪婷也不知道怎么了，家里的事很自然的就和杨磊又说了起来，随后一想，找自己好兄弟倾诉一下，上辈子不就已经习惯了这样么？
“小矛盾？哦，我知道了，是不是你爸和许爷爷很多年没住一起，生活习惯不同啊？”杨磊微微一笑说道。
许雪婷咦了一声奇道：“这你都能猜到？”说真的，许建国和许茂宗的矛盾还真有大半是生活习惯不同造成的，父子俩当年就闹得不愉快，十多年没常住在一起，现在住一个屋檐下，老爸又开始做生意，的确很多生活习惯让许茂宗看着就不爽。今天许雪婷虽然已经开始调和，但也不知道效果如何。
“我听你说过的啊，你爸和你爷爷当年因为沈家的事闹得不愉快，然后你们一家三口就常住明阳。分开住久了，忽然又住一起，是会有不习惯的地方。就像我和我妈偶尔回外婆家，我也会觉得不习惯是一个道理吧。”
许雪婷没想到杨磊在人情世故这方面也开始有自己的见解和判断了，当下嗯了一声。
杨磊安慰道：“没事儿，都有个磨合的过程，一家人也不会闹到哪里去。再说了，还有婷婷你这么善解人意的姑娘在家，我看你爸和你爷爷的矛盾，很快会被你化解的。谁让我们家的婷婷很懂事，很会开解人呢？”
许雪婷被杨磊夸奖一番，微感得意，也没在意那句我们家的婷婷，笑道：“那是，你也不看看我是谁。”顿了顿，许雪婷又问道：“阿磊，那你们家呢？叔叔这两天和你视频了么？魏阿姨有没有和叔叔说话了？”
杨磊叹口气道：“还是没有，现在和我爸聊天，一提起我妈，他就打岔。我妈也是的，我想让她和我爸说几句，她总是说没什么好说的，或者借口休息什么，躲着不和我爸说话。婷婷，你说是不是我妈还在生我爸的气？”
许雪婷摇摇头道：“我看不像，上次的事，我都和阿姨说过了，我已经原谅你爸了啊。”
杨磊苦着脸道：“也是啊，那我爸和我妈到底怎么了？我有些担心啊。”
许雪婷安慰道：“你也别担心太多，大人们的事，你别问太多，不过呢，你还是继续给他们制造机会说说话，你一直坚持下去，事情总会有转机的。”
杨磊轻轻嗯了一声，就这样两人视频聊了很久，后面说的都是各自的家事。总之家家有本难念的经，两个人互相倾诉一下，心情都轻松了不少。
……
接下来一周的时间里，许雪婷渡过了一段平静的时光，但很快这种平静就被打破了。
2月9号，周五。一大早照例陪着许茂宗晨练之后，许雪婷和许茂宗照例散步回家。经过这些日子许雪婷的调和，许建国和许茂宗之间的隔夜父子仇淡化了不少。许茂宗也没再对许建国吹胡子瞪眼的，虽然偶尔还是忍不住会教训上几句，但紧张的关系已经缓解了不少。
王坤礼果然已经调到了地产公司后勤处做司机，薪资待遇不便，但作息时间基本稳定了，不再像以前那样，许家人节假日或是下班后要用车，他还得随时接送。
说来也怪，王坤礼对于这个调动并没有丝毫不满，反而很是感激。一天许雪婷跟着许建国去公司参观，遇上王坤礼时，王坤礼还单独谢了许雪婷，原来许建国和他说了，是女儿看他太辛苦，才建议给他安排调岗的。
许雪婷见王坤礼道谢的时候，很是真诚，眼神很是坦荡，不由得有些疑惑起来，难道自己猜错了？但也管不了那么多了，始终王坤礼的事还影响到了许茂宗和许建国的关系，调动一下，有助于修复两人关系。
解决了王坤礼的事后，许茂宗果然不太对许建国出行的做派挑刺了。今天周五，陪着许茂宗回到家后，正巧赶上许建国坐车去上班，新来的司机小贺是姑父林冬介绍来的人，是林冬的一个远房表弟，为人和林冬一样的老实，常年在家乡的矿山上开货车，后来矿山关闭，他才来投奔林冬的。
见到小贺给许建国开车门，许茂宗也没像以前那样指责老许同志，而是笑着点点头。许建国见到女儿挽着许茂宗的手回来，满脸堆欢道：“爸，您晨练回来了？我今天约了市里的人验收咱们的工程，我就不陪您吃早饭了。”
许茂宗挥挥手道：“验收是大事，好好配合，质量上一定要听市里专家的意见。有什么瑕疵和纰漏，一定要认真整改修缮。”
许建国点点头，欣慰的朝女儿看了一眼，只见许雪婷朝自己眨眨眼，老许同志心头一暖，会心一笑便上车去了。
坐上车后，许建国不时回头看看，直到见女儿扶着许茂宗进了家，这才坐好。这些天女儿的调和被许建国看在眼里的，他心下感慰之余，更加舍不得这个女儿，每每想到再过几年，或许女儿就要出嫁了，心头就万分不舍。
回到家里，许雪婷先陪着爷爷、奶奶和妈妈吃了早饭，正吃饭时，姑妈许建玫带着林文重来了。林冬在许建国的安排下，其实已经在这个小区里也买了一套小别墅，只是买得晚，还在装修，所以姑姑一家还是住原来的地方。
见姑姑一大早就来了，许雪婷一看她身后背着大书包的林文重一脸丧气，就知道准没好事。
果然，许建玫进屋打个招呼后，便笑眯眯的对许茂宗道：“爸，我想让文重过来住几天。”
许茂宗点点头道：“都是自己家，想住就住吧，房间多的是。”
随即许建玫对许雪婷笑道：“婷婷啊，姑姑和你姑父最近都还没放假，你表弟在家里整天就泡着电脑，寒假作业也不做。姑姑想拜托你啊，这些天盯着他做作业！”
果然如此，许雪婷发觉自己就是做保姆命的，管完这个，还要管那个，但姑姑提出的要求无法拒绝，当下咬牙切齿的笑着对林文重道：“表弟，你来了，我一定会好好督促你做作业的！”
林文重被许雪婷那个冰冷的笑容给吓了一跳，连忙跑楼上去，一边跑一边道：“表姐，我一定自觉完成作业！”很快人就溜进客房去了。
许建玫笑着对王丽芳道：“嫂子，看吧，我就说文重这皮猴子，就得他表姐才治得了！”
王丽芳也笑了笑道：“那是文重尊重他表姐。”说到这里，王丽芳忽然心里打了个咯噔，林文重这么怕女儿，会不会和女儿一起做些什么事来欺瞒自己呢？
还没等王丽芳想明白，许建玫赶着上班，道个别后就准备出门上班去，王丽芳照例要去一家培训机构学习，便和许建玫一同出门去了。许雪婷压根不知道，老妈王丽芳一路上和许建玫详细聊了林文重对待他表姐的态度，最后得到一个重要信息，那就是林文重畏姐如虎！
自此王丽芳对几次周末打电话回去，都是林文重先接电话的情形，开始产生了怀疑……
……
许雪婷并不知道老妈已经开始怀疑自己和表弟沟壑一气的事，她优哉游哉的吃好早点后，帮着奶奶张琼桦和保姆阿梅简单收拾了一下，许茂宗照例出门找人下棋去了。看着阿梅洗好碗后，张琼桦也出门搓麻将去了。
于是，家里就剩下保姆阿梅和姐弟俩了。许雪婷送走母亲后，便准备上楼去收拾林文重，这小子真是不让人省心，害得自己做完作业想出去玩玩都不行。
“表弟，姐姐来督促你做作业咯……”许雪婷阴测测的笑着，推开客房门，只见林文重一脸惊恐的看着自己。
“表姐，我错了，我认真做作业！”林文重知道惹了表姐的后果，脸色顿时煞白。
“哼，你做不做作业管我屁事？”许雪婷摸着下巴想了想道：“拿上外套，走，陪我出去玩玩……”



上一章返回目录下一章


第275章 出门小心

第275章  出门小心
作者：不开心的橘子字数：4569时间：2019-08-20  14:56


能出去玩总好过在家做作业，林文重对于作业的态度历来都是能往后拖一天是一天，以往总是在开学前几天，才疯狂的赶作业。原本想着自己落在表姐手里，今天就没什么娱乐可言了，想不到竟然有这么大的惊喜。
“好咧，表姐，我陪你去世博园逛逛，你还没去过吧。”林文重立马从转椅上跳了起来，点头哈腰的说道。
这些天许雪婷闷坏了，就忙着赶作业、调和家庭矛盾，本想着今天做完作业了，能出去逛逛，想不到姑姑把林文重塞给自己。不过许雪婷压根就没想管林文重做作业这破事，自己也该享受几天假期了。
于是少女无良的置表弟学业于不顾，拉着他陪自己出去玩。可一听去世博园，许雪婷瞬间没了兴趣，伸指头盘算了一下，现在省城有的这些娱乐、景点，貌似自己上辈子都已经去玩过了，甚至有些后几年才有的项目也玩过，能上哪儿玩去呢？
“不去世博园，就陪我上街随便逛逛好了，我要去买点衣服和化妆品。”许雪婷想了想，觉得自己要想进军时尚界，还是有必要了解一下现在时尚服装、化妆品的市场行情。这个领域和地产完全不同，自己上辈子做过地产，所以熟悉，可时尚服装、化妆品可完全是门外汉，所以需要亲自去调研一番。
林文重一听，瞬间笑容僵住，他和所有男生一样，最怕陪女生做的事就是逛街，而且表姐直接说明了，是要去买衣服和化妆品，看着那些女生挑来挑去，试来试去的浪费时间，真的很无聊，还不如在家里玩游戏呢。
“怎么？你不想去？！”听到表姐冷哼一声后，林文重瞬间满脸笑容：“怎么会？能陪姐姐大人逛街买衣服，是小弟几辈子修来的福分，咱们这就走吧。”
姐弟俩很快便出了门，走到枫丹白露小区门口的时候，许雪婷看到郭老三带着许多安保来回巡视，见到许雪婷出去，郭老三连忙赶了过来。
“大小姐，您要出门啊？”郭老三点头哈腰的赔笑道，看了许雪婷身边的林文重一眼，顿时心头一突，暗想道：“这小子又是谁啊？不会是大小姐的新欢吧，可怜的杨磊，怎么就绿了呢？”
“嗯，有事儿？”许雪婷淡淡的应了一句。
“哦，没事儿，要打车是吧，我替您去叫。这几天街面上不太安全，进出请小心些。”说罢郭老三亲自跑到马路上拦车去了。
许雪婷知道郭老三说的什么意思，这几天她的另一个身份玉少虽然没有露面，但每天乾坤帮在省城的行动都有人通过短信、电话向她汇报着。
自从过了元旦之后，张康乐便率领郭老三、焦哥等人来到省城，联合苏镇南的人手，一起向英雄会发难。英雄会十三个太保中，有三个折在了明阳，上次受雇和杨广宁等人火并的时候，又折了五个，还折了不少精干的成员，真可谓是元气大伤。
乾坤帮和苏镇南居然在这个时候突然发难，的确令英雄会的龚汉奎有些措手不及。本来龚汉奎的英雄会可是执掌省城道上牛耳的帮会，省城数得上号的三帮七会都以英雄会马首是瞻，龚汉奎又有地产公司为后盾，加上沈退思的拂照，自认为就算损失了些骨干人手，也不会有人敢趁这个时候来为难他，可没想到乾坤帮偏偏就在这个时候动手了。
这一个月来，张康乐和苏镇南联手，苏镇南在明处直接和英雄会抢地盘、夺生意，而张康乐则在暗处，联络省城其他的三帮七会人物，分化瓦解龚汉奎和英雄会的羽翼势力。
英雄会和龚汉奎疲于应付苏镇南，这一个月来也没功夫管羽附的三帮七会。结果被张康乐钻了空子，很快带人瓦解了三帮七会的同盟。
省城道上的三帮七会都是一些来自省内外老乡团体组成的小帮派，划分了明确的生意范围之后，各自只顾自己的利益。英雄会当年会盟三帮七会，恩威并施收服了他们，但这些帮会也只是依附英雄会，并非真心归附。
张康乐先是逐一约见这些帮会的首脑人物，但凡不给面子不来的，张康乐都下黑手把人给做掉了，而且干得悄无声息，毁尸灭迹，一个大活人就这么活生生的消失在世上。结果一些帮会没了首脑，很快陷入混乱或争权上位，被张康乐逮住机会很快就吞并了。
剩下一些帮会首脑被吓坏了，选择了和张康乐会面，结果自然也是在张康乐不合作就消灭的威胁下，选择了屈服。当然也有不肯屈服的，想找英雄会出头，结果发现龚汉奎自顾不暇，最后这些不肯屈服的也只能选择归顺。
这些帮会形成也很简单，就是大批进城务工人员，几乎都是来自那几个经济不太好的地方，然后为了不受人欺负，就老乡抱团，久而久之就成了一个个的小帮会。别看三帮七会这些小帮会势力弱小，但却掌握着来省城务工的大批人力，这些务工人员要么是在建筑工地干活，要么是活跃在各行各业的服务行业里，比如各小区的安保、酒店服务员、餐馆服务员、出租车司机等等。
张康乐花了一个月的时候剪除了英雄会的羽翼之后，这几天开始和苏镇南一起对付英雄会。就在两天前，张康乐和苏镇南通过三帮七会的势力，直接掌控了兴鹿地产在建项目的几个工头，然后收买这几个工头，让工头们卷款跑路，导致下面的工人拿不到工资。接着鼓动这些工人停工、上门讨薪，直接导致兴鹿地产最重要的几个在建项目陷入了停工的状态，这其中包括了拉尔特公司在省城投资的制药厂项目。
在这件事上，兴鹿地产是不存在什么过错，按合同他们已经付过款项给下面几个小工头，结果是小工头卷款跑路，工人们找不到小工头，就来找兴鹿地产。兴鹿地产倒也派出人员说明情况，报警进行处理。可惜工人中有张康乐派来挑事的，在群情汹涌之下，便和兴鹿地产的人员发生了冲突。
鹿汉奎最近也被搅得天昏地暗，听到这个消息后，头脑一发热，觉得自己何时被这么窝囊的欺负过，便做了个错误的决定。他让手下人带着英雄会的人去各处工地找工人们的麻烦，威逼他们立刻复工，结果又和工人们爆发了大规模的械斗。
之后自然是惊动了警方，制止了这场械斗之后，两边都有大批人员被警方拘留。这件事影响太大，甚至都惊动了省市领导。而国内大众舆论遇上这样的事，自然都是偏向弱势群体一方，也就是那些没拿到工钱的工人们，便开始对无良的兴鹿地产开发商进行抨击。
接着事情愈演愈烈，有新闻记者爆出了兴鹿地产偷税漏税的证据，以及几个在建项目使用劣质材料的事，这一下更加雪上加霜，这么大的锅盖，沈退思就是三头六臂也盖不上了。
记者爆出的偷税漏税和使用劣质材料的证据，其实都是张康乐在幕后搞的鬼。三天前，他通过在英雄会的内部线人得到消息，龚汉奎的情人兼秘书掌握了大量的机密，于是派人绑架了这个女人，从她身上获得了大量兴鹿地产见不光的证据，张康乐就把这些证据交给记着曝光。
事情演化到现在，省市领导非常震怒，下令严查。就这样，道上有乾坤帮和苏镇南为难，龚汉奎似乎已经没有什么退路，只能考虑跑路了。不过龚汉奎放出话来，说就算他要跑路了，也要让乾坤帮和苏镇南付出代价！
所以，乾坤帮郭老三这边这几天加派了人手在枫丹白露小区守着，就怕龚汉奎狗急跳墙，来找玉少干妹妹许雪婷一家的麻烦。刚才郭老三开口提醒，也是担心许雪婷的安全。
林文重却不知道其中这么复杂的事，还道是枫丹白露小区的安保服务这么周到呢，当下赞叹道：“表姐啊，这高档小区就是高档小区，人家这里的安保服务可真是贴心。”
许雪婷嗯了一声，也没说话，她也不担心龚汉奎和英雄会来报复自己，她对自己的身手很有自信，而且龚汉奎现在丧家之犬，忙着躲避警方和道上的追踪，哪有空来找自己的麻烦？
很快郭老三拦了一辆出租车过来，林文重道声谢便先抢着上车坐后排去了，这小子还是想挨着表姐坐，虽然表姐是能看不能吃，但闻闻香味也是好的啊。
林文重上车后，郭老三替许雪婷拉开车门时，低声道：“大小姐，我派了人跟着保护你。”
许雪婷轻轻嗯了一声，便上了车，随后发现果然出租车后面跟了辆面包车，开车的正是瘦猴。
看着许雪婷搭乘的出租车远去，郭老三马上掏出电话来，拨通了张康乐的电话。
“康哥，大小姐逛街了，我让瘦猴带了六个兄弟跟着保护她。”
“知道了。”
简单的对话之后，郭老三便挂了电话，可没想到这里才挂了电话，马上铃声又响了起来，皱眉一看却是许久没联系过自己的杨磊。
作为玉少的保镖，杨磊在乾坤帮也成了神龙见首不见尾的人物，帮里有传闻，说玉少给了杨磊另一个任务，让他在学校里保护大小姐，也有人说，玉少其实就是给大小姐面子，才让杨磊做了自己保镖的，其实玉少压根就不需要杨磊的保护。但不管怎么说，杨磊在乾坤帮是个特殊的存在，大家看在玉少和大小姐面上，都给他几分面子的。
“喂，杨老弟，怎么有空打电话给老哥我？”郭老三略带讥讽的问了一句。
“三哥，您可别这么说，小弟我最近是很少在帮里露面，改天请三哥和兄弟们吃饭赔罪。”杨磊先寒暄了几句，接着便问道：“三哥，我来省城了，听说您在婷婷那个小区当安保队长，我想给婷婷一个惊喜，她有没有出去？要是没出去，我就过来找她。”
郭老三一听，叹口气道：“杨老弟，有些事呢，要坚强啊，不是老哥我打击你，像大小姐这样的女生，你不看紧点，真不行啊。”
杨磊听得一头雾水道：“三哥，这话什么意思？是不是婷婷出什么事了？”
郭老三古怪的笑了笑道：“也没有，就是大小姐出门逛街去了，刚走的。最近英雄会狗急跳墙，也许会找大小姐的麻烦，我让瘦猴带人跟着保护她呢。你要想问大小姐的行踪啊，可以和瘦猴联系。不过呢，老哥劝你还是先来枫丹白露小区等着吧，有些场面啊，你看到了也不太好。”
这通话说得杨磊反而心倒悬了起来，今天他是陪着魏秀英回老家的，路过省城，母子俩打算去杨磊表叔家住几天，上次元旦时候，就没去成，这次来是专程看望表叔一家的。
杨磊把魏秀英送到表叔家后，就和魏秀英说了，想出来逛逛，魏秀英知道儿子是想去找许雪婷，便笑着答应了。
本来杨磊是兴高采烈的想给许雪婷一个惊喜，可没想到惊喜没给成，反而先被郭老三给惊吓了一通。
“三哥，您就别绕圈子了，婷婷到底怎么了？”杨磊有些急了。
郭老三叹口气道：“唉，老弟啊，要坚强啊，刚才大小姐不是一个人出去的，她和一个男生一起出去的，那男生看起来还长得颇为帅气。”
杨磊心头一凉，在有关许雪婷的事情上面，他总是会因为深爱而失去理智和判断，当下匆匆挂断了电话，心头滴着血，头上顶着绿，又拨通了瘦猴的电话……
……
出租车很快来到省城最繁华的商业街区，许雪婷也不知道郭老三给自己扣了个红杏出墙的帽子，少女下车后，便愉快的逛起了各大时尚品牌店，这里的服装、鞋包、化妆品果然是琳琅满目。
林文重跟在许雪婷身后，成了勤务兵，大小姐要喝东西了，他跑腿，逛服装店选衣服，他帮着挑选，买鞋和包了，他负责拎着大大小小的购物袋，总之就是一个苦差事。
其实许雪婷逛街也没什么耐心，进店后也就是问明那些品牌的东西买得好，就买几样回去参考，基本就是买完就走。瘦猴带着几个人也不远不近的跟着，但很快许雪婷发现，除了瘦猴等人外，还有另外几个人也跟在自己身后……



上一章返回目录下一章


第276章 五香鱼饵

第276章  五香鱼饵
作者：不开心的橘子字数：4726时间：2019-08-20  14:56


又逛了几家店后，林文重已经疲惫不堪了，他两只手拎满了表姐短时间内购买的各种时装、包包、靴子和化妆品，不堪重负的双手已经到了颤抖的边缘，精神也几近崩溃。原来陪表姐逛街，也是一项极限运动啊！
救苦救难的观世音菩萨，您在哪儿？快来收了这个女魔头吧！至不济，您也派大圣爷来搭救一下我吧！林文重碎碎念着，几次想开口催促表姐结束购物回家，但话到嘴边又咽了回去，因为他几次看到表姐回头瞟自己一眼的时候，眼神里都蕴含着冷冷的杀气。
算了，再忍忍吧。林文重深吸一口气，强打起精神来，不想当许雪婷再一次回头的时候，表姐竟然说出了一番暖人心脾的话来：“小林子，我看你也累了，要不你先拿着东西回家去吧，我自己再逛逛。”
林文重如蒙大赦，连连点头答应：“行啊，表姐，那您再逛逛，再多买点，我先回去了啊。”说完这小子就生怕表姐改主意，脚下抹油，一溜烟跑了。
看着林文重拎着几十个大小购物袋，消失在商业街的尽头，而跟着自己的另一伙人，没有理会离去的林文重，而是继续跟着自己。看到这一幕，许雪婷放下心来，暗想道：“表弟和这件事没关系，最好不要牵连到他。”
商业街人多，许雪婷相信那伙人不管出于什么目的跟着自己，他们暂时不会对自己下手，哼着小曲又逛了两家店后，许雪婷掏出电话来，打给了张康乐。
“我在省城的购物天街，瘦猴他们在后面保护我，然后我发现还有另一伙人跟着我，这些人会不会是英雄会的人？”许雪婷边走边若无其事的低声道。
张康乐哦了一声后道：“你等我电话，我先让瘦猴他们确认一下。”
挂掉电话，又逛了两家店后，便接到了张康乐的电话，他在电话里有些惊喜的说道：“我看了瘦猴发来的照片，这几个都是英雄会的人，其中有一个还是龚汉奎的小舅子。看来你这个玉少干妹妹、乾坤帮大小姐的身份，英雄会经过上次枫丹白露小区安保事件，已经调查清楚，他们打算找你下手。前几天龚汉奎就带着最后一批死忠躲了起来，我猜他现在还在省城，派人跟着你，或许是想捉到你这个乾坤帮大小姐为人质，来和我们乾坤帮谈判。我还发愁找不到他，不能斩草除根呢，既然他主动出手了，要不你委屈一下，假装被他们捉去，然后我顺藤摸瓜找到龚汉奎，把他彻底铲除？”
许雪婷秀眉微蹙道：“喂，虽然你这个计划不错，但我是个女生唉，被那些流氓抓去，还不得被人吃豆腐？”
张康乐嗤之以鼻道：“现在龚汉奎是丧家之犬，你是他唯一的筹码，能换他的命啊，你放心好了，他绝对不会动你的。”
许雪婷还是不干：“不行，你这肯定是馊主意。要不抓了跟着我的人，从他们嘴里拷问出龚汉奎的下落不是更好？”
张康乐笑道：“这几天英雄会树倒猢狲散，现在还能跟着龚汉奎办事的，一定是他最死忠的心腹，我估计问不出什么来。而且龚汉奎狡猾多端，要是发现手下长时间失联，一定会立刻换落脚点，所以还是我的主意稳妥一些。”
许雪婷还想反驳时，张康乐抢着在电话里说道：“不用再说了，还是听我的吧，机不可失、失不再来。冒点险很值得，尽早一劳永逸的铲除掉龚汉奎，不是很好吗？这家伙现在还只是想捉你来威胁玉少，要是再过几天，他逼急了，想对付你的家人可就麻烦了。到时候你们在明，龚汉奎在暗，防不胜防啊！”
听到这里，许雪婷犹豫了，她还真担心龚汉奎狗急跳墙来对付自己的家人，即便有郭老三等人守着小区安保，但这种被贼惦记着的感觉的确很不好。
“再说了，以你的身手，就算被那些人捉了，要是看着情形不对，那些人真要侵犯你的话，你再反抗也不迟啊。”张康乐猥琐的笑道。
许雪婷权衡再三，轻轻嗯了一声道：“那好吧，可是你怎么追踪我的行踪呢？上次杨广宁会面的时候，你给我的小乌龟损坏了。”
张康乐笑道：“没关系，我弄到了新装备，可以追踪你的手机信号了，五公里范围内都能精确追踪。你决定了的话，那我就打电话吩咐瘦猴他们暂退，有他们在还会坏事。”
许雪婷咬牙颔首道：“好！这个五香鱼饵我做了！”
很快许雪婷注意到身后一直跟着的瘦猴接到了张康乐的电话后，犹豫了一阵，便即带着几个手下转身离开。而英雄会那几个人则紧跟不舍，他们似乎并没有注意到瘦猴这些人的存在。
穿过购物天街，许雪婷开始尽拣些小街小巷走，很快走到一处偏僻的小巷子内。跟着她的几个人大喜过望，立刻前后围了上去。
在路上，许雪婷故作好奇贪玩，负手闲逛，没让那些人怀疑自己的动机。途中她还假装若无其事的给陆建轩打了个电话，低声汇报了一下当前自己遇上的事。
陆建轩此时人在京城，听完之后便道：“辛诤、蒋宸他们在省城，我会通知他们支援你的。小丫头，对付鹿汉奎这种流氓，不必心软，有什么需要善后的事，到时候辛诤他们会帮你。”
有了陆建轩的保证，许雪婷就更有信心了，不过也挺奇怪的，陆建轩在电话里也没问王坤礼调职的事，难道真是自己猜错了？
挂掉电话不久，许雪婷的手机便响了起来，一看来电人是三颗石头，许雪婷不得有皱起眉头来，这小子这时候主动打电话给自己干嘛？
“喂，阿磊，有事么？”许雪婷还是耐着性子接起了电话。
“婷婷，你在哪里？”杨磊在电话那头显得很是焦急。
“哦，我在逛街啊。”许雪婷嘟着小嘴道。
“婷婷，我已经到省城，刚才遇上郭老三了，他说你逛街去了，你到底在哪儿？！你一个人吗？”杨磊焦急万分的说道，原来杨磊刚才和瘦猴通了个电话，询问许雪婷的下落，可瘦猴只是说了个购物天街，便急匆匆的挂了电话。
见瘦猴都这么反常，更让杨磊胡思乱想，醋意大发之下，忍不住直接打了许雪婷的电话，想要问出许雪婷到底在哪儿。
“我是一个人啊。”许雪婷顺口回了一句，心里却想，这小子这时候跑来搅什么局？要是他来了，自己和张康乐的计划岂非要泡汤了？当下少女将手机渐渐拿远一些，口中不断叫唤道：“喂、喂、阿磊，你说什么？我听不到唉，哎呀，信号不好，不和你说了。”
说完便挂了电话，随后将电话调了静音，杨磊再打过来，许雪婷就再也不接了。  
电话那头，杨磊接连打了几个电话，少女都没接，顿时打翻了十二缸老陈醋，心头不由得胡思乱想起来。有男生陪婷婷逛街，这人还很帅？！而且郭老三明明见她和一个男生一起走的，可婷婷竟然对自己撒谎，说她一个人？！还有什么狗屁的信号不好，明明就是不想自己耽误她和别的男生约会！这男生是谁？！难道是婷婷家里给她安排的相亲对象？还是有别的男生在追婷婷？！
杨磊觉得自己要疯了，他现在已经来到了购物天街，找了几个来回，都没见到许雪婷和那该死的情敌！又想到了林文重这小子，于是杨磊立刻打电话给林文重。可惜林文重的手机没电了，他正提着几十个大小购物袋，坐出租车回家呢。
没联系上林文重，杨磊更加胡思乱想起来，婷婷不接电话，难道她和那男生开房去了？！杨磊觉得自己魔怔了，越想越觉得自己头顶发绿。
常常有女生说什么有的男生太敏感，不信任自己，希望自己男友能豁达一点，给予自己充分的信任。但这种信任是需要多年的默契之后才能达成的，在刚刚热恋的时候，就说什么信任都是可笑的，越是深爱，就越怕背叛，爱到深处的时候，深爱之人的一举一动都会牵动对方内心深处最柔软的神经！
杨磊现在就是这种状态，他也想信任许雪婷，不想胡乱猜测，可惜这一连串的误会太过巧合，而许雪婷的举止也太过反常，不由得不让杨磊胡思乱想。
一想到婷婷可能去开房了，杨磊就好像一头暴怒的公牛，他立刻离开了购物天街，往旁边街道上开着的大小宾馆走去，他漫无目的，就这样胡乱的寻找着。
可惜附近街上，大小宾馆、酒店不少，杨磊压根就没有头绪，走了不少冤枉路。正在他万分沮丧的时候，忽然见到前面小巷子里走出几个男人来，而这其中两个男人正挟持着一个熟悉无比的身影！
婷婷！她怎么会被几个男人挟持了？！这几个男人都是五大三粗，穷凶极恶的都不像是好人！
杨磊大吼一声：“婷婷！你们放下她！”说着撒腿便追了上去。
那几个男人听到吼声，立刻加快脚步，挟持着许雪婷上了路边一辆面包车，很快扬长而去！
杨磊大急，立刻拦下路边一辆出租车，让司机追那辆面包车去。
出租车司机是个戴着眼镜的司机，听了杨磊的要求后，慢条斯理的道：“小伙子，追车很危险的。”
杨磊不耐烦的甩过两张百元大钞道：“追上去，这些钱够吗？”
眼镜司机眼前一亮，接过钱后，立刻大声道：“坐稳了，看我云霞路车神的闹市飞车绝技！”说完在一阵刺耳的车轮摩擦地面声音中，出租车便疾驰而出，追了上去。
可惜前面那面包车的司机也不是吃素的，见后面有出租车追上来，便闪转腾挪，在车流中疯狂的变道、加塞、加速，想要摆脱后面的出租车。
那眼镜司机虽然车技也不赖，但毕竟是追赶前车，又是在车流较大的时段，很快追赶了几个路口后，便被那面包车在一个路口用红灯车流给逼停甩掉了。
“我擦，给他溜了！”看着挺斯文的眼镜司机爆了一声粗口，随后看了看副驾驶位上焦急万分的杨磊道：“小老弟，非得要追上那车么？”
杨磊怒道：“那是当然！我看到有人贩子绑架我女朋友！”
眼睛司机皱眉道：“这样啊，要不您再加三百，我保证给您追上！”
杨磊将信将疑的又掏出三百块递了过去，口中道：“人家车都没影了，你还怎么追？”
眼镜司机接过钱后，嘿嘿笑道：“咱们的哥行会可也是省城三帮七会之一，这种人贩子，我们可是深恶痛绝的！一定帮你追上！你就瞧好吧！”说罢眼镜司机拿起出租车上的通讯器喊了起来：“鲁河路附近的兄弟们，给我留神一辆面包车，车牌……”
在杨磊目瞪口呆的目光中，很快车载通讯器里就传来了消息：“喂，四眼田鸡，我是老幺，看到那辆车了，我先替你跟着，它往城东去了，你快过来吧。”
“好咧，喂，附近的兄弟们都帮忙看着点，要是老幺跟丢了，其他附近的兄弟给我跟住了哦。这辆车是人贩子的车，拐了人家的女朋友！”
杨磊不太清楚的哥行会是个什么组织，但听着说是省城三帮七会之一，想来也是颇有势力，看来还真应了那句话，高手在民间啊！
其实的哥行会也不是什么高级组织，许多没有出租车公司的个体出租车司机，在常年被道上小混混敲诈、勒索之后，开始抱团取暖，最终组成了这个的哥行会。
很多时候，这些个体司机被人勒索了，即便报警，也会因为取证难、损失财物小，而被忽视，而且遇上困难，也无人帮助。几年前，出现了一个名叫熊哥的的士个体司机，他号召个体司机抱团，对抗这些道上小混混的欺辱，平时大家互相照应，渐渐的几乎省城所有的个体出租车司机都加入了这个行会。
的哥行会里的司机，都会在车上按照车载通讯器，一旦有人呼叫，被人欺压，附近的司机们就会立刻赶过去帮忙。久而久之，的哥行会就成了省城的三帮七会之一，行会里的人，其实也不算道上的人，他们只是聚拢在一起，不想受人欺负而已。
很快在眼镜司机等人的努力下，那辆面包车很快又出现在了杨磊的视线当中，而这时候，出租车已经开到了市郊一处荒凉的待拆棚户区……
(PS:修改了一下第155章，对一个配角进行了一些修改，不影响剧情，审核通过后可看。另外，请多多打赏，多多月票支持，谢谢。)



上一章返回目录下一章


第277章 大鱼上钩

第277章  大鱼上钩
作者：不开心的橘子字数：4766时间：2019-08-20  14:56


小巷子里，许雪婷被前后围堵，一共四个人，为首一个尖嘴猴腮、面露淫邪笑意的男子摸着下巴渐渐逼近面前。许雪婷便装出一副惊慌失措的样子，颤声问道：“你们是什么人？要干什么？”
那尖嘴猴腮的男子正是龚汉奎的小舅子，名叫孙雷，也是英雄会十三太保之一，此人以心狠手辣，贪花好色的行径，在省城道上是出了名的。几天前，龚汉奎也不知道从哪里得来的消息，说许氏地产许建国的女儿许雪婷，是乾坤帮坐馆龙头玉少的干妹妹，而且玉少对这位干妹妹格外宠爱。
正愁走投无路、东躲西藏的龚汉奎便决定绑架这位乾坤帮的大小姐，以此要挟玉少，放自己一条生路，偷渡出国。也不知道龚汉奎是从哪里得来许雪婷的照片，便吩咐孙雷等人拿了照片便在枫丹白露小区门口蹲守，等着抓人。
当孙雷见到照片上亭亭玉立的少女之时，顿时一阵心猿意马，色心大起，就直言捉到少女后，便要好好玩一玩这乾坤帮的大小姐。当时龚汉奎就警告了孙雷，说这女孩现在是他们最后的救命稻草，再他们全身而退之前，绝对不许乱来。孙雷只得听从姐夫的命令，强自收敛淫邪之心。
接下来几天，孙雷带了几个人在枫丹白露小区门口蹲点等候，今天好不容易看到少女外出，只是小区门口有安保，不好下手，便只能一路跟随。
在购物天街的时候，这里人多，也不好下手，正当孙雷发愁的时候，想不到少女忽然独自一人离开了天街，还尽走偏僻小巷。孙雷大喜过望，便立刻带人围了上来。
此刻见到了真人，孙雷走近细看，不由得浑身一哆嗦，暗想道，这小娘们也太特么诱人了吧。只见少女一副楚楚可怜的样子，还带着一丝害怕和娇羞，就这神态便能激起男人无限的遐想和征服欲望。
孙雷摸着下巴，笑得很是淫、荡，走上前便想去摸许雪婷的脸蛋。许雪婷顿时“花容失色”，往后退了一步，闪了开去，心头暗想，这人要是再敢接着动手动脚，她可不管能不能捉到龚汉奎了，马上就要面前这人脸上开花！
见少女好像一只受惊的小白兔往后躲了一步，孙雷奸笑着正想继续伸手非礼时，身后的一个小弟急忙提醒道：“雷爷，有人过来了，咱们还是先办正事吧。”
这小巷虽然僻静，但巷子口还是不时有人经过，孙雷又想起姐夫龚汉奎千叮万嘱的话，当下咬牙道：“先把人带走，特娘的，你们动手，我要是摸了这小娘们，就怕管不住自己！”
当下三个手下上前，亮出明晃晃的匕首，其中一个冷喝道：“小姑娘，乖乖跟我们走，别吵别闹，就不会伤害你！”
许雪婷暗暗松了口气，还好这孙雷没再动手，否则自己一定踢爆他的淡淡，当下装作被吓傻了的样子，呆愣愣的被孙雷两个手下一左一右抓住手臂，就这样带出了小巷。
来到路边，一辆面包车飞快来到面前，这时候许雪婷听到了一声大吼，侧头看时，她目瞪口呆的看到远处杨磊向发了疯一般，直追过来。还没等她回过神来，身后的孙雷急道：“特么的，这小妞的熟人来了，快走！”
于是，许雪婷便被推上车，她刚想开口大叫时，两把明晃晃的匕首便在面前晃来晃去，坐在她前排的孙雷回头狞笑道：“小妞，乖乖的听话，别吵别闹，否则划花你的小脸蛋！”
说着孙雷便将许雪婷的随身小包抢了过去，将里面的两部手机拿了出来。
许雪婷生怕孙雷看到手机上的内容，当下一脸“惊恐”的连忙点头，然后努力挤出几滴眼泪来，抽泣道：“你们到底是什么人？为什么要抓我？”
孙雷看着雨带梨花的少女，吞了口馋涎，强自忍住想要去摸少女的冲动，随手将许雪婷的手机关了，揣在衣兜里，奸笑道：“要怪就怪你那干哥哥，乾坤帮的玉少！这小子真特娘的狠毒，把我们逼得走投无路！所以只有拿你来威胁他了！你放心，只要你那干哥哥答应放我们一条生路，你就会平安无事！”
说到这里，孙雷还是忍不住伸出手去，想要摸许雪婷的大腿，口中淫、笑道：“不过嘛，你在我手上这几天，我会好好让你舒服舒服，我要做那玉少的便宜干妹夫，等放你回去的时候，给你肚子里留个种！”
许雪婷惊慌失色的挣扎了一下，好不容易躲开那肮脏的手，见得少女这幅慌张的娇俏模样，孙雷的几个手下也淫、心大动，纷纷淫、笑起来，其中一个急忙道：“雷爷，我也要做玉少的干妹夫。”
“我也要留种。”
孙雷没能摸到少女的大腿，被她躲了开去，却也不着急再上手，反正都是口中食，什么时候吃都一样，当下哈哈笑道：“急什么？大家都有份，等和那玉少谈好条件，就挨个给这小妞留种，让那玉少一夜之间就多了十几个干妹夫，哈哈哈……”
正笑得猖狂时，那孙雷又忍不住伸手过来，这次是直接朝着许雪婷胸口而来，少女瞬间俏脸一板，就想立刻解决了这几头饿狼。
不想开车的那司机忽然惊慌的道：“雷爷，后面好像有人追上来了！”
孙雷心头一惊，伸去**的手立刻收回，往车后看去，果然一辆出租车疯狂的并道、超车，然后越来越近。
“甩掉这车，要是被跟上，惊动了警方，我们就麻烦了！”孙雷厉声吼道，几个手下也都紧张起来，便暂时没空再调戏许雪婷。
许雪婷暗暗松口气，想着后面追赶的一定是杨磊，幸好这小子追来了，引开这些人的注意力，否则自己真的不能忍受被人乱摸，而出手把这几人拿下。一旦出手，那便打草惊蛇，就再也找不到龚汉奎的下落了。
可惜好景不长，经过几个路口之后，面包车还是甩掉了那跟随的出租车，孙雷等人都松了口气。许雪婷不由得又开始暗暗戒备，这几头饿狼不会又想接着调戏自己吧。
好在孙雷这时候也没什么心思，大声吼道：“都给我打起精神来，招子放亮点！这小妞什么时候都能玩，等安全到了地方再弄也不迟！”
就这样面包车一路开到了城郊一处待拆的棚户区，在棚户区入口处，许雪婷见到几个人守在这里，看到面包车后，便搬开入口处的杂物路障，放面包车进去。
面包车在狭窄的道路间转了几圈后，在一处较大的宅院外停了下来。这宅院看着像是一处老旧的祠堂，想来这里原本是一处老村，后来成了棚户区，而祠堂却保留了下来，只不过已经很破旧了。
许雪婷被推下车的时候，也不知道杨磊有没有追上来，要是他真的追上来了，他的安全又怎么办？难道今天秦霏和陈嘉扬没有跟着杨磊保护他么？要是杨磊遇到危险，也只能抢先下手了，自己无论如何也要先保证他的安全啊。
被带进这座宅院后，许雪婷见到院子里养了七、八条凶恶的狼狗，见到许雪婷后，目露凶光，狂吠不止。院子里还有五个男子守着，都拿着西瓜刀、铁棒等凶器，面露狰狞之色。
“叫什么叫？！给我闭嘴！”孙雷朝那几条恶狗怒喝一声后，几条恶犬便都呜咽一声，蹲了下去，看来这几条狗都是孙雷养的。
“先把她关到那间屋子里！你们几个把她给我看好了！不许乱碰这小妞，听到没有？！这小妞的头炮是老子的！”孙雷恶狠狠的放下话后，便往祠堂宅院深处走去。几个孙雷手下上来，将许雪婷带到左侧墙边一间小屋里关了进去。
这小屋子里四周窗户都被木板钉上，里面黝黑霉臭，借着窗户木板缝隙透进来亮光，许雪婷看到屋里只有一张席梦思床垫铺在地上，然后满地都是垃圾，吃剩的食物、包装袋、甚至还有一团团纸巾，都撒发着阵阵恶臭。
许雪婷皱了皱眉头，也不想坐下，便站在窗户边，透过木板缝隙查看宅院里的动静。
只见孙雷的几个手下就在门外不远处，拉了几张条凳坐下，在那里聊天。
“喂，老四，这小妞什么人？这么漂亮？雷爷还真有心思，都这种时候了，还想着玩女人。”
“瓜皮，这你就不知道了吧，这几天我们跟雷爷出去办事，就是为了抓这小娘们。你们知道她是谁么？”
“不知道，快说啊！”
“这小娘们可是乾坤帮坐馆龙头玉少的干妹妹，听说这玉少可疼这小妞了。上次枫丹白露小区安保的事，就是玉少出手，不然我们早就摆平许建国了！”
“是啊，这小妞还是许氏地产许建国的千金，你看她那气质，那身材，简直就是富家大小姐。”
“啧啧，原来是这样，那我们几个也能玩玩千金大小姐么？平时都是玩些残花败柳，还没玩过这种千金小姐呢。”
“现在还不行，奎爷还要用她和玉少谈判，等谈妥条件，咱们安全了，放她之前，就可以轮着爽上一回。雷爷说了，到时候让那玉少一夜之间多了十几个妹夫，哈哈哈。”
“真特娘解气，老子也能做一回玉少的便宜妹夫，哈哈哈。”
“到时候看谁运气好，能给这小娘们留个种，哈哈哈。”
听了一阵污言秽语、奸邪淫、笑，也没听出什么有用的信息来，不知道龚汉奎到底是不是也在这宅院里，还是另外藏在别的地方。在没有确定龚汉奎的下落前，许雪婷决定暂时忍耐一下。
自己的手机早就被孙雷等人收了去，在车上就被孙雷关了机，也不知道手机都关机了，张康乐还能不能找到自己。还有杨磊，也不知道他有没有跟上来，棚户区入口那里，有几个人守着，院子外面还有八个穷凶极恶的歹徒，加上那几条恶犬，要是他贸然闯进来，可是很危险的。
正想间，只见孙雷一个人又回到了院子里，喝道：“我姐夫吩咐，让我们先看好这小妞，他已经联系乾坤帮的人谈判了。”说完就准备推门进关押许雪婷的小黑屋。
“雷爷，您进去干嘛？”一个手下挤眉弄眼的问道。
孙雷狞笑道：“我姐夫让我给这小妞拍几张照片，发给乾坤帮的张康乐，证明人在我们手上！”
门很快推了开来，许雪婷假作惊恐的缩在角落里，弱小、无助的小摸样弄得孙雷心痒痒的。
“小宝贝，你别害怕啊，我现在给你照几张相片，不会把你怎么样。乖乖听话，就能活着离开，要是不听话，就让你比死还难受！”孙雷吞了口馋涎，又强忍了一回，拍了几张许雪婷缩在角落的照片后，又看了许雪婷几眼，跺跺脚好像下了很大决心，这才转身离开了小黑屋。
许雪婷等他关上门一走，便立刻又来到窗缝上观望，只见孙雷快步又朝着宅院里面走去。当下盘算了起来，这孙雷应该是去见龚汉奎了，虽然没见到龚汉奎本人，但他应该就在这宅院里。
又过了片刻后，孙雷快步回到了宅院里，朝几个手下喝道：“特么的，乾坤帮这张康乐真是油盐不进，看到我们发给他的小妞照片后，竟然还敢反过来威胁我们。说什么要是我们敢动这小妞一根头发，就让我们都不得好死？！我姐夫也生气了，让我们现在就进去，把这小妞给轮了！”
许雪婷吃了一惊，暗骂这大葱鼻子张康乐，尼玛，这不是把自己给坑了么？有他这么谈判的吗？美国中情局什么时候变得和俄罗斯一样了？解救人质都不论人质死活的？
当下也不管了，只能先自保，莫说被人给轮了，就是被孙雷这种恶心的人碰一碰，许雪婷都觉得不能忍受！当下许雪婷便躲在门后，准备人一进来，立刻先下手为强！
“等等！”正当孙雷走到小黑屋门前，想要推门的时候，一个声音传了过来。
许雪婷微微皱眉，这声音好熟悉啊，立刻趴到窗缝边看去，但没见到什么人，发声那人站的位置恰好在窗缝看不到的地方。
“孙雷，你再进去给那小妞拍几张照，最好把她衣服给扯了！老子就不信，张康乐看到这些照片，还不肯服软！但记得先不要动这小妞，我担心动了这小妞，张康乐真的就破罐子破摔了！”许雪婷终于听出来了，这人就是龚汉奎，他真的就在这宅院里！
既然确定这龚汉奎就在此处，许雪婷长出一口气，总算不用再忍下去了，自己就可以动手收拾了这群人！
孙雷听到龚汉奎的吩咐，淫、笑道：“姐夫您放心好了，我先进去把这小妞给扒光，扒女人衣服，我最有经验了……”



上一章返回目录下一章


第278章 我陪着你

第278章  我陪着你
作者：不开心的橘子字数：4914时间：2019-08-20  14:56


正当许雪婷在门后凝神待敌时，只听屋外忽然传来一阵手机铃声，孙雷的脚步声也戛然而止，许雪婷好奇的回到窗边往外看去，只见龚汉奎拿出手机来，原来是龚汉奎的手机响了。只见龚汉奎看着手机，一脸凝重，摆摆手，示意孙雷暂且停下。
“沈哥，有什么新消息么？”龚汉奎皱着眉头，听着电话下意识的便往一旁走去，正好走到小黑屋的窗边。许雪婷也秀眉微蹙，她知道龚汉奎口中的沈哥便是沈时的父亲沈退思，这龚汉奎之前一直是和沈退思勾结的，难道这时候沈退思还想帮龚汉奎？
“……前几天风声紧，我让你先躲起来……现在你听我说……”虽然龚汉奎站在窗边，许雪婷耳力不错，但毕竟电话听筒声音有些小，许雪婷努力竖起耳朵来，还是只听得一些断断续续的声音。
“嗯，我听着呢，沈哥，这次你一定要帮帮我，真是走头走投无路了。”龚汉奎低声说道。
“……我托了其他关系，给你找了条路……苏镇南这边只要两个人，只要你把这两人交给他……放心，苏镇南绝对说话算话……”
“明白了，沈哥，我和兄弟们商量一下，稍后给你回电话。”龚汉奎迟疑片刻道。
“……行，我等你消息……”听到这里，电话就挂了。
虽然没听全，但许雪婷心头却很是惊讶，怎么沈退思会提起苏镇南？苏镇南要两个人？他要了这两个人之后，难道就会放龚汉奎跑路？
思来想去，猛然间许雪婷想到两个人，心头豁然开朗了起来，难道苏镇南是想要那两个人？
正当许雪婷还在猜测的时候，龚汉奎沉吟着朝孙雷招招手，孙雷立刻来到他身边，低声问道：“姐夫，大老板怎么说？”
龚汉奎皱眉道：“赵振两口子这几天躲在哪里？”
这话一出口，许雪婷暗暗点头，果然是这两人。去年赵振和苏镇南老婆林锦茹的奸情东窗事发，赵振带着林锦茹跑路到了省城，最后投靠了英雄会。苏镇南几次想到省城找这对奸夫**的麻烦，可惜都因为英雄会的庇护，无功而返，那时候英雄会势力大，苏镇南也没办法。
后来苏镇南和乾坤帮联手一起对付英雄会，也是为了一雪绿帽之耻。如今龚汉奎走投无路，赵振两口子也躲了起来，苏镇南还真有可能为了找到这两人，打算放龚汉奎一条活路。
念转如电，许雪婷马上想明白了其中关键，接着听到孙雷的声音传来：“姐夫，他两口子就躲在隔壁村的一处出租房里，大老板的意思是……”
龚汉奎冷笑道：“沈哥这是让我上刀山，也没安好心。这样吧，你先带几个人过去，把赵振两口子带到这里来！”
孙雷微微一鄂道：“大老板怎么没安好心了？”
龚汉奎摆摆手道：“我们知道他太多的秘密，要是我们落在警方手里……算了，你先按我说的做，别问那么多。”
孙雷舔舔嘴唇，有些不舍的看了看小黑屋道：“那这小女生这边……”
龚汉奎不耐烦的道：“人又跑不了，等你回来再办了她，有的是时间，你急什么？！没人和你抢！”
孙雷听了这句话，才满脸贱笑的应了一声，招呼上几个手下转身便离开了宅院。
孙雷走后，龚汉奎便在宅院中负手走来走去，显得很是烦躁不安，剩下的几个手下都躲得远远的，不敢靠近，省得触了老大的霉头，惹火烧身。
许雪婷看了一阵，也没什么新鲜事，便靠着墙角席地坐下，闭目养神。也不知道杨磊怎么样了，他会不会也跟到了这里？要是他遇上孙雷那些人，会不会有危险呢？
……
却说杨磊坐着出租车跟到了棚户区外，可那眼镜司机见入口处有人守着，便说什么也不肯继续跟着进棚户区了。
“小兄弟，对不住啊，这片棚户区道路狭窄，而且是英雄会的地盘，你看那些人守着路口，我不能送你进去了。”眼镜司机对杨磊歉然道：“不过，要离开这片棚户区，只有这一条进出的路，要不我们报警吧。”
杨磊想了想，觉得一旦报警，就怕惊动了绑匪对许雪婷不利，当下道：“谢谢你了，我先进去看看，然后自己会报警的，司机师傅你先走吧。”
说完杨磊便下了车，那眼镜司机便先开车溜了，还不时回头看看杨磊的背影，口中暗暗念叨：“这小子胡说八道，什么人贩子，还好老子最后明白过来了，那伙人明明就是英雄会的，差点被牵扯进去，赶紧溜了……”
出租车走后，杨磊躲到一旁小树林里，绕过棚户区入口，徒步朝着棚户区破旧的围墙走去。很快他翻过围墙，悄悄的摸进了棚户区。
就在杨磊进了棚户区不久，一辆黑色商务车在不远处停了下来，车上正是国安特工辛诤和陈嘉扬。看到杨磊进了棚户区后，陈嘉扬立刻下车，对辛诤道：“老辛，你把车先藏起来，我跟过去看看。”
辛诤道：“记着陆处的交代，要是一号目标没有危险，就不要贸然出手暴露自己。”
陈嘉扬点点头道：“我知道。”说完沿着杨磊的脚步，也翻过破旧围墙，进了棚户区。
杨磊到了棚户区里，这一路上他一边努力寻找面包车的踪迹，一边努力让自己冷静下来，他知道越是这种时候，自己越要冷静，否则很难救出婷婷。
一看这棚户区很大，杨磊知道只凭自己的力量，很难找到婷婷，当下掏出电话来，给张康乐打了个电话，把刚才的事说了一遍。
没想到张康乐却好像一点也不着急，只是说道：“阿磊，你先别冲动，找个地方躲起来，我们马上就到了。”
挂掉电话后，杨磊心头稍稍一松，既然张康乐和乾坤帮的人马上就到，婷婷应该很快就能被救出来了。
可没想到等了一会儿，也没见张康乐等人的踪影，杨磊越等越按耐不住，一想到婷婷落到一群流氓手里，说不定会被欺凌，杨磊越想越怕，又开始四处寻找起来。
陈嘉扬跟在杨磊身后，杨磊走，他也走，杨磊停，他也停，就这样跟着杨磊，也没让杨磊发觉。
找了一圈之后，杨磊总算来到了那大宅院外，只见那面包车停在外面，杨磊心头大喜，正要走过去时，只见宅院的门吱呀一声开了。
杨磊马上躲在一旁角落里，只见几个男人走了出来，为首那人正是刚才绑架婷婷的尖嘴猴腮。
“真特娘扫兴，我还想进屋去把那小妞衣服扒了，先爽一次呢，又要出去做事！”
“雷爷，奎爷不是说了么？那小妞一定会给您留着的，您放心好了，咱们兄弟都知道规矩，不会和您抢的。”
“是啊，雷爷，咱们快去快回，您不就可以早点玩那小娘们了么？”
“说得对，咱们快走！”
听到这里，杨磊松了口气，看来婷婷还好没被人污辱，看到几个人开着面包车走后，杨磊蹑手蹑脚走到宅院墙角，悄悄爬上墙头往里面看了几眼。
只见院子里还有四、五个男人，手上都带着家伙，旁边还拴着七、八条狼狗，杨磊顿时有些心虚了。几个人他到不怕，但那几条凶神恶煞的狗看着却让人发憷。
又回到地面上，杨磊再次给张康乐打了电话，说了这宅院的位置，张康乐还是说马上就到。杨磊只能催他尽快赶来，天知道张康乐什么时候能赶来。
再次爬上墙头窥视起来，杨磊强迫自己冷静下来，心头开始盘算起来。现在他不知道婷婷被关在哪里，身边是否还有别的歹徒看守，这伙歹徒也不知道身上有没有枪械，要是只有些匕首、棍棒之类的，自己对付四五个人，应该还不在话下。但就怕他们身上有枪，而且也没见到婷婷，要是自己贸然动手，就怕对方狗急跳墙之下，伤害了婷婷。
转念一想，杨磊觉得对方一定有枪，因为刚才看婷婷被挟持的时候，没有打斗的痕迹，毕竟婷婷的身手不错，要不是对方有枪械，一定不可能这么轻易抓到婷婷的。
怎么办？杨磊想了想，决定先找到婷婷的位置再说。当下他沿着宅院四周的高墙走了一圈，爬了几次墙头，查看宅院里的动静。
当走到后院的时候，杨磊看到后院有一个女人带着个孩子在后院玩耍，还有两个男人也在这里，这两个男人对这个女人毕恭毕敬的，称呼为大嫂。看来后院的这女人和孩子是这歹徒首脑的家人，要不然自己翻进去，抓了他的家人威胁这伙歹徒？
正想下手时，前院走来一个男人，朝后院两个男人道：“奎爷吩咐，拿点吃的喝的给小黑屋里的小娘们。”
杨磊一听顿时大喜过望，已经可以确认婷婷的位置了，当下他立刻回到前院来，趴在墙头，悄悄的窥视着。果然不一会儿工夫，一个男人拿着矿泉水和面包回到了前院，随后走进前院左侧墙边的一间小屋子，很快又出来。
“婷婷在那里！”杨磊欣喜若狂，随后仔细看了看那间小黑屋，只见这屋子靠着院墙而建，一面紧靠院墙，其余三面的窗户都被木板钉死，只有一道门出入，没有别的路，杨磊的目光只能望向屋顶。
当下杨磊悄悄从院墙上爬到小黑屋的屋顶上，只见这屋顶一角盖了几块石棉瓦，杨磊悄悄揭开石棉瓦一看，顿时大喜过望，原来这小黑屋的屋顶破了个洞，然后被人用石棉瓦盖住了。这个洞靠着院墙，杨磊趴在屋顶，院子里的人倒也没注意到屋顶有人。当下杨磊轻轻的揭开石棉瓦，果然看到了小黑屋里的情形！
许雪婷闭目养神一会儿，忽然觉得头顶上有动静，当下睁开眼睛，只见屋顶忽然透进一阵光亮来！许雪婷眯着眼睛适应了一会儿，然后便看到杨磊的头探了进来！
“婷婷！”杨磊惊喜的轻轻唤了一声，许雪婷立刻做了个嘘的手势，走到屋顶破洞下，只见杨磊努力将自己的身子垂下，伸出手来，低声道：“婷婷，快抓住我的手，我把你拉上来。”
许雪婷转念一想，要是自己现在走了，待会儿龚汉奎发现自己跑了，说不定立马便会换地方再躲起来，这样就再难找到他了，当下微微摇头，低声朝杨磊道：“太高了，我上不来。”
杨磊急了，低声道：“婷婷，你可以的，你平时都能跳很高的。”
许雪婷咬咬牙，皱眉道：“不行，我刚刚脚崴了一下，使不上劲儿。我现在暂时安全，你快点出去找人来救我好了。”
话音才落，杨磊这小子竟然从洞口钻了进来，跳到那地上铺着的席梦思床垫上！许雪婷耳瞪口呆，这小子疯了，他下来做什么？
还没等许雪婷回过神来，已经被杨磊紧紧的搂在怀中，耳边传来杨磊的呢喃声：“我不会扔下你一个人不管的，婷婷，我陪着你！”
许雪婷心头一震，顿时觉得心头暖意融融，靠在杨磊的胸膛上，皱眉苦笑道：“你这个傻瓜，待会儿他们要是进来，看到你怎么办？你还不如出去找人来救我呢，你现在下来了，我们两个可都困在这儿了。”
“我已经通知了康哥，他很快就会赶到。婷婷，我不管，我就要陪着你，要活一起活，要死一起死！”杨磊搂得更紧了，许雪婷很快沉迷在这个拥抱中，这个拥抱真的很让人感到安心和舒适啊。
宅院外面，陈嘉扬目瞪口呆的看着杨磊从屋顶钻进了小黑屋，当下也爬到屋顶上，往破洞里一看，便见到杨磊和许雪婷抱在一起。
见此情景，陈嘉扬松了口气，从屋顶上下来后，蹲在墙角用对讲机和辛诤低声说道：“老辛，原来这小子是来找666的，小丫头被人关在这里，对方好像是英雄会的人。”
辛诤笑道：“一号目标既然现在和小丫头在一起，那就在安全不过了，陆处交代过，我们只要保护好一号目标的安全就行，其他的事不用管。你就在附近暗中观察好了，一旦有什么紧急情况，就帮小丫头一把，不过我想也用不着你出手了。”
陈嘉扬也笑道：“那好，我就好好看一场大戏。”说完陈嘉扬找了个隐蔽位置躲了起来，这里正好可以观察到院子里的情形，而又不会被发现。
片刻后，小黑屋里相拥的两人才恋恋不舍的分开，杨磊看了看屋子里，什么都没有，只有个床垫，要是外面的人进来，一眼便能看到自己，当下皱眉道：“婷婷，我们现在怎么办？”
许雪婷哼了一声，低声笑骂道：“现在才想起问怎么办啊，刚才下来前怎么不想清楚？”
杨磊挠挠头道：“我这不是急着下来陪你么？”
许雪婷白了他一眼，摸着下巴想了想道：“我猜待会儿先进来的一定是那个最好色的家伙，要不你藏在门后面，等他进来了，我们两个就联手把他制服，然后如此如此，这般这般……”



上一章返回目录下一章


第279章 都是棋子

第279章  都是棋子
作者：不开心的橘子字数：4737时间：2019-08-20  14:56


杨磊听完许雪婷的话后，瞪大眼睛道：“婷婷，你是认真的吗？”
许雪婷道：“都什么时候了，管不了那么多。”
杨磊摸着下巴坏笑道：“那好，就这么办，我也想听听你那动听的声音。”
许雪婷咬牙掐了杨磊一把，随即捂住他的嘴巴，冷冷的附耳道：“大猪蹄子，待会儿给我蒙上耳朵，不许听！”
杨磊连连点头应了，许雪婷才放开他，随后杨磊拉着许雪婷来到墙角，把自己的外套铺在地上，让少女坐在上面，自己蹲在她面前，关切的看着少女一双玉足问道：“婷婷，你是哪只脚崴到了？”
许雪婷摇摇头笑道：“现在好多了，对了，阿磊，你是怎么找到这儿的？”
当下杨磊将刚才的情形说了一遍，最后有些气苦的看着许雪婷问道：“婷婷，和你一起逛街的男生是谁？你居然背着我和其他男生逛街？”
许雪婷哑然失笑道：“喂，那个男生就是林文重，我表弟啊，我逛街买的东西多，找他去当搬运工的，你瞎想什么？”
杨磊这才长长的出了口气道：“我就知道婷婷你不会给我带绿帽子的。”
许雪婷瞪了他一眼，哼了一声道：“这可说不准哦，要是你对我不好，我给你带十几顶！”
杨磊有些怒了，抓住她的手低声喝道：“你敢？！”
许雪婷又哼了一声道：“你可以试试对我不好，比如现在你竟然敢吼我？！”
杨磊慌了，连忙松手赔笑道：“婷婷，我错了，你别生气啊。”
许雪婷忍不住噗嗤一声笑了起来道：“我逗你玩的。”
杨磊脸色难看起来，有些气恼的道：“婷婷，你能不能不开这种玩笑，我真生气了啊。”
许雪婷笑嘻嘻的捧着他的脸，揉**捏着道：“好啦，今后不开这种玩笑，你放心好了，除了你之外，我不会喜欢别的男人，更不会让别的男人碰我的。放心了吧，你真是个泡在醋缸里的大猪蹄子！”
没心没肺的两个人在小黑屋里又腻歪了起来，似乎浑然没觉得身处险境之中。渐渐适应了小黑屋的幽暗之后，杨磊慢慢看清了少女那娇俏的容颜，忍不住仔细看了看少女的娇躯，又关切的低声道：“婷婷，刚才他们没打你吧。”
许雪婷俏皮的笑了笑道：“我很合作，他们干嘛打我？”
杨磊一听有些急了，很合作？难道几个大男人乱摸乱亲什么的，你也没反抗？自行脑补之后，越补越痛心，当下这小子痛心疾首的黯然道：“婷婷，都是我不好，害得被这些恶人欺辱。待会儿我一定替你报仇，谁冒犯过你的，我一定揍得他们爹娘都不认识！”
许雪婷啊了一声，疑惑的看了杨磊几眼，随即一想，就猜到是这醋溜大猪蹄子又想多了，便低声笑道：“你瞎想什么呐，谁要是敢冒犯我，还用你出手？我自己就能把他们揍得像猪头一样！”
杨磊皱眉道：“婷婷，我感觉你是不是故意被他们弄来这儿的？”
许雪婷知道杨磊迟早会猜到，当下也不再隐瞒，便老实说道：“这件事说来话长，外面那帮会的老大就是省城英雄会的龚汉奎，同时也是兴鹿地产的老板，你还记得吗？上次你参加我爸公司的开业典礼，他曾今出现过的。”
许雪婷这样一说，杨磊这才记起来：“哦，难怪我刚才看那人有些面熟呢。”
许雪婷点点头，双手抱膝道：“这龚汉奎和我爸的公司有过节……”当下许雪婷便将许氏地产和兴鹿地产的恩怨简单说了，当中自然隐去自己靠监听帮父亲逼退龚汉奎的事，接着又说了元旦时候，英雄会派人来枫丹白露小区为难许家的事。
最后许雪婷叹口气道：“只因为这英雄会已经明目张胆的威胁我和我的家人，我那干哥哥玉少看不过眼，于是就联络了道上的帮手开始对付英雄会和兴鹿地产。最近龚汉奎被我干哥哥整治得很惨，黑白两道都在追捕他，于是他走投无路之下，就想绑架我来和干哥哥谈判，放他一条活路。”
听到这里，杨磊才恍然大悟：“原来这里面有这么多是非曲直啊。”顿了顿杨磊皱眉道：“那婷婷你就更危险了，不行我现在就想办法带你离开。”
“你先别急，听我说完。”许雪婷接着说道：“这几天龚汉奎躲了起来，干哥哥和张康乐都找不到他，于是就和我商量好了，用我做诱饵，把龚汉奎引出来。现在他们已经知道龚汉奎藏在这里，但要是我跑了，他们待会儿进来见不到人，龚汉奎这老狐狸一定会马上换地方再躲起来，这样就前功尽弃了。”
杨磊拧着眉头道：“可这样做实在是太危险了，玉少也真是的，怎么要拿你冒险呢？”
许雪婷微微一笑，伸手握住杨磊的手道：“你别担心，其实这是我主动提出来的。这龚汉奎一直想害我爸爸，抢我爸公司的生意，后来甚至都威胁到我的家人了，所以这样的人一定要除掉他！最后不管他是被道上的人干掉，还是被警方抓到，总而言之，只有他被铲除之后，我们一家才能高枕无忧。所以，今天我一定要等到龚汉奎被抓住，才能放心离开。”
见杨磊还想说什么，许雪婷柔声说道：“阿磊，我的身手也不弱，更何况现在有你在身边，我们两个联手，对付几个歹徒，起码能够自保了吧。我就怕龚汉奎假如逃脱了，躲在暗处，会对我和我的家人不利。你也不想我整天过得提心吊胆的吧，所以，你愿意陪我冒这个险吗？”
杨磊重重的点点头道：“好，我陪你冒这个险，有我在，没人能伤害你！”
待会儿要是真打起来，也不知道是谁保护谁，但杨磊能这么斩钉截铁的承诺下来，许雪婷还是感到一丝丝的甜意，当下轻轻靠在杨磊肩头，嘤咛一声道：“待会儿要是真有什么变故，记得你先要自保，把自己保护好了，才能保护我呢。”
杨磊感受到少女的温柔，轻轻将她揽在怀中，嗯了一声，心里却想到，一会儿要是有危险，宁可自己流血，也不能让婷婷受一丁点伤害！
正说话间，小黑屋外，院子里有了动静，许雪婷立刻起身来，走到窗边朝外望去，杨磊也跟在后面，和许雪婷头挨着头，挤在一起朝外望去。
只见院子里孙雷和几个手下，带着两个人回到院子里，这两个人许雪婷都认识，一个是原来苏镇南的手下赵振，另一个则是苏镇南的老婆林锦茹。
两人看起来都有些憔悴，显然这几天东躲西藏的日子很不好过。来到院中，见到龚汉奎后，赵振拉着林锦茹，将她护在身后，朝龚汉奎点头哈腰的赔笑道：“奎爷，您找我们两口子过来，有什么吩咐么？”
龚汉奎紧绷着脸皮，冰冷的目光扫了赵振几眼，冷冷的说道：“赵振，去年你走投无路，来投靠我，我也没亏待过你，苏镇南几次派人来省城找你麻烦，可都是我出面替你挡下了。”
赵振听了赔笑道：“奎爷对小弟有活命之恩，小弟一辈子都记得。”
龚汉奎冷哼一声道：“你是不是对我有些看法？你投靠我之后，是我把你带来的十几个手下收编，还让你拿一大笔钱出来做入会费，你是不是觉得很不满意？”
赵振急忙道：“绝对没有，小弟对奎爷忠心耿耿，我那些不成器的手下能在奎爷手下办事，那是他们的福分。我那些钱孝敬奎爷，也是应该的。”
龚汉奎点点头道：“既然你这么说，那请你解释一下，为什么这几次我听你的话后，都出了事？那些什么方舟天使的人，是你介绍来的，雇我们的人手替他们杀人，没想到却害得我损兵折将！还有这次工人闹事，是你和我说，把几个带头闹事的揍一顿就能把工人们压下去，让他们尽早复工，结果越闹越大！你在苏镇南手下的时候，号称智谋过人，怎么在我这里，就尽给我出些馊主意？！现在我落到这般田地，你有一半的功劳吧！”
听到这里，许雪婷吃了一惊，方舟天使和英雄会之间的合作，是赵振在当中穿针引线？记得当时赵振投靠英雄会，可是张康乐暗中部署的，难道这是张康乐的刻意安排？还有工人闹事的事，原来也是赵振怂恿了龚汉奎，才让龚汉奎出了昏招，人就是这样，有时候过于相信一个人，总是会被蒙蔽。
想想这些事极有可能都是张康乐在暗中搞鬼，否则赵振怎么可能认识方舟天使的人？张康乐一开始在方舟天使内部可是有线人的，通过线人的介绍，赵振和方舟天使的人搭上线一点也不稀奇。
而张康乐这么做，正好是一石二鸟的妙计，通过这件事的结果就可以看出来，最终方舟天使和英雄会在同杨广宁团队的火并中，三方都伤了元气，张康乐和乾坤帮却坐享渔人之利。张康乐真不愧是中情局的特工，挑拨离间，借力打力，只凭他一人之力，就搅得三方鸡犬不宁。
回想起陆建轩跟自己讲过的王玄策一人灭一国和阿拉伯劳伦斯的故事，果然特工搞起阴谋破坏来，真是一个人就能完成很多事啊。
不论是赵振也好，龚汉奎也罢，还是方舟天使的人，这些人可都成了张康乐的棋子，被他一个人耍得团团转。想到这里，许雪婷不由得皱紧眉头，说不定自己也成了这大葱鼻子其中一枚棋子呢。
院子里，赵振听了龚汉奎这阴森森的话后，大冷天的也吓得满头大汗，连忙解释道：“奎爷，我真没想过要害您啊。那方舟天使当时真的是四处在找门路，雇凶杀人，而且开价很高。我记得这件事当时都是帮会里商量过的，大家都觉得能做，所以才接下这单生意的啊。”
听了赵振的话，许雪婷暗暗冷笑，也不怪张康乐和赵振布局坑了英雄会，要怪就怪英雄会这些人都太过贪婪，否则怎会轻易上当？
“还有这次工人闹事的时候，也是他们先动手打了我们地产公司的员工，当时我的意思是先把那几个领头闹事的人，暗中教训一顿，威胁他们老实点，可没想到后来动手的兄弟们，却变成了明刀明枪的动手，接着就成了群殴。”赵振一脸苦涩的接着说道：“奎爷，小弟自问说话办事，从不打马虎眼，小弟我是真心替您办事，绝不敢有坑害之心啊！要是奎爷您有证据，说小弟坑了您，便请您执行帮规，小弟绝无二话！”
龚汉奎哼了一声，没有说话，一旁孙雷冷笑道：“赵振，要是我姐夫有证据，你和你老婆早就被剁碎喂狗了，还能站在这儿说话么？”
说到这里，赵振身后的林锦茹似乎被吓了一跳，花容失色，紧紧的躲在赵振身后，原来孙雷在林锦茹身后，拍了她屁股一把。
赵振这人虽然背叛了苏镇南，但对林锦茹道还真是爱护有加，当下护在林锦茹身前，看着孙雷道：“雷爷，别动手动脚的！既然没有证据，那坑害一说，便无从谈起。这几天我们都被被黑白两道追捕，但小弟还是在尽心尽力为奎爷想脱身的办法。要不是小弟出主意，你们现在能抓到玉少的干妹妹做人质么？连照片都是我给的，你们怎能怀疑我有贰心？”
听到此处，许雪婷恍然大悟，原来自己被英雄会盯上，是赵振出的主意。也不用多猜，这也一定是张康乐这混蛋安排的局，想用自己做诱饵，把龚汉奎给引出来！否则赵振上哪去弄自己的照片？一定是张康乐给他的！自己果然也成了张康乐的棋子！
张康乐这混蛋，用自己当诱饵前，都不和自己商量一下，可偏偏自己又没办法拒绝，毕竟自己也希望能把龚汉奎一伙被彻底铲除，否则他还会威胁到自己的家人。
张康乐这阴谋、阳谋可真是玩到了极致，在他手上的棋子，每个人都被安排得明明白白，即便知道了真相，也不得不按着他的思路走下去！真是可怕至极！
龚汉奎听到这里，点点头冷笑道：“好吧，算你说得通！不过现在我觉得只凭玉少干妹妹这一个人质，就想逼迫乾坤帮收手，未免有些不够稳妥。所以我想了另一条路，如果这条路走得顺畅，那我们也能有一线生机。但走这条路呢，需要有人做个买路钱！”
赵振一听立刻拍着胸脯道：“奎爷，是什么路子您尽管说，小弟带人去办就是了，不管是上刀山，还是下火海，小弟在所不辞！”
龚汉奎阴测测的笑着说道：“也不用你去冒什么风险，现在我只需要借你和你老婆一用，就能解决问题！”



上一章返回目录下一章


第280章 丑恶嘴脸

第280章  丑恶嘴脸
作者：不开心的橘子字数：4351时间：2019-08-20  14:56


赵振闻言顿时面色大变，立刻想从衣兜里掏出手枪来反抗，却不想他身旁的孙雷动作更快，立刻拔枪指着赵振的脑袋，随后伸出手去，将赵振衣兜里的一把黑星手枪给夺了过来。
许雪婷和杨磊听到这里，都不由得心生寒意，这就是道上的帮派，有利的时候，称兄道弟，大难临头，为了活命，出卖起自己人来真是毫不含糊。
赵振被枪指着头后，面色大变，怒不可遏的斥骂道：“龚汉奎，你这个无耻小人！出卖自己手下兄弟，今后谁还肯为你卖命？！”
还没骂完，孙雷便一拳将赵振打翻在地，随后一招手，几个手下立刻上来将赵振五花大绑了起来，林锦茹哭喊着，扑到赵振身上，想要护着赵振。
孙雷笑得很是淫、荡，上前将林锦茹一把拉了起来，当着赵振的面便一把摸在林锦茹的胸口上，狞笑道：“赵振，你这老婆很有味道，我早就想尝尝了。反正待会儿把你们交给苏镇南，你老婆也难逃一死，不如临死前，就让我爽爽可好？”
赵振本来被一拳打得萎顿在地，可一见林锦茹被孙雷这般欺辱，立刻如一头暴怒的雄狮，狠命的挣扎起来，可惜被几个人联手按在地上，动弹不得，但口中却高声怒骂道：“孙雷，你这狗娘养的，你要敢欺负小茹，我做鬼都不会放过你！”
暴怒的赵振被死死的按在地上，只能眼睁睁的看着心爱的人，被人当面肆意**，因为挣扎的缘故，他额头青筋暴现，双目赤红，目光中满是愤怒的火焰。这团火焰渐渐从还在林锦茹身上肆虐的孙雷身上，转到了一旁冷眼旁观的龚汉奎身上，深深的怨毒都写在了脸上。
龚汉奎冷笑一声，掏出电话来，走到小黑屋窗旁，开始打起了电话。
“沈哥，人已经在我这里了。”龚汉奎淡淡的说道：“不过我要亲自联系苏镇南。”
电话那头沈退思显然有些意外：“……你是不相信我……那好吧，我把电话给你……”还是电话里说话声小，许雪婷只听到了这两句，但看得出来，龚汉奎现在是只相信自己，谁也不信了。
“苏老板吗？”很快龚汉奎按着沈退思给的电话，联系上了苏镇南，“你想要的两个人现在都在我手上，想要人就亲自过来面谈，记着最多来四个人，而且不准带家伙，否则你的仇一辈子都报不了！”
简单的说了几句后，龚汉奎便挂掉了电话，也不知道那头苏镇南有没有答应龚汉奎的要求。
龚汉奎打完电话，转身回到小院中央，只见孙雷依然在那里搂着无助哭喊的林锦茹上下其手，甚至拉开自己的拉链，竟然想当着众人的面就欺凌林锦茹。龚汉奎见了不由得皱了皱眉，上前一把将孙雷拉开，口中怒喝道：“特么的，吵死了！能不能先办正事！”
孙雷被拉开后，面色怏怏的拉上拉链，林锦茹则不顾被孙雷扯得七零八落的衣裳，发疯似的扑到赵振身上，想要拉开几个大汉对赵振的禁锢。
“小茹、小茹，你别管我，照顾好自己……”赵振还没说完便被龚汉奎打断。
“少在我面前装情深深雨蒙蒙！”龚汉奎怒喝一声，挥挥手道：“把他们俩绑起来，关对面屋里去！等苏镇南来了再说！”
一声令下后，几个大汉便将赵振和林锦茹绑了起来，带到小黑屋斜对面的一间屋子里关了起来。
“姐夫，那玉少干妹妹的照片还拍不拍？”孙雷色眯眯的看着关押许雪婷的小黑屋吞了口馋涎，看来适才他在林锦茹身上惹起的火着实按耐不住了，既然不能碰林锦茹，他又把主意打到了许雪婷身上。
“去吧，记得别耽误正事！”龚汉奎无奈的挥挥手，他这个小舅子就是好色这毛病改不了。
孙雷大喜过望，立刻往小黑屋走去，口中一边道：“姐夫，你放心好了，我就是泄泄火，不会耽误正事。”
院里几个小弟纷纷色眯眯的笑道：“雷爷，需要小弟们帮忙么？”
孙雷走到门边，回头笑骂道：“对付一个小女生，要什么帮手？你们想上，等我爽够了再说！”说罢孙雷狞笑着推开小黑屋的门，急不可耐的道：“小宝贝，我来给你照相了，你在哪儿？”
龚汉奎见孙雷这么急色，叹口气摇摇头，只见孙雷进了屋子便立刻将房门关上，里面传来孙雷的淫、笑声：“你躲在墙角干什么？来，乖乖把衣服脱了，我先给你照相。”
接着屋子里便传来许雪婷惊恐的尖叫声：“你别过来，不要啊，你不要脱我衣服……”然后少女开始哭喊起来：“不要，不要这样，救命啊，你不要摸我……”
听得少女的尖叫哭喊声，院子里几个男人都嘻嘻哈哈的淫、笑起来。
“啧啧，雷爷真是好艳福，这小姑娘的叫声真带劲儿。”
“是啊，这小姑娘真漂亮，想不到叫声也这么好听。”
“哥几个，我是不是很没用？光听这小姑娘的声音，老子就起杠了。”
几个男人色眯眯的在那里讨论着，这时候屋里又传来少女的哭叫声：“不要啊，你干嘛要脱自己的裤子？不要，不要这样，不要亲我那里……”
听到这里，几个人更加激动了起来。
“哈哈哈，雷爷忍不住松裤腰带了。”
“说真的，就这小姑娘这娇俏样子，要我是雷爷，我也顶不住了。”
“雷爷刚才就攒了一把邪火，正愁没处放呢，这小姑娘倒霉了。”
龚汉奎听了忍不住皱眉朝小黑屋喝道：“孙雷！先拍照把正事办了！你特么就不能忍一忍么？”
孙雷也没回答，只听他嗬嗬的叫唤了两声，接着便传来许雪婷的娇声尖叫：“啊，好痛，不要这样，救命啊……”接着少女的尖叫声渐渐变成了有气无力的娇喘声，听着就令人浮想联翩。
“哟嗬，雷爷真上了啊。”
“啧啧，这小娘们的叫声真带劲儿。”
“别急兄弟们，等雷爷爽完了，就轮到我们。”
龚汉奎听得大怒，看着几个手下怒斥道：“都什么时候了，你们还有心思想这些事儿？你们两个进去，把孙雷给我拉出来！先把照片发给乾坤帮的人再说！”
两个手下立刻眉花眼笑的应了，一前一后走进小黑屋去。说也奇怪，两人进屋后，房门很快又关了起来，屋子里还是只传来许雪婷的娇声哭喊。
“不要啊，怎么又来两个？你们不要过来，啊，救命啊……”哭喊声又凄凉无助，又娇媚轻柔，让人听得心头一动。
龚汉奎见那两个手下进去后，竟然没把孙雷拉出来，居然还跟着孙雷一起玩了起来，顿时大怒又对另外两个手下喝道：“特么的，你们两个进去把人拉出来，又不是**的牲口，先办正事要紧！你们俩要是再敢进去了不出来，小心老子要了你们的狗命！”
两个手下被龚汉奎的怒喝声吓了一跳，收敛笑容，一前一后也进了小黑屋，其中一个进屋的时候，还说道：“雷爷，您好了没？要不咱们先办正事……”
说到这里，这人的说话声便戛然而止，好像被人生生掐断了一般，随即小黑屋的门也很快关上！
龚汉奎见状，立刻警觉起来，此时院子里除了他之外，还有五名手下，他立刻招招手喝道：“不对劲儿，抄家伙！”五个大汉立刻掏出怀中的黑星手枪，呈扇形围住小黑屋，警惕的看着小黑屋的房门。
“孙雷，你们在里面干嘛？应我一声！”龚汉奎很是纳闷，按理说屋里就许雪婷一个手无缚鸡之力的小姑娘，孙雷几个男人进去，照理说是不会有什么意外的啊。
屋子里此时少女的哭喊声已经停了，刹那间院子里变得静悄悄的，龚汉奎闻到了危险的气息，也掏出黑星手枪来，朝身边两人喝道：“去把门踢开，要是有人敢乱动，就开枪！”
那两名手下也感觉到了诡异的安静，猫着腰蹑手蹑脚的走上前去，可还没等两人踹门，那房门却忽然自己开了，黑洞洞的门口伸出一支黑星手枪来，呯呯两声，顿时将这两人打到在地！
“不好，特么的，着了道了！”龚汉奎立刻躲到院子里的水缸后面，朝着小黑屋的门洞疯狂的开枪，其他三名手下也立刻一边开枪还击，一边四处找藏身的地方。
这时候，小黑屋窗户上的门板忽然被巨力震飞，另一支黑星手枪从窗口伸了出来，呯呯两声，一名还来不及躲藏的大汉立刻被爆了头，红的白的撒了一地，看得人触目惊心。
“我草尼玛的，里面到底是哪路人马？报个名号上来！你们是怎么进去的？！”龚汉奎大声高喊起来，到现在他还没想明白，小黑屋里怎么会忽然出现硬手，而且还不知道对方有几个人，他们是怎么找到这里的？
原来刚才孙雷进屋前，许雪婷就和杨磊商议好了如何应对。
“阿磊，待会儿最色的那个一定先进来，进来后我吸引他的注意，你从背后偷袭他，一定要一击即中，在第一时间将他打晕。”许雪婷咬着杨磊的耳朵低声道：“打晕他之后，我会发出一些声音来，继续吸引外面的人进来，咱们让这些人来个葫芦娃救爷爷，一个个送上门来受死！”
当时杨磊还好奇的低声问道：“婷婷，你要发出什么声音来引诱这些人？”
许雪婷俏脸微红，低声道：“当然是男人都爱听的一些声音咯。”
杨磊略微一想便明白过来，瞪大眼睛道：“婷婷，你是认真的吗？”
许雪婷道：“都什么时候了，管不了那么多。”
杨磊随即坏笑道：“那好吧，我也想听听你那动听的声音。”
许雪婷受不了杨磊那邪恶好色的眼神，还教训了杨磊一顿。两人商议好后，便开始偷听外面的人说话，直到见孙雷要进屋来，杨磊立刻藏到门后，等着机会。
孙雷也是色心冲昏了头脑，想着屋里只有一个弱小无助的小姑娘，进屋后自己就能为所欲为了，所以一点防备也没有。进到屋里后，孙雷关上门，很快就听到少女的惊呼声，注意力便被吸引了过去。
很快孙雷便被杨磊从后面偷袭，一掌打在孙雷后颈，将他打晕在地。打晕孙雷之后，杨磊也不用许雪婷吩咐，立刻上前仔细搜了孙雷的身，从他身上找到一把黑星手枪、一把匕首和两部手机。
杨磊狠狠踢了孙雷两脚，许雪婷则走过来将两部手机都拿了个过去，说这是她的手机，只是刚才被孙雷给抢去了。杨磊还有些纳闷，许雪婷怎么有两部手机，还没来得及细问，耳边传来许雪婷那妩媚的尖叫声，听得杨磊都呆愣在当场，把手机的事给忘在脑后了。
听着少女那无助的哭喊声，要不是杨磊就在她面前，只听声音还真的会认为少女被人侵犯了。杨磊呆呆的听了一会儿，不由得小腹一热，他也有些鸡动了。
“婷婷连求救的叫声都这么好听，今后要是和婷婷结婚了，每晚都能在床上听到她这个声音，那是何等幸福的事啊。”杨磊胡思乱想起来，呆在当场，立刻惹得许雪婷不满起来。
少女继续娇声叫着，狠狠踢了杨磊一脚，怒视他一眼。杨磊回过神来，立刻将手上的黑星手枪交给了许雪婷，自己拿着匕首将孙雷的皮带解下，再把他衣裳割成布条，很快便把孙雷绑了起来，扔到墙角去了。



上一章返回目录下一章


第281章 我替你杀

第281章  我替你杀
作者：不开心的橘子字数：4729时间：2019-08-20  14:56


这边才把孙雷处置完，又进来两人。杨磊依样画葫芦，先把门关了，立刻打晕了一人，而另一个人却被还在娇声啼叫的许雪婷用枪指住了脑门。
那人被枪指着头，一下子就不敢乱动了，杨磊从后面扑上来，下手毫不容情，立刻将他再打晕过去。接着又从两人的身上搜出两把手枪来，同样的将两人绑了起来。
许雪婷和杨磊两人配合默契，很快解决了孙雷在内的三个人，只不过最后两人进来的时候，其中一个人还喋喋不休的，杨磊无奈下手将他打晕后，露出了马脚。
又搜出两把手枪，将人绑好后，杨磊紧张的看着许雪婷道：“婷婷，怎么办？外面发现不对劲儿了。”
许雪婷镇定自若的看了看几把手枪，挑了两把还算稍好的手枪出来，口中道：“别慌，他们不知道这屋子里出了什么变故，能摆平他们五个人，他们一定会认为屋子里有不少硬手，不会贸然冲进来的。待会儿要是有人敢靠近，我们就用枪械自卫。”
杨磊接过许雪婷递过来的手枪，一时间也没注意刚才许雪婷挑选枪支的细节，心里想道：“现在这个情形，不是你死，就是我活，要是我们落入这群人手里，一定生不如死！不管付出任何代价，我也一定要保护婷婷，哪怕是杀人！再说了，我这是自卫！”
坚定了心里的想法后，很快两个人靠近门口，杨磊毫不犹豫立刻打开门，抬手便是几枪打了出去。先下手为强，后下手遭殃！坚定了信念之后的杨磊，出手很是果断，这么近的距离上，那两人立刻被杨磊开枪击中，倒在血泊之中。
杨磊打中那两人后，缩到门背后大口喘息起来，他心头本来十分的惶恐和害怕的，但见到一旁少女的身影，想要保护少女的勇气立刻涌上心头，什么第一次杀人的惶恐，第一次开枪打中真人的惊惧，都抛诸脑后了。
人有时候就是这样奇特，在特定的环境压迫下，会爆发出与年龄、身体不相符的勇气或暴力因子来，这种勇气或暴力因子能趋势人成为英雄又或是一名暴徒！
杨磊现在就是这样的情形，小黑屋的阴暗，手中枪械带来的自信，女友和自己安危的压力，这一切让他在瞬间同时爆发出这个年龄段不该有的勇气和暴戾来！已经顾不得考虑什么后果，他现在唯一能想到的就是杀了对方，让婷婷和自己活下去！
“咦，婷婷，你怎么知道我会打枪的？”杨磊喘息着，脑中一片混乱，忽然想到了一个问题，疑惑的开口问道。
“我干哥哥告诉我的，他说他教过你打枪，必要的时候，你可以保护我的。”许雪婷侧头看了杨磊一眼，微微一笑又道：“你别吃惊啊，其实我那干哥哥也教过我打枪呢，看我的。”
说完只见少女一掌将窗户上钉着的木板打飞了一块，随即伸出枪口，在杨磊目瞪口呆的注视下，开枪也打中了对方一个人……
“卧槽，交火了！”躲在宅院外窥视的陈嘉扬低声惊呼了起来，朝着对讲机喊了一声。
辛诤焦急的问道：“一号目标有没有受伤？”
陈嘉扬低声道：“他没事儿！看不出来啊，这小子真狠，开枪干掉了两个绑匪。”
辛诤哦了一声奇道：“他俩哪来的枪械？”
“小丫头设了个圈套，把人诱骗进屋打晕后，抢了人家的枪来用。”陈嘉扬简单的说了一句后，皱眉道：“老辛，这小丫头受过训练，有这胆量和勇气开枪杀人，我还能理解，可这小子什么时候学会开枪的？还有他哪来的胆量开枪？”
辛诤道：“你不知道么？就是这小丫头教的呗，陆处也同意过的，说是让这小子多学些本事，将来也可以自保。至于说胆量嘛，面对这种极端危险的境地，为了保护自己心爱的女人，任何一个男人都会鼓起勇气开枪的吧。”
陈嘉扬轻叹一声道：“原来如此，真是难以想象，两个高中学生就开枪杀人了，我高中的时候再干什么呢？”
辛诤笑道：“你也别感慨了，这两个可不是普通人，他们都是身体变异的人啊。而且他们现在是自卫杀人，像英雄会这群匪徒，死多少都不为过。”
陈嘉扬点点头道：“这倒是，那我就接着看好戏咯，还挺精彩的。”
院外两人吹牛聊天，屋内杨磊一把夺过少女手中的黑星手枪后，迎着婷婷惊讶的目光，一脸认真的说道：“婷婷，杀人的事交给我来做，不要脏了你的手！”
许雪婷错愕的说道：“这些人都不是好人，而且他们想杀了我们啊。”
杨磊叹口气，把手枪又塞到少女手中，双手按着她的肩头又道：“从现在开始，外面的人交给我来收拾，除非自卫，否则你不要再主动杀人了！”
许雪婷疑惑不解的问道：“为什么？”
杨磊轻轻将她搂入怀中，柔声道：“即便他们是坏人，但杀人始终不是好事，更不是你一个女生该做的事。我说过我会保护你，这些血腥野蛮的事就交给我来做，我不想你的双手沾满血腥。”
许雪婷皱眉道：“你这是性别歧视么？”
杨磊晒然一笑道：“我只对你性别歧视，别人和我无关。”顿了顿，见少女有些怒色，杨磊急忙哀求的神色又抢着道：“婷婷，你听我的好吗？杀人始终是折寿数的事，杀的人多了，说不定死后会下阿鼻地狱，要下地狱的话，我一个人去就够了，一切报应在我身就好，我只希望你好好的。”
撩动的心弦颤抖起来，许雪婷呆呆的看着面前的男生，说实话从他微微发颤的身躯上看得出来，他其实是很害怕的，第一次开枪杀人，在这种年纪，他没有被吓傻已经是非常难能可贵了。可他现在为了自己，居然主动站出来继续承担这种压力，当中他需要鼓起多大的勇气，去消除内心里多大的惊恐和惧怕，谁也不知道。
但现在从他坚毅的目光中看得出来，他决心已下，用一句很俗气的话来说，杨磊为了心爱的人，什么事都干得出来！
“好歹也是新世纪的高中生，能不能不要这么迷信？”少女也不知道如何回答，只能先玩笑一句，想要化解面前凝重的气氛，随即见杨磊坚定而深情的目光，少女幽幽的叹口气又道：“好吧，就算你说得对，要下地狱的话，我又怎能让你一个人去？今后不管是天堂，还是地狱，我都会陪着你。”
杨磊笑了起来，在这种气氛紧张而危险的情形下，他笑得像个刚考了一百分的孩子，笑容纯真而且真诚，“谢谢你，婷婷，你能这样想，我为你再杀更多的人，都是值得的。”
许雪婷也笑了，在这种气氛凝重而古怪的情形下，她笑得像个刚骗得五百万的骗子，笑容僵硬而且愧疚，“不客气，阿磊，我该这样想，你也值得我为你多做些事，不是么？”
见杨磊还想说什么，许雪婷却不想再听了，他的意思她已经明白，说多了破坏气氛。玉手勾住他的脖颈，檀口轻送，在小黑屋里，两人浑然不在意外面的危险，就这样唇齿相依的拥吻在了一起。
这一次的热吻从一开始就激烈而热情，谁也没有躲闪，少女也没有闭上眼睛，而是直视面前的人，这一刻面前的人似乎不再是自己的好兄弟，而是真正和自己贴心的人！
屋外龚汉奎一伙人惊疑不定的注视着小黑屋，一副如临大敌的样子，里面的人枪法很准，也不知道有几个人在里面，看着院子里倒下的三具尸体，剩下的人决定暂避锋芒。
可他们做梦也想不到，屋里开枪的两人现在正缠绵悱恻的拥吻在一起，要是知道了，他们或许会被气得够呛！喂，枪战呐，能不能严肃点？！
“都傻了吗？！打电话把散在外面的人都叫回来！”龚汉奎大声怒吼起来，在棚户区入口处，还有龚汉奎的几名手下守着。这些人都是在外围放哨的，可现在事情紧急，也不顾得许多，只能把人叫回来，先解决掉面前的麻烦再说！
龚汉奎的叫喊声引起了屋内两个不分场合亲热之人的注意，唇分之后，许雪婷感觉到嘴唇上湿漉漉的，唾液的丝线居然拉得老长。
激情过后，理智重新回来，许雪婷忍不住抬起手袖就擦掉令她作呕的口水，这些口水其实两人都有份，但许雪婷觉得有些恶心。
“我刚才干了什么？我是不是脑袋秀逗了？！”许雪婷拍了拍自己的脑袋，鄙见杨磊带着满足的笑意，这小子居然变态的伸出舌头来舔了舔他自己唇上的口水，好像舍不得浪费一般。
终于许雪婷被他这个动作给恶心到了，她转身在墙角干呕了起来！混蛋，本来这次热吻之后，已经没那么恶心了，自己渐渐能接受这种新的亲昵方式，可这混蛋偏偏来个这么恶心的举动，将自己的心理建设摧毁得干干净净。
“婷婷，你怎么了？”杨磊关切而且疑惑起来，上前想要帮少女拍拍背脊。
“你别碰我，你这混蛋，真恶心！”许雪婷躲开杨磊的手，喘息着怒道：“你不觉得恶心吗？”
杨磊干笑两声道：“不觉得，你的口水很好吃。”
许雪婷差点崩溃了，可没等她开口怒骂，杨磊却又是一脸认真的道：“婷婷，我觉得爱一个人就要接受她的一切，连对方口水都不能接受的话，还说什么爱她？你想啊，今后我们两人要是结婚了，双方的一些毛病迟早要坦诚相见的，什么脚臭、放屁、磨牙、打呼噜，我觉得即便你有这些毛病，我都能接受，何况区区一点口水？”
许雪婷怒了，揪住杨磊的耳朵道：“你才放屁、磨牙、脚臭、打呼噜呢！混蛋，大猪蹄子，脑袋里整天想些变态的事！”
杨磊吃痛，连忙道：“疼，婷婷，你放手，外面好像叫人来了，咱们是不是准备一下。”
许雪婷放开杨磊，冷着脸道：“混蛋，今后不准再想这些变态的事！”好不容易开始有些接受现实的少女，瞬间被杨磊的大实话给惊醒了，就好像刚刚燃起的小火苗，被一盆凉水当头浇下，然后就成了一堆连余烟都没有的余烬。
想想还真是，要是两人继续下去，什么放屁、磨牙、脚臭、打呼噜这些毛病真的会越来越多的暴露出来，自己能接受吗？答案显然是不能！
记得上辈子每次和杨磊打完篮球，这小子一身臭汗想要坐坐自己的床铺，都被自己赶下去。还有这小子以前和自己住一个宿舍的时候，晚上打呼噜、磨牙可是没少被自己收拾，这辈子要和他同床共枕，接受这些？想想还是算了吧，这种折磨谁受得了？一时的意乱情迷只能维持很短的时间，自己还是考虑清楚为好，不能被一时的荷尔蒙激情给蒙蔽了理智！
狗屁的爱情，自己自问还没杨磊那么强大的包容心，能为爱接受一切，或者说自己压根就没爱上过这混蛋，刚才只是一时荷尔蒙的冲动罢了！
杨磊不知道自己刚才的举动和简单的话，亲手把少女内心里燃起的爱情小火苗给扑灭了，人就是这样奇怪的动物，有时候一瞬间的感觉会造成很深刻的印象，一见钟情或是一见即恶都是这样来的。
杨磊浑然不知自己干了什么，只是点点头应了一声，随后从门缝里偷偷张望了几眼，院子里剩下的几个人都藏得很好，而那几条狼狗则被枪声吓坏了，纷纷呜咽着趴在地上。
这时候从后院快步跑来两人，正是刚才杨磊见过的后院看守，这两人手里也拿着手枪，他们小心翼翼的在后院院门处高声喊了几声后，龚汉奎让他们两人守好后院，不要轻易出现。而前院的龚汉奎等人也不敢轻易现身，屋里的许雪婷和杨磊也没有打算出去，毕竟小院狭窄，而且小黑屋就一个出口，一旦出去很容易被人开枪打中，这个险不能冒。
“婷婷，他们不敢进来，我们就先等着吧，康哥已经在赶来的路上了，等康哥他们一到，我们就安全了。”杨磊低声安慰道，许雪婷却开始有些疑惑起来，这张康乐搞什么鬼，这么半天都还没来，难道他又想出什么损招坑害自己？
就这样宅院里双方对峙起来，龚汉奎在等自己的手下赶来援手，而杨磊和许雪婷也在等张康乐的救兵，就看哪边的援兵会先到了。一旦任何一方的援兵出现，就会打破现在这种平衡。
二十多分钟后，两边苦苦等待的援兵都没有出现，相反离着宅院不远的地方居然响起了密集的枪声！



上一章返回目录下一章


第282章 哪路援兵

第282章  哪路援兵
作者：不开心的橘子字数：4541时间：2019-08-21  13:26


“怎么回事？哪里打枪？”龚汉奎紧张了起来，可他和手下两人都不敢出去查看，一旦离开现在的藏身地，很有可能被屋子里的人开枪射杀！
许雪婷和杨磊却不约而同的松了口气，外面传出枪声来意味着什么？一定是张康乐带着人赶到了，遇上龚汉奎的手下，才会爆发枪战，看来形势很快会扭转过来了。
果然，龚汉奎的手机很快响了起来，他接起电话来才说了两句，便惊呼起来：“什么？你们遇上了乾坤帮的人？他们有多少人？什么？二十多人？特么的！”
爆了一声粗口之后，龚汉奎挂掉了手机，随后朝着不远处躲着的两名手下喝道：“你们两个，掩护我先走！”
两名手下都迟疑起来：“奎爷，我们……”
龚汉奎怒道：“你们已经拿过安家费了，少特么废话，马上掩护我，你们两个一个朝门口开枪，一个朝窗户开枪，听到没有？！”
两名手下无奈，只得鼓起勇气，举起手枪来疯狂的朝着小黑屋的门洞和窗户猛烈射击起来，龚汉奎看准时机，便猫着腰快步往后院跑去。
可没想到龚汉奎才跑了两步，只听得院墙上传来几声枪响，龚汉奎两名手下应声倒地，还算龚汉奎眼明手快，也来不及跑到后院，朝着关押赵振和林锦茹的屋子一个鱼跃前扑，撞破房门滚进屋子里去了。
龚汉奎满头冷汗，心里知道今天怕是难以逃脱了，只听得一阵枪声从后院传来，自己另外两个手下的惨叫声很快传来，接着他很快听到了藏在后院的自己老婆孩子的哭喊声。
“我擦尼玛！”龚汉奎怒喝一声，今天算是彻底栽了！落在乾坤帮手里，自己哪里还有活路？
“呵呵，龚汉奎，报应来了吧！”屋里的赵振忽然冷笑着开口说道。
龚汉奎大怒，起身来手枪顶在赵振脑门上，恶狠狠怒喝道：“少特么废话，信不信老子先拿你当垫背的？”
林锦茹见自己爱郎被人用枪指着，顾不上自己被绑住，挣扎着想要拦在他面前，口中哀求道：“对不起，奎爷，您就放过我们吧。”
龚汉奎狞笑道：“对啊，还有你们俩，我还有些筹码。”
赵振却冷笑道：“乾坤帮的人会在乎我们俩的死活么？要是外面的人是苏镇南一伙，他们就更不会在乎我们俩的死活了。奎爷，我要是你，倒不如冒个险，或许有条活路。”
龚汉奎迟疑片刻道：“冒什么险？”
赵振低声道：“你把我绳子松个活扣，给我把枪藏在身上，我先出去，他们看到我被绑住，一定不会提防。要是我能靠近他们的老大，挟持住苏镇南或者张康乐，我们才有活路。”
龚汉奎想了想，点点头便替赵振松了绳索，做了个活扣让赵振自己捏在手上，又将赵振的枪别在他的后腰，然后将林锦茹拉在自己身边，手上的枪顶在林锦茹后背，狞笑道：“你老婆在我手上，可别玩什么花样！”
赵振看着一脸惊恐的林锦茹，面色从容的道：“小茹，别怕，我拼了命也会让你活下去的。”
林锦茹面色凄然的摇摇头道：“不，你要是死了，我也不活了！”
龚汉奎冷笑道：“特娘的，明明一个是背夫偷汉，一个是霸占大嫂，却搞得这么情深意重。”
赵振怒不可遏，面目狰狞的怒喝道：“这都怪苏镇南！我和小茹是真心相爱，是他仗势欺人，抢走了小茹！”
龚汉奎摆摆手道：“我没心情听你们的恩怨……”话还没说完，屋外却听到有人叫喊了起来。
“龚汉奎，你老婆孩子都在我们手上，快点出来认输吧，只要你交出赵振这个叛徒和林锦茹那个贱人，我们苏老大会考虑放你们一马！”
龚汉奎有些惊喜起来，什么？外面来的人居然是苏镇南？
小黑屋里，杨磊和许雪婷都吃了一惊，想不到攻入小院的人居然是苏镇南一伙！
最先冲进小黑屋的是苏镇南手下四大金刚之一的刘信，可没想到自己才进门，杨磊黑洞洞的枪口便指着自己的脑袋了，跟在刘信身后的两名小弟吓了一跳，立刻举枪指向杨磊，却不想许雪婷双手持枪，又对准了两人。
“原来是信哥，还记得小弟么？”五个人举枪互指着，场面一度极为紧张，然后杨磊很快认出了刘信，上次玉少带他去海煌夜总会的时候，和刘信见过面的。
“哦，原来是杨老弟啊，真是大水冲了龙王庙。”刘信眯着眼睛适应了屋里的光线，看了几眼才认出杨磊来。这杨磊给他的印象极深，身手不凡，偏又纯情的大男孩一个！
刘信松了口气，回头对两名手下道：“把枪放下，他是乾坤帮的人，玉少的贴身保镖。”
两个手下互望一眼，放下枪后，杨磊也跟着放下枪，见许雪婷还抬枪指着对方，杨磊连忙道：“婷婷，这位是刘信刘大哥，苏老板的手下。”
许雪婷这才慢慢放下枪，但她的动作引起了刘信的注意，上下打量两眼后，刘信笑着问道：“这小姑娘谁啊，玩双枪这么凶悍的么？”
杨磊挠挠头干笑道：“信哥，这是我女朋友，今儿我们俩是被英雄会绑到这里的。”
刘信一副难以置信的样子，扫视了小黑屋里，被绑着的孙雷等人一眼，皱眉道：“这些人都是你摆平的？”
许雪婷也不说话，站到一旁继续观察龚汉奎躲进去的那间屋子，杨磊将张康乐布局查龚汉奎下落的事说了一遍，但他留了个心眼，没说许雪婷是玉少干妹妹的身份，也没提许雪婷身手了得的细节，将暗算孙雷等人，开枪打死三个人的事都揽在自己头上。
许雪婷虽然眼光在看着外面，但杨磊的话一字不漏的全都听到了，她知道杨磊这并非是想吹嘘他自己有多厉害，而是想要保护自己，毕竟杀人不是什么好事。
刘信也没怀疑什么，虽然方才许雪婷用枪指着自己两个手下，但他很怀疑这女生会不会开枪。听完之后，刘信朝杨磊竖起大拇指赞道：“不愧是玉少身边的贴身保镖，一个人就把龚汉奎这里搅得天翻地覆。刚才我还纳闷，这龚汉奎藏身的地方怎么防备如此松懈，原来是你在里面搞鬼。”
杨磊从容的笑了笑道：“碰巧而已，都是我运气好。”
刘信拉着他便往外走，口中道：“走，我们苏老大也来了，带你见见他去。”
杨磊迟疑片刻，看了许雪婷一眼，其实他是想征求许雪婷的意见，刘信却误以为他担心女友的安全，当下刘信笑道：“没事儿的，这宅院内外都是我们的人，已经安全。”
这时候许雪婷才转过身来，走到杨磊身边，低声道：“你放心，我跟着你就是了。”
杨磊知道许雪婷的意思，这表示可以和刘信出去，当下杨磊便拉起许雪婷的玉手，跟着刘信出了小黑屋。刘信见状，还回头取笑道：“难怪上次在夜总会，你都看不上那些庸脂俗粉，原来弟妹如此天仙般的人物，又这么乖巧懂事，难得的是，还不会叽叽喳喳的吵闹，也难怪你看不上那些女人。”
杨磊听了急得冷汗直冒，连忙道：“信哥，上次是陪玉少去办正经事……”
刘信哈哈一笑道：“你也不用急着解释，我看弟妹大方得体，不会计较的。”说完当先便来到院中。
杨磊心虚不已的看了看身边的佳人一眼，只见少女一脸淡然，好似浑不关心的样子，只是似笑非笑的看了自己一眼，便一言不发的拉着自己来到了院中。
杨磊心头忐忑不安，正想低声解释几句，许雪婷却拉着他站在院子一个角落，这里正好是个死角，可以避过龚汉奎躲藏屋子的门窗视角，防止龚汉奎忽然从屋里向外开枪。
“别说话，有什么事回去再说。”许雪婷低声嘱咐了一句后，就拉着杨磊站在角落里看戏，因为此时院子里都是苏镇南的人，十几个人分散在院子各处，连墙头都站了几个人，十几把各式长短枪械对准了龚汉奎躲藏的屋子。
虽然苏镇南手下这些枪械是乱七八糟的万国牌，黑星、左轮、甚至自制短管火药枪都有，但毕竟人多势众，要是龚汉奎敢在窗口、门口现身开枪，这些人一定会乱枪把他打成筛子。
刘信四处察看了一圈后，开始朝着那间屋子喊起话来：“龚汉奎，你已经走投无路了，我们苏老大说了，只要你交出叛徒赵振和林锦茹这个贱人，我们可以考虑放你一马。”
正说话间，刘信的几名手下已经从后院将龚汉奎的老婆孩子带了过来，刘信又开口大声叫喊道：“龚汉奎，你老婆孩子现在都在我们手上，快点认栽了吧！把人交出来，放你一条活路！”
杨磊见到龚汉奎的老婆孩子被苏镇南的人抓住，那女人和只有几岁大的小孩搂在一起瑟瑟发抖，心下有些不忍，低声对许雪婷说道：“婷婷，这也太过分了吧，祸不及妻儿，这女人和小孩是无辜的啊。”
许雪婷呵呵两声，低声冷冷的道：“这就是丈夫混道上的下场，平时提心吊胆不说，有时候连家人的生命都没有保障。你现在也算是道上的人了，你以为道上那些人会跟你讲什么祸不及妻儿么？当初都告诉你别加入了，你今后可要好好考虑一下我和你妈妈的安危了。”
听了许雪婷的话后，杨磊感到有些后悔起来，但这种后悔却是一闪即逝，心下暗道：“老爷们做事，绝不后悔，现在后悔也于事无补，今后只能拼命让自己强大起来，才能保护好婷婷和妈妈，我决不会落到龚汉奎这种下场！”
杨磊打定主意后，紧紧握住许雪婷的手，继续看着事态的发展。这时候那间屋子里终于有了动静，龚汉奎在里面大声怒喝道：“苏镇南，有本事冲我来，抓我老婆孩子算什么本事？！想让我交出赵振两人，外面这人说的不算，我要苏镇南出来当面说清楚！”
刘信冷笑着喝道：“这事儿由不得你，要是你不交人，我立刻杀了你老婆！”
龚汉奎似乎也急了，大声喝道：“你别乱来！这样吧，我先交一个，等见到苏镇南，他亲口答应放过我们一家，我再把另一个交出来！”
刘信微微皱眉，转身出了宅院，原来苏镇南一直在院子外面安全的地方等候着，刘信出去是向他请示去了。
过了片刻，院门打开，刘信当先引路，苏镇南带着四大金刚之一的凌广和孟涛等人走了进来，凌广和孟涛带着几个人站在苏镇南身前，以防屋子里忽然有人打黑枪。
“龚汉奎，我们苏老大来了，你先交人出来，我们苏老大看到你的诚意再说！”刘信朝着屋子大声喊道。
“好，我开门了，你们别开枪啊！”龚汉奎喊了一句之后，很快便打开了房门，将五花大绑的赵振给推了出来！
刘信、凌广等人见到赵振之后，均是满脸怒火，刘信一招手，几个小弟便上前将赵振拉到苏镇南面前，还不是踹他两脚，最后将赵振按着跪在苏镇南面前。
苏镇南今天穿了一身黑色貂皮大衣，冷冷的看着赵振，那目光极是瘆人。
“你跟了我八年，我把你从一介小卒提拔到心腹的位置，你竟然敢勾引我老婆？还想谋夺我的身家财产？！”苏镇南语气冰冷的问道，目光中满是杀气。
赵振却浑然不惧，哈哈笑了两声，也同样用仇恨的目光看着苏镇南道：“八年前，我和小茹本来已经都要结婚了，是你强抢了小茹做老婆，我当时就暗暗发过誓，一定要把小茹抢回来，还要让你一无所有、死无葬身之地！你知道么？这几年来，我忍辱负重，在你身边做牛做马，就是要抢走你的一切！本来有大把的机会可以先杀了你！要不是小茹不忍心，我也不至于落到今天这个地步，你早就成一堆白骨了！我也知道今天难逃一死，只希望你看在和小茹夫妻情分上，饶过小茹！”



上一章返回目录下一章


第283章 出人意料

第283章  出人意料
作者：不开心的橘子字数：4666时间：2019-08-24  13:38


苏镇南脸上一阵抽搐，面容扭曲起来，忍不住上前揪住赵振的衣领，怒吼道：“你有什么资格叫她小茹？！当年小茹家里缺钱，是我给了她家救命钱！小茹父母是心甘情愿将她嫁给我！小茹也是心甘情愿跟我！你算什么东西？！”
赵振狞笑道：“心甘情愿跟你？你还不知道吧，你新婚第一晚，喝得烂醉，我悄悄溜进新房，从你们结婚第一晚开始，我就给你戴上绿帽子了！”
苏镇南气得额头青筋暴现，拉起赵振来，狠狠的给了他腹部一拳，赵振咬牙忍痛，撞在苏镇南怀里，忽然间双手扯开绳索，从背后拔出手枪来，瞬间顶在苏镇南的心头，随即扼住苏镇南的脖子，将他挡在自己身前！
这忽如其来的变故谁也没想到，凌广和孟涛正想上前夺人时，赵振大吼一声道：“不想他死，就给我老实点！”
凌广等人投鼠忌器，只得先站开几步，杨磊和许雪婷见事情忽然发生变故，也是吃了一惊，赵振身上居然有枪，那一定是龚汉奎和赵振联手了。
刘信也反应过来，对着那屋子怒骂道：“姓龚的，你居然敢玩阴的？！”
龚汉奎阴测测的冷笑道：“彼此彼此，要不是你们拿我老婆孩子来要挟我，也不会闹到这种地步！”说话间，龚汉奎带着林锦茹走到门口来，只不过龚汉奎甚是狡猾，躲在林锦茹身后，生怕自己被打黑枪。
赵振拉着苏镇南慢慢走到墙角，对着众人喝道：“把枪都扔了，再打开院门，给我们一辆车！不然我杀了他！”
苏镇南则是面目狰狞的喝道：“不准听他的，今天我就是和他同归于尽，也不会再放过这叛徒！”
凌广、孟涛等人听了，都感到很是为难，也没听赵振的话，依旧持枪和赵振、龚汉奎对峙着。
赵振一看有些急了，一个膝顶给了苏镇南小腹一下，疼得苏镇南闷哼了一声。
“快点放下枪，非要我给你们老大放放血吗？！”赵振厉声喝道。
“不准放！谁放下枪，就是和赵振一伙的！”苏镇南似乎也是豁出去了，丝毫不顾自己的安危。
龚汉奎皱眉不已，这样僵持下去怎么能行？要是乾坤帮的人收到消息赶来，就算苏镇南肯放过自己，只怕乾坤帮也不会放过自己。
龚汉奎看了看自己身前一脸凄楚神色的林锦茹，便有了主意，当下对林锦茹低声道：“你快劝劝苏镇南，让他放我们走，这样赵振也不会伤害他！大家都能活命！”
林锦茹点点头，立刻开口凄然道：“振南，你别这样，让我们走吧，这样大家都不会有事的！”
苏镇南大怒，恶狠狠的瞪着林锦茹喝骂道：“你这个不要脸的贱货，还敢开口说话？！当年要不是我给你们家钱，你爸的手术能有钱治么？这些年我对你不好吗？！你竟然背着我和这个叛徒算计我！你还算人吗？！”
林锦茹忍不住想要跪下去，却被龚汉奎死死拉住，她歪斜着身体，哭泣起来：“对不起，振南，虽然我嫁给了你，但那时候我真的不爱你。新婚那晚也不像他说的那样，他是来找过我，但我没有和他见面，你外面那么多手下在，他怎么可能见得到我？后来他为了见我，不惜做了你的手下，然后我们才……镇南，我和他青梅竹马一起长大，先遇见的是他，真的很对不起！我也知道你对我好，所以这几年他要害你的时候，我都极力劝阻。我和他算计你，也是他说过了，只要你的钱，不会要你的命，我才答应的。”
苏镇南气得发狂，怒吼道：“你这个贱货，还有脸说这些？！你当初要是不想嫁，大可以明说，我苏镇南就不是强人所难的人！还有你现在还相信赵振的鬼话？要是我的钱被他抢光，你说他还会放过我吗？！你这个女人真是愚蠢透顶！”
赵振怒道：“苏镇南，你没资格这么说她！那时候你有两个臭钱，又那么多手下，小茹她敢说出心里话么？！因为你，我和她吵过不知道多少次！要不是小茹维护你，我早就把你干掉了！”
苏镇南冷笑道：“你口口声声说最爱小茹，好，今天我可以放小茹走，但你要留下，否则我就算和你同归于尽，也不会放过你们两个！”
赵振愣了愣，一时间沉默了，林锦茹却哭喊道：“不，振南，你放他走，我留下来，你要杀要刮，我都认了！”
听了林锦茹的话后，苏镇南怒极反笑，笑得眼泪都出来了，盯着赵振道：“你到现在还想躲在小茹身后？让一个女人来承受这一切么？你特么还是不是个男人？！”
赵振嘶吼一声，咬牙切齿的看着苏镇南道：“好！我留下来，任你处置，你放小茹走！”
苏镇南也大吼一声：“好！凌广、刘信、孟涛，让路！放小茹离开！”
凌广等人依言，让开条路，众人的目光又转向还在屋子门口的林锦茹和龚汉奎。
这时候龚汉奎阴测测的笑了笑道：“苏老板，你现在只放林锦茹离开么？可别忘了，她现在我手上！”
苏镇南怒喝道：“让龚汉奎离开，把他一家人都放了！”
刘信无奈，只得挥挥手，命手下放了龚汉奎的老婆孩子，龚汉奎大喜过望，拉着林锦茹想走到老婆儿子身边，就在走下屋子外台阶的一刹那，林锦茹先下了台阶，身后的龚汉奎露出大半个身子来。
噗嗤一声，好像变魔术一般，龚汉奎脑门上忽然多了个血淋淋的枪眼，后脑勺像爆开的西瓜一般，红白之物撒了一地！当众人还在愣神时，龚汉奎已经直挺挺的往后倒去，这时候一声清脆绵长的枪声才传了过来，在棚户区上空回荡着。
“狙击枪！”也不知谁喊了一声，这个声音清脆动听，但没人去注意这声音好不好听，众人瞬间慌乱了起来，纷纷趴在地上，或是找地方躲藏起来！
杨磊看得目瞪口呆，还在为龚汉奎忽然就被一枪击毙的情形而震惊时，忽然觉得手上一紧，跟着身不由己的便被人拉着躲到墙角。
“蹲下来！这里应该是刚才那狙击手的射击死角！”杨磊这才回过神来，原来是婷婷将自己拉到墙角藏好的，“还没听见枪声，龚汉奎就中枪倒地了，起码离着好几百米远！”
在场的人几乎都没见识过狙击枪，更不知道狙击枪的性能如何，杨磊这时候才发觉自己心头突突直跳，原来这就是现实中的狙击枪威力啊，在人毫无防备的情况下，就会要了人命！而且死状十分恐怖！你连还手反应的机会都没有！
“卧槽，有人连狙击枪都用上了！”陈嘉扬也被吓了一跳，立刻通过对讲机向辛诤道：“老辛，你快找找看，谁特么在用狙击枪？”
很快辛诤那边有了回应：“你的九点钟方向，棚户区外面山坡上，看样子应该是张康乐这混蛋，他亲自开的枪！”
“我们现在怎么办？”陈嘉扬有些着急了。
“他没发现我们俩个，我想他应该不会伤害一号目标和小丫头，静观其变好了。”辛诤冷静的说道：“张康乐现在不是我们的目标，我们的任务保护好一号目标就行。”
“好吧，听你的。”陈嘉扬说完缩了缩脑袋道：“这混蛋哪里搞来的狙击枪？！”
……
龚汉奎倒下后，小院里就安静了下来，众人都惊恐的各自躲藏起来，或是趴在地上不敢乱动，林锦茹面色惨白捂着耳朵蹲在地上，刚才子弹掀开头盖骨的脆响声，实在是太过吓人了。
几秒钟后，一阵清脆悦耳的手机铃声打破了小院的宁静，苏镇南和赵振蹲在墙角，不约而同的都是一愣，原来是苏镇南身上的手机响了。
苏镇南下意识的便想伸手去掏出手机来，却被赵振的手枪顶住，苏镇南冷冷的看了他一眼，赵振老实不客气的伸手到他的衣兜里，将苏镇南的手机掏了出来，接起电话听了起来。
“赵振，怎么是你接电话？”电话里传来张康乐的声音，让赵振微微一愣，自己没吭声，他怎么知道是自己接的苏镇南电话？赵振立刻明白过来，自己和苏镇南现在的位置正暴露在张康乐的狙击镜下，刚才的狙击手一定是张康乐！
“不用四下张望了，我看得到你，你却未必看得到我。”张康乐在电话里淡淡的笑道：“你最好把手机交给苏镇南，我同他说几句话，一定会让他放过你和林锦茹。你放心好了，你替我做了那么多事，我一定保你平安。不然，你会死得和龚汉奎一样难看！”
赵振没有犹豫，他知道张康乐心狠手辣，当下深吸一口气，将电话交给了苏镇南，却留了个心眼，悄悄打开了电话的免提，让自己也能听到张康乐和苏镇南的通话，就怕两人串通起来阴自己。
“苏老板，你这可就不厚道了啊，说好了你我两家联手，搞定英雄会的，怎么你刚才要私自放走龚汉奎呢？”电话里，张康乐显得有些不满：“要不是我提前准备了狙击枪，岂不是让他给溜了？”
电话开着免提，小院里的人都听到了，杨磊低声对许雪婷道：“原来康哥已经到了，只不过他在外围用狙击枪控制场面啊。”
许雪婷阴沉着脸，看了看龚汉奎中枪的位置，这张康乐布置的狙击位置射角明明何可覆盖大半个院子，要是他早就到了，为什么刚才不直接干掉龚汉奎一伙人，难道他还要算计谁么？
苏镇南听了张康乐的话后，淡淡的说道：“张老弟，我也是投鼠忌器啊，小茹被龚汉奎挟持，我只能放他走。”
张康乐在电话里笑了笑道：“就像你现在被赵振挟持着一样？这样吧，我马上帮你解决他！”
话音才落，院子里的人都惊呆了，赵振愣了愣，随即目露凶光，马上抬手便朝着苏镇南胸口一枪打去，几乎就是苏镇南中枪的同时，赵振胸膛也飞扬起一串鲜红的血花来！
小院里的人均是大惊失色，凌广睚眦尽裂，飞扑过去，见赵振中枪倒地后，捂着胸口尚未气绝，立刻朝他补了几枪，赵振双目圆睁，顿时气绝身亡！
刘信抢上前扶住苏镇南，看着他胸口汩汩冒血，急忙脱下外衣替他按住伤口。孟涛则带人围了一圈，将苏镇南护在当中！
“怎么回事？苏老板，难道赵振听到我电话里说的了？”苏镇南的手机还死死捏在他的手里，张康乐的声音继续从电话里传来，透着浓浓的无辜和自责。
许雪婷见了这一幕后，顿时冷汗直冒，她终于知道张康乐要算计谁了，他要算计的正是苏镇南！这混蛋料定苏镇南不肯放过赵振和林锦茹，一定会亲自来到这里，于是早早的来到附近埋伏，假如没有赵振出手杀了苏镇南，他也会用狙击枪杀了苏镇南的！
原因很简单，龚汉奎一死，苏镇南就成了乾坤帮的最大障碍，有苏镇南在明阳，乾坤帮就不能一统明阳和省城道上的所有势力！所以苏镇南必须死，他死了之后，群龙无首，这样就可以从容吞并他的手下和生意。
不过今天的事有些出乎所有人的意料，赵振会忽然反戈一击，挟持了苏镇南，这就给了张康乐借刀杀人的好机会！即便刚才赵振没开免提，没有听到张康乐的话，他也会在开枪的时候，稍微避开赵振的要害射击，当赵振被击中后，他临死前一定会拉一个垫背的，那么死的一定也是离他最近的苏镇南！
赵振这枚棋子可以说被张康乐用到了极致，临死前都还替张康乐杀了苏镇南，而他最后一点价值被榨干之后，就被无情的抛弃了。
“卧槽你大爷！”凌广看到奄奄一息的苏镇南，愤怒的爆了一声粗口之后，对着电话大声怒吼道：“张康乐！你害得我们老大中枪！赵振开了免提，你和老大说的话，他都听得见！”
张康乐在电话那头还假作吃惊的哎呀一声道：“真是对不住，离得太远，望远镜里没看清赵振开了免提，你们老大要不要紧？要不马上送医院吧！”
“你这王八蛋，你在哪里？出来谢罪！”凌广很愤怒，但他始终是个莽夫，压根没看出来这是张康乐的借刀杀人之计，所以只是让张康乐出来谢罪，而不是要杀了张康乐报仇。
刘信怒道：“多说无益，还是先送老大去医院吧！”



上一章返回目录下一章


第284章 身后之事

第284章  身后之事
作者：不开心的橘子字数：4633时间：2019-08-24  13:38


苏镇南忍着剧痛，微微摇摇头，目光望向正准备蹑手蹑脚溜出小院的杨磊和许雪婷，艰难的说道：“让……让他们两个过来……”
凌广大吼一声，带着几个小弟拦住去路，几把枪一起指向杨磊和许雪婷！适才杨磊见形势不妙，张康乐竟然失言害死了苏镇南，立刻便想拉着许雪婷开溜，可没想到这么快就被人拦下了。
当下杨磊想也不想便挺起胸膛，拦在许雪婷面前，大声道：“这件事和我女友无关，别为难她！”
这时候似乎张康乐在望远镜里也看到了这个情形，在电话里大声叫道：“苏老板，那女孩可是我们玉少的干妹妹，你可别乱来！你要是敢乱来，当心我的枪子不认人！”
此话一出，许雪婷倒抽一口凉气，这张康乐抽什么风，是嫌自己和杨磊还不够危险是吧！他真想害死自己和杨磊？就算他的狙击枪法再厉害，也不可能一次性狙完这院子里的十几号人！
“你、你放心……我没恶意……”苏镇南每说一句话，都要大口喘息片刻，随后他看着刘信道：“让他们过来……别……别为难他们俩……”
刘信红着眼睛，回头朝凌广喊了一句，凌广怒目而视，瞪着杨磊和许雪婷两人，扭扭头示意两人过去。杨磊无奈，只得紧紧的握着许雪婷的手，两人并肩来到苏镇南面前。
“你就是玉少的干妹妹啊……很好……，我不成了……劳烦你带句话给玉少……”苏镇南喘息着艰难说道：“我……我死之后……我这些手下……还请……请玉少收留照顾……我的生意也都……交托玉少……他是个重义守信的人，相信……相信我这些兄弟……在他手下……都能混得很好……”
听到这里，凌广等人都哭喊着跪在了地上，院子里就杨磊和许雪婷都感到很意外，想不到苏镇南竟然会这样安排，两个人站着，也颇为尴尬，于是杨磊拉了拉许雪婷，两人蹲下身来。
许雪婷心情很是复杂的看着苏镇南，这辈子她本来想着提前揭露了赵振的阴谋，苏镇南便能逃过一劫，却想不到他还是死在了赵振手上，而且比上辈子提前几年身故。
上辈子苏镇南直到临死前，也不知道自己老婆和最信任的手下背叛了自己，不像这辈子，临死前受尽了被信任之人背叛的痛苦煎熬，也不知道自己之前所做的一切是对还是错。
“您的话，我一定会带到，相信我哥一定会妥善安置您的兄弟们。”出乎所有人的意料，面前的少女在一众凶神恶煞、悲愤交加的道上恶汉面前，丝毫没有慌乱，反而很平静的回答了苏镇南的话。
苏镇南的确是个讲义气的人物，临死前他想到的不是自己，而是想着如何安顿好自己的兄弟们。从他宽慰的眼神中，许雪婷猜想他或许已经明白，自己是被张康乐设局坑了，但此刻在想追究，已经于事无补，或许这段时间以来，一直支持他的信念就是找赵振复仇，现在赵振死了，大仇得报之后，似乎他也失去了活下去的意义。
所以，他很明智的没有挑明自己是被张康乐设下的局害死，而是拜托玉少收留他的手下。苏镇南知道自己一死，手下迟早被乾坤帮吞并，手下凌广等人，没一个人能挑起大梁的，他们都不是狡猾的玉少、张康乐的对手，索性倒不如大方些，让兄弟们直接投靠乾坤帮，也免得一些兄弟在今后的吞并过程中死伤惨重。
人之将死，其念也善！
听到许雪婷的回答后，苏镇南欣慰的点点头，看着手下凌广、刘信、孟涛三人道：“我……我死后，你们便投靠玉少……玉少手下，玉少是个……讲……讲义气的人，会善待你们的，一定要记着我的话！不能违背……”
凌广等三人均是虎目含泪，但也不敢违拗苏镇南的话，都一起应了。
最后苏镇南看到眼神木讷，好像一具行尸走肉般，走到自己和赵振尸体面前的林锦茹，艰难的抬手指了指林锦茹，凌广上前将林锦茹一把揪了过来，将她按到跪在苏镇南面前！
林锦茹看到苏镇南胸口、嘴角的鲜血，气若游丝的看着自己，这时候她终于哇的一声哭了出来。苏镇南轻轻拉着她的手，艰难的说道：“小……小茹，我……我就要死了，临死前……临死前，你能不能和我说句实话？”
林锦茹哭泣道：“你问吧，镇南，我什么都告诉你！”
苏镇南目光柔和起来，眼神里忽然精芒大神，似乎又有了些气力，许雪婷却知道这是人死前的回光返照。
“小茹，这些年来，你……你到底有没有……爱过我？”苏镇南柔声问道。
林锦茹含泪毫不犹豫的说道：“有！当然有！不然我也不会几次阻拦他害你！”
“既然……你爱我，那为什么还要……还要和他那样……呢？”苏镇南艰难的问出了自己最想问的话。
林锦茹悲戚的道：“我不知道，我真的不是道，也许我是个贪心的女人，想要同时得到两个男人的爱，我真的错了，镇南，你能原谅我吗？”
苏镇南叹了口气，脸色迅速的苍白起来，呼吸也更加困难了，他最后紧紧拉着林锦茹的手道：“我……原谅你，好好活下……去……小茹……”
随后苏镇南看着手下凌广等人又道：“替我……照顾……好小茹，她还是你们的……大嫂……”说完苏镇南头一歪，就此气绝身亡。
苏镇南就这样死在了林锦茹面前，和上辈子不同的是，他死得明明白白，而不是糊里糊涂，直到自己死后十多年，才真相大白。
许雪婷心下很是难过，上辈子她很承苏镇南的庇护之情，本想着这辈子能让苏镇南改变命运，但却没想到是这样一个结果。要是苏镇南知道自己的命运会有不同的选择，也不知道他是会选择上辈子那样稀里糊涂的死去，还是像现在这样，死得明明白白呢？
许雪婷也猜不到答案，但从苏镇南死后那张安详的脸来看，起码他得到了一种慰籍和解脱，起码他知道林锦茹也是爱他的，而且苏镇南临终前也说了，他原谅了林锦茹，还让凌广等人照顾好她，这意味着他已经放下了。
死去的人得到了彻底的解脱，死后这个世界的是是非非就与他再无瓜葛，而活着的人却不得不面对更加残酷的现实。
林锦茹泪如雨下，跪在苏镇南面前，只是呆呆的望着苏镇南的尸身，口中喃喃自语道：“镇南，我错了，我真的错了，当初我要是能下定决心和赵振断绝往来，也许就不会有今天了。”
“我是个自私的女人，我贪恋你对我的好，贪恋你给我的富足生活，又贪恋赵振对我的爱，贪恋和他在一起的刺激，一切都是我的错。”林锦茹的忏悔和泪水一起渗入了膝下的泥土里，只见她喃喃自语着，缓缓趴在苏镇南的尸身上，周遭的人也都静静的听着她的忏悔。
“现在说什么都没用了，镇南，下辈子让我先遇上你可好？这样我就能一心一意的只爱你一个人了……”
说到这里，忽然听到两下沉闷的枪声传来，只见林锦茹的身躯猛的颤抖了两下，后背羽绒服上顿时破开两个口子，汩汩的鲜血顿时从破口流了出来，跟着她便瘫软在苏镇南尸身上，面上带着歉然的笑容，缓缓闭上了眼睛。
凌广等人大吃一惊，毕竟苏镇南临终前说要他们好好照顾林锦茹的，众人还想着等她哀悼之后，再带她离开，想不到林锦茹竟然开枪自杀了！而且她的枪是从哪里来的？！
“大嫂！”刘信低吼一声，也不敢去触碰大嫂的身躯，只能在一旁焦急的叫唤几声，随后抬头看着许雪婷道：“小姑娘，麻烦你……”
许雪婷知道他的意思，没等他说完，立刻蹲下身去，将林锦茹扶了起来，转过身来一看，林锦茹胸口两个弹洞，正在心脏位置，再看林锦茹的脉搏和瞳孔，显然她已经死了。而她一只手上还拿着一支黑星手枪，原来刚才林锦茹趴在苏镇南身上说完话后，便开枪自杀了。
“她已经死了。”许雪婷黯然说了一句，轻轻将林锦茹平放在苏镇南身边，她临死前的忏悔说明她已经知道自己错在何处，而苏镇南已经原谅了她，或许两人死后，都希望能陪伴在对方身边吧。
“大嫂的枪哪来的？”凌广有些愤怒，苏镇南没有子嗣兄弟，现在林锦茹也死了，若她没死，众人或许还可以拥立林锦茹这个大嫂，继续维持苏镇南的势力，可她这一死，苏镇南麾下势力便会土崩瓦解，似乎就只能按照苏镇南的遗言，投靠乾坤帮的玉少了。
许雪婷站起身来，扫了四周一眼后，淡淡的说道：“你们看看龚汉奎的枪还在不在。”
凌广等人猛然明白过来，过去查看后，果然龚汉奎的手枪已经不在他的尸身旁，原来刚才龚汉奎被狙击枪击毙之后，他的手枪便落在林锦茹身旁，被她捡起藏在身上。或许当时林锦茹只是想捡起枪来自保，却没想到最后却成了自杀的工具。
“大嫂是捡了龚汉奎的手枪自杀的。”凌广垂头丧气的回到苏镇南尸身旁说道，转眼间看到不远处赵振的尸体，顿时勃然大怒，厉声喝道：“把这狗叛徒的尸体剁碎了喂狗！”
苏镇南手下十几号人顿时目露凶光，纷纷亮出匕首、砍刀等凶器，朝着赵振的尸体围了上去。
杨磊连忙拉着许雪婷准备离开院子，这一幕太过血腥，他不想少女看到这残忍的一幕，说实话自己也不太敢看。许雪婷被杨磊拉着走了几步，转头却看到龚汉奎的老婆和孩子还蹲在地上，母子俩抱在一起，瑟瑟发抖。
“阿磊，带他们俩一起走吧。”许雪婷低声说道，杨磊看了看那可怜的母子俩，也是起了恻隐之心，便和许雪婷一同过去，将那母子俩带离了这座血腥味浓重的宅院。
才离开宅院，顺着棚户区的小路走了百余步，迎面就看到张康乐带着十几个人走了过来，这些人都是乾坤帮的人，张康乐面带笑意，穿着一套黑色紧身运动服，胸前挎着一部军用望远镜，手上抱着一支狙击步枪，显得一脸轻松。
许雪婷认出了那支狙击步枪的型号，M24狙击步枪，它装备着M3望远式瞄准镜哈里斯S型可拆卸两脚架等其他配件。M24狙击步枪继承了雷明顿700步枪枪托与机匣配合紧密，精度高，线条流畅的优点，美国陆军于1987年开始装备M24狙击武器系统，在1988年正式成为美国陆军的制式狙击步枪由于其在海湾战争中的突出表现，被称作美国现役狙击之魂。
也不知道这大葱鼻子是从什么渠道，把一支美国军用狙击步枪给弄到国内来的，等以后有机会再问他好了。
“大小姐，您没受伤吧。”张康乐满脸关切的上前问道，虽然看着他是一脸真诚，但许雪婷却恨不得打烂这张虚伪的脸孔。
“我没事。”许雪婷忍下这口气，现在她是女生面貌，也不可能和张康乐多说什么，免得引起杨磊怀疑。淡淡的说了一句话后，许雪婷便拉着杨磊低声道：“我们先走吧。”
杨磊询问的目光看了张康乐一眼，张康乐连忙招招手，吩咐几名手下道：“保护大小姐离开，然后找车送大小姐和杨兄弟先回去。”
说完张康乐笑呵呵的拍拍杨磊的肩头道：“很不错，这次你赶来保护大小姐很及时，不愧是玉少身边的保镖。”
身后那十几名乾坤帮的小弟看待杨磊的目光也与以往大有不同，此前大家都认为杨磊是因为康哥和玉少的裙带关系才加入帮会的，有些看不起他。却没想到今天他独自一人，能从英雄会手中安然将大小姐给救了出来，自然对他刮目相看。
杨磊谦虚了几句后，便打算和许雪婷一起带着龚汉奎的老婆孩子离开，却不想张康乐看到那母子俩，便拦下道：“等等，他们母子俩是龚汉奎的家人吧。”
许雪婷暗暗皱眉，难道张康乐连女人和孩子都不放过？当下便停下脚步来，也不说话，便冷冷的看着张康乐。
杨磊似乎也感觉到了张康乐不怀好意，连忙道：“康哥，他们现在只是无依无靠的孤儿寡母，能不能……”



上一章返回目录下一章


第285章 心理疏导

第285章  心理疏导
作者：不开心的橘子字数：4600时间：2019-08-24  13:38


张康乐笑眯眯的抬手打断他的话道：“我没别的意思，你以为我是滥杀妇孺的人么？放心好了，我不会对他们母子怎么样的。只不过他俩毕竟目睹了一切，要是哪天警方追查起来，难免他们不会供出我们来。”
许雪婷冷冷的问道：“你想怎么样？”
张康乐耸耸肩道：“这样好了，我安排送这母子俩离开国内，让他们去国外生活，龚汉奎那院子里一定藏了不少值钱的东西，我多少都会分给他们母子一点，足够他们在国外生活的就是了。让他们俩跟你们走的话，你们俩能安顿好他们么？外面和龚汉奎有仇的人还不少，你们能保证他们母子的安全么？所以，还是把这对母子交给我来安排最好。”
许雪婷为难了起来，不可否认张康乐说的都是实情，让龚汉奎的老婆孩子跟着自己和杨磊，也不知道该怎么安顿他们，也怕他们去向警方举报，更担心龚汉奎的仇家会来找这对孤儿寡母算账，要是这能像张康乐说的那样，安排他们母子出国居住，似乎才能两全其美。
不过许雪婷很是怀疑张康乐的信誉，就怕他转头不讲信用的又食言，背着自己将这可怜的母子俩给灭口了。虽然自己不想做什么圣母，但恻隐之心，人皆有之，既然把人带出了那座宅院，最好就管到底。
“你说的是真的？”许雪婷咬牙问了一句。
张康乐笑得很和煦：“当然是真的，大小姐心地善良，我一定妥善安顿这对母子。”
许雪婷哼了一声道：“好，要是你敢骗我，等我告诉我哥，让他来找你算账！”留下一句威胁的话后，少女当先便走了，张康乐清楚她话里的含义，因为她就是玉少，玉少能打听到这对母子的下落，要是张康乐没有安顿好他们，玉少是一定会找张康乐麻烦的！
见少女离开，杨磊朝张康乐点点头，连忙追赶了上去。龚汉奎的老婆孩子只能留下，瑟瑟发抖的看着周遭一群穷凶极恶的歹徒，等待着命运的安排。
张康乐摸着下巴，看着远去少女的背影，暗暗自语道：“唔，要是我真的把这母子俩灭口，小丫头不会真和我翻脸吧。还是算了，这小男孩看着筋骨不错，这女的还有些姿色，把他们母子送到缅北去安顿下来，小孩当做线人来培养，女的嘛，嘿嘿……”
……
斗大的拆字，连续不断的从面前晃过，棚户区的破墙烂壁之间，处处好像都透着一股股的阴森之气。
回去的商务车上，许雪婷偎依在杨磊的身边，开车的是瘦猴，他很识趣的关上了商务车的驾驶室隔舱板，没有偷看后面的情形。
靠着杨磊的肩头，少女努力让自己的心情平复下来，今天所经历的一切，足够将人性的所有软弱之处都拉出来狠狠的鞭笞一遍，若非内心足够强大的人，也不知道能否坚持下来。
许雪婷努力让自己平复下来，她想通过自己的平静，让身旁的杨磊也归于安宁，因为杨磊从上车到现在，身体还一直在微微发颤，这是一种从内心深处撒发出来的不安和恐惧造成的。
第一次见人脑袋被开瓢，第一次见人被乱枪打死，第一次见那么多死人，自杀的、他杀的、狙杀的，什么都有，许雪婷认为自己若非上辈子三十年的抠脚大汉灵魂撑着，说不定现在比杨磊还要怂包。
“阿磊，你在想什么？”感觉杨磊的颤抖越来越强烈，后怕的劲儿一上来，似乎不是那么容易平复下去，少女决定说说话，好让两人都能跳出刚才那一幕血淋淋的场景。
杨磊微微一愣，下巴轻轻磨蹭着少女的额头，深吸一口气道：“狗是现成的，你说他们会不会把赵振喂了院里那几只狗？”
许雪婷没好气给了杨磊大腿一巴掌：“瞎想什么呢？能不能想点别的？怪恶心的！”说这小子怎么抖得越来越厉害呢，敢情脑袋瓜里就在补那些惊悚画面啊！人就是这样，越怕越惊悚的事，就越会忍不住瞎想，然后越想越怕。
杨磊被这一巴掌打了一哆嗦，随即很是认真的道：“好，我不想了！”
许雪婷轻声道：“阿磊，你现在很害怕么？”
杨磊强打起精神来，似乎不太愿意在少女面前示弱，勉强笑道：“谁说我怕？我只是在想，我杀了人，这样做到底对不对？”
许雪婷轻声道：“那些人都是恶人，而且刚才我们也是为了自保才杀人的，你不用太过自责。”
杨磊轻松的吐了口气，这时候的笑容才有些暖意：“我也是这样想的，婷婷，你也这样想就好。”
许雪婷哼了一声，继续靠着他的肩头，换了个话题柔声道：“阿磊，你说林锦茹这人怎么样？”
杨磊微微皱眉道：“不怎么样，我觉得她就是个贪心的女人。”
许雪婷目光有些怜悯的光芒，呢喃道：“其实我觉得林锦茹挺可怜的，身不由己的爱上了两个人。”
杨磊眉头拧得更紧了：“婷婷，听你这口气，还有些同情这脚踏两只船的人？”
许雪婷感觉杨磊身体抖得不那么厉害了，想来他的注意力已经成功转移，当下决定再加把劲，眨眨眼笑道：“阿磊，你说要是我今后又爱上另外一个人，你会怎么办？”
杨磊脸色瞬间冰冻了一般，板过少女的肩头，目光恶狠狠的盯着少女道：“你要是敢爱上别人，我就把你的心挖出来，把那人在你心里的印记清洗干净，只留下我的爱意在你心上，最后给你再塞回去！”
许雪婷被杨磊的话吓了一跳，忽然噗嗤一声笑了出来道：“干嘛说得这么恐怖？我就开个玩笑，只是想转移你的注意力，怕你再胡思乱想嘛。”
杨磊一脸不高兴的道：“哪有你这样开玩笑的？这种玩笑一点都不好笑！”
许雪婷哼了一声道：“喂，我只是随口一说！那你想不想知道，要是你敢脚踏两条船，我会怎么办？”
杨磊皱眉道：“我不会出轨的。”
许雪婷不依不饶：“哼，你这个大猪蹄子，我才不信呢，男人都是一路货色！呐，要是你今后出轨了，我会把你给阉了，然后带你去泰国，把你弄成变性人，和我做姐妹！”
杨磊吓得面色发白，下意识的捂着裤裆连忙道：“我保证你绝对不会有这样的机会！”
许雪婷笑眯眯的道：“是吗？某人是不是忘了，刚才在小院里，有人说你和我干哥哥上次一起去了什么夜总会，还有什么美女在场……”
杨磊一听顿时面如土色，连忙道：“婷婷，我不是已经说过了吗？上次是去办正事，只不过玉少找了几个女的过来陪着喝了几杯酒而已。我发誓，绝对没有做任何对不起你的事，那些女人我连一根手指头都没碰过。”
许雪婷暗暗好笑，心里暗道：“你是没碰过人家，可我亲眼见到那美女碰过你了啊。”当下也不点破，只是淡淡的哼了一声道：“算啦，我相信你一次，但千万记得，下不为例。”
杨磊连连点头应是，见他一脸认真的样子，许雪婷知道他的注意力已经完全被分散开，接着便又开始按照心理学中的心理疏导方法，在不动声色间，替杨磊进行心理辅导。毕竟今天遇上的事，可不是一个心智不成熟的高中生能够承受的，她必须保证杨磊的心理上不会出问题，有时候心理疾病才是最难医治的，她可不想杨磊为了救自己，心里留下阴影。
“阿磊，你想过我们的将来么？老实说，我想过呢。”少女轻声细语如同春风化雨：“你闭上眼睛，听我给你慢慢讲。”
少女的声音如同有魔力一般，杨磊不由自主的便闭上眼睛，两人相互依偎着，耳边传来少女那令人安心的妙语梵音，令人不禁沉醉其间。
“我好想和你一起去看看大海，轻轻的海风，一望无际的大海，海天相间一线之间，沙滩上只有你和我。温暖的阳光包围着我们，海浪声细细绵绵不绝，光着脚走在细沙上，我们手牵着手……”
少女呢喃着柔声诉说着，杨磊只觉得浑身放松，紧绷的神经渐渐松弛开来，脑海中再也不是那副枪林弹雨的血腥场面，而是少女口中描述的那美好画卷。
随着少女的诉说，杨磊感觉自己好像进入了这幅画卷中，拉着少女的手，在海滩边漫步着。欢声笑语，海滩阳光，一切都是那么的美好。
最终杨磊沉沉睡去，枕在少女柔软的大腿上睡去，玉手在他额头轻轻抚慰着，化开他眉间的深锁，轻声细语应和着他的绵长呼吸，节拍渐渐相合，心跳声也渐渐彼此靠近……
回去的路上，少女让瘦猴绕着省城的环城路多开了两圈，好让杨磊能够多睡一会儿。
眼看已经过了午饭时间，杨磊才悠悠醒来。见他要醒来，许雪婷连忙闭上眼睛，假装也睡着了。眯着眼睛，只见杨磊醒来后，神色轻松，许雪婷暗暗松了口气，想来心理疏导起作用了。
杨磊觉得自己从没睡得这么香甜的，醒来后发觉自己竟然是枕着少女大腿睡的，心头一阵欢喜。直起身来，也不想叫醒少女，杨磊轻轻将少女揽入怀中，就这样低头看着少女的睡颜，感觉少女就好像睡美人一般。
长长的睫毛覆盖着月牙般的眼睑，细腻挺翘的鼻梁好像缎子般光滑，微微撅起的殷桃小口，是那么的可爱。杨磊越看越觉得控制不住自己，想要低头去吻，却又想起自己没经过少女的同意，又停下了动作，进退失据间他的面色涨得通红，样子很是好笑。
噗嗤一声，许雪婷忍不住笑出声来，杨磊愣了愣，旋即道：“婷婷，原来你早就醒了啊。”
“哈哈，是啊，你刚才搂着我的时候，我就醒了。”许雪婷俏皮的眨眨眼道：“就是想看看你老不老实。”
杨磊笑道：“好啊，你竟敢耍我，看我怎么惩罚你！”说罢便将少女推到在座位上，四目相对，双唇咫尺，两人一时间都愣住了。
上辈子许雪婷曾听过一种说法，说两个人能近距离对视上十五秒，而没有移开目光，说明互相喜欢上了对方。迎着杨磊的目光，也不知道过了多少时间，许雪婷觉得自己有些坚持不住了，上辈子该死的兄弟记忆翻腾起来，让她感到这种对视很不舒服！
但她又不想就此移开目光，只能一狠心，闭上眼睛，玉手扣在杨磊后脑勺上，一搂之下，两人双唇紧紧的贴在了一起，随后便是一个带着梦乡余韵的热吻自然而来，一切都好像那么的顺其自然。
咕噜一声，这次的吻明显感觉好了很多，可惜正当少女感到渐入佳境时，一个很不合时宜的声音响了起来。
睁眼唇分，许雪婷推开杨磊，有些尴尬的笑了笑道：“不好意思啊，肚子饿了。”摸着自己的小肚子，许雪婷还暗骂了两句，平时也没饿着你，就不能忍忍别在这种时候出声么？
杨磊笑了起来，轻轻在她额头吻了吻，低声道：“那我们先去吃饭。”
“嗯，我想吃火锅……”
……
许雪婷和杨磊一起吃了一顿热腾腾的火锅，瘦猴很识趣的没有来打扰，说是要给车加油，便先离开了。等两人吃好后，瘦猴才回来送两人回家。
“阿磊，你要在省城待多久？”瘦猴先把许雪婷送到了枫丹白露小区，下了车许雪婷拉着杨磊的手问道。
“也就几天时间，然后我和妈妈就要回老家过年去了。”杨磊有些不舍的看着少女。
许雪婷轻轻嗯了一声，这次杨磊母子回老家过年，秦霏装作是没地方过年，就蹭着母子俩身边，一同和他们回家过年去，有秦霏在身边保护，辛诤、陈嘉扬在外围接应，少女也能放心些。
“那这几天我找机会出来，陪你在省城逛逛吧。”许雪婷笑眯眯的说道：“顺便给阿姨买点春节年货带回老家去，省城的年货可不少。”
杨磊大喜过望，点头应道：“好，明天我来找你。”
和杨磊约定好后，许雪婷便转身进了小区，一步三回头的和杨磊挥手告别。



上一章返回目录下一章


第286章 事后首尾

第286章  事后首尾
作者：不开心的橘子字数：4514时间：2019-08-26  13:23


走在小区的路上，张康乐打来了电话，简单说了一下今天事情后续是如何处理的。孙雷等五个被杨磊和许雪婷打晕的人，自然很快被张康乐等人辣手杀了，斩草除根。
随后在张康乐的指挥下毁尸灭迹，找地方将院子里十多具尸体尽数都埋了。赵振的尸体喂了狗，只剩下些骨头也一并掩埋。
龚汉奎的老婆孩子被张康乐安排偷渡送到国外去了，这让许雪婷多少心里好受了些，死了那么多人，最无辜的两个人总算活了下来。可惜许雪婷并不知道这孤儿寡母是被人送到了缅北，受尽了欺凌，其实活得还不如死了的好。同时，许雪婷也为自己埋下了一个巨大的暗雷！此乃后话！
苏镇南和林锦茹的尸体则被凌广等人带回明阳安葬，至于凌广等人投靠乾坤帮的事，凌广、刘信等人商议后，推说要先给苏镇南办身后事，一切等苏镇南的身后事办完再商议。听凌广等人的口气，这种事最好玉少亲自出面来商议，他们才可能考虑归附，又或许他们还在为张康乐失言害死苏镇南耿耿于怀。
……
回到家里已经是下午三点多了，这一天的行踪免不得被爷爷、奶奶一顿盘问，好在老人家比较好糊弄，母亲王丽芳上课还没回来，否则许雪婷不可能这么轻易的脱身。
以出去找同学吃了顿午饭为借口搪塞过去后，许雪婷便溜回房间，舒舒服服的洗了个澡，将小黑屋的一身霉味洗去，换了身休闲服。
随后许雪婷打开卫生间管道井的暗门，将装着小火螈的塑料盒子拿了出来。回家过春节，许雪婷也把小火螈带了回来，也不敢公然养在卧室里，就怕家里人被小火螈误伤，这小家伙的毒性可是很大的。所以许雪婷将小火螈藏在卫生间的管道井里，这里阴暗潮湿，倒也适合小火螈居住。
喂了小火螈后，许雪婷还是将小火螈藏好，还将管道井的暗门锁好，这才出了房间，将脏衣服交给保姆阿梅去清洗。随后许雪婷拿上自己做好的暑假作业，敲开了林文重的门。
“我的大表姐唉，你可总算回来了。”林文重正玩魔兽呢，见到许雪婷后，皱眉道：“你那些东西可忒重，累死我了，给点小费！”
许雪婷给了林文重伸过来的爪子一巴掌后，将一摞暑假作业放在林文重面前：“呐，也别怨表姐偷懒，我也知道让你做作业，跟要你的命似的。作业我都做完了，要抄哪些自己挑吧。”
林文重大喜道：“表姐您真好！”说着便开始挑选自己要抄的作业，这小子偏科有些严重，理科中数学和物理作业，和英语都是他自己做，化学差点，而最让他头痛的就是文科作业。
看着林文重挑选着作业，许雪婷笑嘻嘻的又道：“表弟啊，你看表姐帮了你这么大的忙，是不是也该帮帮表姐了？”
林文重动作一顿，一脸惊恐的回头看着许雪婷道：“表姐，你要是明天还让我陪你去逛街，你还不如拿刀杀了我！明天就算你打死我，我也不会再陪你逛街了！”
许雪婷啐了一口道：“稀罕让你陪我！实话和你说了呗，杨磊来省城了，现在住他表舅家，过几天他们要回老家过年。我想这几天溜出去陪他玩几天，明天开始，你就每早跟我出去，跟家里人说，你陪我出去玩。然后你爱干嘛就干嘛去，晚上我和杨磊回来后，你在小区门口等我，我们一起回去，这样家里人就不会怀疑什么了。”
林文重长出了口气道：“这倒是简单，给你做个掩护，小弟义不容辞。”说到这里，林文重顿了顿叹口气道：“唉，表姐啊，你这早恋谈得真是辛苦，在这样下去，都快整成谍战片了。”
许雪婷白了他一眼道：“少贫嘴，你想早恋还没得恋呢，我看你就是羡慕嫉妒恨。”
林文重涎着脸笑道：“表姐啊，玩归玩，你和磊哥可千万别去开房什么的，搞出人命来，真的很麻烦的。”
“滚！”
……
和林文重商议好后，许雪婷本以为一切都已经计划好了，可没想到计划永远没有变化快。
回到自己房间，许雪婷和陆建轩简单汇报了一下今天发生的大事，陆建轩听完之后，语气有些凝重的道：“这个张康乐真是阴险狡诈，但不得不承认，他的布局非常精妙，连苏镇南都被他算计进去了。小丫头，他的手段很值得你学习，不过今后你在他身边更要小心，千万不能露出破绽来。”
许雪婷点点头道：“我知道了，只是今天杨磊开枪杀人了。”当下少女便将今天杨磊开枪杀了两人的事，并且事后许雪婷将两人摸过的黑星手枪和匕首等物都擦了一遍，抹掉了两人的指纹。少女将这些情况都告诉了陆建轩，等着老陆的回复，她希望这件事能就此了结，不要给杨磊留下什么后患。
陆建轩听完后，似乎浑不在意，轻描淡写的嗯了一声道：“你做得对，其实杨磊这算是自卫杀人，既然你帮他抹掉了痕迹，那也就不必再提这件事，警方应该也查不到，我就当不知道这事。”
许雪婷松了口气，国安不追究杨磊杀人的事，也免去很多麻烦。毕竟杨磊身份只是个学生，不像她还有特工的身份，即便是杨磊自卫杀人，那也要经过警方、司法认定，才能免罪。要是走到那一步，程序会很麻烦，想来老陆也是担心走那种程序，难免会让杨磊暴露在更多人的视线之下，惹来不必要的麻烦，影响国安的任务，于是老陆选择彻底淡化这件事。
至于许雪婷杀人，一来她是在执行保护任务，当有人威胁到保护目标安全的时候，可以击毙。二来她也是自卫杀人，特工的身份允许她在生命受到威胁的时候，可以采取各种手段自保。所以许雪婷今天开枪杀人，符合特工条例，是以老陆连问都没问一句。
顿了顿，许雪婷又问道：“老陆，今后乾坤帮怎么办？现在我看省内道上就它一家独大了，会不会树大招风？”
陆建轩嘿嘿两声道：“你才知道树大招风啊，乾坤帮这些日子在省城和英雄会的事，已经引起省厅的注意了，接下来就看张康乐如何应对了。这段时间，你和杨磊最好都少在乾坤帮露面，一些收尾的事让张康乐去应对。”
许雪婷点点头道：“我也是这样打算的。”
随后陆建轩又问了许雪婷这段时间，杨磊和杨广宁视频通话的情况。其实这段时间，许雪婷也没在杨磊身边，但每次杨磊和杨广宁视频之后，都会主动和她说起视频的情况。杨磊似乎很在意自己对杨广宁的看法，经常说起和杨广宁视频都聊了些什么，杨广宁还经常关心两人的关系，也常说些很后悔那天做的事。
许雪婷知道，杨磊这么做是想修补杨广宁在自己心目中的形象，不过许雪婷可不关心这个，她总是旁敲侧击的询问杨广宁的安全情况，说是担心杨广宁回了美国，又被上次那些人盯上。
杨磊见许雪婷开始关心父亲安危，心下也很欣慰，婷婷总是这么大方懂事，也乐意回答她这些问题。于是每次视频，杨磊总是会问起杨广宁的安全问题，但得到的答案都是一样的，杨广宁在那边很安全。
“最近杨广宁总是和杨磊商量，说是等到今年暑假，想接杨磊母子去美国旅游一段时间，还邀请我一起去。”许雪婷说完杨氏父子视频的大体情况后，又说了这个重要的情况：“老陆，这件事杨广宁和你们提过么？”
陆建轩的语气似乎也有些意外：“去美国？这倒没提过，现在杨广宁和赵处长他们联络的方式有些复杂，有限的联络资源都用来传送实验数据了，或许顾不上说这些吧。”
“那你怎么看？等到暑假，我陪目标去美国么？”许雪婷秀眉微蹙，虽然上辈子没去过美国，她很想去一次，但实在不想带着任务的重压去。
“你先别急，现在才二月份，时间还多，我们试着先和杨广宁联络一下，了解他的真实想法，再做决定。”陆建轩缓缓说道，他的建议很稳重。
“好的，我知道该怎么说了。”许雪婷早就想好了借口，暑假还早，到时候家里会有什么安排也不太清楚，她需要和家里人商量。
“不过老陆，去美国的签证可是需要提前办理的。”许雪婷提醒了一句。
陆建轩哈哈一笑道：“没关系，你尽早和家里人商量，先去把签证办好，到时候就算办了没能去成，也不损失什么。”
许雪婷哼了一声道：“办签证不用钱啊。”
陆建轩有些无语了：“许大小姐，你们家那么有钱了，还在乎这点小钱么？”
许雪婷嘟囔一句：“蚊子再小也是肉啊。”顿了顿，少女听他说自己家里有钱，便想起司机王坤礼的事，这老陆到现在也没问起，这王坤礼到底是不是国安的线人？这个问题让她纠结了好久了，这时候她也忍不住了。
“老陆，你认识我们家原来的私人司机王坤礼么？”许雪婷终于沉不住气，主动问了起来，但老陆的反应让许雪婷很是意外。
“王坤礼？你们家的司机？哦，是不是上次从京城回来，送我们去酒店的那位司机师傅？有点印象，怎么了？”陆建轩的口气听起来有些疑惑，看样子不是装的，难道王坤礼真的不是陆建轩的线人？那祁玥的事，陆建轩又是从哪里知道的？真的是陈嘉扬告诉他的？
鼓起勇气问出口后，非但没有得到答案，反倒把自己给弄糊涂了。许雪婷也没继续追问下去，或许她该找陈嘉扬问问了，听陆建轩的口气，不像是在说谎。
随后陆建轩问起少女特工培训的情况，并交代她等下月初就会对她进行第一次考核，让她做好准备云云。
和老陆聊了很长时间，许雪婷才挂掉电话，张康乐的电话就打到了玉少的手机上。
“小丫头，今天没吓着你吧。”张康乐在电话里笑着问道。
许雪婷哼哼两声道：“废话，我和杨磊都被吓得不轻！你要赔我们俩精神损失费！”
张康乐呸了一声道：“三句话离不开一个钱字！小丫头，你真是财迷心窍了！”
“对了你那狙击枪哪里来的？国内黑市上想买都买不到的吧。”许雪婷问起了狙击枪的来路。
“当然是走私偷运进来的，我不是和你说过了么？我新到了一批装备，都是分拆开来，从缅北走私偷运入境的，这里面就包含了这支狙击枪。”张康乐语气很是得意洋洋。
许雪婷有些眼馋，笑嘻嘻的说道：“有机会你也让我玩玩这把狙击枪呗。”
“也行，等有时间我教你好了，我从前在军队服役，还没进中情局的时候，可是一名狙击手，枪法很不错的。”张康乐很是得瑟的说道，许雪婷微微一鄂，原来张康乐还在军队服役过啊，难怪身手这么好。
张康乐顿了顿又道：“这次你做诱饵，还真的找到龚汉奎了，也算有些功劳。这样吧，老规矩，龚汉奎这宅院里，我们找到了大量的现金和一批名贵珠宝首饰，我估算了一下，加上现金，差不多值三千多万，我准备分一千万给苏镇南的手下，一千万分给自己人，剩下的一千万还是你我二一添作五平分。杨磊那份，你自己看着分给他好了。”
许雪婷笑道：“阿磊的钱都是我管着，我自己处理就行。”顿了顿少女很是怀疑的道：“不对吧，上次江北帮的财产都还有五千多万，怎么龚汉奎的英雄会就这点钱？”
张康乐呵呵两声道：“龚汉奎的大部分财产都在兴鹿地产，警方通缉他之后，兴鹿地产的账户就被冻结了，他身边能有三千多万的钱货，已经算够多的了。”
许雪婷这才相信了，现在龚汉奎死了，尸体也被处理掉，警方找不到人，估计会继续通缉他，而兴鹿地产留下的遗留问题，就只有交给政府去解决了。



上一章返回目录下一章


第287章 手足无措

第287章  手足无措
作者：不开心的橘子字数：4535时间：2019-08-26  13:23


“还有一件事，凌广他们连夜带着苏镇南的尸体回了明阳，说是明天就开始给苏镇南办身后事。刚才我试着招揽这些人，但听他们的口气，似乎玉少亲自露面，怕是有些不太乐意归附。”张康乐缓缓说道：“所以我打算明天让玉少出面，回明阳一趟，去祭奠苏镇南一趟，顺便把凌广这些人给招揽过来。”
许雪婷皱眉道：“明天回明阳一趟？我没时间，明天我还想和杨磊约会呢。”
张康乐哼了一声道：“明天一大早出发，两个小时就到明阳了，参加苏镇南的丧礼，也花不了你多少时间。要是你这个玉少手段厉害，用不了几个小时，一定能说服凌广这些人归附。然后下午就可以回省城来了，要是快的话，还能赶回家吃晚饭呢。”
许雪婷有些犹豫起来，张康乐又道：“苏镇南的丧礼要是你这个玉少去了，显得你仁义，更容易招揽苏镇南的旧部。要是错过这个机会，迟恐生变。你也不想因为错过这个机会后，乾坤帮又要和苏镇南旧部开战吧。”
许雪婷哼了一声道：“你今天坑害了苏镇南，他手下现在恨死你了，你自己搞不定就想让我出面吧。”
张康乐哈哈笑了笑道：“今天搞定龚汉奎一伙，擦屁股的事太多，也很麻烦，所以今后我觉得这种事最好还是不要流血的好。所以，明天你出面试试看吧，省得到时候又弄出不少人命来，大小姐啊，你知不知道善后的事很麻烦的。”
许雪婷嗯了一声，思忖片刻后才道：“好吧，明天我就回明阳一趟。不过这次回去，先不要提苏镇南遗命的事，免得他们反感。明天去呢，我们主要是先化解你和苏镇南旧部的恩怨，我想这样……”
张康乐听完后，轻叹一声道：“小丫头，你这招哪里学来的？”
许雪婷淡淡的说道：“承让，这招三国里有啊，诸葛亮哭周瑜，不过我是真的敬重苏镇南为人，明天我们去参加丧礼，都要满怀敬意！”
张康乐却不以为然：“苏镇南这人是挺令人佩服的，不过他就是太讲情义，结果才会有这样的结局。当时龚汉奎、赵振、林锦茹三人都被围在屋里，要是他狠辣一些，直接命令手下冲进去乱枪杀了三人，他就什么事都没有了。”
许雪婷冷笑道：“这样他就会没事么？你骗鬼呢，真要是出现那样的情况，你一定会狙杀掉苏镇南的，我说得对不对？”
张康乐呵呵一笑道：“看来跟我久了，你越来越了解我了。英雄会倒台，省内道上的势力就只剩下苏镇南一伙还不和我们一条心，所以苏镇南必须除掉！我的计划就是一统省内道上的所有势力，任何人都不能阻挡。”
许雪婷疑惑的问道：“你说你一个美国中情局特工，非要搞这么庞大的黑势力做什么？很有趣么？”
张康乐这时候语气有些低沉了起来：“小丫头，有的时候，多抓些筹码在手里总是好的，说不定将来会对自己有用呢？”
许雪婷有些无语了，类似的话似乎陆建轩也说过，难道张康乐也担心自己被中情局卸磨杀驴？
“听你的口气，好像对自己的行当很没信心啊。”许雪婷顿了顿道：“还好我还没有正式加入你们，我可真得好好考虑考虑了。”
张康乐急忙道：“我也只是留个后手，你放心，你加入中情局的程序已经启动，接下来三月份左右，就会有专门的人员过来对你进行测评考核。一切顺利的话，最迟六月份，你就能加入我们了。到时候我和你还是负责这个任务，我们俩继续搭档，不是很好么？”
许雪婷哼了一声道：“我怎么听着像是你想和我狼狈为奸啊。”
张康乐哈哈一笑道：“这样不好么？我们俩可以一起完成任务，顺手还能闷声发大财。”
许雪婷嗯了一声道：“这倒是，发财是大事。对了，这次龚汉奎那里，你又发了笔小财，要不把钱给我？帮你投资？真的稳赚不赔的啊！”
张康乐哭笑不得，这小丫头真是惦记上自己的钱了，连忙道：“还是算了，这些钱可是我将来退役后养老用的，可经不起你瞎折腾。对了，明天搅黄了你和杨磊的约会，要是你实在想和杨磊在一起，明天让他也跟着回去一趟好了，反正他也是玉少的贴身保镖嘛。”
许雪婷温言道：“不用，丧礼又不是什么好事，让他去干嘛？！”说完许雪婷便挂了电话，明天自己去一趟就行了，没必要让杨磊再蹚这趟浑水。
……
次日天明，许雪婷照例陪着老爷子许茂宗晨练，随后她将玉少的一身行头和小火螈都收拾好装在背包里，她今天回明阳，虽然说是早去早回，但要是遇上什么意外耽误了，小火螈没人喂养就麻烦了，所以还是把小火螈带在身边的好。
吃过早饭后，许雪婷照例等着父母都出门了，便拉着林文重做掩护，说是让林文重陪自己出去玩，就拉着林文重出门去了。
出了枫丹白露小区后，许雪婷便打发林文重自己找乐子去，她打了辆出租车，便赶去和张康乐等人会合。丧礼所需要的一切东西，都是交给张康乐他们去置办，同时还通知了明阳留守的老黑等人，也要出席丧礼。
路上许雪婷给杨磊打了个电话，正想编个借口，说自己今天有事不能出来玩了。可没想到她还没说，杨磊就先歉然的说他今天有事，不能出来找少女玩了，只能明天再约时间。
许雪婷也没多想，应了一声后，和杨磊腻歪几句就挂了电话，很快她便到了张康乐约定好的一家宾馆内。在张康乐的房间里，许雪婷换好玉少的妆容从卫生间出来，还是标志性的白色西服，白色手套，白色礼帽，手上把玩着小火螈。
张康乐看了许雪婷这玉少的装扮，忍不住笑着赞道：“好，玉少果然风采依旧。”
许雪婷哼了一声道：“这次整垮了英雄会，乾坤帮可是出尽了风头，我怕树大招风，你今后行事要谨慎一点了。”
张康乐点头笑道：“我知道，最近动作是挺大的，警方已经高度关注我们了，还好我们的大部分生意已经转为正行，一些见不得光的放贷、赌博生意，也做得很是小心，警方没证据，也拿我们没办法。”
许雪婷冷着脸，轻抚着乖巧的小火螈道：“你别大意，还是小心点的好。”
张康乐看着她手中的小火螈笑道：“你这玉少的模样，越来越有气势了，你知道么？自从上次你带着小火螈露过面后，帮会里、道上都有传言，说你手上的小火螈是白玉龙，有剧毒，见血封侯。你这个玉少对付仇家，都是用这只剧毒的白玉龙来杀人灭口，手段歹毒，心狠手辣，杀人不眨眼。”
许雪婷皱眉道：“真是胡说八道，我就用火螈毒杀过陈宾一个人，什么时候用它来对付过什么仇家了？”
张康乐耸耸肩道：“谁叫你很少露面？搞得神神秘秘的，所以你仅有几次露面做下的事，都被帮里帮外无限夸大了。你现在被道上的人称作玉龙公子，当然看你不顺眼的则叫你毒龙恶少！”
许雪婷有些哭笑不得，想不到这道上的人也这么八卦，不过她也只是一笑而过，别人爱说什么就随他们去好了，让人知道自己身上有剧毒的动物，也算能震慑一些宵小之辈。
正说话间，有人敲响了张康乐的房门，这大葱鼻子笑呵呵的看着玉少说道：“小丫头，给你个惊喜。”说完便快步过去，打开了房门。
只见杨磊穿着一套黑色西服，出现在门口，许雪婷看到吃了一惊，随即明白过来，原来杨磊说今天他有事，不能出来玩，是被张康乐找来陪自己回明阳去啊……
杨磊惴惴不安的瞟了一眼身旁的玉少，自从再次见到玉少之后，杨磊就发觉玉少看待自己的眼神冷得很，好像自己做错了什么事，得罪了他一般。可自问这是几个月来第一次又见玉少啊，自己想得罪他也没机会啊。
昨天自己还单枪匹马救出了玉少的干妹妹，帮着铲除了龚汉奎一伙人，没有功劳也有苦劳啊，玉少他不应该这样对待自己吧，自己到底哪里做错了呢？
还有玉少手上把玩着的，不正是婷婷养的宠物小火螈么？小火螈不是应该在婷婷那儿么？怎么现在却到了玉少手上？杨磊想开口问问，但一看玉少那张冷得可以制冰的脸，他又放弃了。
回明阳的乾坤帮车队一共有五辆车，商务车依旧是瘦猴开车，载着玉少和杨磊，张康乐坐后面的奔驰车，所以车厢里只有他们两人，但谁都没说话，气氛一直很压抑。
商务车上了高速之后，杨磊实在憋不住了，鼓起勇气道：“玉少，是不是我哪里做错了？”
玉少斜睨了杨磊一眼，淡淡的说道：“今早我去找我那干妹妹，这小火螈是我送给她的宠物，打算借来玩几天的。原本见她高高兴兴的在那里梳妆打扮，说是今天约了你出去玩的。可没想到接着打电话给你，你竟然说有事不去了？！你知不知道婷婷她有多失望？！”
杨磊一阵错愕，满脸愧疚的低下头去，想不到今早玉少去见过婷婷了。这件事的确是自己不对，答应了婷婷陪她出去玩的，却没能做到，还撒谎骗她。
原来这小火螈是玉少送给婷婷的啊，难怪小火螈在玉少手里这么温顺乖巧。至于帮会里流传的什么小火螈是剧毒之物，杨磊压根就不信，要是这小火螈有毒，自己和婷婷岂不是早就被毒死了？
一时间杨磊也不知道说什么，只是耷拉着脑袋，显得很是黯然。
玉少见他这副怂样，冷哼一声道：“再有下次，我就替我那干妹妹收拾你！”
杨磊连忙大声应是，玉少又问道：“今天是张康乐打电话让你过来的？”
杨磊老实回答道：“是，康哥一大早就打电话给我，说玉少您回来了，今天要回明阳一趟，让我陪您一道回去。玉少，其实也不是我想放婷婷鸽子，只是我想着自己是您的保镖，可这几个月以来您不在国内，我这保镖都没能履行过自己的责任，而且这几个月的工资却是一分不少的拿着，有点愧对玉少您，所以才想着无论如何都要陪您回去一趟。”
玉少微微一怔，随即点点头，语气温和了不少：“你还挺有职业道德的嘛，不过也不能对婷婷说谎话！要是你刚才那番话，直接和婷婷讲明，我相信婷婷会理解你的。还有，今后除非是我亲自打电话给你，否则不用你跟在我身边保护，听到了没有？”
杨磊立刻正襟危坐道：“知道了，玉少。”
“嗯，今天起得早，我要睡一会儿，你也小睡片刻吧。”说完玉少便闭目安睡起来。杨磊却没有按玉少的吩咐睡觉，反而是瞪大眼睛，时不时的前后左右注意着路上的情况，很认真、也很投入的履行着保镖的职责。
不一会儿，玉少的呼吸声渐渐开始沉而缓，显然他已经睡着了，他睡着后没有鼾声，那呼吸声细密悠长，倒有些像婷婷的呼吸声。杨磊一时间恍惚起来，听着这呼吸声，感觉好像婷婷就睡在自己身边一样。有时候两人在汇康园小区的温馨小窝里，婷婷会枕在自己的腿上，看着电视就悄然睡去，那呼吸声也是这么轻细动听。
又过了一会儿，商务车在一个弯道的时候，玉少的身躯忽然慢慢歪了过来，最后玉少的头竟然靠在了杨磊的腿上！这可把杨磊吓得不轻，一时间手足无措的尴尬起来，玉少你一个大男人枕在我腿上睡觉，这算几个意思？
起了一身鸡皮疙瘩之后，杨磊想要将玉少从自己腿上扶起来，可他又怕把玉少给吵醒，一时间左右为难起来。好不容易杨磊鼓起勇气，微微抬了抬腿，想不到玉少竟然轻轻嗯哼了一声，顿时吓得杨磊再也不敢动了。
然后杨磊一路僵直着身体，双手抬着也不敢触碰玉少的身体，就这样一直到了明阳，杨磊才得以解放。



上一章返回目录下一章


第288章 以血赎怨

第288章  以血赎怨
作者：不开心的橘子字数：4602时间：2019-08-28  13:05


当商务车停下后，玉少竟然就醒了过来，擦了擦嘴角的口水，看了一脸无奈的杨磊一眼后，竟然也没丝毫尴尬歉意，淡淡的说道：“到了啊，我竟然睡着了？下车，办正事要紧！”
说完玉少便开了车门下车，回头却见杨磊还坐着不动，忍不住皱眉道：“怎么还不下车？”
杨磊龇牙咧嘴的道：“玉少，对不住，腿麻了。”
玉少心里乐开了花，她这一路就是故意的，谁让这大猪蹄子撒谎骗自己的，而且还听张康乐的话，不给他点教训，不长记性！真是想想就心里来气！
“少罗嗦，快下车！”玉少板着脸，冷喝了一声。
杨磊无奈，只得努力拖着发麻的身躯艰难的下了车，那酸爽真是够够的。
下了车杨磊才发现他们到了明阳郊外的一处山庄，这里山水清幽，不远处是一处村落。杨磊活动了几下身体后，总算不那么发麻了。只见玉少独自走在前面，身后张康乐等人也纷纷下车追赶了上去，众人还抬了些花圈、祭品等物。
杨磊立刻也跟了上去，瘦猴关了出门，跟在他身旁，递过一副墨镜道：“戴上，看着才有气势。”
杨磊接过墨镜后，才注意到，这次乾坤帮回明阳参加苏镇南丧礼的人一共有十多人，个个都是穿了黑色西装，统一戴了黑色墨镜，只有玉少一个是穿了白色西装。
戴上墨镜后，瘦猴嘿嘿笑着用胳膊推了推杨磊，低声笑道：“磊子，玉少枕着你的腿睡了一路啊，你够可以的啊，生冷不忌……”
杨磊脸上一僵，微微一些发红，还好带着墨镜，看不出他眼神里的恶心厌恶来，咬牙低声道：“靠着睡会儿怎么了？再说了，要是哪天玉少要睡你，你还能说个不字么？”
这回轮到瘦猴打了个寒颤，连忙道：“是不敢，你放心我不会把今天的事说出去的。”说完后，瘦猴心里开始有些惴惴不安起来，这玉少的确是个好老大，可惜啊，就是美国回来的，带了些邪恶的资本主义癖好回来，竟然喜欢搞男人？！自己是玉少的司机，自己最好低调一点，说不定玉少哪天**大发，把自己也给办了，那可如何是好？
越想越怕，瘦猴不由得发觉菊花有些发凉，看了看杨磊，心下又暗想，幸好现在有磊子去顶这个雷，自己暂时应该安全，今后多给玉少和磊子创造机会，省得玉少寂寞了看上自己。想到这里，瘦猴忍不住心头默念着，磊子啊，别怪兄弟不讲义气，这种事还是死道友莫死贫道的好。
胡思乱想间，杨磊和瘦猴已经跟上了大部队，十几个人簇拥着玉少来到山庄门口。这一路上停了不少车辆，看来今天来参加苏镇南丧礼的人还真不少。
按照明阳的风俗，过世的人停灵三天后下葬，今天是第一天，来的人已经不少了，估计明后天越来越多的人得到消息，会来得更多。
苏镇南这个人虽然是混道上捞偏门的，但他为人讲义气，在道上声誉不错，交友广阔，所以很多人都来送他最后一程。说来也可笑，苏镇南这个捞偏门的人，竟然还做了不少公益事业，明阳三中的新教学楼竟然是苏镇南投的钱，然后在众多的花圈中，还看到了三中送来的花圈。
玉少带着乾坤帮的人出现在山庄外的时候，很快引起苏镇南手下的一阵骚动，守在外围接待来客的还是孟涛，见得玉少带着十多个人到来，不由得有些紧张起来。
“玉少，您好，不知今日前来，有何贵干？”孟涛带着几个小弟迎了上来，今天孟涛显得有礼貌了许多，毕竟是老大停灵的第一天，也不能失了礼数。
玉少点点头道：“今天是苏老大丧礼，你我两家有结盟之谊，苏老大身故，我等都很惋惜，今日特来祭拜。”说完招招手后，身后几名小弟便将花圈、挽联等祭品送上，顺带还有非常厚实的一沓礼金，也不知道张康乐准备了多少钱。孟涛见了便命手下接过这些祭品，随后引着玉少一行人进了山庄大门。
到了山庄内，只见苏镇南的灵堂设在正厅之内，院子里都是前来祭拜的人，这些人黑白两道的都有，甚至马典的舅舅周霖和他手下赵柯也在。
玉少当先上前，走到苏镇南灵位面前站定，只见他虽然步履平稳，气势不凡，但脸上满是哀愁神色，表情肃穆崇敬，令在场的人看了都是心想，看来这玉少还真是挺敬重苏镇南的。
玉少身后张康乐等乾坤帮的人五个一排站定后，整整齐齐的排在玉少身后，在丧礼司仪的高声唱仪声中，便跟着玉少一起恭恭敬敬的朝苏镇南的灵位三鞠躬。随后司仪又喊了一声家属答礼，却是凌广和刘信等人披麻戴孝，朝玉少等人回了一礼。
原来苏镇南没有子嗣亲人了，就是凌广等人充作了家属，想着苏镇南活着的时候何等风光，想不到死后却没亲人送葬，看着也挺悲凉的。
礼敬苏镇南的灵位后，玉少却没有移步一旁，而是看着那灵位朗声说道：“苏老板，你日前身故，我等惋惜不已。生前，你是一个极其出色的人，仗义、慷慨、大度、包容！虽然你我只有数面之缘，但我已经将你视为生平佩服的人之一！现在你走了，我却失去了一位知己良朋！你音容虽逝，但德泽永存。青山永在，英名长留，你的恩义，乾坤帮上下永记不忘！今日亲来为你送行，长歌当哭，逝者逝亦，生者善之!”
听了玉少简短的悼词后，在场之人无不动容，均是暗想，原来玉少对苏镇南如此推崇备至，甚至引为知己良朋。但见玉少说到后面，双目含泪，情真意切之下，看起来也颇让人同感悲切。
念完悼词后，玉少转眼看了看凌广等人，接着缓缓说道：“苏老板的死，虽是一场意外，但我乾坤帮上下也脱不了干系。今日便请各位见证，以血赎怨！”
凌广等人本来见到玉少、张康乐等人时，都还一腔怨愤，特别是见到张康乐，恨不得给他几拳，要不是他在电话里说漏了嘴，苏镇南怎会身死？
但见众人礼数周到，玉少一番悼词极为真诚，凌广等人的怨气也散了不少，又听玉少说要以血赎怨时，凌广等人还在愣神间，只见玉少拍拍手，身后瘦猴送了一把匕首过来。
玉少也不眨眼，便往自己左掌上划了一刀，血水瞬间便从白色手套间流了出来！在众人惊骇的目光中，只见玉少上前两步，将鲜血滴在苏镇南灵位前，沉声道：“唤你一声苏大哥，愿此血能祭奠你的英灵，赎却我等过失！”
说完玉少回过头来，看着张康乐等人道：“昨日在场之人，悉数上前，以血赎怨！”
张康乐一言不发，走上前来，接过那匕首，痛快的在自己胳膊上划了一刀，一般的在灵位前洒下热血。随后十几个手下以此上前，照着做了。
最后轮到杨磊上前时，凌广等人目光中已经没有了怨怼之意，刘信反而上前阻拦道：“杨兄弟就不必了，昨日若非杨兄弟孤身入虎穴，搅得对头首尾难顾，我等也不可能轻易拿下对头！”
凌广点点头也道：“杨兄弟，你就不必了！”说完凌广神色复杂的看了看玉少，只见他的手已经用手帕包裹起来，但白色手套上的血红还是那么的触目惊心。
凌广等人都是道上刀头舔血之人，更讲究血债血偿的道理，昨日之事三人也不知道张康乐是有意为之，还道他真是不知道赵振按了免提，也只能说是无心之失。此刻见乾坤帮众人都一一为昨日过失，以血赎怨，心下怨怼之气消散，倒还有些敬佩起玉少的磊落来。
毕竟当时的情形也不能全怪张康乐，苏镇南无论如何是不会放过赵振，而赵振垂死挣扎，也势必拉着苏镇南同归于尽。只能说苏镇南的死，的确是一个意外。
“玉少，既然今日你能带领手下在我们苏老大面前给了这个交代，我等也并非不讲道理之人！”凌广朗声说道：“昨日过失的事，我们就此揭过！”顿了顿，凌广却又恶狠狠的看着张康乐道：“但康哥的过失，我等还是不能原谅！但玉少放心，今后只要康哥不来惹我们，我们也不会找他麻烦！”
张康乐点点头道：“好，直来直去的痛快，虽然你们看我不顺眼，我也看你们不顺眼，但始终苏老板的事上，我心中有愧，今后你们有事，我一定相帮！”
凌广哼了一声道：“承情，但我们不需要！”张康乐微微摇头，站到一旁去了。
将昨日的恩怨说清楚后，刘信招呼玉少等人到隔壁偏厅奉茶，等着丧礼酒筵开席。
在偏厅落座后，刘信起初还担心玉少接下来就会说起苏镇南的遗命，逼着众人归附乾坤帮，一路上还想好了推搪之词，想不到奉了茶后，玉少只是询问了苏镇南下葬的时日，下葬的墓地在何处等事，却对苏镇南临终遗命，只字不提。
明阳现在一些乡下村子里还可以不用火化直接土葬，因此苏镇南的墓地就是在这个小村附近的后山上。办丧礼的这座山庄是苏镇南在自己老家置办的产业，山庄附近的小村就是苏镇南的老家。
玉少听完后，也不置可否，只是微微点头道：“有什么需要帮忙的尽管开口，乾坤帮一定办到。”
刘信起身来鞠了一躬，道了声谢，随后玉少便吩咐他不用作陪，让刘信去招呼来客。
刘信回到灵堂内，凌广和孟涛连忙问起玉少有没有提起遗命之事，刘信道：“玉少没提老大临终遗命的事。”
孟涛叹口气道：“此前原本还有张康乐过失害死老大的情由，我们还好推脱，但现在玉少竟然在灵前以血赎怨，我等倒是不好再纠缠此事了！老大临终遗命，当时在场的不少兄弟也都听到了，今天我就听到不少手下在那里议论，说今后我们便要归附乾坤帮了。”
凌广皱眉道：“这件事已经传开了？”
刘信点点头道：“是啊，我听众兄弟议论，似乎对加入乾坤帮还颇为向往。”
凌广大怒道：“这群养不熟的白眼狼！老大生前待他们不薄，如今老大尸骨未寒，尽然敢这样？！刘信，你都听哪些人说的？看我不执行家法！”
刘信叹口气劝道：“老大过世，人心思变，乾坤帮最近这大半年来，生意红火，待手下极好，又有老大遗命，众兄弟这样议论，也不足为奇。”
凌广怒视刘信一眼道：“难道连你也是这么想的？想早点加入乾坤帮了？”
刘信摇摇头道：“我不知道，但大多数兄弟都是这样想的！”
凌广闻言大怒，揪住刘信便要打，孟涛急忙拦住道：“干什么？这是老大灵堂前！不能动手！”
凌广怏怏的松开刘信，看着孟涛道：“你怎么说？也和刘信想的一样么？”
孟涛哼了一声道：“我不知道，我只知道听老大的话，既然老大有遗命交代，我们就该按老大的遗命去做！”说罢孟涛瞪着凌广道：“倒是你，老大才过世，你就想不听他的话了？！”
凌广虎目含泪，抱头蹲在地上哭了起来：“我怎么可能不听老大的话？只是老大才过世，我们就带着人改换门庭，也太说不过去了！”
刘信和孟涛对望一眼，也均是伤感不已，一时间都没人说话。
正在这时候，堂外有知客人喊道：“有客到！”三人抬眼一看，进来的却是乾坤帮的老黑，只见他带着乾坤帮在明阳十八处堂口的主事人走了进来，凌广等人只得起身迎客。
老黑带着一众明阳堂主致祭完后，着实安抚了凌广等人一番。凌广等人想不到乾坤帮这次来了这么多人，不但玉少亲自来了，就连十八堂口的堂主全都来了，不可谓礼不重啊。
老黑也和玉少一样，对苏镇南的临终遗命只字不提，带着十八堂主便去偏厅奉茶，顺便见玉少去了。
老黑身边跟着一名新人，明阳道上的人物却都觉得这人脸生，纷纷询问了起来。最后有知情人道：“这小子名叫陆挽，最近两个月才加入乾坤帮的，听说很能打，也很有才能，估计这老黑是想引荐给玉少了……”



上一章返回目录下一章


第289章 有何功绩

第289章  有何功绩
作者：不开心的橘子字数：4555时间：2019-08-28  13:05


许雪婷看着面前向自己鞠躬的陆挽，心里总觉得有些犯嘀咕。这成年人吧，虽然形形色色，伪装自己真实面目的技巧也是千奇百怪，但总有一样是改变不了的，那就是骨子里带着的那股气性！
面前的陆挽虽然染了头发，带了耳环，一副杀马特造型，穿着黑色西装，面露凶悍、桀骜之相，但许雪婷总觉得这人身上有一股和老黑等人格格不入的气性！只是这气性到底是什么，许雪婷一时间又说不上来。
而且这段时间许雪婷学了些心理学的东西，从陆挽的一些小动作看得出来，他想刻意讨好、接近自己，同时却又带着浓烈的防备心理。就好像一个孩子想用自己最好的玩具去结交新朋友，担忧却时刻防备着自己的玩具被人抢走。
“玉少，这就是我新收的手下，名叫陆挽，身手很不错，头脑也极为好使。”老黑不遗余力的向许雪婷这个玉少举荐着陆挽，“这两个月来，几笔烂帐都是他收回来的，就连青头三那笔五十万的陈年烂账，他都收回来了，很能干的……”
玉少好不容易回来一趟，老黑本以为自己亲自举荐的人物，玉少定能格外看重，可没想到他还没说完，却被玉少抬手打断了。
“先停一下！”玉少缓缓抬手打断道：“今天是苏老大的丧礼，他人灵堂前，不说自家之事！陆挽的事稍后再说！”
老黑碰了一鼻子灰，连忙点头应了，领着陆挽坐到一旁，不再说话。
一众十八堂主也纷纷坐下喝茶等候，但见玉少好似一尊雕像一般，静坐无语，身旁的二号人物张康乐也同样眼观鼻、鼻观心，如老僧入定一般，众人连大气也不敢出，一时间偏厅之内鸦雀无声。
这可苦了这些堂主了，也不敢说话，也不敢起身离开，就这么陪坐着默默喝茶。那茶水喝完了冲，冲完了喝，到最后都喝得没茶味了。
苦苦挨到午饭时间，刘信这才过来请乾坤帮一众大佬们过去吃饭。刘信倒还客气，连连向众人赔罪，说什么招待不周，万望见谅，可那些大佬们早就按耐不住了。
老黑等人刚想发作，却见玉少起身来淡淡的说道：“不妨事，人死为大，这几日苏老大丧礼，他们办丧仪更为重要。你们尽心办好，送苏老大最后一程，才算有情有义！”顿了顿，玉少冷冷的盯着刘信道：“苏老大遗命之事稍后再说！”
刘信心头一宽，他就怕玉少今天在苏镇南的丧礼上，因为苏老大的遗命之事闹将起来，现在有了玉少这句话，他便放下了心头大石。
当下刘信将众人引到山庄后院吃午饭，这山庄后院占地颇大，屋院不少，刘信专门给乾坤帮众人留了一间颇大的厅堂，内里能摆下五桌酒席。
玉少和张康乐、老黑等人自坐了厅堂内的首席，其余人等也都各自落座。本来杨磊是想和瘦猴一起躲到最外面那桌去坐的，不想却被玉少给叫到身边来，坐在玉少右首位上。
众目睽睽之下，杨磊也不敢推辞，只得坐在玉少右首，而左首坐了张康乐。众人见玉少如此看重杨磊，心下都有些不服，特别是老黑，自己举荐的人，玉少有些不待见，可杨磊这小子最近几个月来，都不曾在帮会里露面，有什么值得称道的功绩？何德何能坐玉少身旁？
但众人也知道杨磊这裙带关系复杂，他是帮里二号人物康哥的故人之子，又是玉少干妹妹的男友，更有些知道“内幕”的，认为这小子可能还是玉少的断背之交，这里面的门道乱着呢，所以众人也都先忍了。
接着便开始吃饭，玉少居然当众频频给杨磊夹菜，看得众人无不摇头，甚至玉少起身敬酒，也是和杨磊第一个碰杯。老黑看来看去，最后终于忍不住了。
当玉少敬完酒回到座位坐好后，老黑忍不住了，闷声说道：“玉少，您对自己人好点，咱们兄弟都能理解，但是不是也该分分场合？”
还没等玉少开口，一旁张康乐冷着脸便将手中酒杯往桌上重重一放，淡淡的说道：“老黑，你有什么话直接说，少特么弯弯绕！”
老黑愤愤不平的道：“我就是看着不服，这姓杨的小子何德何能，能得玉少看重，这般厚待？康哥，你说咱们兄弟哪个不都是在外面替帮里拼死拼活的，这小子凭什么还能坐玉少身旁？！”
杨磊一听这话，顿时有些慌了，本来他就觉得这几个月自己白拿工资没干什么事，这时候老黑一说，更加有些心虚起来，当下站起身来，便道：“黑哥，我这就坐那边去……”
还没说完，玉少一把将他按在座位上，随后自己站起身来，扫视了厅堂内一眼，那眼神格外冷峻，看得众人都有些惴惴不安起来。便有人心想，这老黑真是直肠子，人家断背之友，肯定得护着啊，你瞎说什么大实话？不是自找没趣么？
“适才我说过的，今天是苏老大的丧礼，本不该说自家之事，但既然众兄弟都觉得心里不舒服，那我还是先交代一件事好了。”玉少缓缓说道：“或许你们已经知道了，昨天我们乾坤帮在省城，彻底将英雄会铲除，苏镇南留下遗命，让其旧部依附我乾坤帮。但你们可知道我们最后是如何铲除英雄会的？龚汉奎又是如何栽在我们手里的？”
众人都是吃了一惊，听玉少这口气，乾坤帮对英雄会的最后一击，难道是杨磊干的？狡猾如狐的龚汉奎最后也是栽在杨磊手里的？
这时候张康乐也站起身来，缓缓说道：“不错，昨天那件大事，绝大部分功劳都该算到杨磊头上。要不是他及时出现，救下了咱们的大小姐，还拖住了龚汉奎等人，我们也不可能顺利找到龚汉奎一伙的下落。这小子一个人独闯虎穴，亲手制服了龚汉奎小舅子孙雷等人，这份功劳，不知是否有资格坐玉少身边？”
众人闻言都是倒吸一口凉气，虽说龚汉奎已经被逼得走投无路，但这时候留在他身边都是活出命不要的死忠之人，杨磊竟然敢独闯巢穴，果然是艺高人胆大。而且还救出大小姐？难道龚汉奎一伙人昨天还抓了大小姐，想要威胁玉少么？对方有人质在手，这杨磊竟然能独自一人救出大小姐，还制服了孙雷等人，这孙雷可是号称英雄会十三太保之首，手段极为厉害，能制服他的人，屈指可数啊。
老黑愣了半晌，还有些疑惑的时候，最外边一桌的瘦猴站了起来道：“众位兄弟，玉少和康哥说的没半点夸大，在座的有几位兄弟昨天也在现场，你们几个说说看，是不是杨兄弟立了大功？”
昨天几个参与其事的人也都纷纷开口道：“不错，昨天我们赶到的时候，磊哥救出了大小姐，我亲眼所见。”“对，我到了那宅院里，苏镇南有个手下跟我说了，说你们乾坤帮这姓杨的小子真有胆量，一个人就拖住了龚汉奎一伙人，否则这人就跑了。”“实不相瞒，我到了宅院后，康哥吩咐我带几个人去逐间搜屋，在小黑屋里，我见到了被磊哥制服的孙雷等人，一共五个人，都是英雄会里的硬手！打晕了，绑得结结实实！最后我们几个动手了结孙雷等人，都没费我们什么事！”
老黑越听越是惊讶，昨夜传回消息来，只是知道事情的结果，当中的过程细节，在明阳的帮众们都不清楚，没想到昨天一役，竟然是杨磊立下大功。当下老黑站起身来，满满的倒上一大杯酒，朝杨磊大声道：“杨兄弟，是我老黑小肚鸡肠，不知道你为帮里立下这么大的功劳，我自罚一杯，望你见谅！”
杨磊连忙举起酒杯道：“黑哥说哪里话？都是兄弟，有什么话说开了就好。”说罢两人对饮了一杯，喝完后，老黑笑呵呵的拍了拍杨磊的肩头，让他坐下。
转过来老黑自己又倒满一杯，躬身朝玉少道：“老大，是我老黑小肚鸡肠，您就大人不记小人过，原谅我吧！”
玉少微微一笑，也举杯起身道：“老黑，我就喜欢你这直来直去的脾气，心里藏不住话，我怎会计较这些？今后有什么不痛快的，尽管说出来就是，好兄弟就是要知无不言、言无不尽！”
说完两人也都干了一杯酒，众人都是相视一笑，一场风波就此揭过。
邻桌的陆挽见这情形，忍不住低声问身边的人道：“这杨磊什么来头？怎么我看着也就十六、七岁的样子，竟然有这般手段？”原来他进入帮会时间尚短，杨磊又很长时间没露面，所以不知道杨磊的事。
“你还不知道吧，这杨磊可是玉少的贴身保镖，而且还是咱们玉少干妹妹的男友，平时都不在帮里做什么事，只有玉少回来的时候，他才会露面。而且人家干的都是大事，哪像我们这样，都是跑腿的劳碌命。”
“我说山炮儿，你也别嫉妒人家杨磊，你要是能泡到玉少那干妹妹，也能平步青云。”
“呸，就你们这样的还想泡玉少干妹妹？就算能让你们泡上，向昨天那样的情形，你们敢一个人深入虎穴去救大小姐么？就算你们敢，你们有本事全身而退，还能救出人来的？”
“也倒是，我们是没杨兄弟那身手。你们还记得吗？去年这小子就在焦哥的游戏厅里，一个人打趴下十几个人，你们说他厉害不？”
陆挽自斟自饮，听了之后，对杨磊更加留意起来，忍不住又问道：“那这杨磊平时不在帮会里，他是干什么的？”
“嘿嘿，你们这就不知道了吧，我听说这杨磊还是学生，平时都在学校念书呢。”
“我倒觉得他那不是念书，而是在学校专门保护大小姐的，我听说他和大小姐都在城南一中念书。”
陆挽吃惊不小，想不到这杨磊竟然还是个学生？真是人比人，气死人，自己念高中那会儿，可还什么都不知道，什么都不会呢，而人家杨磊竟然就有这么大本事了？
“对了，你们老说大小姐，玉少的干妹妹，又是杨磊的女友，他们到底是什么关系？”陆挽开始对这位众人口中的大小姐开始感兴趣了。
“咱们这位大小姐啊，从来没来过帮里，只听说是玉少认下的干妹妹。”
“起初我们也以为这大小姐是玉少的小情人，可从来也没见玉少和她在一起过。后来才知道人家是有男朋友的，就是这位杨磊。”
“这大小姐名叫许雪婷，听说是省城许氏地产的千金，长得可漂亮了……”
……
用过午饭后，陆挽也没能再和玉少说上话，但他从别人嘴里得到了不少令人惊讶的信息。
散席后，玉少和凌广、刘信等人告别后，便准备返回省城，还是对苏镇南的遗命只字不提。最后凌广沉不住气，在玉少上了车后，上前朗声说道：“玉少，多谢您今日能亲自前来，至于老大的遗命……”
玉少没等他说完便打断道：“我说过了，人死为大，今日苏老大丧礼，不说其他。你们好好送苏老大最后一程，在他入土为安之前，你们还是苏镇南的兄弟，你们的想法我能理解。”
凌广等人均是心下一凛，感激的点点头应了，接着只听玉少又道：“至于遗命的事，等你们办完苏老大的身后事，就来省城找我，相信你们会按照苏老大遗命行事的，对么？”
这番话绵里藏针，到让凌广等人不知如何作答，玉少点点头最后道：“遗命是让你们来投靠我，所以我不会上门来找你们麻烦，想清楚了，就来省城找我，我在省城等着你们。”
说完，玉少便吩咐关上车门，一行人便驾车返回省城去了。
看着绝尘而去的几辆车，凌广眉头深锁，孟涛低头不语，刘信却一脸敬慕，开口说道：“这玉少还真是行事出人意表，我还以为他今天会带着人上门来，威逼我们加入乾坤帮。”
孟涛叹口气道：“他行事讲情讲义，跟着他混，说不定也不错。”
最后两人一起望向凌广，凌广默然半晌后道：“按玉少吩咐的，好好送苏老大最后一程，在老大入土之前，苏镇南还是我们的老大……”



上一章返回目录下一章


第290章 看上你了

第290章  看上你了
作者：不开心的橘子字数：5307时间：2019-08-31  13:12


冬夜寒凉，狰狞深邃的夜空之上，唯一的光明若隐若现，当月光被黑云遮住后，就连那最后一丝光明也被无尽的黑暗吞噬殆尽。明阳西郊的滑草场外，陷入一片黑暗之中。
陆挽缩着脖子，双手裹在袖中，身上厚厚的羽绒服在北风中似乎也没什么作用，冷得他直缩脖子，这几天明阳的天气贼冷。他走在滑草场外的停车空地上，四处张望着，很快他看到空地东南角上，一辆车的车灯忽然闪了一下，他面露喜色，立刻跑了过去。
“今晚真冷啊，我看着是不是又要变天了，也不知道会不会再下一场雪。”陆挽上了那辆车后排座，抱怨了几句天气，车内还算稍微暖和些。
“陆挽同志，我来不是听你抱怨天气的。”前排坐上，明阳警察局长于成默摘掉墨镜，回头皱眉说道：“我听说今天乾坤帮的玉少回明阳了？”
陆挽被呵斥了一句后，连忙收起笑容，正襟危坐道：“头儿，你消息可真灵通，玉少是回来了，参加完苏镇南的丧礼后，他又带着人回省城去了。”
于成默皱眉道：“老黑现在很看重你，今天他难道没向玉少举荐你？”
陆挽摸着下巴道：“这玉少很不简单，老黑倒是向他举荐了我，可惜被他三两句话就打发了，好像他对我这种新人很警惕。”当下陆挽便将丧礼上的事都说了。
听完后于成默的眉头皱得更加深了：“想不到他这样小心，难怪你查了两个多月，却也没查到什么重要证据。”
陆挽点点头道：“现在乾坤帮的大部分生意都开始洗白上岸，放债变成了小额贷款公司在运作，看场收保护费变成了正规的安保服务，就连那些地下赌档，他们都在陆续的放弃，开始转作外围赌球，而且实现了网上投注，服务器还设在境外，运作模式很隐秘，由张康乐亲自操作，就连老黑等人也不清楚其中内幕。这两个月我就查到这些，以目前掌握的情况来看，即便我们收网，也只能抓些外围的小鱼小虾，像玉少、张康乐这些人，压根就没有足够的证据将他们绳之以法。”
顿了顿陆挽又道：“今天打听到一个重要消息，省城英雄会的龚汉奎一伙人好像被苏镇南和乾坤帮联手给做掉。头儿，能不能从这起案件下手，查到他们杀人的证据，将玉少、张康乐这些人绳之以法呢？”
于成默闻言微微一惊：“龚汉奎被苏镇南和乾坤帮的人干掉了？”
陆挽点头道：“是，今天在苏镇南丧礼上听说的，只是参与的人语焉不详，说是龚汉奎栽在了苏镇南和乾坤帮手里，而苏镇南的死好像也和这次火并有关。要不我们把那几个知情的人抓回来，审问一番，应该能知道整件事的全貌。龚汉奎虽然被警方通缉，但也不能让乾坤帮的人处以私刑啊，只要找到人证，就能找到尸体和物证，一定能顺藤摸瓜，抓到玉少和张康乐这些大头目。”
于成默不动声色，反问道：“你有把握让那些人说实话吗？”
陆挽沉默了，丧礼之后，他曾今借故和几个知情的人套话，结果那几个人都很谨慎，做掉龚汉奎的事都缄口不言，甚至有人对陆挽说，这种事知道得越少越好。随后陆挽从老黑那里得知，这次被挑选去省城做事的人，都是玉少和张康乐的死忠心腹，临行前都拿过安家费的。要想从这些人嘴里得到证据，简直比登天还难。
“没有找到尸体，没有物证，就算有人指证，也很难定罪。”于成默淡淡的说道：“而且我们的目标也不在于此。”
陆挽愣了一愣，自从开始这个卧底任务后，于成默似乎对于搜集乾坤帮罪证的事并不太感兴趣，反而一直要求自己接近玉少，让他很不理解。
于成默见陆挽一脸狐疑，便正色道：“陆挽同志，我今晚就实话和你说了吧，我让你接近玉少，除了搜集乾坤帮的罪证外，更重要的是他身上有一张光盘，里面存储的是乾坤帮和境外势力勾结的重要证据，只要能找到这张光盘，任务就能圆满完成！”
陆挽大吃一惊道：“光盘？境外势力？”
于成默很严肃的道：“不错，玉少是美籍华人，有情报显示，他还是美国唐人街道上帮会的老大，我们怀疑他在国内搞帮派，还有其他目的。所以，我们必须尽快掌握乾坤帮的犯罪证据，将他们一网打尽，否则势必会造成很大的威胁。那张光盘有他勾结境外势力的铁证，一定要尽快找到，然后把它交给我。”
陆挽沉吟道：“既然这光盘这么重要，玉少又常年不在国内，他总是携带在身上一定很不方便。头儿，你说会不会这张光盘玉少已经交给了他最信任的人保管？”
于成默微微颔首道：“有这个可能，你有什么怀疑的人选了么？”
陆挽道：“我听说玉少有个干妹妹，名叫许雪婷，还是个高中学生，平时基本不在乾坤帮露面。不过玉少很宠他这个妹妹，而且这许雪婷又是学生身份，不太引人注意，我怀疑玉少会不户把光盘交给她保管。”
于成默皱眉想了想道：“许雪婷，这个名字在哪里听过啊。”
陆挽连忙道：“就是上次城南一中，副校长被打的案子。在现场不时找到几张女学生的照片么？照片上的人就是许雪婷！头儿，我猜这城南副校长被打，多半是玉少的手笔。你也知道，当时那副校长肖金发在用女学生的照片干了什么恶心的事，或许就是被玉少知道了，才派人打了肖金发，下手的人行事老道，所以没留下任何证据。”
经过陆挽提醒，于成默想了起来：“是，就是这个许雪婷，我想起来了，当时这案子查到这里，还单独查了许雪婷的家庭背景，但也没什么可疑之处，就忽略过去了。没曾想，这许雪婷还是乾坤帮玉少的干妹妹？”
陆挽道：“的确很出人意料，当时我们都忽略了一点，以为许雪婷是个品学兼优的好学生，就没去查她的社会背景，没想到这小姑娘在道上关系很复杂。而且这小姑娘的男友还是玉少的贴身保镖，这小子也是城内一中的学生。我听乾坤帮的人说，正是因为这小子和许雪婷是男女朋友关系，所以玉少才让这小子做了他的贴身保镖。”
于成默沉吟道：“你的意思是，这小姑娘是个关键人物，或许通过她，你能更快接近玉少？”
陆挽点点头道：“嗯，我下一步的计划就是接近这小姑娘，取得她的信任，这样我就能尽快接近玉少。这小姑娘就在明阳念书，我接近起来方便，总好过想方设法去取信玉少要好，这玉少极少露面，很难有机会接近他。”
于成默长舒了一口气道：“很好，我同意你这个计划，需要什么帮助，尽管提便是了。”两人商议了一些细节后，陆挽才下车离开。
看着陆挽的背影消失在黑暗之中，于成默喃喃自语道：“也不知道消息准不准确，我那些见不光的证据，都在一张光盘上，这种东西最好尽快销毁的好！玉少啊玉少，你也别怪我，乾坤帮最近这么招摇，迟早要对你们动手，我得尽快把自己摘干净才行……”
……
陆挽很快回到了自己的秘密住处，西郊的一处城中村民房中，自从开始了卧底任务后，他就一直把这里作为自己的秘密据点，而平时他则住在乾坤帮给他安排的一处出租房内。
到了屋里，陆挽推开客厅墙壁上的一个衣柜，衣柜后面露出一道房门来，打开房门后，原来里面别有洞天。里面墙上挂着几块案板，上面贴满了乾坤帮各种人物的照片，同时在一块白板上，陆挽画了一张人物关系网。
关上门后，陆挽从怀里掏出几张照片，加到了案板上，同时在人物关系网上，添上了许雪婷和杨磊的名字，并将他们和玉少的关系标注清楚。
昏暗的灯光下，陆挽摸着菱角分明的下巴，目光紧紧盯着照片上的许雪婷，只见照片上的少女笑得格外美艳，不由得喃喃自语道：“许雪婷？我该怎么接近你呢？你喜欢什么呢？这段时间，我应该重点查查你了……”
……
回省城的路上，扮作玉少的许雪婷不知道打了多少个喷嚏，也不知道是不是背后老有人念叨自己。
看着面前一脸尴尬笑容的杨磊，许雪婷颇觉有趣。这小子似乎被自己来时路上的暧昧举动吓坏了，这时候坐在商务车的最后一排，再也不敢和自己并排而坐。
“你离我那么远干嘛？”许雪婷憋住笑，准备作弄一下杨磊，回头目光悠长的看着杨磊，浓浓的兄贵气息表露了出来：“和我坐在一起，不然你怎么保护我？”
杨磊浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，大冷天的居然冷汗直流，他连忙摆手道：“不用了玉少，我坐这里也能保护你的，我反应很快。”
许雪婷假意板着脸道：“你怕我吃了你么？！”
杨磊更加惊慌了，原来吃完晚饭后，他去上厕所的时候，偶然听到了老黑和另外一人的对话。
“刚才的事不怪我老黑吧，谁知道这小子立了大功，我还以为他只是靠着大小姐的关系，才能上位的。”
“黑哥，这你就不知道了吧，我听说这小子不但是大小姐的男友，而且玉少好像也看上他了。”
“什么意思？”
“呐，玉少自从回国后，咱们各路兄弟往他那送了多少女人？可他不管什么样的女人，就是只看不吃。我听说玉少不喜欢女人，喜欢男人！”
“你再胡说八道！小心老子收拾你！”
“黑哥你别急啊，帮里人都这么说。我还听郭老三曾今说过，这小子去年还得玉少单独开小灶，教他用枪。说当时那场景，可是要多那看，就有多难看！”当下那人便将去年练枪时的场面，添油加醋的说了。
杨磊听到这里，不由得浑身汗毛竖起，这人描述的场景虽然有些夸大，但却是是发生过。当时杨磊也没在意，这时候回想起来，的确有些暧昧了。随后杨磊又联想到早间，回明阳的路上，这玉少可是一直靠着自己睡觉的，难道真像这些人说的那样，玉少喜欢男人？！而且看上自己了？！
越想越觉得自己菊花发紧，杨磊这才意识到玉少对自己的确有些好得过分了。不让自己碰帮会里那些踩过界的事，反而每月高薪养着，还教自己练枪，在帮会里处处维护自己。
要说是看在婷婷的面上，可似乎玉少在自己面前又很少提起许雪婷来，而且到目前为止，自己甚至连他们两人在一起的场面都没见过。
自己一直都想错了，此前自己还担心玉少会看上婷婷，来撬自己的墙角，哪不知原来玉少看上的人是自己？！
杨磊越想就越觉得像，于是在坐车回省城的时候，他便先上车，躲到最后一排去了。
当此刻听到玉少那句，怕我吃了你么？杨磊更加觉得惊悚起来，僵硬的笑着道：“玉少，别、别开这种玩笑了。”
没想到玉少这时候却起身来，一屁股坐到后排杨磊身边道：“我从来不开玩笑，你不过来坐，那我过来好了。”
前排开车的瘦猴也是一头汗水，立刻按下开关，将商务车驾驶室的隔板升了起来，这样就将驾驶室和车厢完全隔开了。瘦猴擦了擦冷汗，暗暗念道：“对不住了兄弟，玉少看上你了，而且打算生扑，做兄弟的也没办法，你自求多福吧，最多我不偷看就是了。”
杨磊被玉少堵在后排座位上，想要起身躲避，却被玉少抬脚拦住：“好好坐着，你到底怎么了？”
杨磊一咬牙，急忙道：“玉少，我并不歧视同性之间的恋爱，但我不会参与，您就放过我吧。”
玉少这时候终于忍不住笑了起来：“你以为我是断背山？哈哈哈，杨磊亏你想得出来！”
杨磊错愕的看着玉少，见他笑得前仰后合，好像自己是多么的滑稽。
“杨磊，我当你是好兄弟，才会照顾你的。”笑了一会儿后，玉少止住笑，正色道：“我喜欢女人，只是那些庸脂俗粉入不了我的眼而已，帮会里的那些传闻，你不必理会。”
杨磊半信半疑的道：“真的？”
玉少笑了笑，从商务车的冰箱里拿出两灌啤酒，开了一罐递过去，自己又开了一罐，随后和杨磊碰了碰杯道：“我只当你是好兄弟，我对男人没性趣。我只是觉得你对我那干妹妹很好，很深情，所以对你刮目相看，愿意多教你些东西。”
杨磊稍稍松了口气，和玉少对饮一口后，也感激的道：“玉少，多谢你对我照顾，不过今后您有什么事尽管差遣我去做好了，免得帮里的人误会。”
玉少哈哈一笑道：“谣言止于智者，那些人要瞎猜胡说，就随他们去。今后你还是照样做好我的保镖就行，我不在的时候，帮我保护好我那干妹妹。”
杨磊连忙道：“我一定办到，玉少您放心好了。”说着杨磊看到玉少手中把玩的小火螈，忍不住又问道：“玉少，他们说着小火螈有毒，是真的么？”
玉少微微颔首道：“是，所以你平时照养它的时候，要小心些。不过它不会咬你和许雪婷的，其他人就难说了。”
杨磊微感惊讶道：“这小火螈还认识自己的主人？”
玉少笑道：“对，它现在除了你、我，还有许雪婷，其他人靠近都很危险，所以你要小心管养好。”
顿了顿玉少接着说道：“这几天你在明阳要是没事做，晚上出来，我教你开车，学会开车，有什么紧急情况，你也好随机应变，多条保命的法子。”
杨磊点点应了，感觉玉少是真心当自己好兄弟对待，此前自己还那么龌蹉的瞎猜，真是不像话。可还没等杨磊自责完，玉少又靠了过来，枕着杨磊的肩头道：“有点累了，靠着你睡一会儿，别动，别吵我。”
杨磊欲哭无泪，这是什么操作，到底这玉少是不是断背山，自己该怎么办啊……



上一章返回目录下一章


第291章 真好兄弟

第291章  真好兄弟
作者：不开心的橘子字数：4704时间：2019-08-31  13:12


回到省城后，还好玉少也没再继续“骚扰”杨磊，嘱咐他晚上准时练车。
随后几天，杨磊总算过上了舒心的假期生活。白天有“温柔可爱”的女友婷婷陪伴，逛街、吃饭、看电影，到了晚间，他送女友回家后，便会和“好兄弟”玉少一起到一家驾校的训练场练车。
说来也巧，玉少在丧礼上以血赎怨，伤了自己左掌，这些天婷婷陪自己的时候，他发现婷婷的左掌也伤了，说是切水果的时候不小心弄伤的，还让杨磊心疼了好一阵。
不过杨磊也没怀疑什么，就觉得事情有些巧合而已，毕竟任谁也想不到一位美少女能改头换面，成为道上之叱咤风云的玉少！而且杨磊见过少女手上的伤口，不算太深，不太像玉少那鲜血横流的伤口，他却不知道许雪婷的愈合能力比一般人要快，而且当时玉少是隔着手套割的伤口，众人都没见到伤口有多深。
到了晚间，杨磊的注意力就全都集中在了练车上。据陪同他练车的瘦猴说，玉少包下了这家驾校的这座训练场，夜间专供他一个人练车。这让杨磊感到心中不安，总觉得玉少对自己好得过分，似乎别有企图。但这几天下来，玉少却从没对杨磊提出过任何非分的要求，仅仅只是看待自己的眼神有些古怪罢了。
或许是男生天赋中都有机械类的属性加成，又或许是杨磊变异体质让他的肌肉记忆格外强悍，几天下来，杨磊居然差不多已经学会了驾驶车辆，这倒让杨磊小小的骄傲了一回。只不过他现在还没到年龄，不能考驾照而已，但私下里开开车还是可以的。有了这项技能，有时候需要逃命之时，也能发挥作用，那种时候逃命要紧，也就不管有没有驾照的事了。
练车时间从晚上七点半一直要练到十一点多，练完车后，玉少总会带着杨磊、瘦猴等人一同去吃宵夜、喝酒，吃饱喝足之后，又会去舒舒服服的泡个桑拿什么的，最后才送杨磊回家。
和玉少接触多了之后，杨磊渐渐改变了对他的看法，玉少其实并不是什么断背之人，他是一个很率性的人，嬉笑怒骂之间，能和你畅聊很多东西。说来也怪，杨磊在玉少面前，很快就袒露了自己的心事，每次喝醉后，杨磊总喜欢将自己开心或不开心的事说给玉少听。
第三天晚上，杨磊喝得微醉之后，在他们经常去的桑拿店休息区，杨磊终于开始向玉少抱怨起自己的女友来。
当然玉少每次和杨磊他们泡桑拿，都是他独自一个人开个单间独自去泡，从没和杨磊等人一起过。这也是杨磊判断玉少不是断背之人的重要依据，要是玉少真是想玩什么出柜，一起泡桑拿的时候不就是最好的机会么？可玉少从来没和他们一起泡过，都是他一个人先泡好了，在休息区等着他们一起喝酒聊天。
“婷婷什么都好，就是有些太保守了。我也知道，我们这个年纪还太小，有些事还不能做……”话题是瘦猴先说起来的，男人喝多了，聊的无非就是钱和女人，乾坤帮待遇不错，钱上的事也没多少颗抱怨的，在瘦猴吐槽完他那个乡下女友后，杨磊也开始忍不住吐槽起自己的女友来。
玉少似笑非笑的端着酒杯，她身上裹着厚厚的浴袍，平时玉少都是戴着一双白色手套的，可今晚她没戴，在幽暗的灯光下，杨磊和瘦猴都醉了，没注意到她那双秀气的玉手。
瘦猴听了杨磊的吐槽后，哈哈笑道：“兄弟，你就耐心等着吧，大小姐这是在考验你呐。这大小姐怎么能和普通女人相比？你看我家那败家娘们，自从和她好上了，一个月她就迫不及待的上了我的床，好像怕我跑了似的。说实话，她不是处，我心里是挺别扭的，不过想想自己特么也不是什么好人，在她之前，也不知玩了多少女人，和她在一起勉强合得来，就这么过吧。好在这女人对我挺上心的，有一次打架，老子腿断了，在床上躺了一个多月，都是她跟床头照顾着，算是对我好的了。不过啊，就是太粗俗，喝酒骂人，什么都会……”
“哦，婷婷就不会骂人，她从没说过脏话，最多就是骂我大猪蹄子。”杨磊选择性遗忘了许雪婷骂过他混蛋、王八蛋等词汇，让玉少心里一阵好笑，这小子在外人面前，还挺注意维护自己女友形象的。
“大猪蹄子是什么意思？看着你像猪蹄？”瘦猴哈哈笑了起来。
杨磊又喝了一大口啤酒，回头看着玉少忽然咧嘴笑道：“玉少，你不会把我今晚的话告诉婷婷吧。”
玉少眨眨眼，笑着举起酒杯和他碰了碰杯，言简意赅的说道：“谁说谁孙子！”
瘦猴哈哈笑着鼓起掌来道：“老大就是老大，自家干妹子也不护着。”
杨磊熏熏然傻笑道：“玉少，说说你呗，你有喜欢的女人吗？”
玉少点点头道：“当然有。”
杨磊奇道：“那怎么从没见老大你带出来过？嫂子长什么样？”
玉少苦笑道：“分手了，她去了德国，已经嫁人。”
瘦猴已经喝醉，大声吵嚷道：“去德国怎么了？嫁人又怎么了？老大这么帅，这么有钱，她还嫁什么德国佬？老大，明天小弟带几个兄弟去德国，帮你把这娘们抢回来！”
杨磊这时候清醒了几分，看到玉少眼神中满是黯然之色，连忙拉了拉瘦猴，笑道：“玉少，瘦猴他喝多了，别听他胡说八道。”
瘦猴却还继续吵嚷道：“我没胡说八道，谁敢抢我们老大的女人？我们过去灭了他！”
玉少忽然哈哈笑了笑，大声说道：“都是以前的事了，当时我肯放她离开，就是希望她幸福！你们也记好了，有事咱们好兄弟可以一起扛，可对心爱的人，就只能给她幸福，绝对不要让她伤心难过，更不能伤害她！”
杨磊听了心下颇为感触，感觉玉少说的话很对他的脾胃，心神激荡之下，举起酒杯对玉少说道：“老大，你说得对，什么都不说了，你这辈子就是我杨磊的老大，一辈子都是！”说完举起酒杯一饮而尽。
玉少拍了拍杨磊的肩头，笑道：“好，咱们这辈子都是好兄弟！”说完也把自己的酒喝完了。
这天晚上，瘦猴最终喝醉了，睡在桑拿休息区的躺椅上，玉少和杨磊聊了很多，让杨磊真正意识到，玉少是真心拿自己当兄弟。
平时练车的时候，玉少骂骂咧咧没少责骂杨磊，但杨磊练车心烦的时候，却总想找玉少说话。而今晚，玉少却可以陪自己灌着着啤酒，聊天直到天亮。
就在这晚，杨磊甚至连父亲的事也都和玉少说了，他觉得玉少是个可以信任的人，所以将心中憋了许久的心里话，都和玉少说了。
杨磊也觉得很奇怪，有些话甚至他都没对许雪婷说过，却在这桑拿店里，就着啤酒和玉少全都说了，说完之后，他觉得自己无比轻松。
而玉少听完后，没对这件事做任何的评价，只是沉默片刻后，很认真的说道：“今后你要有事，只管告诉我，我来帮你解决！”
杨磊更加感激得不知道说什么好了，什么是好兄弟？就是当你遇上麻烦之后，他会无私的帮你把大事小情全部搞定，而没有任何要求，也不会评论你的对错！
感动之余，杨磊喝多了，他开始五音不全唱难听的歌，而玉少在一旁，第一个拍手叫好，放声大笑起来，但在笑过之后，听到杨磊说他想父亲回家，一家人和和睦睦的过日子时，玉少又拍着他的背，开口安慰他，喝醉了醒来后，明天一切都会好起来的。
男人之间的兄弟情份就是这样，能陪你一起喝酒，一起扛事，一起吐槽，一起发泄，甚至不能和媳妇儿说的话，也都能和他说，然后在兄弟面前，你终于不用再遮遮掩掩，你可以把你内心里最阴暗的一面甚至都拿出来晾晒一番，然后在他的规劝下，打消掉这些阴暗的想法，然后和他一起喝醉！
清早醒来，杨磊发现自己和瘦猴横七竖八的躺在休息区的躺椅上，玉少已经离开了，留下来一张字条，说他有事先走，晚上老地方见面。
杨磊叫醒了瘦猴之后，两人洗了个澡，换回自己的衣裳。在更衣室内，杨磊看到几十个未接来电，有母亲魏秀英的，还有女友许雪婷的。母亲的电话打了一个晚上，看得出来她很着急，而许雪婷的电话都是早晨打的。
这几天因为白天能和婷婷见面，所以晚上两人也没再视频，只是每次练完车后，杨磊都会偷偷的打个电话给许雪婷，腻歪几句后，互道晚安。昨晚自己练完车上厕所的时候，给婷婷打过电话，所以晚上婷婷也到没再打电话找自己，而她一大早打电话来，说不定有什么急事呢。
但看到老妈也打了几十个电话给自己，杨磊犹豫了一阵，先打给魏秀英，毕竟老妈昨晚就开始找自己了。
“阿磊，你昨晚去哪儿了？妈妈都急死了，今早打给婷婷，才知道昨晚你和朋友出去玩了，是什么朋友？你昨晚在哪里睡的？”才拨通电话，魏秀英就在电话里急切地问了起来。
杨磊也心下歉然，此前自己和婷婷在一起不回家的时候，婷婷都会提醒自己，先给母亲打个电话说一声的，可昨晚给忘了，害得老妈担心了一整晚。
昨晚杨磊倒是和婷婷说了一句，说是和几个朋友出去吃宵夜，也不知道婷婷会不会责怪自己。
“妈，我没事儿，昨晚喝了点酒，几个朋友聊天晚了，就在朋友家里睡了一晚。”和魏秀英说了几句后，安抚了老妈不安的情绪后，杨磊才挂了电话。
随后他有些紧张的打了电话给许雪婷，电话那头婷婷的声音果然有些生气了。
“阿磊，你昨晚没和阿姨说不回家了啊，阿姨今早都打电话给我了，她还以为你在我这儿呢。”许雪婷没好气的说道：“你等着，我这就过来接你。”
杨磊惊疑不定的道：“你过来接我？婷婷，你知道我在哪里么？”
许雪婷哼了一声道：“你不是说这几天晚上，你和我那干哥哥学开车么？今早阿姨打电话来问我，我当然只能打电话问我干哥哥了。他说你喝多了，睡在桑拿店了。你等着我，现在我就过来接你。”
半个小时后，杨磊好像做错事的小孩一样，和许雪婷上了同一辆出租车。
“婷婷，你生气了吗？”杨磊期期艾艾的问道。
许雪婷偏头笑了笑道：“你很喜欢我生你的气么？”
杨磊连忙摇头道：“没有，绝对没有，你不生气就最好了。”
许雪婷哼了一声道：“我是有点生气，我是气你做事没个交代，你要出去玩，出去喝酒，都没问题，但起码你得和阿姨交代一声吧，害得她担心了一晚上。”
杨磊低头黯然道：“我知道错了，今后不会再犯。”
许雪婷点点头道：“知道错了就好，呐，今天我们两个叫上阿姨，我们陪阿姨出去玩一天，算是给你妈妈赔礼道歉，知道了么？”
杨磊闻言，抬头喜道：“好啊，婷婷，我们去哪里玩？”
……
一整天，许雪婷、杨磊陪着魏秀英逛商场，逛年货街，买了不少东西，有儿子和准儿媳妇陪伴，让魏秀英高兴了一整天。许雪婷给魏秀英买了一件皮草大衣，给杨磊买了套休闲服，而魏秀英则给许雪婷买了套化妆品，三人真的好像一家三口般融洽。
陪着魏秀英吃完晚饭后，杨磊母子先送许雪婷回家，随后母子俩才告别离去。杨磊将母亲送到表叔家后，又说和朋友约好了，便又溜了出来，瘦猴在就在外面等着他了。
上了车后，杨磊却发现车子去的方向不对，当下疑惑的问道：“今晚不去练车了么？”
瘦猴咧嘴笑了笑道：“今晚有重大事件发生，玉少吩咐我们去省城的总部等他。”
杨磊问道：“什么大事？”随即他想了起来，哦了一声后道：“是不是苏镇南的旧部到了省城？”
瘦猴道：“不错嘛，脑袋瓜子挺灵的，凌广他们今天下午到了省城，今晚玉少会亲自见他们。”
杨磊长出了一口气道：“刘大哥他们能归附我们，大家一起做事，和和睦睦的多好。”
瘦猴点点头道：“是啊，苏老大的旧部都成了我们的人，今后在省内道上，就没人能和我们乾坤帮抗衡了。”



上一章返回目录下一章


第292章 玉少手段

第292章  玉少手段
作者：不开心的橘子字数：4555时间：2019-08-31  13:12


乾坤帮在省城的总部位于城南市郊的一处山庄之内，这里原本是要开发做疗养院的，可惜后来资金出了问题，就被张康乐买了下来，修缮之后作为乾坤帮在省城的总部。
进到山庄之内，杨磊见到了乾坤帮大小首脑，自张康乐、老黑、郭老三等人以下，到明阳的十八堂主，全都到齐了。众人都在正厅里喝茶聊天，等候着玉少。同时杨磊也见到了凌广等人，他们也在正厅落座，只不过是单独坐在一旁，刘信、孟涛等人也都在，他们每人手臂上还缠着黑纱。
足足等了一个小时后，玉少才姗姗来迟，杨磊站在张康乐身旁，却注意到张康乐看到玉少后，嘴角勾起了一丝古怪的笑容，也不知道他笑什么。
许雪婷板着脸走进大厅，一眼就看到张康乐那个可恶的笑容，她傍晚回到家后，才接到张康乐的电话，说凌广等人到了，请她马上过来一趟。许雪婷才回到家，哪里能再出门？当下让张康乐先款待凌广等人，说自己到十二点后，才能出来。可张康乐却说招揽凌广等人要有诚意，人家都按你玉少的吩咐，来省城登门归附了，总不能让人等得寒了心吧。
许雪婷无可奈何，只得想办法再次溜出来，她费了九牛二虎之力，在林文重的掩护下，才得以出门，所以迟了一个多小时才到，还惹得王丽芳有些起疑。
白了张康乐一眼后，玉少大步流星径直走到正厅中央的主位上，乾坤帮上下人等、凌广等人都不由自主的站了起来，看着一身白色西装、头戴白色礼帽的玉少走过时，众人眼中都满是敬畏之色。
当玉少走到主位前转过身来，凌厉的目光扫过在场人等之后，沉稳而肃然的声音朗声说道：“都坐下说话吧！”说罢便先坐下，众人也纷纷落座。看到玉少独自一个人坐在首位之上，就连张康乐等人也坐在他的下首，杨磊只能隔着远远的看着他。
此时的玉少，就是一位桀骜不驯的一代枭雄，虎踞龙盘在头把交椅上，目光如同鹰隼一般扫过在场诸人，他的脸上却没露出丝毫表情来。这一刻的玉少让杨磊感到有些陌生，这还是昨晚那个同自己喝酒聊天的玉少么？这简直就是判若两人啊！
“凌广、刘信、孟涛！”沉默了片刻后，玉少忽然朗声唤了这三人的名字，倒把思绪纷飞的杨磊给惊醒了过来。
凌广、刘信、孟涛三人听了，立刻起身走到厅堂中间站定，一起朝玉少微微躬身。
“苏老板的身后事办得如何？”玉少看着三人问道，一股威压之势扑面而来。
凌广三人互望一眼，玉少这是直接将三人看成下属了啊，还真是不客气！
但在道上，也就是这种霸道的人才能让人信服，谦卑只会让人看不起。当下凌广踏上一步道：“谢谢玉少关心，老大已经入土为安，一切事宜均已办完。”
玉少微微颔首，又问了一句：“林锦茹安葬何处？”
凌广三人微微一鄂，玉少关心苏镇南的身后事还情有可原，怎么连林锦茹怎么安葬的都要过问了？
凌广心头虽然不解，但还是耐着性子道：“林锦茹已经火化，由她家人领回安葬在明阳公墓里。”
玉少微微摇头道：“我听说苏老板临终之前，吩咐你们好生照顾林锦茹的，可她后来自杀身死，这就是你们没照顾周全了。现在既然人已经死了，林锦茹生前还没和苏老板离婚，应该让两人合葬的。”
凌广等人闻言，又愧又怒，凌广忍不住涨红脸大声说道：“玉少，这林锦茹不守妇道，红杏出墙，我们不找她家里人算账就已经仁至义尽了，怎能还让这个贱货和老大合葬？！”
玉少冷笑道：“看来你们是真不懂苏老板的心思啊！”说罢玉少偏头看了看一旁稍远处站着的杨磊道：“杨磊，苏老大临终之时，你在现场，你出来把当时的情形再说一遍！”
杨磊吃了一惊，没想到玉少会忽然点自己的名字，但在众目睽睽之下，他也只能硬着头皮走了出来，战战兢兢的站在三人身前，先朝玉少微微躬身见礼。
“你不用紧张，只要实话实说，把当时的情形说出来就行。”见杨磊似乎有些紧张，玉少温言道：“在场的都是兄弟，没人会笑话你。”
此言一出，众人都是心下暗笑，看来玉少是有意锻炼一下这小子，也不知道这小子能不能上得了台面。陆挽站在老黑身后，看着杨磊那紧张的样子，不由暗想道：“这小子怎么这幅怂样？也不知道乾坤帮的大小姐看上他哪点！”
听了玉少的话后，杨磊稍稍松了口气，当下鼓起勇气，便在众目睽睽之下讲述起那天所见所闻。起初杨磊讲得还有些涩滞，但随后越讲越顺畅，见众人都在凝神倾听，杨磊疑虑尽去之后，胆气渐生，也不在紧张惶恐了。
杨磊口才很不错，将那天的事讲得明明白白、绘声绘色，当他说完之后，玉少微微点头，看着凌广、刘信等人又问道：“当时你们也在场，杨磊说的可有错漏？”
凌广三人互望一眼后，均是缓缓摇头，一起道：“没有错漏。”
玉少嗯了一声，站起身来朗声说道：“林锦茹虽然此前背叛了苏老板，但苏老板临终前，已经原谅了林锦茹，还托付你们好生照料林锦茹，还说她仍旧是你们的大嫂。可林锦茹心头有愧，见苏老板身故，也不愿自己独活，于是自刎相随苏老板而去。道义上来说，林锦茹已经得苏老板谅解，同时她也以死谢罪，洗刷了自己的污点，这林锦茹就还是你们的大嫂！在法理上来说，苏老板和林锦茹从未离婚，两人还是夫妻，同样是你们大嫂！于情于理，苏老板和林锦茹都该合葬一起！”
凌广等人闻言，都是微微皱眉，面露愧色，低头不语。
只听玉少又道：“倒是你们三个，不但没能照顾好林锦茹，让她自杀身死，有负苏老板临终前所托，你们难辞其咎！而办理两人身后事的时候，更是擅作主张，不顾道义法理，你们不觉得心中有愧么？！”
凌广等人均是心头一凛，脸上的愧疚之色更加浓重起来。在场的乾坤帮众人听了，也觉得玉少说得句句在理，挑不出毛病来。
陆挽听了之后，心下暗暗惊讶：“难怪这玉少能统领乾坤帮短时间内，发展得如此迅猛，这人拿捏人心、人性，当真是手段高明。今日本来是凌广等人前来投效，他先不说这件事，反而指摘凌广等人办理苏镇南后事上的错漏之处，想来是想让这三人心中有愧，觉得他们有负苏镇南所托，待会儿要是说起苏镇南遗命来，三人恐怕也不敢再多说什么了。”
果然凌广听完之后，满脸愧色，咬牙沉思片刻后，噗通一声，跪在地上道：“玉少教训得是，我凌广的确有负苏老大所托，情愿自断一指！”说罢便朝乾坤帮众人道：“乾坤帮哪位兄弟借匕首一用？”
原来凌广等人到了山庄后，便将身上的武器都交了，此刻凌广身上连指甲刀都没有，只能开口相借。刘信、孟涛两人也跟着跪下，一起道：“我也愿自断一指谢罪！”
杨磊看得目瞪口呆，觉得有些难以理解凌广等人的言行，不就是擅自做主，没让苏镇南和林锦茹合葬么？至于要自断一指么？
乾坤帮众人均是默不作声，一起朝玉少望了过去。玉少缓步走上前来，站在三人面前，缓缓说道：“有这个心就好，但自从苏老板临终前，将你们交托给我乾坤帮照顾，你们的性命便是我的了！你们要自残谢罪，我不同意，你们就不能动！”
凌广三人微微一鄂，原本还想着今日到了省城，见到玉少后，还能讨价还价一番，却没想到一上来就被玉少拿捏得死死的，玉少的话处处占着道义法理，三人也无法开口反驳。
见三人还有犹疑之色，玉少淡淡的哼了一声道：“怎么？到了这个时候，你们还在犹豫不定么？你们没有照顾好林锦茹，擅自安排后事，已经违背苏老板临终嘱咐一次了，难道你们还要违背第二次？！苏老板生前可是一个顶天立地的汉子，说话从来都是言而有信，说一不二，怎么到了你们三个这里，就要一而再，再而三的败坏他的信誉么？！你们想让你们苏老板死后都不得安宁么？！”
这话就戳心窝子了，凌广为人最是忠义，当下毫不迟疑的大声道：“玉少，我们绝没有这个意思！”当下他站起身来，朝乾坤帮众人朗声道：“我凌广从今日起，便按苏老大临终遗命，加入乾坤帮，我连同一干手下、生意都一并交托玉少！”
说罢凌广朝着玉少便单膝跪下，大声道：“玉少，今后您就是我凌广的大哥，此生不背！”
有了凌广带头，刘信、孟涛等人也都纷纷向玉少宣誓效忠，自此苏镇南旧部悉数归附，乾坤帮势力再一次壮大了起来。
玉少扶起三人后，好言抚慰了几句，随后温言嘱咐道：“苏老板合葬的事，等百天之后，挑选个吉日，办个迁葬，再让两人合葬一起好了。还有苏老板临终前让你们好生照顾林锦茹，但林锦茹自刎，没能办好这事儿，那我们只能照顾好林锦茹的家人，也算是给苏老板有个交代。”
说罢玉少回头看了看老黑道：“我已经查过，林锦茹家里现在只有年迈的父母和一个还在念书的小弟，从今以后，每月从帮里调一笔钱给林家做安家费，直到林锦茹父母寿终正寝为止。同时吩咐帮里兄弟，林家有什么难处都要出面帮忙解决。”
老黑起身来大声应了，凌广等人见玉少这么妥当安排，很是心悦诚服，而且玉少始终将苏镇南的事，当做是自己的事来考虑办理，当下更加敬重起玉少来。而乾坤帮众人心下也感到敬服，玉少不露痕迹的便收拢了凌广等人的人心，手段真是高明。
“既然你们都宣誓效忠于我，那便办入会仪式吧。”玉少见三人已经心悦诚服，便吩咐左右准备办入会仪式。
不想凌广三人对望一眼，一起单膝跪地，凌广看着玉少又道：“玉少且慢，小弟还有话说！”
众人均是一愣，这凌广三人还有什么要说的？适才不是都宣誓效忠了么？
玉少微微一鄂，见三人目光有些怨恨的扫过身后的张康乐，心下已经了然，淡淡的说道：“我明白你们三个的意思，虽然日前丧仪之上，我们乾坤帮以血赎怨，替康哥还了失言之过，但你们还是心里不痛快是么？”
凌广等三人都是一阵惊讶，没想到玉少洞察人心如此厉害，当下凌广点头道：“正是如此，玉少，我等手下弟兄，奉玉少为老大，绝无二话，但恳请玉少体谅我等，毕竟我们老大是因为某些人的过失才会身故，在我等加入乾坤帮后，我等只奉玉少命令，绝不听某些人的指挥！”
众人都听明白了，凌广等人还是讲义气，虽然按苏镇南的遗命加入了乾坤帮，但他们对失言害死苏镇南的张康乐还是心有芥蒂，只听玉少号令，绝不从康哥指挥，这就是他们的想法。
没等玉少说话，张康乐走上前一步，微微一笑说道：“三位还真是讲义气，我张康乐失言害死苏老大，也没脸面对他的旧部。你们放心好了，玉少会亲自安排你们，我绝不会插手你们的事。”
玉少点点头，亲自过去扶起三人道：“好，我答应你们，苏老板的旧部都直接听命于我，不会将你们任何一人安排在康哥手下做事的。”
凌广等人听了，这才松了口气，随后玉少亲自主持了凌广等人的入会仪式，三人带着几名手下，代表苏镇南所有旧部，便照着乾坤帮的规矩，正式加入了乾坤帮。
仪式之后，玉少又当众宣布了一些帮务大事。这第一件大事就是将乾坤帮总部搬到省城来，明阳这边的所有事务交给了老黑处理，凌广、刘信、孟涛也留在明阳，帮着老黑处理苏镇南留下的生意。原本在明阳的十八堂主中，也抽调了不少人来省城，而他们走后留下的空缺便由下面的功劳最大的人顶替上来。



上一章返回目录下一章


第293章 要搞清楚

第293章  要搞清楚
作者：不开心的橘子字数：4670时间：2019-09-01  07:40


一番部署之后，看得出玉少是雄心勃勃，打算让乾坤帮在省城大展拳脚一番了。而陆挽听了玉少的部署之后，微感失望，因为乾坤帮在省城即将开展的生意大部分都是正行生意，安保、小额贷款、开办娱乐场所等，也找不出什么实质的犯罪证据来。
而外围赌球等业务，玉少则是命张康乐等心腹主持办理，陆挽也暂时不能插手。最让陆挽无奈的是，自己没能抽调到省城来，还是得继续留在明阳帮老黑办事。
“现在我远离乾坤帮总部，想要接近玉少，取得他的信任更是难上加难，看来也只能想办法接近还在明阳念书的大小姐了。”想到这里，陆挽摸着下巴，看着不远处的杨磊，又暗暗想道：“这小子看起来也没什么惊人之处，要不撬撬他的墙角？要是能让大小姐做我的女朋友，玉少一定会对我另眼相看，到时候通过大小姐接近玉少，拿到那张光盘，还不是易如反掌的事？”
打定主意后，陆挽心头默念道：“小姑娘啊小姑娘，对不住了，为了完成任务，别怪我玩弄你的感情。”
坐在首位的许雪婷丝毫不知道陆挽的心思，她压根想不到现场竟然有人打起了自己的主意，她看着凌广等人和乾坤帮众人热烈的讨论着将来的发展蓝图，心下颇为感慨起来。
现在乾坤帮入主省城了，也不知道将来会发展成什么样，但看着这么多兄弟跟着自己混饭吃，许雪婷感到了很大的压力。看着这些人脸上洋溢着的笑容，许雪婷知道这一个个笑容背后，都是一份份沉甸甸的信任和情义啊！
不过转念一想，现在乾坤帮开始逐渐转作正行生意，虽然还有些生意属于捞偏门的，但自己会努力慢慢调整乾坤帮的生意结构，将来一定要让这些人都能回归正途才好……
……
杨磊有些郁闷，今晚玉少没找他喝酒，而是命人送他先回家去了。而玉少自己则是让瘦猴开车送自己离开，也不知道玉少去哪里落脚。据说乾坤帮里就没人知道玉少的住所，甚至连张康乐都不知道。
许雪婷安排人送走杨磊之后，自己坐瘦猴的车到了枫丹白露小区附近后，在一个路口下了车。随后她来到一家宾馆的房间内，换回了自己少女的妆容。随后从宾馆楼上溜了下来，找到还在一家网吧上网的林文重后，拉着林文重这才回家去，因为她溜出来的借口是和林文重出来欣赏省城夜景的。
回到家里后，许建国正准备打电话催促女儿回家，见姐弟俩安全回来，这才放下心来，随后才睡觉去了。而王丽芳则目光古怪的看着姐弟俩，简单询问几句后，便让姐弟俩各自回房间洗澡休息去了。
等姐弟俩上楼后，王丽芳蹲在鞋柜旁，收拾两人鞋子，赫然发现林文重的鞋子干干净净，而许雪婷的鞋子上却沾了不少干了的黄泥，而那些泥泞正是乾坤帮总部山庄外小路上踩到的。
看到两人的鞋子，王丽芳更加坚信，林文重这小子一直都在为他表姐打掩护……
王丽芳失眠了一晚上，看着身旁熟睡的丈夫，她觉得心中越来越不安。女儿早恋的事，始终令她困扰烦恼，家里也没个人能商量，许建国要是知道女儿早恋的事，一定是暴跳如雷，用最严厉的手段去解决这件事，难免会造成父女之间的冲突，这是王丽芳不想看到的。
原本王丽芳以为女儿乖巧懂事，自己能够掌控局面，可现在有迹象表明，事情早已经脱离了她的想象和控制。回想这个学期以来，每次周六、周日打电话给明阳家里，大部分时候都是林文重接的电话，每次让女儿接电话的时候，女儿的声音都有些古怪。
假如林文重真的替许雪婷打掩护，那是不是意味着女儿接电话的事情上有猫腻？这两个孩子到底是怎么糊弄自己的呢？王丽芳想了很久也没有头绪，最后打定主意，等新学期开学了，自己一定要把这件事弄清楚！
失眠了一夜，王丽芳早早就起来了，她在客厅喝了杯茶后，保姆阿梅才起来做早饭。王丽芳看了阿梅一眼，心中忽动一念，便到厨房问道：“阿梅，这几天婷婷都是和文重一起出去的么？”
阿梅打着鸡蛋回头道：“是的，太太，已经有五、六天了，婷婷小姐都是和文重一起出去玩的。”
王丽芳若有所思的点点头，随口道：“今天煎鸡蛋饼么？让我来吧……”
……
许雪婷这晚却睡得很香，但她上好了闹钟，依旧是早晨七点起床，每天陪爷爷晨练已经是雷打不动的事了。洗漱好，换好运动服到楼下一看，老妈却比自己还起得早，正在厨房和阿梅做早饭呢。
爷爷许茂宗也准点来到楼下，许雪婷和老妈打个招呼后，便陪着爷爷出去晨练去了。王丽芳看着爷孙俩出门后，便对阿梅道：“我有事要早点出门，早饭我就不陪他们吃了，等大家起来，你说一声。”说完王丽芳草草吃了点早饭便换衣服出门了。
半个多小时后，许家的人陆续起床，许雪婷也陪着爷爷晨练完回到家里，听阿梅说起王丽芳一早出门，大家也没太在意。王丽芳最近都在上企业管理培训班，同时还在学习商务英语，有时候的确会早早出门，找清净的地方去背诵英语什么的，所以大家也没觉得奇怪。
吃完早饭后，许建国上班，爷爷和奶奶也各自出门找自己的乐子去了，家里又只剩下许雪婷和林文重。
“走吧，跟我出门去。”见到许雪婷不怀好意的样子，林文重正想开溜，却被许雪婷给抓了回来。
“表姐，你又要出去找磊哥啊。”林文重苦着脸道：“这几天我都是在网吧蹲着，等你回来了，才敢回家。”
许雪婷哼了一声道：“你出去上网和在家上网有什么区别？你别忘了，这几天吃喝玩乐可都是我给你的钱！少废话，换衣服跟我走，今天不用在网吧待一天，杨磊今天和他妈妈就要离开省城回老家过年去了，我们去送送他们就回来。”
林文重松了口气道：“这样啊，那是该去送送。”当下姐弟俩换好衣裳，便顶着寒冷的天气出门了。
来到小区门口，打了张出租车，却没想到不远处王丽芳早早的坐在一辆出租车上，看着姐弟俩上了车后，便吩咐司机开车跟了上去。
“这两个孩子，这几天到底去哪里玩了？林文重到底是不是在替婷婷打掩护，今天一定要弄明白！”王丽芳今天培训班请了假，就是为了搞清楚困扰她一晚的问题。
很快两辆出租车一前一后来到了省城北部客运车站，下了车后，王丽芳便悄悄跟在姐弟俩身后。只见姐弟俩进了车站后，便站在入口处，好像再等什么人，王丽芳远远的躲在川流不息的人群里，也不敢太靠近。
过了片刻，只见女儿和林文重说了几句，便独自一个人朝一旁走去。王丽芳连忙跟了上去，她裹着头巾，将自己头面裹了起来，倒觉得自己像是个女特务。
跟着女儿来到车站厕所外，看着女儿进了厕所，王丽芳微微松了口气，原来女儿是来上厕所的，不过她和林文重一大早来车站做什么呢？是要来送什么人么？
可女儿进了厕所半天也不见出来，王丽芳有些急了，最后忍不住便进了女厕想去看个究竟。
想不到才进厕所，转过门口，便见女儿站在转角处，看着自己，王丽芳吓了一跳。
“老妈？！怎么是你？！”许雪婷也吃了一惊，虽然王丽芳用围巾裹了头面，但还是一眼就认出了自己老妈来。其实刚才在路上，许雪婷就察觉身后有车跟着，到了车站后，发现有个女人一直远远的跟着自己和林文重。于是许雪婷决定借上厕所，引这个女人过来，看看她到底是谁，想不到竟然是自己的老妈！
“怎么不能是我？！”王丽芳见被女儿认出来，经过短暂的惊慌之后，很快镇定下来，决定反客为主，似笑非笑的看着许雪婷问道：“你和文重来车站干嘛？是要送什么人么？”
许雪婷表面镇定，心里却慌的一匹，原本还以为是英雄会的余孽跟踪自己，想不到却是自己老妈！要是待会儿看到杨磊母子，老妈会不会胡思乱想？
“哈哈哈，老妈你可真厉害，一猜就中，对啊，我和表弟就是来送人的。”干笑几声后，许雪婷念转如电，决定还是实话实说，老妈跟踪自己说明什么？说明现在老妈很不信任自己了，所以这种时候最好老实交代，争取能挽回些信任来。况且送杨磊母子回老家，也不是什么见不得人的事吧。
王丽芳白了女儿一眼道：“送什么人呢？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“就是杨磊和他妈妈呗，他们要回老家过年，在省城转车嘛，所以就过来送送咯。”
王丽芳见女儿笑得像只小狐狸，半信半疑的哦了一声，又问道：“杨磊的妈妈？他们什么时候来的省城？怎么来了也不告诉妈妈一声？”
许雪婷干笑两声道：“没几天，老妈这些天你不是忙着上课吗？我就没告诉你。”
“妈，厕所很臭的，我们先出去再说。”答了一句话后，见王丽芳还想问什么，许雪婷连忙拉着老妈出了厕所。
到了厕所外，许雪婷挽着王丽芳的手道：“妈，您就放心吧，魏阿姨管教阿磊可严了，有她在，阿磊都不敢欺负我的。”
王丽芳哼了一声道：“这样最好。”顿了顿王丽芳又皱眉道：“既然是来送人，两手空空的也不好，要不买点水果、年货什么的让他们带回老家去？”
许雪婷连忙道：“我已经让文重去买，您就不用管了。”
说话间，母女俩已经回到了车站入口，果然林文重去买了些水果回来，见到王丽芳时，也是吃了一惊。
“舅妈，你怎么来了？”林文重有些慌张的问道，随即见到许雪婷朝他使了个眼色，但他也不知道表姐是什么意思，内心还是很慌。
“听说你和表姐来送杨磊，我也来看看啊。”王丽芳白了林文重一眼，这小子真不靠谱，看来开学后自己要得盯着点了。还有祁玥那里也是的，经常周末不在家，看来请她做女儿的生活助理，也很不靠谱。
林文重干笑两声，也不知怎么回答，许雪婷抢着道：“我妈知道我们来送杨磊，也来看看。我们和杨磊是好朋友嘛，来送送不是很正常的么？”
林文重立刻明白过来，马上笑道：“就是这样的，舅妈，你看啊，我和磊哥是好兄弟，我表姐还和他是不靠谱的早恋关系，人家回老家路过省城，过来送送，见个面也是很正常的嘛。”
许雪婷板起俏脸来怒道：“谁不靠谱？”说着便去掐林文重，两人笑闹起来，插科打诨之下，到让王丽芳问不下去了。
很快杨磊母子的身影出现在入口处，他们身边还跟着秦霏。许雪婷知道秦霏是跟着杨磊母子回老家过年去的，目的就是保护他们母子。见到许雪婷三人，杨磊母子和秦霏面带笑容走上前来。
“婷婷，文重，你们还来送我们啊？”魏秀英惊喜的说道，今早来送行的事，许雪婷和杨磊商量好的，但没告诉魏秀英，所以魏秀英见到许雪婷三人时，有些惊喜。
“唉，这位是婷婷的妈妈吧，我们好像之前见过。”魏秀英看到王丽芳的时候，起初也是微微有些愕然，但随即从容大方的伸出手去：“婷婷妈妈，你好，我是杨磊的妈妈魏秀英，我们是在毕业晚会上见过的。”
王丽芳见魏秀英气度优雅，谈吐温婉，当下也客气的伸出手，和魏秀英握了握，才笑道：“你好，杨磊妈妈，我叫王丽芳，听说你和杨磊要回家过年，路过省城，您看您走得这么匆忙，要不在省城玩几天？让我们家好好招待你们几天，尽尽地主之谊？”
魏秀英笑道：“不必客气了，其实我们前几天就来了，婷婷昨天还陪我吃了顿饭，已经招待得很好了。”
许雪婷、杨磊、林文重三人一听顿时都汗流浃背，两个妈妈一碰面，肯定有些事得露馅。果然，王丽芳一听这话，冷笑着看了女儿一眼，好啊，原来早就知道杨磊母子来了省城，昨天都陪人家吃饭了，不用说这几天姐弟俩说是出去玩，肯定都是林文重替女儿打掩护，其实女儿是出来陪杨磊了！



上一章返回目录下一章


第294章 老实交代

第294章  老实交代
作者：不开心的橘子字数：4586时间：2019-09-02  12:21


魏秀英察言观色，见王丽芳似乎有些不高兴，连忙岔开话题，拉过秦霏道：“这位是我同事秦霏，唉，你看我这记性，秦霏您应该很熟了啊。”
许雪婷内心无比慌乱，去年许建国和王丽芳来省城的时候，自己没去唐霄家住，当时告诉杨磊，父母请了一位朋友来照看自己，就是秦霏。可秦霏是许雪婷无中生友出来的，王丽芳压根就不认识秦霏啊。
“秦霏？”果然王丽芳疑惑的看着秦霏，好在秦霏非常老练，当下笑着拉起王丽芳的手笑道：“王老师您好，我哥哥的孩子就是您的学生，我哥哥和您丈夫许建国还是以前粮食局的同事呢。”
王丽芳见秦霏这么熟悉自己，反倒是自己不记得人家，有些不太好意思，当下只得客气的笑着说道：“记得、记得，秦霏嘛。”嘴上这样说，心里却很是纳闷，秦霏是谁？这就是成年人的世界，有时候你不记得的人和你打招呼，你却只能装作很熟的样子，彼此才能顾全颜面。
“秦霏今年和我们一起回家过年，在一起图个热闹。”魏秀英笑着解释道。
王丽芳点点头笑道：“那挺好的。”顿了顿王丽芳似笑非笑的看了女儿一眼，又问道：“杨磊妈妈，我们家就这儿一个宝贝女儿，我听说这两孩子的事，你也是知道的，那我也就不绕圈子了。孩子们现在互有好感，在一起学习，互相帮助，这是好事儿，但有些事呢，我觉得咱们还是应该多提醒孩子，可别一时糊涂犯错。”
魏秀英急忙点头，很认真的道：“是这么说的，婷婷妈妈，我知道我们家是儿子，你们家是女儿，两孩子的事要是有什么差错，吃亏的一定是女方。所以我平时也没少教育阿磊，让他一定尊重婷婷。这件事上我可以给你保证，阿磊在这件事上，绝不会犯错的。”
王丽芳见魏秀英说得真诚，又看她谈吐优雅，气质不凡，心想这样明白事理的母亲交出来的孩子，应该也是知道礼义廉耻的。
“还要多谢婷婷，在学习上一直帮助阿磊，昨天期末成绩出来了，阿磊考了全班第五名，全年级第十三名，要知道开学那会儿，他才班里四十几名啊。”魏秀英笑着续道，看得出她是真的很开心。
期末成绩是昨天出来的，已经可以上学校的网页去查询分数和排名了。许雪婷是昨天和唐霄通电话知道可以查分的消息，但她还没时间去查，但不用查也知道，自己的成绩肯定还是全年级第一。
王丽芳啊了一声，侧头看了看女儿，许雪婷连忙赔笑道：“昨天我才知道消息，还没来得及查成绩，回去咱们就查。”
杨磊忽然开口道：“阿姨，婷婷的成绩我帮她查了，全班第一，年级第一，英语、数理化、体育、历史都是满分，只是语文和政治扣了几分。”
王丽芳松了口气，看来女儿的学习没有被耽误，当下喜出望外的笑着对杨磊说道：“杨磊多谢你了啊，你看我这女儿，自己成绩都不关心，还是你上心。对了，查成绩不是要学生证号么？”
杨磊咧嘴笑道:“婷婷的学生证号我都背下来了。”
魏秀英也笑道：“婷婷真厉害，好几科都考了满分，谢谢你啊，婷婷，每周都帮阿磊补课……”
许雪婷一听急了，生怕两位妈妈再聊下去，自己和杨磊周末不回家在外面鬼混的事穿帮，当下朝林文重使了个眼色。
林文重最大的好处就是善于揣摩女孩的心思，见表姐给自己使了个眼色后，立刻明白过来，急忙打断道：“是啊，多亏了表姐周末也帮我补课，我这期末的成绩还算过得去。”
王丽芳的注意力被林文重吸引了过去，转头问道：“对了，文重，你成绩考得怎么样？”
林文重笑道：“全班第九，年级二十二。”
王丽芳皱眉道：“你这不行啊，我记得当时你考城南的时候，可是全班第五，年级十三的啊，怎么退步了这么多？”
林文重心里发苦，为了掩护表姐，自己可是冒着大无畏的牺牲精神，成功的把舅妈火力引到了自己身上啊，表姐啊，你这表弟够可以的了吧。
“主要还是游戏玩多了，你放心舅妈，表姐已经教育过我了，等下学期，我一定会认真学习的……”
好在有林文重上前搀和，将话题吸引了过去，没让两位妈妈再多聊什么。而许雪婷则乖巧的躲在母亲身后，她知道这时候自己可不能再说话，说多错多，而且自己一旦说话，势必更会惹王丽芳不高兴。
聊了一会儿，班车很快发车了，杨磊母子、秦霏告别之后，便依依不舍的进了车站。王丽芳、许雪婷和林文重送三人进站后，才转出车站来。被林文重这么一打岔，王丽芳想和魏秀英多聊几句，要个联系方式都忘了。
回家的路上，王丽芳才回过神来，貌似自己又被林文重给忽悠了，连魏秀英的联系方式都没要到，当下板着脸，一言不发，许雪婷和林文重都惴惴不安，也不敢多说什么。
到了家里，王丽芳冷着脸先对林文重道：“文重，你回房间做作业去。”
林文重哦了一声，连忙溜走了，这种场合留下来可不是什么好事。
随后王丽芳冷冷的看了女儿一眼道：“跟我回房，我有话问你！”
许雪婷大气也不敢出，哦了一声后，跟在母亲身后回到自己的闺房。
关上门后，王丽芳冷哼一声，看着低头玩着衣角装乖巧的女儿，气就不打一处来：“婷婷，你现在可真不得了了啊，都学会欺骗妈妈了啊！”
一听这个调子，许雪婷知道老妈是气自己这几天都骗家里人，说是和林文重出去玩，其实是去找杨磊玩去了。
电光火石之间，许雪婷决定还是用老招数，先认错，装可怜，博同情！当下少女哇的一声哭了起来，抽泣道：“妈，我错了，我和你说实话……”
许雪婷抽泣着，话还没说完，就被王丽芳板着脸，冷喝一声打断道：“婷婷，你少给妈妈来这套！这次你哭得再厉害也没用！不许哭！老老实实和我说实话！”
许雪婷被吓了一跳，看来老妈这次是真的生气了，反正也是干嚎，当下便停止哭泣急忙道：“妈，我一定老实交代，绝对不会骗您。你问什么，我就回答什么。”
王丽芳哼了一声，冷着脸道：“你是不是拉着你表弟给你作掩护，其实这几天都是出去找杨磊去了？”
许雪婷点点头，笑嘻嘻的说道：“是啊，阿磊好不容易来省城一趟，我当然得尽地主之谊，带他四处逛逛啊。妈，我知道你是生气我骗你，可你看啊，这家里只有你知道我和阿磊的事，我瞒着你就是不想让你为难嘛。省得你知道了，还要和我一起骗家里人，这样不好。所以呢，要骗人啊，我一个人骗就行了，省得你让我操心，不是么？再说了，这几天我和阿磊出去玩，绝对都是规规矩矩的，除了有一天晚上陪阿磊出去看了场电影，回来晚了点之外，其余几天我可都是傍晚就回家了啊。”
王丽芳目瞪口呆，自己只问了一句，女儿竟然噼里啪啦说了一大通，把自己生气和担心的事都说得头头是道，好像她真是为自己着想一般，到让自己问不下去了。
半晌后，王丽芳才回过神来，瞪眼愠道：“你倒是挺为妈妈着想的啊，小嘴吧啦吧啦的也是越来越顺溜，我就问了一句，你回我那么多句？！都是歪理邪说！”
许雪婷笑嘻嘻的搂着王丽芳撒娇道：“妈，这哪里是歪理邪说？我真是替您着想啊，怕您培训学习分心，不是吗？”
王丽芳哼了一声，没好气的道：“少给我嬉皮笑脸的，还有杨磊妈妈是怎么回事？你很好啊，婷婷，这未来婆婆看样子很喜欢你嘛。”
许雪婷依旧嬉皮笑脸的道：“妈，你不会是吃醋了吧。我和魏阿姨早就见过面了，这事儿你知道的啊。魏阿姨是挺喜欢我的，谁叫您培养了这么一位优秀的女儿呢？”
王丽芳无可奈何，笑骂道：“你这小皮猴子，真拿你没办法！妈也不是吃醋，只是你这一天天的跑出去找杨磊玩，还请他妈妈吃饭，要是传扬开来，让你爸知道了，你该知道后果的！”
许雪婷笑嘻嘻的道：“妈，你别担心，我早就注意到了，昨天请客吃饭都是用的现金，也没用我爸的会员卡打折。”许氏地产在省城几家最高档的酒楼、酒店都有往来，许建国更是这几家酒楼、酒店的常客，有贵宾卡可以打折的。
王丽芳无奈的长叹一声，搂着女儿，轻抚她的秀发道：“婷婷啊，不是老妈古板，道理之前都和你说过了。这早恋的事啊，始终是女孩子家更吃亏，你一定要把握好分寸。还有呢，就是爸妈只有你一个女儿，都说女生外向，其实看着你跟杨磊妈妈这么亲近，妈就会忍不住想到今后你嫁人了，就要到别人家里去了，妈其实是舍不得你啊，你能理解妈妈么？”
许雪婷见王丽芳说着说着眼泪就下来了，忍不住也是眼眶一红，扑在王丽芳怀里，柔声道：“妈，您放心好了，我不会嫁人的，我也舍不得你和老爸。”说到这里，许雪婷俏皮的抬头笑道：“要不今后给咱们家找个上门女婿？”
王丽芳忍不住破涕为笑道：“你爸倒也是这个想法，可人家杨磊也是独子，愿意做上门女婿么？”
许雪婷一怔，没想到老爸竟然是这种想法，当下干笑两声道：“说这些还太早了，以后再说吧。”顿了顿，许雪婷搂着魏秀英的脖颈柔声道：“妈，你原谅我了吗？”
王丽芳笑骂道：“你这小皮猴子，今后有什么事一定要和老妈实话实说，不许再瞒骗妈妈，知道了吗？”
许雪婷立刻答应：“知道了，一定对您知无不言、言无不尽。”
王丽芳点点头，拿出自己的手机来道：“既然这样，那你魏阿姨的电话是多少？刚才被你表弟一打岔，在车站忘了留个联系方式。”
许雪婷一愣，老妈这套路有点深啊，当下笑得有些勉强问道：“老妈，你要魏阿姨的电话做什么？”
王丽芳皱眉道：“你这孩子真不懂事，都怪你没提前告诉我，杨磊母子俩来省城的事，今天去车站送他们，什么准备都没有，怪失礼的。等他们母子过完年回来，路过省城的时候，我不得请他们母子吃顿饭啊？”
许雪婷奇道：“要请客吃饭，我和阿磊约不就行了，您就不必出面了吧。”
王丽芳呵呵笑道：“孩子话，我是你妈妈，邀请你魏阿姨吃饭，当然是我亲自联系啊，你出面联系算什么？人家还以为你老妈不懂礼貌呢！”
无可奈何之下，许雪婷只能把魏秀英的电话告诉了王丽芳，随后王丽芳便让许雪婷去辅导林文重做作业，自己回房间去了。
虽然有惊无险的又过了一关，但许雪婷心里总觉得不安，老妈要了魏秀英的电话，不会又出什么幺蛾子吧。
王丽芳回到房间后，很快拨通了魏秀英的电话。
“喂，杨磊妈妈，你好，我王丽芳啊。嗯，这是我的电话，路上顺利吗？是吗？那就好！是这样的，今天有些失礼了，婷婷这孩子之前也没告诉我，你们来省城的事，我是今天才知道的，让您见笑了。这样啊，等你们过完年回来，路过省城的时候，我想请你和杨磊一起吃顿饭。唉，不用客气，这是应该的。你说啊，这两孩子现在这种关系，我们家长也该走得近点，互相才能照应下来。对，我就是这个意思，就怕这两个孩子太小，有什么行差踏错的就不好了。嗯，今后我们保持联系，不论是孩子学习、还是生活上的事，我们多交流沟通，互相通气！嗯，好的，就这么说定了，一路顺风。”
挂掉电话后，王丽芳的困扰总算暂时解除了，看着床头上一家三口的全家福照片，上面笑得格外阳光灿烂的女儿，王丽芳喃喃自语道：“女儿啊，你别怪妈妈哦，不是妈妈不信任你，实在是妈妈承担不起失控的后果，所以妈妈一定要看住你……”



上一章返回目录下一章


第295章 大年三十

第295章  大年三十
作者：不开心的橘子字数：4708时间：2019-09-03  12:23


许雪婷并不知道自己老妈很快就和魏秀英达成了一致，双方互通声气，结果自然是她和杨磊在明阳的一些可疑行踪逐渐开始暴露。
从魏秀英那里，王丽芳了解到，大部分周末时间，杨磊都没回家住，说是在学校里学习，周末也住校没回家。王丽芳开始担心起来，杨磊没回家，会不会在自己家留宿？要是林文重帮着两人打掩护，这就很麻烦了！
怀着担心，王丽芳打电话给祁玥，想问问杨磊有没有在家里留宿过，可祁玥的电话一直不在服务区，无法接通。王丽芳打定主意，等开学后，一定要亲自查清楚这件事。
随后几天王丽芳装作若无其事，表现得也都很正常，没再过问女儿早恋的事，随着春节临近，浓郁的家庭温暖和过节的欢乐气氛，渐渐让少女淡忘了这件事。
因为考了年级第一，爷爷和父亲都很高兴，大过年的给许雪婷封了两个大大的红包，一个是八千八，一个是六千六，但这点小钱在许雪婷看来已经不算什么了，现在她可是一秒钟几十万上下。
这倒并非夸大之词，这几天张循从SH传来消息，他在SH运作的那五千万美金已经完成资金洗白，并且成功购入许雪婷选定的那几支股票，然后一秒钟真的就是几十万上下。张循在买入这几支股票后，很快认同了玉少的眼光，说玉少眼光真准，他也觉得这几支股票今年一定会成为牛股。
许雪婷让他继续留在SH操盘，同时收集一些关于时尚品牌方面的资料，为不远的将来，开创自己的时尚品牌做些准备。
转眼间就要到大年三十了，姑姑一家这几天也都搬过来暂住几天，一家人团团圆圆的过个年。姑父林冬一般都是在媳妇家过完年后，大年初三才会回自己家看望父母，其实林冬都有点上门女婿的意思了。
不过随着林冬在许氏地产声威日盛，在家里的地位也得以改善，林冬和许建玫商议好了，今后过年，轮流着来，今年在许建玫家过，明年就去林冬家过年，也算公平些。
大年三十这天，一家人都喜气洋洋的，一大早许雪婷就和林文重忙着贴春联、贴窗花，这时候还没有禁止燃放鞭炮，许雪婷也难得的重温了一回鞭炮声声除旧岁的热闹场面。
当然，在大年三十前一天晚上，许雪婷依然是拉着林文重外出，说是去看电影，其实就林文重一个人去看了电影，许雪婷半路就溜了。她溜出来换了玉少的装扮后，便去了乾坤帮的总部，这天晚上是乾坤帮内吃年夜饭，一年就这么一次，她这个玉少还是得露面的。
乾坤帮的年夜饭很是丰盛，而且是省城和明阳等地一起举行，现场张康乐还特意安排了视频会议联线，能让两个地方的年夜饭现场一起互动。
每桌二十八道菜式，酒水像不要钱一样的尽管上来，但更让帮众们惊讶的是玉少的酒量！好家伙，在总部这里，摆下了四十桌酒席，玉少愣是拉着张康乐一桌一桌的敬酒，而且喝的还是五十度的毛台白酒！
张康乐才喝到一半就醉倒了，而玉少却每桌都走了一遍，这酒量的确令人敬佩！
而且敬完酒后，玉少只是微微有些醉意，甚至还上台做了抽奖等环节的抽奖嘉宾。乾坤帮年饭上的抽奖活动很是大方，头奖是一部最新的三星手机，外加五万元现金，二等奖、三等奖也都奖品、奖金丰厚，而且数量不少，头奖就要抽出十个人来，中奖几率颇大。
最终瘦猴等人中了头奖，这小子笑得格外开怀。而像杨磊这样没能到场的，也没忘了他们，稍后张康乐会单独在组织他们吃一次年饭，再抽一次年奖。
差不多到了十点，许雪婷看电影快散场了，这才先走，最后交代老黑、凌广等人，照看好兄弟们，可别出什么事。可惜事与愿违，这些人喝多了就是闹事的主儿，结果第二天张康乐不得不跑了好几趟派出所去领人，赔了不少钱。都是因为喝了酒，这些人就四处游荡闹事，但幸好没闹出什么大事，最严重的几个人也就是把人家超市给砸了，害得张康乐赔了几万块钱。
帮里这些心烦事自然是交给张康乐等人去处理，玉少之后就没再出现过，她正舒舒服服的在家过年呢。
已经许久没有这样热闹过年了，许雪婷在家里吃年饭的时候，都忍不住哭了。家里人都很奇怪少女今天怎么如此多愁善感，都道是住校半年多，想家的缘故。惟独王丽芳猜测，女儿这是想男朋友了。
其实他们谁也不知道，许雪婷是在用眼泪祭奠上辈子的不幸，上辈子最后一个年夜饭是何等的凄凉，爷爷奶奶和父亲都已经故去，家里就自己和精神已经失常的母亲一起渡过，是何等的凄惨悲苦啊。
可这一辈子，家人们都在，其乐融融的景象让许雪婷哭了起来，哭完之后又宽慰的笑了起来，又哭又笑之间，少女决定好好守护这辈子来之不易的幸福。
吃完年夜饭后，看了一会儿春晚，其实她也没看什么春晚，上辈子都看过了，主要是陪着家人聊聊天。到后来反倒是爸妈觉得她吵，影响他们看电视了，让她专心看电视，许雪婷有些哭笑不得，你们明天看重播不可以么？
待了一会儿，发现大家都在聊春晚，许雪婷觉得无聊便溜回房间去和杨磊视频聊天去了，聊了一会儿，两人便一起上线打魔兽。然后在魔兽线上，小伙伴们差不多都聚齐了，林文重可是早早的就在线上了，这家伙吃完年夜饭就回房间打游戏。最后就连唐霄都上线了，她的号还是许雪婷帮她弄的。
原因很简单，春晚太无聊，不如玩游戏。于是这天晚上，小伙伴们在魔兽世界里，互相祝福新年，然后都玩得很晚才睡。
临睡前，许雪婷看了一眼手机短信，很多同学、老师都发来了春节的祝福。然后许雪婷注意到，沈时也发了一条春节祝福短信，说了一堆祝福的话后，沈时在末尾还写了一句，愿你永远幸福快乐。
许雪婷皱了皱眉头，照例给所有发过祝福短信的同学和老师都回复了，这是基本的礼貌。当发到沈时的时候，许雪婷想了想，沈时自从高中之后，还算老实顺眼，出于基本礼貌，她还是简短的回复了一条，也就几个字，“谢谢祝福，也祝你春节快乐”。
少女不知道自己的短信回复给了沈时多大的鼓励和安慰，同样身在省城的沈时，这时候正无聊的躺在床上，紧盯着手机。
一个小时前，沈时心头忐忑的给少女发去了春节祝福短信，原本想着少女是不会给自己回短信的，果然等了一个多小时，都不见少女回复短信。他并不知道少女这个时候正在玩魔兽呢，还道少女依然不肯理会自己。
就在沈时万分沮丧的时候，少女的短信如同天籁之音一般到来，虽然只是简单的几个字，而且沈时也看得出，这仅仅只是一句基本礼貌的祝福回复，但他心里已经很开心了！婷婷终于肯和自己说话了，内容无关什么班务，而是相互关心的祝福！
沈时在自己房间里，兴奋得笑出声来，隔壁父母的卧室里，沈退思和他夫人刘天娇却都是愁眉不展。
“今天都过年了，我那远房表弟龚汉奎还没消息吗？”刘天娇秀眉深锁的问道，她一身丝质薄绸睡衣在身，身材很是曼妙。
沈退思轻叹一声道：“警方那边我都打过招呼了，一有消息就会通知我。到今天为止，龚汉奎已经和我们失去联系十多天了。天骄，我有预感，龚汉奎或许已经不在世上，你也别难过。”
刘天娇淡淡的哼了一声道：“我难过什么？这混账东西给我们找了多少麻烦？烂泥扶不上墙！我们拉尔特公司制药厂的工程现在因为他的缘故停工了，美国总部那边已经问了我好几次，还好现在是春节，我都说春节期间都是停工状态，这才糊弄过去。还有你那边，他知道你很多事，要是他被人干掉了还好，要是落在别人手里，我就怕给你带来麻烦。”
沈退思在卧室里走来走去，沉吟片刻后道：“我已经托人在道上打听消息了，如果是道上的人把他给做了，相信应该不会攀扯上我们。像他这种人，江湖上想要他命的人很多。”
正说话间，沈退思的电话响了起来，接起电话来，沈退思嗯嗯几声后，面色越来越凝重。挂掉电话后，刘天娇忍不住问道：“什么事？”
沈退思沉声道：“有消息了，道上都在传言说是龚汉奎被明阳的苏镇南给做掉了，听说苏镇南也在冲突中死了。”
刘天娇啊了一声，短暂的惊讶后，她很快恢复了平静：“死了也干净，省得我们还要想办法替他善后。现在这种情况，他们兴鹿地产的那些项目怎么办？”
沈退思缓缓说道：“市里已经成立了监管小组，正在核查他们公司的账目，他们公司的资金是有问题，好几笔土地款都还拖欠着，不过这件事我亲自抓的，你放心不会有什么问题。只是等账目核查完之后，兴鹿地产手上的项目都要有人接手继续做下去才行。”
刘天娇想了想问道：“你们有合适的人选接手了么？”
沈退思道：“有那么几家地产公司提出过意向，其中还有许建国的许氏地产。”
刘天娇思忖片刻后道：“我倒觉得你这次应该考虑让许氏地产接手这些项目。”
沈退思缓缓颔首，阴测测的笑道：“夫人想的和我一样，只有许建国摊子继续铺开，我们才有机会整治他！”
刘天娇冷笑道：“我会像你那么幼稚么？你能不能成熟一点？整天想着打击报复？冤家宜解不宜结，现在许氏地产发展迅猛，要是他开发的项目做得好了，也是你的政绩啊！现在兴鹿地产栽了，我觉得你应该拉拢其他人替你做事！”
沈退思皱眉道：“你的意思是让我和许建国化解恩怨，真心合作？”
刘天娇呵呵笑道：“你平时不是挺聪明的么？怎么一到许建国两口子这里就变得这么糊涂？什么叫化解恩怨？什么叫真心合作？有利益何以合作，他只是你往上走的垫脚石，你还真想和你这老同学重续同学情谊么？”
沈退思恍然大悟，点点头道：“是啊，夫人提点得是，我想得简单了。”
刘天娇淡淡一笑道：“我看你啊，其实对许建国有心理阴影，上学那会儿，他比你优秀，你本以为他被学校开除后，从此一蹶不振，再也不会超过你了。可没想到，现在人家弃了仕途，走上商路，照样做得风生水起。所以，你对他又忌惮是又嫉妒，其实你该好好想想如何利用许建国，这才是一个成熟的人该去想的。”
沈退思长出了一口气，妻子是旁观者，看得很清楚，一席话令他醍醐灌顶，清醒过来后，他自己也觉得自己对许建国的态度是有些忌惮，甚至还有些嫉妒，以致于丧失了该有的冷静和谋算。
“我明白了，夫人真是我的贤内助啊。”沈退思笑了笑，这句话倒是由衷而发，大学时候自己虽然迷恋过王丽芳，但自从娶了刘天娇之后，他才明白，自己需要的是什么样的女人。
“对了，上次让你帮我打听的事怎么样了？”刘天娇没理会丈夫的溜须拍马，放下手中的杂志，忽然开口问道：“今年元旦的时候，我们公司派了一些人来省城，但后来其中几个人失联了，我让你打听他们下落的。这么久也没听到你的消息，你是不是给忘了？”
沈退思连忙赔笑道：“夫人吩咐的事，我怎么敢忘了？是这样的，我已经到听到了，好像你们公司失联的那几个人，牵扯到元旦期间朵曼镇特大贩毒案件中，所以被国安羁押了。”
刘天娇闻言吃了一惊，急忙坐直身体道：“你怎么现在才说？怎么会牵扯上贩毒案的？既然只是牵扯贩毒案，怎么又会被国安的人羁押？”
沈退思连忙坐下安慰道：“你别急，现在我还没把事情完全搞清楚，担心你着急，所以才没告诉你。”
刘天娇微微怒道：“我能不着急么？我是拉尔特公司亚太区的执行总裁，又是驻国内商务代表，省城的项目是我们拉尔特公司在国内的第一个项目。现在美国总部派人过来，结果牵扯到这些案件中，你知道会有多大影响么？我很担心公司会就此放弃国内的投资，对你对我都没好处！”
沈退思急忙安抚道：“夫人，你别急，听我慢慢说……”



上一章返回目录下一章


第296章 时尚品牌

第296章  时尚品牌
作者：不开心的橘子字数：4586时间：2019-09-04  12:04


“这件事复杂程度，超过了我的想象。朵曼镇贩毒案现在警方还在审讯过程中，现场还发现了大量英雄会成员的尸体。”沈退思整理了一下思路，缓缓说道：“警方怀疑这是一起黑吃黑的案件，而你们拉尔特公司派来的人也在现场，据说还持有枪械，并且其中一些人并没有入境记录，因此国安以境外人员偷渡、持有枪械为由，扣押了生还的几个人。”
说到这里，沈退思看着一脸茫然的刘天娇问道：“夫人，这些人来国内没有走正规途径入境，是偷渡进来的，还持有枪械，这些事你知道么？”
刘天娇这才回过神来，皱眉道：“我完全不知道，这次公司派人来国内，我也是事后才知道有这么回事。公司那边只告诉我，说是有几个人在国内失踪了，让我帮忙查找下落。”
沈退思沉声道：“夫人，这件事非常敏感，我想能惊动国安的，一定不会只是涉毒这么简单。你们公司是不是还有什么事瞒着你？还有你们公司让你打听这几个人的下落，打听到之后会要求你怎么做？难不成还要想营救他们吧！”
刘天娇沉吟片刻道：“这件事你先帮我打听着，一有消息就立刻通知我，这件事我有分寸。”顿了顿刘天娇又问道：“还有龚汉奎的人怎么也会在现场？你问过龚汉奎没有？是不是他真的想黑吃黑，还是另有目的？”
沈退思叹口气道：“我得到这消息的时间有点晚了，龚汉奎失联之后，我才打听到的，没找他问过。不过，龚汉奎虽然失联了，但他一些提前跑路的手下还知道些内情，我会继续找人查下去的。”
刘天娇点点头道：“我让你查的那几个公司失踪人员里面，有一个人你尽快帮我查到下落。”
沈退思嗯了一声道：“我记得，你说过很多遍了，温蒂.凯西嘛，拉尔特公司行政秘书，很重要的人物，我会尽快查到她的下落的……”
……
大年初一，许建国本想带着许雪婷去拜会一些商界、政界的重要人物，给他们拜年，顺便走访一下，联络感情的。可许雪婷不想去应酬那些人，王丽芳也不赞同，毕竟女儿还在念书，太早让她接触这些人也不太好。许建国最后也想通了，虽然女儿表现得很成熟，但毕竟还未成年，该保护的还是要保护，于是最后就是许建国和王丽芳两口子去了。
快乐的日子总是短暂的，春节这几天就是吃了睡，睡了玩，玩了吃，如此循环，在这种欢乐的气氛下，很快到了大年初九，也就是二月二十六号，离三月一号开学也就两天时间了。
这天杨磊和魏秀英回到了省城，王丽芳一早就和魏秀英联系好了，约在一起吃顿饭。这天许建国已经开始上班，王丽芳约的是中午吃饭，所以她都没告诉许建国这件事。
在省城最好的酒店订好了包房，王丽芳带着许雪婷准时到了这里，和魏秀英、杨磊其乐融融的吃了一顿饭。这顿饭两位妈妈才是主角，许雪婷和杨磊都吃得很是压抑，说话都不敢大声，更不敢有什么亲密的举动，甚至连眼神交流也被王丽芳那犀利的目光给压制住了。
好不容易逮到一个两位妈妈一起出去上卫生间的机会，杨磊紧张的对许雪婷说道：“婷婷，这样下去，会不会出问题？”
许雪婷知道他的意思，当下皱眉道：“今后我们还是小心些，我妈和魏阿姨现在是无话不说，我看两人私下里联系就没少过。等开学后，我们俩要注意点了，特别是周末，我们的秘密小窝，可别被两位妈妈给发现了。”
两人的秘密小窝就是汇康园那套房子，去年杨磊就经常借口功课多、要学习什么的，就住校不回家，其实都是跑这里和许雪婷厮混来着。魏秀英一直没怀疑过儿子，而许雪婷是因为有林文重替她作掩护，王丽芳一直认为女儿周末都是乖乖在家的。现在两位妈妈联系上了之后，说不定还真有被拆穿的风险。
要是两位妈妈知道这两孩子周末两天晚上，都在一个屋里居住，还不得胡思乱想？虽然许雪婷和杨磊一直都是分房睡的，可谁信呢？本身这种周末同居的事听着就不大对劲儿！
“嗯，等开学后，我们暂时要收敛一些，可别露馅了！”
“那小火螈怎么办？”
“没事儿，我会抽空去给它喂食换水，也耽误不了多少时间。”
许雪婷和杨磊商议了一会儿，决定开学后，暂时不去汇康园小区过夜了。
商议完后，王丽芳和魏秀英回到了座位上，只见她们目光闪烁，好像有什么事瞒着两人，但又表现得若无其事。初学心理学的许雪婷敏感的发现两位妈妈的异常，心里多少有些惴惴不安起来，但也无可奈何，两位妈妈可都是长辈啊，也不好试探，只能走一步看一步了。
……
很快到了开学的时候，许雪婷和林文重坐着家里安排的车返校，杨磊母子则提前一天回了明阳。
回到明阳家里，许雪婷和林文重都很惊奇，家里被人打扫得干干净净的，听到姐弟俩回家的声音后，祁玥从主卧出来，一身靓丽的休闲时装，看着姐弟俩笑道：“你们回来了？我给你们做了好吃的……”
见到祁玥后，许雪婷喜笑颜开，上前拥抱了祁玥一下，感受了祁玥那曼妙身材一回，不过她发现自己这时候拥抱任何女性，都不会再有以前的那种冲动感觉，甚至会因为胸口互相挤得难受而觉得有些不适。
不过祁玥的身材身的挺让许雪婷羡慕的，凹凸有致，大圆挺翘，似乎在她身上找不出岁月的痕迹来。
“祁阿姨，你什么时候回来的？我还以为你要过完元宵节才会回来呢。”拥抱了几秒钟后，许雪婷便松手问道。
祁玥笑了笑道：“也不怕你们笑话，我大年初三就回来了，家里人老是问我离婚的事，所以待不下去，就早早来这里躲个清静。”
虽然祁玥说得轻松，但许雪婷还是在她的笑容中体会到了一丝苦涩，无论是什么原因造成的，离婚对于一个女人来说，始终都是一种伤害。不过祁玥现在能坦然说出自嘲的话来，看来她正在慢慢走出婚姻失败的阴霾。
“祁阿姨，我也要抱抱。”祁玥说完后，许雪婷一时也不知怎么答话，倒是林文重看场面有些沉寂，便插科打诨着说道：“我也想你了，也需要爱的抱抱。”
许雪婷瞪眼揪住林文重的耳朵笑骂道：“一边去，动机不纯的家伙。”
祁玥却微微一笑道：“婷婷，别欺负文重了，在国外拥抱一下，是一种礼仪，也是一种增进情感的方式。”说罢祁玥朝着林文重张开双臂温柔的说道：“文重，好久不见，我也挺想你的。”
林文重微感愕然，他说要抱抱，也只是想打散尴尬的气氛，没想到祁玥真的肯和自己拥抱。还在迟疑的时候，祁玥主动将他搂入怀中，轻轻抱了抱，便即松开。
“好了，都抱过了，你们都饿了吧，洗洗手先来吃饭吧。”说完祁玥迈着优雅的步伐往餐厅去了。
林文重呆愣的看着祁玥妖娆的背影，似乎还在回味刚才那个拥抱。
“喂，傻了啊！”给了林文重肩头一巴掌，许雪婷皱眉低声道：“祁阿姨这是在国外住的时间久了，拥抱什么的，是正常礼仪，你可别胡思乱想啊！”
林文重这时候才回过神来，兴奋的看着许雪婷道：“表姐，我这是第一次抱老妈以外的女人唉，你注意到没有，祁阿姨的身体好香好软啊。”
许雪婷脸上一黑，这小子果然很猥琐，再次揪住他的耳朵怒道：“你小声点，让祁阿姨听到，真把你当色狼了！你这混蛋，能不能思想纯洁一点？”
林文重吃痛，连连低声求饶道：“我不敢了，表姐，你放开我，你的手劲好大，我耳朵快被拧掉了！”
许雪婷哼了一声，松开手道：“帮我把行李放到卧室去。”
林文重苦着脸开始搬运行李，许雪婷随后监工。等林文重将行李放回许雪婷的闺房后，回头见少女脱了羽绒服，站在窗前伸了个懒腰。
窗外的阳光照射进来，少女穿了件贴身的白色毛衣，下身是紧身牛仔裤，将女性的曲线完美的展现了出来。林文重看得这般美景，不由得吞了口馋涎暗想道：“想不到表姐的身材都快赶上祁阿姨了，看来表姐这段时间发育得真好，还是因为有磊哥的滋润？！我滴神啊……”
许雪婷伸个懒腰，回头却见林文重眼神猥琐的在自己身上晃来晃去，沉下俏脸愠道：“臭小子，你看什么呢？”
林文重连忙收敛目光，假装一本正经的道：“表姐，行李都给你收拾好了。”
许雪婷嗯了一声，见林文重满头大汗，想着这小子也出了不少力，脸上颜色稍霁。
“表姐，说起来我们俩还没拥抱呢，我要表姐抱抱！”林文重见少女脸色稍好，一时茎虫上脑，竟然胆大包天的提出了这种要求。
“林文重，你找死！”
……
十多分钟后，林文重勉强坐在餐桌边上，双腿还在不停的发颤。女魔头表姐刚才狠狠的给自己开了一回筋骨，被她按在地上拉了一回一字马后，林文重发觉自己的双腿都有些不受控制了。今后再也不敢提什么非分的要求，开筋骨这种运动做多了，林文重觉得自己迟早会痛死的！
桌上的美食有鱼子酱、海参、海胆等，祁玥笑吟吟的看着姐弟俩，耐心的开始教两人品尝这几道菜式。从做法优劣，到产地不同带来的口感差异，祁玥都讲得头头是道，边吃边讲之下，许雪婷一度认为，祁玥完全可以去做美食评论家了。
吃完饭后，林文重主动去收拾洗碗，祁玥和许雪婷在客厅里坐着聊天。
“祁阿姨，最近我在收集资料，还有做些市场调查，我想将来让我爸投资创立许氏自己的时尚品牌……”许雪婷将创立时尚品牌的想法和祁玥说了，希望能得到她的支持。
“嗯，很好的想法，现在国内时尚品牌还狠弱小，竞争不过国外品牌，不过国内市场很大，的确值得投资。”祁玥端着一杯自己磨的咖啡，缓缓说道：“品牌的资料我可以提供给你，还有国内外的市场调研资料，我也可以提供给你，这些资料我手上都有。”
许雪婷大喜过望：“太好了，祁阿姨，要不我们俩一起吧，创立我们自己的时尚品牌，服装、鞋子、包包、化妆品等等产品我们都要有，然后将这个品牌做成国内第一大时尚品牌，接着再把它推向全世界，让全世界都知道，我们国人也有自己的时尚品牌！”
祁玥思忖片刻，随即笑着点点头道：“好，我帮你创立自己的时尚品牌，不过我不想太招摇，我更喜欢做设计工作，经营管理的事，我没什么经验，这些事需要你自己出面去办。”
许雪婷有些为难了，自己现在还是个学生，而且没满十八岁，要注册公司、注册品牌、招募设计师、开专卖店等等一大堆事都需要人出面去办，自己现在显然是没这个时间和条件的。时间主要是自己现在任务在身，还要学习、培训，事情太多。条件嘛，很简单，未成年人的烦恼，很多事未成年都不能做，比如注册公司等等。
“你也不用为难，现在我们先做品牌定位、品牌理念和一些品牌发展推广计划，等有了一系列的策划案后，再和你父亲商量。你父亲身边人手多，他会安排人来办这些事的，但前提是我们要有成熟的品牌方案。”祁玥见少女面露难色，猜到她的为难之处，便提出自己的看法。
听了祁玥的话后，许雪婷点点头笑道：“祁阿姨你说得对，我知道该怎么做了。”
“好，稍后我把资料发给你，然后我们一起商讨做策划案。”
“好的，祁阿姨，只不过后天我们开学，我就要继续住校了，策划案的事我们通过邮箱交流吧。”
“嗯，这段时间我也会四处走走，继续散散心，平时也不会在家，我们就用邮箱联系。”



上一章返回目录下一章


第297章 好的消息

第297章  好的消息
作者：不开心的橘子字数：4704时间：2019-09-07  07:40


商议好时尚品牌的事后，祁玥忽然笑道：“对了，前两天你妈妈打了电话给我，问起我一些你在明阳的生活情况。”
许雪婷一听顿时紧张起来：“祁阿姨，你怎么回答的？”
祁玥笑了笑说道：“当然是实话实说咯，我告诉她，这段时间我都在明阳附近旅游散心，没多少时间在家住，培训的课程都是发视频邮件给你，不太了解你的生活状况。”
这倒也的确是说的实情，自己和祁玥都没见几次面，许雪婷松了口气：“这样就好。”
祁玥似笑非笑的看着许雪婷道：“婷婷，难道是我不在家的时候，你带杨磊回来过夜了？”
许雪婷干笑两声道：“什么过夜，没有的事，祁阿姨你想多了。”
祁玥微微一笑道：“其实我的性观念很开放的，婚前你要是想发生点什么，我一点都不觉得奇怪。而且说起早恋这种事，其实国外完全没有这种概念，恋爱还分什么早晚的么？只有爱还是不爱！人最难控制的就是自己的感情，喜欢和爱是不分早晚的。只不过在国内，传统观念和社会氛围如此，所以才有了早恋这一说。”
许雪婷目瞪口呆的听着，祁玥真不愧是国外回来的，观念果然很新奇。
“其实在国外呢，少年男女们一旦开始对爱情和性有了认识后，家长们就会开始引导和疏导，而不是像国内一味的堵和禁止。感情这种东西，是说能禁止就禁止的么？当你喜欢一个人的时候，就会不由自主的想见他，这是很正常的事。”祁玥接着说道：“只不过呢，恋爱的确会令人分心，让人不能专注学习做事。你和杨磊的成绩怎么样？恋爱后，你们的成绩没有下降吧。”
许雪婷摇摇头道：“没有，我年级第一，他全班第五。”
祁玥笑道：“这么厉害啊，那就好，既然恋爱没有让你们的成绩下降，我觉得就可以继续下去。至于你和杨磊想发生关系呢，出于女生自我保护的角度，最好不要轻易尝试。但如果实在是情难自控，你也要做好保护措施……”
接着祁玥开始讲述了各种保护措施的详细知识，甚至向许雪婷科普了一回安全期、排卵日、女性卫生、疾病等等的女性生理知识，让许雪婷听得目瞪口呆。
好不容易等祁玥说完后，只听她微微一笑道：“本来这些知识应该你妈妈和你说的，你不会怪我多管闲事吧。”
许雪婷愣愣的道：“我妈和我说过一些，但没有你说得详细和科学。”
祁玥抿嘴笑道：“能对你有帮助就好，那今后你妈妈要是再问起你的事情来，我需要帮你隐瞒什么吗？”
许雪婷连忙摇头道：“不用，不用，祁阿姨你还是照实说就行了。”
祁玥微微笑道：“也倒是，我在家的时候也不是很多。不过你妈妈会不会怪我这个生活助理没有照顾好你的生活？”
许雪婷偏头笑道：“你教我品尝美食，教我烹饪，教我如何搭配穿衣，已经让我学会很多生活经验了，你又不是保姆，不必照顾我的生活。我这么大了，生活能够自理的，放心好了，祁阿姨，我妈妈也不会怪你的。”
祁玥点点头，许雪婷又好奇的问道：“对了，祁阿姨，你这段时间到处旅游散心，去过很多地方了吧，明阳周边真的有这么多好玩的地方么？”
祁玥目光微微一闪，随即笑道：“我只是想一个人静静的到处走走，玩乐倒是其次的。”
哦了一声后，许雪婷也没再追问下去，总觉得祁玥有些古怪，照理来说，离婚妇女一个人安静一段时间是可以理解的，可祁玥这安静期也太长了吧。而且多数离婚妇女，不是更想找人倾诉的么？怎么祁玥却喜欢一个人独来独往？或许祁玥是很特殊的一个特例吧……
……
春暖花开，大地春回。
新学期开学后，返校的学生们人人脸上都露着一股浓浓的哀怨神色，假期综合症似乎还没过去，加上春困的袭扰，大家都显得无精打采。
唐霄的伤势已经痊愈，一个多月了，剪掉的秀发又长了出来，那道疤痕藏在头发里，也看不出来。不过小霄儿现在无精打采的趴在课桌上，看着许雪婷喃喃道：“婷婷，我是不是被铁饼砸傻了，怎么刚才上了一节课，都不能集中注意力？”
许雪婷笑着摸了摸她的后背，安慰道：“你这是假期综合症发作了，休息时间久了，难免注意力会不集中的，过几天就好了。”
杨磊在背后偷听两女说话，这时候忍不住插口道：“是啊，还有春天来了，春困秋乏夏打盹，这是老话了。唐霄，你不是已经复查过了么？一切正常，说明你已经康复了，别胡思乱想。”
马典搂着郭举也过来安慰道：“唐霄，你寒假作业可都是全都做完了的，还有上学期期末，你带伤考了全班第三，年级第四，要说你变傻了，那我们这些昨天还在抄作业的人，岂不是大傻子了？”
一旁张怡娴放下手中的课本，偏头看着马典道：“你别拉上郭举啊，他的寒假作业可是早就自己做完了，没抄别人的！”
马典呦呵一声，捏着郭举的下巴笑道：“可以啊郭大侠，这么快就有蓉妹妹，哦不，是娴妹妹护着你了啊。”
张怡娴呵呵两声，白了马典一眼道：“你敢取笑我，信不信我回宿舍欺负你家小鱼儿？”
夏瑜咬着一根棒棒糖凑过来奇道：“谁要欺负我？”
张怡娴马上告状道：“小鱼儿，管管你家马典，他取笑我！”
夏瑜笑嘻嘻的道：“我们当家的，我可管不了。”
张怡娴笑道：“你管不了，我就收拾你。”说罢便来呵夏瑜的痒，两女笑闹起来。
正说笑闹间，林文重风风火火的跑进了教室，对大家说道：“一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪个？”
许雪婷白了他一眼道：“先说好消息吧，你那坏消息最好留着自己享受，我们不想听。”
林文重被噎了一口道：“那好吧，先说好消息，不过待会儿我还是会说坏消息，可不能我一个人被这坏消息恶心了。”
说罢林文重喜滋滋的对大家道：“好消息，刚才我去办公室交作业，听到老师们在商量春游的事，说是这个月底或是下个月初，会组织一次春游。”
马典一脸不屑，摆摆手道：“这算什么好消息？学校组织的春游最没意思了，无非就是去哪个公园游荡一圈，很无聊唉。”
林文重却依旧乐滋滋的道：“你错了，这次咱们几个老师都很给力，我听他们讨论啊，这次春游打算找个山清水秀的地方露营，还要野炊烧烤，好好的玩个两天一夜呢。”
大家一听都来了兴趣，野炊露营可比逛公园有意思多了，来了兴趣之后，消息渐渐传开，整个班级的同学们都开始热烈的讨论了起来，每个人都是一脸兴奋不已的样子。
许雪婷却有些笑不出来，因为她知道后面会发生什么。上辈子就是这样，本来学校和老师们、同学们都商量好了，也都准备得差不多了，就在出游前一个星期，隔壁邻省发生了一起学生春游，去水库游泳溺亡的事件，结果教育部门发了紧急通知，让各所学校取消春游活动。
于是准备好的野炊露营活动就被学校取消了，可大家很不甘心，便有了一班的班委们冒天下之大不韪，私自组织学生进行露营活动的事件。
看现在大家热情高涨的样子，许雪婷知道随后事情发展的方向或许还是和上辈子一样。虽然上辈子私自出游，总算是有惊无险，大家都安然无恙的回来了，可这辈子因为蝴蝶效应，很多事都发生了改变，许雪婷也拿不准这次私自出游，会不会发生什么意外。
要不要搅黄这次出游呢？许雪婷有些为难了，见大家同学这么兴致勃勃，要是自己出手搅黄这件事，将来露馅了，会不会成为全班公敌？
“婷婷，你说我们去大冲山的漫甸瀑布露营怎么样？”几个男生围在一起热烈讨论了一番后，杨磊美滋滋的来到许雪婷面前说道：“马典说他初中暑假的时候，和他舅舅去过一次，那里环境优美，山清水秀的，而且在月霞河畔，还有一大块草地，很适合搭帐篷露营呢。”
马典笑嘻嘻的凑过来道：“最要紧的是，那里还没有被开发，去那里露营不收门票！”
夏瑜也是美滋滋的过来说道：“对啊，去露营，晚上烧烤看星星，第二天进山看瀑布，想想都开心。”
唐霄看着许雪婷道：“啊，婷婷，你要提醒大家，不准带酒去喝啊，喝醉了会出事的。”
许雪婷这才回过神来，见小伙伴们都围着自己，不由得奇道：“都来和我说干嘛？我又不是老师，决定不了啊。”
郭举一副严肃的样子道：“许雪婷同学，你可是副班长，还是体育委员，又是年级尖子生，最主要的是大家伙都信任你，你提出的意见，咱们老班严老师一定会重视的。”
马典笑道：“你别装正经，吓到咱们美女班长的。呐，婷婷大美女，你人美心善，就代表我们大家同学，去和老师说说吧，漫甸瀑布真的很好玩，保证你去了一次，还想去第二次。”
许雪婷扁扁嘴道：“我是副班长，你们要不找正班长说，来和我说干嘛？”
马典涎着脸笑道：“我们和沈时不太熟……”
话还没说完，沈时忽然来到众人面前，淡淡的说道：“你们不用为难她，漫甸瀑布是么？全班表决一下，过半人同意去这里的话，我就去找老师说！”
说完沈时走上讲台，拍了几下讲台后，下面乱哄哄的场面渐渐安静了下来。沈时朗声将去漫甸瀑布露营的建议说了之后，让全班举手表决，结果三分之二的同学都同意去漫甸瀑布露营。
“好，既然大多数同学都同意去漫甸瀑布，我这就去和老师提建议！”沈时的话音刚落，便得到班里大多数同学的鼓掌欢呼。
杨磊一脸不忿，凭什么他来替婷婷解围？当下杨磊起身道：“我也是班委，我和沈大班长一起去说！”
张怡娴也起身来笑道：“好，有福同享、有难同当，我也去！”
被杨磊这一搅和，班里几乎所有的班委都站了出来，决定一起去和严嗣卿提建议，最后许雪婷这个副班长也只能无奈的加入了他们。
全班都决定了露营的事后，男女生便分开来，各自开始热情洋溢的讨论起露营要带些什么东西，烧烤要准备些什么东西。当然男生们围在一起讨论的时候，目光时不时瞄向女生们，个个都面露猥琐、诡异的笑容，真是司马昭之心路人皆知。
“婷婷，那些男生怎么都是小声说，大声笑的？他们在讨论什么呢？”唐霄很是好奇男生们在议论什么。
许雪婷哼了一声道：“他们能想些什么？还不是在胡思乱想，幻想着露营的晚上，怎么睡呗。”上辈子她也是男生中的一员，记得当时一群荷尔蒙高涨的牲口们，聚在一起讨论最多的就是露营的晚上，怎么睡的问题。
唐霄还是有些莫名其妙：“怎么睡？在帐篷里睡啊，婷婷，我家里有四人帐篷，带去之后，我们宿舍四个女生就睡一顶帐篷好了。”
说到这里，许雪婷和张怡娴都不由自主的望向夏瑜道：“我们俩没问题，关键某人想不想和我们一起睡。”
夏瑜被看得面红耳赤，嗫嚅道：“我不和你们睡，和谁睡啊！”
唐霄这时候才明白过来，怎么睡的含义，顿时也羞红了脸，羞愤之下唐霄咬牙道：“婷婷，这样不行啊，我们女生要团结起来，保护好自己，可别让这群男生给欺负了！”
张怡娴也道：“对，别以为出去露营了，就可以为所欲为，婷婷，你带领我们女生，我们都听你的。”
许雪婷哼哼两声道：“好，我们女生团结起来，不给这群色狼机会！”
正说话间，林文重晃晃悠悠的来到女生人群中，很快便被女生们给发现了。
“啊，林文重，你真不要脸，跑过来偷听我们女生说话！”
林文重急忙道：“我不是过来偷听，我是来告诉你们那个坏消息的，咱们那位被打伤的肖副校长回学校了……”



上一章返回目录下一章


第298章 狼狈为奸

第298章  狼狈为奸
作者：不开心的橘子字数：4615时间：2019-09-07  07:40


肖金发的伤势并不算痊愈，毕竟伤筋动骨一百天嘛，不过在病床上躺了将近两个月的时间后，肖金发还是决定提前回学校工作。一来医生建议他可以适当活动，这样有助于恢复，二来他需要博个带伤坚持工作的美名。
关于女学生照片污染的丑闻，肖金发自然是抵死不肯承认的，坚持说那些照片是他找人拍摄的没错，但上面那些肮脏的东西绝对不是他的，一定是凶手留下来的。
城南一中的老校长郑义合对此也很无奈，已经头发尽白的他，最多还有两年就退休了，也并不想在这种时候闹出什么学校丑闻来，毕竟肖金发一直是他培养的接班对象，要是他闹出丑闻来，自己又该怎么下台呢？更何况肖金发的背景也不简单，他的亲叔叔可是省府里的二把手，人脉关系，广而且硬。
于是，郑义合只能按照肖金发的说法，去圆说此事。还好警方到现在也没抓到伤人的嫌犯，不用做什么DNA比对。至于和肖金发的DNA比对，警方倒是曾今提出来过，但很快便被肖金发的关系网给怼了回去！有没有搞错？！肖金发同志是受害人！而且还是明阳教育界的标杆！你们这样怀疑他，还有没有天理？！有没有王法？！
明阳警方也无可奈何，毕竟肖金发的确被人打成了重伤，在案件中是受害者，虽然很多办案警员都怀疑肖金发口供的真实性，再变态的凶手，也不可能行凶后，还有时间搞那种事吧。但警方的怀疑无济于事，人家找了关系从上施压，也只能暂时放弃这个怀疑，专注寻找伤人嫌犯。
开脱了对女学生照片做恶心事的嫌疑后，肖金发照样还是一派为人师表的模样。不得不说，各行各业里都有英雄，也都有搅坏一锅汤的老鼠屎，肖金发就是老鼠屎的代表。
对于收藏许雪婷照片的解释，肖金发也是理直气壮，他的理由非常冠冕堂皇。许雪婷是高一年级新冒出来的尖子生代表，接下来学校要重点宣传她，想培养她为学生先进代表，学校的形象代表，所以她的一举一动都要经过严密的审查和仔细的观察，拍些照片怎么了？
郑义合也表示接受肖金发的这种说法，在寒假期间，高一上学期期末成绩出来后，郑义合就决定把许雪婷当做高一年级重点宣传对象来关注，同时决定先给她加上一些荣誉称号。
开学后的第一次校务大会上，许雪婷的事被正式提到了会议上来讨论。在听完许雪婷的成绩和事迹后，许多老师都表示赞同给这位外形甜美，学习拔尖的女生加冕上一系列的荣誉光环。
全省中考第二名，期中年级第一、期末全省统考第一，英语、数理化满分，体育满分，仅仅只是语文、政治丢了几分，这可是难以想象的成绩。
还代表学校夺得女子迎新杯冠军，让城南一中抹掉了永远争冠军的尴尬。全国英语竞赛第三名，省市作文竞赛第一名。运动会两项长跑金牌获得者，并且打破了运动会记录。
许雪婷的这些成绩和事迹的确没什么可质疑的，于是校务会上一致通过，决定授予许雪婷同学，三好学生、学习标兵、模范干部、优秀团员、优秀学生代表等荣誉称号，同时将她的成绩和事迹报送省市教育局，争取省市里的其他荣誉称号。
并且校务会上，学生会和团委还被训斥了一顿，这么优秀的学生，竟然没有被学生会和团委吸纳，成为学生会干部和团干部？这是难以想象的！
主持学生会和团委工作的老师们也是一肚子委屈，也不是他们没有主动吸纳，而是许雪婷以学习任务重为由拒绝了。在被校长郑义合训斥了一顿后，学生会和团委的老师们满腹委屈的将原委说明，最后大家的目光落在了一班班主任严嗣卿的身上。
说真的，严嗣卿有些反感这种事，在他的概念里，学习就该专心学习，为学习以外的一些事分心，这很不值得。好在这几年严嗣卿已经改了很多，逐渐认识到，培养一个学生，不单单只是要培养他的学习能力，还要培养他的沟通能力、组织能力等等。但饶是如此，他还是觉得让许雪婷进学生会和团委，有些不太妥当。
本来开学的时候，严嗣卿就把沈时给推到许雪婷身前去挡枪，沈时以前在实验中学就是学生会和团委的干部，做起来没什么问题。可许雪婷不一样啊，一个小女生，又没从事过学生会和团委的事务，严嗣卿很怕她因此学习分心。于是他把沈时定为班长，并且让他参加学生会和团委，而让许雪婷只是做个副班长，专注学习，真可谓用心良苦。
可惜严嗣卿机关算尽，也怪许雪婷太过出色，还没到期末，就被学生会和团委的老师们盯上了。还好许雪婷拒绝了几次，虽然严嗣卿并不知道少女为何拒绝，但她能专注学习，也是一件好事。
但现在已经躲不过去了，校务会上由校长亲自安排，严嗣卿不可能拒绝，只能硬着头皮答应，去做许雪婷的思想工作，让她尽早成为学生会干部和团干部。
对于校长郑义合这一系列的提议，肖金发都是开口支持的，每次关于许雪婷的提议，他都是笑着带头鼓掌赞同，那笑容很是阴险！在他看来，这些荣誉称号和干部任命，都是加在许雪婷身上的一道道枷锁，也是让她登上荣誉巅峰的一道道台阶。
一个涉世未深的小女生，当她拥有了这一切之后，将很难舍弃这些东西。当她享受惯了这些赞美，爬得越高，就会害怕摔下来，为了不让自己摔下来，那肖金发手里掌握的东西就对她更有威胁了。
不过肖金发的伤势还没好，对于许雪婷的谋算也还需要些时间，于是肖金发回到学校后，又暂时蛰伏了一段时间。而这段时间里，他的注意力转向了罗青妍。
对于罗青妍，肖金发更有把握拿下，而且风险还很小，只是有些棘手的是，罗青妍似乎最近开始和同年级的老师黄毅成谈恋爱了，这让肖金发下手的时候有些困难。不过肖金发觉得无所谓，反正伤势还没好，也不能玩得尽兴，他可以耐心的再等一段时间。
就在肖金发憋着大招的时候，一个新目标又进入了他的视野。校务会后，肖金发去医务室换药，他身上的瘀伤和肋骨骨折伤处包了中草药，需要定期更换。
在校医务室里，肖金发见到了新来的美女校医田依云，她那水汪汪的大眼睛和火辣的身材，一下子就把肖金发这头色狼给吸引住了！
特别是田依云再给自己换药的时候，那双柔若无骨的小手在自己身上滑过，让肖金发顿时血脉偾张！于是，在被欲念冲昏头脑之后，肖金发竟然大着胆子提出让田依云给自己按摩一下的非分要求。
话才出口，肖金发就觉得自己有些冒失了，应该放长线钓大鱼才是，自己有些心急了，这样会不会让田依云产生戒备心理呢？
可让肖金发意外的是，田依云尽然微笑着同意了，便站在身后，很轻柔的在肖金发的肩部、背部做起了按摩。这让肖金发感到很是意外，但随即似有所悟，或许这女校医骨子里就是很开放的那种类型也说不定。
于是大着胆子，肖金发的手开始不规矩起来，慢慢往后伸去，摸到田依云大腿的时候，被她吃吃笑着躲了开去，口中娇嗔道：“肖副校长，我怕痒，别乱动。”
听到这娇声细语，肖金发骨头都酥了，也知道两人今天第一次接触，不能太心急，这块肉迟早能吃到。当下肖金发色眯眯的笑着道：“好，我不乱动，你来动我好了。”
田依云轻轻嗯了一声，又道：“肖副校长啊，您这伤势还没痊愈，今后就来我这里换药，我多给你推拿几次，让你舒筋活血，好得快些。”
肖金发心头大喜过望，吞了口馋涎道：“那真是谢谢田校医了啊，你这医务水平很好，人又长得漂亮，到学校多长时间了？转正了没有？”
田依云娇声微笑道：“刚刚转正，这些事不用肖副校长您操心，倒是有件事想请您帮忙。”
肖金发哦了一声道：“什么事？尽管说，只要你让我舒服。”
田依云低声笑道：“这不开学了么？学校是不是该组织学生体检了？我有个亲戚是在一家私立医院专门做体检项目的，您看学校体检能不能……”
肖金发笑了起来，只要田依云能提出要求就好办，他也怕那种搞上手，不提任何要求，跑来和你要名分的女人，这种女人会很麻烦。反倒像田依云这样，有明确交换要求的，玩起来倒还放心。
“可我们学校体检上学期刚做过，一年体检一次，最快也要到下学期开学才会安排体检。而且平时学校都是和公立医院合作进行体检的，这件事有些难办啊。”肖金发不动声色，也没一口答应，故意显得很为难的样子。
田依云的玉手缓缓将肖金发的头往后轻拉，很快肖金发便感觉到自己的后脑勺陷入了两团软肉之间，让他差点兴奋得叫出声来。这美女校医的胸口真是软啊，同时耳边传来田依云撒娇般的话语。
“肖副校长，多检查几次也没什么害处吧，我那亲戚医院的检查项目收费和公立医院也都是一样的，您就答应帮我这个忙吧。只要您能帮我这个忙，您说什么我都听您的。”
肖金发内心激动不已，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到今天竟然能勾搭上新来的美女校医。只恨自己现在肋骨的伤势还没痊愈，腰腹一用力就疼，否则今天就能在这校医务室里把她给办了！
不过也不用急于一时，既然这小妮子想从学生体检中为自己亲戚谋些好处，那就是长期合作关系，今后可以和这小妮子发展成长期的情人关系。一想到今后工作累了，就能跑校医务室来，先享受按摩，再享受美女校医的身体，肖金发就觉得大有可为。
“这样啊，那我先回去研究一下，过几天来换药的时候再答复你。”肖金发靠在田依云柔软的胸口，闭目享受着道。
田依云轻轻嗯了一声道：“那就让您费心啦，您接着享受……”
肖金发吃了不少豆腐，半小时后才恋恋不舍的离开了校医务室。
等他走后，田依云脸上柔美的笑容立刻消失，冷若冰霜的表情又回到了面孔上，带着杀气的目光看着走远的肖金发，玉手整理着有些凌乱的白大褂，口中喃喃自语道：“要不是那小贱人看得紧，不好下手，否则只是为了能拿到杨磊的血液样本，我何必这么委曲求全？这头死肥猪，等这次体检完后，一定让你尝尝做太监的滋味……”
……
自从回到学校第一天起，许雪婷就发觉似乎身边有人暗中窥视，很快她注意到了田依云的身影似乎总是会出现在她和杨磊身边。
食堂、学校小超市、图书馆、操场，很多时候都能见到田依云在附近出现。这引起了许雪婷的注意，虽然老陆查了这女人的背景，说没什么问题，但许雪婷总觉得这女人不简单，于是加强了黏在杨磊身边的力度，以策万全。
开学后第三天，许雪婷就经常和杨磊形影不离，这天下课后，沈时等班委都准备好了，就决定一起去找严嗣卿提议去漫甸瀑布露营的事。杨磊是劳动委员，也得一起去，许雪婷便随大流同去了。
可没想到，众人到了严嗣卿办公室，说明了去露营的提议后，严嗣卿竟然不给面子，没有答应！
“你们班委就是这么起学习带头作用的么？整天想着玩，应该多花些心思在学习上！”严嗣卿严厉的目光扫过一众班委，接着道：“都回去好好想想！春游的事，老师自有安排！”
一众人垂头丧气的正要离开，严嗣卿却看着许雪婷道：“许雪婷同学，你留一下。”
许雪婷愣了愣，只能和杨磊交换了一个眼神，示意他在门外等她。
“让你留下来是有件事和你说。”严嗣卿端着茶杯将学校的决定说了。
许雪婷一听便皱眉道：“严老师，我可不可以不参加学生会和团委的工作？”开玩笑，她的事已经够多的了，现在还要加入学生会和团委？还让不让人愉快的玩耍了？



上一章返回目录下一章


第299章 应该加入

第299章  应该加入
作者：不开心的橘子字数：4647时间：2019-09-07  07:40


严嗣卿似乎预料到了许雪婷会拒绝，他不慌不忙的端起茶杯，吹散热气，慢条斯理的喝了一口才道：“其实原本我也不赞同你参加学生会和团委的，可惜没办法，校长亲自点名了。”
许雪婷嘟着嘴道：“严老师，既然您也觉得不合适，那就和校长说，是我不愿意参加，不就行了么？”
严嗣卿摇摇头道：“我没说完，校长亲自点名，校务会上全票通过。”顿了顿严嗣卿看着许雪婷道：“会后我想了很久，后来我又改变了想法。”
许雪婷一脸不爽，老严不是很有原则的么？怎么也说变就变啊。
“这些天，我见你和杨磊走得很近，其实上学期就有传闻，说你们俩早恋。我记得刚开学那会儿，我就找你们俩谈过话，当时你们没承认。”严嗣卿语重心长的道：“许雪婷同学，虽然你们没承认早恋，但我是班主任，总要考虑那些流言蜚语的影响，所以我才改变想法，劝你参加学生会和团委。这样做有几个好处，第一，告诉那些流传谣言的人，学校对你是认可的，早恋的事纯属子虚乌有。第二，让你能有机会更多的在同学面前展示自己，以正面形象，破除那些谣言。第三呢，让你的课余时间多有些事做，减少你和杨磊同时出现的画面，时间久了，谣言也就不攻自破。”
许雪婷微感意外，也有些感激严嗣卿，能为自己考虑得这么周到，可惜自己早恋的事可不是假的，学生群体里那是板上钉钉的事，即便自己按严嗣卿说的做了，也没人会相信的。
当下她秀眉微蹙道：“严老师，我和杨磊只是好哥们，互相帮助学习，不存在什么早恋！我也不必为了澄清什么，而去刻意做些什么，我觉得完全没必要啊！”
严嗣卿淡淡的说道：“之前我也觉得没必要，但现在情况不同了。我再和你透个底，学校打算授予你三好学生、学习标兵、模范干部、优秀团员、优秀学生代表等荣誉称号。同时，学校还把你的事迹报送了省市教育局，替你争取省市里的其他荣誉称号。”
说到这里，严嗣卿叹了口气道：“所以说，你个人的荣辱，现在已经不仅仅是影响你个人的了，还影响学校，影响很多人。我建议你加入学生会和团委，以一个积极向上的姿态去迎接这些荣誉，同时也能减少你的不利传言，这样才算是能顾全大局。”
许雪婷差点跳起来，她一脸不忿的道：“严老师，学校这不是道德绑架么？凭什么我就要按他们的想法去做？”
严嗣卿微微一鄂，笑了笑说道：“道德绑架？这个词新鲜，也很实际。不过许雪婷啊，现实就是这样，你不想被道德绑架，可道德已经绑架了你，而且这回的道德绑架，我觉得实际上还是为你好。”
顿了顿严嗣卿又续道：“和你谈话之前，我同各科老师都商量过了，大家其实都觉得你在学习上是没问题的，就算被学生会和团委占用一些时间，对你来说也完全不算什么。除非……除非你忙着别的事，比如你真的早恋了……”
许雪婷脸不红心不跳，大言不惭的道：“严老师，我没早恋。其实我没时间主要是家里还给我安排了其他培训课程，所以我实在没时间。”
严嗣卿哦了一声，觉得有些意外，想不到高中这种紧张的三年，许雪婷竟然还有余裕学家里安排的培训课程？当下他耐心听少女说完后，微微一笑道：“原来你父亲是想这样培养你啊，那不是正好么？参加学生会和团委，是培养你组织能力、协调沟通能力还有交际能力，对你也是一种培养啊。”
说完见少女还想反驳什么，严嗣卿蒲扇般的大手一摆道：“这样吧，我给你考虑的时间，你回去再好好考虑考虑，有什么想法和条件都可以提出来。”
许雪婷也知道严嗣卿这是给双方都留了余地，并没有强逼自己当场就答应，已经够给自己面子的了。当下从善如流的应了一声，正准备再见离开时，严嗣卿忽然又问道：“刚才你们几个班委提议去大冲山漫甸瀑布露营的事，班里同学们都赞同么？”
许雪婷微微一愣道：“嗯，班里的同学们大多数都赞同的。”
严嗣卿点点头道：“我知道了，漫甸瀑布？嗯，倒是个好去处。行了，你先回去考虑吧，露营的事，我和其他老师商量一下再说。”
走出教师办公室后，只见杨磊在转角处等着，见少女出来，他面带忧色的上前问道：“婷婷，严老师和你说什么了？没有为难你吧。”
见杨磊紧张的样子，许雪婷心里舒服了不少，当下边走边说，将刚才严嗣卿的话都说了。没想到杨磊听完后，一脸兴奋，高兴二字都写在脸上。
“婷婷，你还考虑什么？学校给你那么多荣誉，还让你加入学生会和团委，多少人羡慕都还来不及呢。”杨磊兴致高昂，不知道的还以为是他得了这些荣誉和机会，“你学习上也没问题，我觉得你应该答应啊。”
许雪婷有些愕然的看着杨磊道：“我还以为你会和我一样反对呢。”
杨磊奇道：“我为什么要反对？婷婷，你不想加入么？为什么呢？”
许雪婷暗骂杨磊无知，自己身上事情一大堆，哪有闲工夫参加什么学生会和团委事务？要知道这两个部门管的事情可不少呢，学生会要组织很多学生活动，还要监督全校学生的校规校纪，甚至连查寝都是学生会的事。至于团委就更不用说了，各种团员学习会，各种宣传事务，各种学生思想品德监督教育活动，实在是事情太多。
“你不怕我参加后，没时间和你在一起了么？”许雪婷没好气的说道。
杨磊挠挠头，很认真的道：“婷婷，我是这样想的，你能加入学生会和团委，将来对你评优、评奖学金，上大学都有好处。只要是对你有好处的事，我都会无条件支持。我不能这么自私，就为了想多点时间和你在一起，就让你的大好前途受阻。”
跟着杨磊又半开玩笑的说道：“再说了，今后有你这个在学生会的女友罩着，我岂不是更威风了？”
许雪婷没把开玩笑的话听进去，心头一颤，这小子果然渐渐成熟起来了，能为女友考虑，而不是一味的索取，同时成熟起来的，还有他恋爱的方式，可惜这种爱，她承受不起啊。
“你真这么想么？”许雪婷咬咬牙决定再刺激他一下：“沈时也是学生会、团委的干部哦，你就不怕我参加之后，和他见面的机会更多么？”
杨磊一听，愣了愣，皱眉道：“婷婷，你怎么竟说大实话？这个问题我刚才就想到了，可我愿意相信你，所以没提，你却直接说出来了，真是戳我的心窝子啊。”
许雪婷负手笑着偏头道：“怎么样？吃醋了吧，你要是反对，我就听你的。”
杨磊看着许雪婷的脸庞，却摇摇头道：“不，我还是觉得你应该参加，因为我信任你！”
这回轮到许雪婷戳心窝了，她瞒骗了杨磊那么多事，真的值得他信任么？尚在愧疚和懊恼之时，杨磊忽然伸手拉住她的玉手，看着少女柔声道：“我们俩可是经历过生死考验的，你值得我信任，我相信你不会做出背叛我的事！”
现在这份沉甸甸的信任之上又新增了更加沉重的承诺，他相信自己不会做背叛他的事，虽然他口中的背叛指的是感情方面，可少女却觉得自己从一开始欺瞒他的时候，就已经背叛他了。
压抑得有些令少女不舒服，她轻轻挣脱手上的羁绊，笑得有些勉强：“嗯，谢谢你的信任，不过这件事我还要和家里商量一下。”
说完便先走了，杨磊急忙跟上，一路上却见少女一副心事重重的样子，杨磊也不知道自己哪句话说错了，唉，女孩的心思真的很那琢磨啊。
……
下午课间时候，许雪婷找了陆建轩，说起加入学生会和团委的事，没想到陆建轩一副满不在乎的样子，甚至一开口就教训了少女几句。
“我发现你这人收集信息、更新信息的速度和思维还是有很大问题！”陆建轩一脸轻松的道：“你没留意昨天贴出来的学校公告么？学校已经新任命我为校团委办公室主任，同时还兼任学生会指导老师了啊！”
许雪婷呃了一声，谁没事儿会去看学校教师布告栏啊！当下少女皱眉道：“老陆，你是怎么兼任这么多的职务的？学校是你家开的么？”
陆建轩嘿嘿笑道：“我们和教育局打过招呼了，要是这点小事都搞不定，我们也不用混了。你看啊，现在教务处、学生会、校团委，我都兼着职务，就能更好的监控校内的一举一动，为你提供更好的掩护，难道你不开心么？”
许雪婷扁扁嘴道：“你可别耽误人家学校的正常教学啊。”
陆建轩摆摆手笑道：“我可不是你，就算只拿一份工资，也会毫不计较的把活儿都干好的。”
许雪婷哼了一声道：“扯我干嘛？劳动等价交换，付出就要有回报，我的原则没错！”顿了顿，许雪婷又道：“听你的口气，是觉得我应该加入学生会和校团委么？”
陆建轩反问道：“为什么不加入？加入了，你才能借着职务的便利，方便做事啊。再说了，两处都有我在，也会罩着你的。”
许雪婷犹疑道：“可这样一来，我和杨磊在一起的时间就少了很多。”
陆建轩笑道：“没关系，通过上次的事，我发现这小子已经有一定的自保能力，而且我还在学校呐，你有事的时候，我会接替你。再说了，学校都三催四请了，你还是不加入的话，势必会找到你家里，再要是让你家里人知道了这件事，你猜会怎么样？”
许雪婷一脸哀怨，也知道老陆说的是实话，要是自己坚持不肯加入，学校一定会找家里人，然后做家长的思想工作，到时候以许茂宗和许建国的脾气，一定会逼着自己加入。与其到时候被家里人逼着就范，倒不如这时候痛快点，自己就跳坑里得了。
“那好吧，我加入。”许雪婷顿了顿又有些不甘心的道：“不过我要提些要求，第一，我想这学期就把所有会考科目都考了，你说学校应该会给我开绿灯的吧。”
陆建轩呵呵笑了笑道：“学霸就是学霸，会考而已，学校会答应的你，只要你考得过就行。”跟着老陆又疑惑的问道：“只是你提前会考做什么？难道你想明年就提前参加高考不成？我可警告你啊，你的任务目标还在学校，你就别想提前高考，除非杨广宁的任务提前结束，否则你就得陪着他一起高考！别想提前上大学开溜！”
许雪婷没好气的说道：“我当然知道，只是我想提前会考以后，也算了结一件事嘛。第二，今后学生会、校团委的活动，除非是我必须参加的，否则就别让我整天参加什么开会、学习，很浪费时间的。”
陆建轩道：“放心，老规矩，到时候你找我请假，我批准就是了。甚至你没空请假，我都会帮你请的。”
许雪婷点点头，又道：“第三，今后要是有什么竞赛、比赛的活动，一定要我自愿参加，才能帮我报名，千万不能硬逼着我参加。”
陆建轩摸着下巴道：“要是有些竞赛、比赛是我想让你参加呢？”
许雪婷呆了一呆，随即扁扁嘴道：“熟归熟，但你也要提前和我商量！”
陆建轩呵呵笑道：“行吧，我会提前和你说一声的，反正我的话也是命令，没得商量。”
许雪婷被噎了一口，但也无可奈何，谁让人家是领导呢？当下深呼吸几下，平复了心情后又道：“还有奖学金的事，等我各项荣誉下来后，学校一定会让我申报奖学金的，我想放弃申请，让更有需要的同学申请好了，到时候可别逼我又去申请。”
陆建轩一副不可思议的眼神看着许雪婷道：“今天真是太阳打西边出来了，你这个小财迷竟然会放弃申请奖学金？”
许雪婷羞怒道：“我有你说的那么不堪么？奖学金我觉得有人比我更需要，我又不是什么便宜都要占的。”
陆建轩点点头道：“好吧，有这个觉悟很好，这件事到时候我帮你和学校解释。”



上一章返回目录下一章


第300章 警觉试探

第300章  警觉试探
作者：不开心的橘子字数：4425时间：2019-09-08  12:43


“对了，还有一件事，这几天我总是发现新来的女校医田依云老是在我和杨磊附近出现，我怀疑她是在有意的观察我们。”说完加入学生会的事后，许雪婷想起最近几天田依云的窥视，便忧心忡忡的说道：“这个女人每次我看到她，都有种说不出来的感觉，她一定有问题！”
陆建轩摸着下巴道：“这个情况我也注意到了，有两次我是直接到她面前，试探了她两句，她才离开的。不过呢，她的回答都很正常，到目前为止，还看不出什么来。我会继续监视她，你不用担心。”
说完田依云的事后，许雪婷又说起了去漫甸瀑布露营的事，最后说道：“老陆，虽然最近方舟天使遁走，英雄会破灭，但这次露营毕竟还是有些风险，我担心……”
许雪婷还没说完，陆建轩便抬手打断道：“我明白你的意思，稍后我会想办法搅黄这件事的。”
许雪婷微微一鄂道：“你想怎么搅黄？”
陆建轩笑道：“当然是最稳妥的方法，想办法让教育部门和学校直接取消这次春游。”
许雪婷愣住了，想不到老陆的办法如此粗野，只听他续道：“只让你们一班不去春游，有些说不过去，你放心，我会直接让教育部门出面，你看新闻了么？最近邻省出了一起事故，两个学生在春游的时候溺毙，教育部门下文合情合理，这样就不会让人起疑了。”
原来上辈子露营取消是出自国安的手笔，这么多年来，自己还一直以为是教育部门小题大做，矫枉过正了呢，敢情是替国安背锅了啊。
回想上辈子，或许杨磊身边没有自己这样的卧底特工存在，但线人一直是有的，比如张怡娴，她和老陆的关系，也是这辈子才知道的，上辈子要是张怡娴做老陆的线人，负责盯着杨磊的一举一动，可是一点也不奇怪。
和老陆商议好后，许雪婷吃了颗定心丸，放学后便找严嗣卿说了，表示自己愿意听从学校安排。同时，也提出了自己的要求，希望本学期期末把所有会考科目都考完，并且今后不用再做作业，也不参加各种随堂测验。
严嗣卿本来很高兴许雪婷想通了，但听她的要求后，不由得有些吃惊，要知道会考虽然没有高考那么难，但也是涵盖了高中所有的课程范围，难道她已经将高中所有课程都自学完了么？
反复询问后，少女自信笃定的回答让严嗣卿渐渐放下心来，最后也同意了少女的请求。
“会考的事，我会帮你向学校申请，也会和其他老师商量，稍后会给你多做几张试卷测试，没问题的话，今后你就不用做作业和参加随堂测验，一切学习自行安排，并且期末就让你参加高二的会考，你就不用参加高一的期末考了。”严嗣卿肯定的答复后，又说道：“对了，上次说的露营，我们老师都商量过了，同意大家的意见，下周末我们一班就去漫甸瀑布露营，罗老师和黄老师也参加，你回去通知班里一声……”
……
又是一周的校务例会，陆建轩依旧躲在会场角落里打瞌睡，无聊的一周教学汇报和教案总结，好似催眠曲一般。两个小时后，总算熬到各年级组长老师汇报完教学情况，各级领导也都做了点评，很快说起了陆建轩感兴趣的事。
第一件通报了教育局最新下发的关于暂停学生春游的通知，陆建轩打心眼里幸灾乐祸了一番，一班那些小皮猴子们自从知道要去瀑布露营，乐得跟什么似的，这回他老陆一出手，就让他们计划泡汤，竹篮打水一场空。
暂停的原因很简单，老陆给教育部门找了个很好的借口。邻省一所中学春游出了事故，该校组织学生去某所水库春游，结果两名学生私自下水游泳溺毙。事儿闹得挺大，所以老陆通过国安联络处，建议教育部门下达了暂停春游的通知。
陆建轩虽然觉得有些矫枉过正，但这也是为了保证任务顺利，毕竟他很担心杨磊外出露营遇上什么意外。
第二件事却引起了陆建轩的警觉，副校长肖金发提出，为了加强学生体质检测，建议今后每年体检一次改为每学期一次，也就是说建议学校在三月份进行一次体检。而且这次体检中增加了乙肝等疾病的检测项目，意味着要让学生抽血检测。
这让老陆警惕起来，历来像乙肝这些需要检测血液的项目，都是学生入学前自己到医院检测，学校很少组织这种抽血检测的，因为人太多，不好组织，怎么肖金发会忽然提出乙肝疾病检测？
正当老陆揣测肖金发是不是被人怂恿的时候，肖金发自己提前给了老陆答案。
“这个提议是校医务室田依云田校医提出的，我觉得田校医的建议很好，新入学的时候，乙肝等疾病都是学生自己填写，存在很大的问题。特别是一些偏远地区来的学生，其实这一块的检查根本没做过，存在很大的漏洞。学校还是应该掌握学生这类疾病的患病情况，才能做好预防工作，以免学生当中出现交叉感染的情况，特别是住校生……”
肖金发晃动着他那颗地中海发型的脑袋，言语中对田依云大加推崇，明眼人都看得出来，肖金发这是准备提拔田依云啊，至于原因嘛，还不是这女人漂亮呗。
很多单身男老师顿时非常失望，被肖副校长看上的人，他们就别指望了。而陆建轩却心头一惊，暗想道：“这田家小娘们提议增加乙肝等血液检测项目，那就要抽学生的血液，杨磊和许雪婷的血液那可是我们国安重点保密的对象。看来小丫头怀疑是有道理的，这田依云肯定有问题。”
老陆心头盘算了起来，不过他并没有阻止这件事，他也想通过这件事，让田依云的狐狸尾巴彻底露出来。陆建轩很有把握，因为就算体检，来学校抽血的也是公立医院的医生，陈嘉扬能够做些手脚，不动声色的换掉两人的血液样本，所以老陆也不心慌。
这件事因为是肖金发提出来的，很快就全票通过，毕竟人家以大多数学生的健康为理由，谁也不敢反对，只不过让学生再交一次体检费，解释起来有些费劲儿。但毕竟都是为了学生的健康着想，相信家长们交钱的时候也不会犹豫，现在的家长们可宝贝自家的犊子了。
第三件事就是许雪婷的各项荣誉称号已经通过报批，准备下周一升旗仪式后，当着全校的师生的面颁发，同时要让小丫头准备一份发言材料，让她讲讲心得体会一类的。同时市教育局也授予小丫头全市优秀中学生的称号，自此小丫头这个城南一中的优秀学生形象算是被学校给树立起来了。
小丫头在明阳也算是小有名气了，在陆建轩看来这并不算坏事。和其他卧底特工要求低调不同，陆建轩倒觉得小丫头更需要高调做人，低调做事，利用她好学生的光坏来掩盖她的身份，并且让张康乐更加相信她学生的身份。毕竟谁也不会想到，明阳市大力宣传的优秀中学生代表许雪婷，竟然会是国家安全部门的特工！而且小丫头成了学校重点宣传的对象后，很多事都会对她有所照顾。
比如她这次提出要提前会考，学校就破例同意。而她不上晚自习，随时请假的特权也得以继续保留。同时又增加了两项特权，其一便是学生会的活动，许雪婷可以视情况请假，其二，今后在学习上，许雪婷完全可以自学，而且今后不用再交各科作业。
交作业这件事也是小丫头提出来的，她的理由很简单，她没时间浪费在做作业上，她要准备会考。其实许雪婷是觉得没必要再做作业，那些她都会了，而且很多时候都是杨磊帮她做，也不想杨磊那么辛苦。
会议结束后，陆建轩便先去了一趟校医务室，打算再会会这位美女校医。一路上老陆有些自责，真是终日打雁，终被雁啄，自己竟然也有看走眼的时候，想不到这田依云还真有问题。可一路上陆建轩回想了一下，国安查到的田依云所有资料也都是真的，特别是各种资料中的照片上，都是田依云本人，应该不存在有人假冒的情况。但一个卫校毕业的美女校医，为什么会对杨磊有兴趣？她的目的到底是什么呢？
到了校医务室，正好田依云值班，见到陆建轩后，她脸上还是那副万年冰霜的样子。
“陆老师，上次你说吃错东西，要开点药，病好了么？”田依云淡淡的问道，语气有些不善：“这次又是什么病？”
陆建轩咳嗽两声，目光有些猥琐的上下打量着田依云，口中道：“春天来了，风大干燥，脖子有些不舒服，能开点药么？”
田依云哼了一声，给他开了点金桔片，见他目光实在猥琐，忍不住道：“陆老师，没病就不要乱吃药，我很讨厌那种为了接近我，故意装病的人！”
陆建轩摸着鼻子干笑两声，看来田依云是把自己当成整天围着她打转的追求者了，当下也不解释，她这样误会也好。
“田老师，我是真的喉咙疼，不信你看看，你来摸摸？”陆建轩作假色眯眯的样子，令田依云更加不待见他。
“不用看，吃点金桔片就行！”田依云冷冷的将药递了过去。
“田老师，今天开会，听肖副校长说，是你提议每学期体检，还要增加血液检测项目啊。”老陆接过药也不走，笑着说道：“这个建议真是好啊，我是举双手赞成的。”
听陆建轩说起体检的事，田依云才略微有些耐心，秀眉微蹙道：“结果怎么样？提议通过了吗？”
陆建轩笑嘻嘻的说道：“当然通过了，不过我有些好奇，田老师你说你这才刚来学校不久，你的建议肖副校长就听进去了，看来田校医是真有本事啊。”
田依云冷下脸来道：“这是为了同学们好，陆老师有意见？”
陆建轩摇摇头笑道：“没有意见，相反我觉得田校医真是个好校医，体检这件事，我一定全力配合。”顿了顿老陆又道：“对了，田校医，春节是在哪里过的？听说田校医老家是庐西的，庐西是个好地方啊，我去过一次，庐西湖景色不错。”
田依云皱眉道：“陆老师，我还在值班，不能陪你闲聊。”
陆建轩点点头，笑着站起身来准备要走，忽然又回头道：“对了田校医，听说你们庐西烤鸭很出名，下次能不能教我做？”
田依云板着脸道：“我是庐西人，就一定要会做庐西烤鸭么？！陆老师，下次想接近我，麻烦想个好点的借口好吗？你这个借口，真的很令人无语。”
陆建轩笑了笑，摆摆手便出了医务室。走在路上，老陆心中暗道：“不好，这田依云绝对有问题，庐西最出名的是烧鹅，而不是烤鸭。资料上显示，田依云是地地道道的庐西人，是问一个庐西人怎么会连家乡出名的招牌菜都记错了？难道她是假冒的田依云？”
另一头，站在窗边，看着陆建轩离去的背影，田依云秀眉微蹙，想了想后，猛然发觉了什么，立刻回到办公桌前，打开电脑网页，搜索了一下庐西烤鸭，结果给出的答案是庐西最出名的是烧鹅。
“好啊，原来是来试探我的，好你个陆建轩，你又是什么人？想不到这学校里，除了那小丫头外，还有你这种人存在，你到底是什么身份呢？事情真是有趣。”田依云喃喃自语片刻后，想了想掏出手机来，打了个电话出去。
“秦老师，你上次说你也是庐西人，我想请问你，哪里可以买到咱们庐西正宗的烧鹅？什么？你那里就有两只？现在送来给我？呃，不用了，我下班找你拿好了。多少钱？不，钱还是要给的。那好吧，真的很谢谢你。好的，明年春节我和你一起回家过……”



上一章返回目录下一章


第301章 各种可能

第301章  各种可能
作者：不开心的橘子字数：4686时间：2019-09-09  11:58


许雪婷是周五下课后才知道体检和露营取消的事，体检对于小伙伴们来说，并没有太过在意，他们更在意的是露营活动被取消了。
夏瑜一脸不忿道：“天杀的学校，我们准备了那么久，说取消就取消了啊，真不公平！合着我们这些天都是狗咬猪尿泡，空欢喜一场啊！”
张怡娴捋了捋齐肩短发，恨恨的道：“邻省发生的事故为什么要算在我们头上？太不公平了！是不是今后邻省学生骑车摔跤，也不让我们骑车了？我们都这么大的人了，出去玩当然会自己照顾好自己的，这些什么教育部门的人就是瞎操心。”
唐霄柔声劝道：“你们也别这么说，在大人、老师们眼里，我们都还是未成年人呢。”
夏瑜叉着腰道：“哼，我看他们就是怕承担责任，要是他们怕的话，我们自己去好了。”
几个女生在讨论，男生们也在讨论，夏瑜这句话声音有些大，很快马典凑过来笑道：“我媳妇儿说得有道理，刚才我们几个男生商量过了，要不下周我们自己偷偷的去好了。”
说话间几个男生也围了过来，杨磊看着许雪婷道：“婷婷，刚才我们几个商量了，反正需要的东西大家都准备好了，乘坐的大巴车也付了定金，大不了我们自己偷偷的去！”
许雪婷正在琢磨体检抽血的事，杨磊又问了一遍后，她才回过神来：“啊？！你说什么？”
夏瑜笑道：“婷婷，你发什么青春呆？杨磊说要不我们自己偷偷的去露营！”
许雪婷摇摇头道：“算了吧，学校既然不准外出露营，我们还是别去了，不然被学校处罚就麻烦了。”
夏瑜哼了一声道：“婷婷，你怎么变得这么胆小？不就是个处罚嘛，我们这么多人一起扛着，怕什么？”
说到这里，马典眼前一亮道：“媳妇儿你说得对，人多一起扛，什么处罚都不怕！要不这次露营我们还是动员全班都去，到时候就算学校知道了，也不可能处罚全班人吧，这叫什么……那什么……”
郭举接话道：“这叫法不责众！”
马典连忙点头道：“对，就是法不责众！”
唐霄秀眉微蹙道：“这样不好吧，没老师跟着去，我们自己去能行吗？”
杨磊笑道：“我们都快十八岁了，要是在农村，我们这个年纪都能娶亲生娃了。再说了，我们班那么多男生，遇上什么事也不用怕！你们想啊，这学期要是不去，下学期开始就要分班考试，今后文理分科，很多同学就不在一个班了，到时候就更没机会一起出去露营。高中三年，也就高一有点时间能出去玩玩，难道你们想等以后回忆起来，整个高中我们全班都没能出去一起玩过吗？那多遗憾呐！”
听杨磊这么说，唐霄低头不说话了，郭举摸着下巴道：“是有点道理，算起来还真是这样，往后学习会越来越紧张，就更没机会出去玩了，我赞同动员全班都去！”
马典立刻道：“好，就这么说定了，我们立刻动员大家。”说到这里，马典看了看许雪婷、唐霄、张怡娴三女道：“许雪婷，你们几个都是班委，要不你们出面组织，大家就算找到组织有主心骨了。”
杨磊连忙道：“别，这种事就不要让她们用班委身份出面了，这是大家的自愿行为，不然以后学校知道了，处罚她们几个班委就麻烦了。还是我们分头和同学们商量吧，都算是自发行为，没人组织！”
说定后，很快一班就在几颗老鼠屎的搅动下乱了起来，本来大家都很期待这次露营的，哪想到学校会忽然来这么一出。都心痒痒的想出去露营的，结果自然是杨磊他们一说，很快就一拍即合，大多数同学都很想参加这次活动！
沈时很快也知道了这件事，看到大多数同学们热情高涨，他也想和许雪婷一起去露营一次，于是便主动站了出来，主动承担起组织的重任来。
有了沈时这位大班长出面组织，剩下几个还有顾虑的同学也很快打消了顾虑，于是在这个周五下午放学后，整个一班开始密谋私自外出露营的计划。
而许雪婷很是矛盾，果然事情还是像上辈子那样发展，一班学生们在法不责众四个字的驱使下，开始密谋私下组织露营活动，自己该怎么办？和老陆商量，继续搅黄这件事？
要搅黄这件事也很简单，将消息透露给严嗣卿知道就行，到时候严嗣卿一定会带着老师们堵住大家，最后勒令大家各自回家，取消露营的。
可当许雪婷听了杨磊的话后，她又有些犹豫起来，杨磊说的话触动了她。印象中，上辈子整个高中的青葱岁月里，全班一起出游的似乎也就是这次露营活动了，这辈子要是没有这回忆，貌似也挺遗憾的。
要不还是按上辈子的剧本，再来一次私下露营活动？大不了自己寸步不离杨磊，确保他的安全不就行了？更何况上辈子他们的露营活动，也没发生什么危险啊。
好吧，许雪婷承认自己有些善变，前几天还想着搅黄露营活动，可这时候看到大家都是一脸殷切希望的样子，她又动摇了。上辈子是以男生的身份出去露营，这辈子咱以女生身份出去玩一次，或许会有不同的事发生呢？
……
最终许雪婷还是决定找陆建轩商量一下，再做决定。
傍晚时分，周五晚自习之时，许雪婷让杨磊在教室和大家一起上晚自习，她借口祁玥找她有事便离开了教室。很快她来到老陆的宿舍，敲开门后，只见陆建轩满嘴油腻，拿着一只烧鹅腿站在门后。
“唔，你可真会挑时候，来尝尝庐西的特产，庐西烧鹅。”陆建轩说着，回到客厅沙发上，继续大快朵颐，吃着他的烧鹅。
客厅茶几上一片狼藉，从残存的烧鹅尸骨来看，起码有两只烧鹅落入了陆建轩的虎口之中。
许雪婷一脸嫌弃的看了看茶几上的骨头残渣，哼了一声坐下道：“一点诚意都没有，都是你吃剩下的，我还吃什么？”
陆建轩嘬了嘬手指上的油腻，笑呵呵的说道：“这可是田依云田校医给我送来的，也是人家的一片心意。”
许雪婷没动那些剩下的烧鹅，茶几上好几瓶啤酒，她自顾自的开了一瓶，喝了一口后奇道：“她送你烧鹅做什么？”
陆建轩嘿嘿笑道：“她这是被我试探之后，想遮掩露出的马脚……”当下陆建轩便将用庐西烤鸭试探田依云的事说了。
“庐西最有名的其实是烧鹅，我试探她说庐西最出名的是烤鸭，她也没反驳。可能后来她反应过来，于是买了庐西烧鹅，亲自送来给我，还说什么我记错了，庐西特产是烧鹅，不是烤鸭。”陆建轩贱嗖嗖的笑道：“她越是这样，就越说明她很怕露出马脚，所以种种迹象表明，你之前的怀疑是对的，这个田依云真的有很大问题。还有体检的事，也是她怂恿了肖金发那个色鬼，学校才会安排这学期也进行体检，而且增加了抽血化验这些项目。”
陆建轩说完后，许雪婷微微惊讶道：“体检抽血的事也是田依云搞出来的？她到底是什么人？想干什么？”
陆建轩喝了口啤酒，打个饱嗝道：“我暂时推测不出她的身份来，要说她是拉尔特公司的人，来明阳负责监视杨磊母子，也不太像，而且拉尔特公司上次在国内吃了个暗亏，有几个人现在还被我们国安扣押着，他们应该不会这么愚蠢，再派人来冒险。而且他们也不用刻意隐瞒身份接近杨磊母子，如果他们想联络杨磊母子，直接表明身份就好，相信杨磊母子现在巴不得通过拉尔特公司，能和杨广宁多联系呢。”
许雪婷皱眉道：“会不会是方舟天使的人？上次围剿行动，那个方舟天使内部倭国卧底的特工不是逃脱了么？你说会不会是她？”
陆建轩微微摇头道：“逃脱的倭国特工倒是个女性，但方舟天使接近杨磊母子的目的只有一个，就是杀了他们，破坏杨广宁的研究计划。田依云来学校也快三个多月了，你说她有没有想下手杀杨磊的意图？”
许雪婷耸耸肩道：“这倒没有，几次见她出现，我并没有感觉到杀气。”
陆建轩道：“这就对了，像这种刺杀行动，越快动手越好，拖延久了容易被人发现，所以她要是方舟天使的人，不可能等三个多月还迟迟不对杨磊下手的。”
许雪婷摸着下巴道：“你说会不会是这倭国特工擅自改变了计划，这次不是来杀杨磊的，她另有目的？”
陆建轩微微颔首道：“这倒有些合理，假如倭国现在改变策略，不想借方舟天使的手搅黄杨广宁的研究，而是想得到实验数据，那就可以解释这一切了。或许是倭国已经知道杨广宁的变异人试验有了成功的个案，所以想得到杨磊的体检数据和血液样本。”
许雪婷想了想道：“就为了得到杨磊的血液样本，搞得全校都要抽血，这未免动作太大了吧。要是我，就找个机会绑架杨磊，到时候要多少血液就有多少，何必费那么大精力？”
陆建轩摇摇头道：“你说的很有道理，但假如田依云现在落单了呢？只有她一个人在执行这个任务，那她就必须小心谨慎，否则她自己一旦失手，整个行动就失败了。我们假设田依云就是上次方舟天使逃走的倭国特工，她和你在高速路旁的小村子里动过手，我估计她已经认出你来，对你的身手很忌惮，所以不敢再次贸然出手绑架杨磊，所以只能采取这种迂回的方式取得杨磊的血液样本。”
许雪婷微微颔首道：“越说越像，只是你们已经查过田依云的身份，不是说没有可疑么？她的样貌也是田依云的样子啊！”
陆建轩叹口气道：“或许她和你假扮玉少一样，戴了人皮面具，又或许她和真的田依云本身就长得有些相像，你也知道的，我们查到的资料里，田依云那些证件照都是两年前的了。”
顿了顿陆建轩又道：“不过现在这一切都还是我们的猜测，再没有充分证据证实之前，我们不能排除所有可能性。我甚至还怀疑过她会不会是张康乐中情局的同伙。”
许雪婷摇摇头道：“不大可能，张康乐这人独来独往惯了，我和他相处这么久，从没见过他和中情局的人联络过。而且张康乐现在很信任我，要是田依云和张康乐是同伙，他一定会告诉我的。”
陆建轩想了想道：“好吧，不管她是什么身份，目的是什么，总之现在我们确定这个田依云会对我们的任务产生严重威胁，这几天我会找机会把她弄走。”
许雪婷奇道：“你打算怎么做？”
陆建轩摸着下巴阴险的笑道：“她不是勾搭肖金发了么？你说要是我们把这件丑闻捅出去，会怎么样？”
许雪婷呵呵两声道：“不怎么样，老陆，我再告诉你一件事。其实上次肖金发是被我打伤的……”
话没说完，陆建轩不满的咦了一声道：“什么？你竟然擅自行动，打了肖金发？！我说怎么在学校里忽然发生这样的伤人事件，还做得干净利落，连警方都查不出来，原来是你下的黑手！你胆子真是越来越大了！”
许雪婷皱眉道：“你听我说完嘛。”当下许雪婷将前因后果都说了，最后才道：“这肖金发对我不怀好意，找人跟踪偷拍我，还被我发现用我的照片做恶心的事，所以我才出手的。”
陆建轩沉吟片刻后道：“原来这件事还另有内情，这件伤人案我也了解一些，警方在现场找到一些恶心的东西，肖金发坚持不承认是自己的，还通过关系将这件事压了下来。我明白你的意思了，对付肖金发可不能这么简单，只是一些桃色绯闻，可能还不足以致命。”
许雪婷颔首道：“正是，即便你把他和田依云的丑事捅出来，以他的能量也能把这件事压下来，可能还会护着田依云，并没有实际效果。”
陆建轩摸摸下巴道：“这么说的话，现在田依云有了肖金发做靠山，要想弄走她就不能用正常手段，要用正常手段，就要彻底扳倒肖金发啊。嗯，这件事交给我来，试试看从正常途径能否解决……”
看着老陆陷入沉思，许雪婷心头暗喜，肖金发这老色鬼，现在借用国安来对付你，就不信不能把你搞得身败名裂！



上一章返回目录下一章


第302章 点水福利

第302章  点水福利
作者：不开心的橘子字数：5005时间：2019-09-12  12:21


陆建轩正琢磨如何搞定肖金发和田依云这对狗男女，许雪婷忽然又说起去露营的事，听完后陆建轩有些惊讶的抬起头道：“什么？你们一群小鬼竟敢密谋私下去露营？！”
许雪婷秀眉微蹙道：“喂，我可不是小鬼！”
陆建轩呵呵两声道：“好，你不是小鬼，你是小丫头！”不等许雪婷开口反驳，陆建轩皱眉续道：“你们胆子也太大了吧，敢顶风作案？真是目无校规校纪是么？”
没想到在老陆眼里，自己始终还是个小丫头，许雪婷心里正憋着气，哼了一声道：“沈时带头，全班都去，你也该知道什么叫法不责众，学校总不可能处分一班所有的学生吧。”
陆建轩摸着下巴，两天没刮胡子，胡渣子正好刺激手上的老皮，可以促进血液循环：“还真是一群胆大包天的小鬼，小丫头，你什么意见？要不要把这次活动再搅黄了？”
许雪婷也摸着下巴，这两天忙着试不同品牌的面膜，脸上肌肤保养得吹弹可破，越摸越爱摸：“要不就别插手了，我看大家都很期待这次露营，就满足大家一次吧。我跟着杨磊一起去，会保护好他的。一班人多，互相照应，也应该没问题。”
陆建轩皱眉道：“小姑奶奶，你也太善变了吧，前几天是你和我商量要搅黄这件事的！我费了好大力气才让教育部门那帮老学究们同意暂停春游，你现在又改主意？很好玩么？”
许雪婷赔笑道：“今天杨磊说了一段话，我挺感动的，他说高中三年也就这次有机会全班出去玩，要是错过了，今后就怕没机会了。老陆，我不想大家同学这辈子的青春留下遗憾，所以改主意了。你也别蒙我，教育部那些人都是谨慎惯了的，你用邻省的事故一吓唬，他们肯定听你的啊，应该没费你多少事吧。”
陆建轩尚在犹豫，许雪婷又道：“呐，张怡娴也很想去，她现在好不容易融入我们集体中，你也不想你这个战友遗孤失望吧。再说了，像我们这个年纪，不做几件青春叛逆的事出来，还叫青春花季年华么？老陆，你就成全我们吧。”
说着许雪婷拉着老陆的衣袖撒起娇来，见少女那娇俏可爱的模样，陆建轩登时想起自己的女儿来，心头一软，轻叹一声道：“好吧，我让陈嘉扬、蒋宸乔装身份和你们一起去，他们负责接应你，要是没有危险，他们就不会出现。这次活动，你一定要保护好杨磊，千万别给我出什么纰漏！”
许雪婷笑靥如花，连连点头道：“一定、一定。”
陆建轩缓缓说道：“还有一件事，既然田依云有可疑，而且还不能排除她是中情局特工的可能，要不然你主动一些，把田依云的消息告诉张康乐，看看他的反应如何？假如田依云不是中情局的人，那她对张康乐的任务来说就是个威胁，说不定可以借用张康乐的手弄走这小娘们。”
许雪婷笑道：“英雄所见略同，你不说我也打算这么做，回头我就给张康乐打电话，这段时间他都在省城……”
……
在教学楼下的小花园里，许雪婷等着杨磊下晚自习，顺便给张康乐去了个电话，将田依云这个神秘女人出现的事说了一遍，最后添油加醋的说道：“这个女人很神秘，最近她还勾搭了学校的副校长，要搞什么抽血化验，我猜就是想取得杨磊的血液标本，我该怎么办？”
张康乐耐心的听完后，有些不耐烦的说道：“我现在人在省城，最近警方对我们乾坤帮盯得很紧，在省城的生意被警方多次检查，我要忙着应付这边的事。这个神秘女人我建议你动用明阳乾坤帮的人手试探一下，你现在是明阳最大帮会的坐馆龙头，对付一个女人束手无策，还要来问我意见，你丢不丢人？”
许雪婷呃了一声，面对张康乐的训斥，竟然无言以对。想想也是，自从春节到现在，自己过得太舒坦了，差点忘了自己另外一个身份，乾坤帮的玉少！
张康乐说得没错，现在明阳道上就乾坤帮一枝独秀，还搞不定区区一个田依云么？乾坤帮成立的初衷，不就是为了更好的保护杨磊母子的么？
“嗯，我知道了，那我就召集明阳的人手，准备下手了哦。”许雪婷自责一番后，她发觉自己还是不太习惯动用道上的这些势力为自己办事，始终自己还是国家的特工人员，老是指着这些三教九流的人物出面，觉得有些丢份。更多的时候，她还是习惯和老陆商量，从陆建轩这边正常的渠道，把事情做得合理合法一些。
“乾坤帮的事你没必要和我商量，你本来就是坐馆龙头！明阳的事自己想办法搞定。”张康乐语气有些不好，显得火气很大，看来最近的确被省城警方烦得有些上火：“我说你是不是还有什么顾虑？遇上事不肯动用乾坤帮的势力？难道你忘了我们建立乾坤帮的初衷了？不就是在需要的时候，动用这些势力来保护杨磊母子的么？还是你自命清高，不屑与道上的人为伍？还是怕和乾坤帮接触太多，陷得太深？小丫头，我告诉你，现在你就算跳黄河里都洗不白了，你就是乾坤帮的玉少！”
“行、行！你别说了，我知道该怎么做！”看来张康乐真是上火了，许雪婷连忙答应后便挂了电话。
坐在小花园的长凳上，许雪婷回忆了一下现在明阳的手下，数得上号的有老黑、苏镇南旧部新归附的凌广、刘信、孟涛等人，手下还有几百号小弟，要钱有钱，要枪有枪，还真是兵强马壮。
不过田依云这女人到底是不是方舟天使那逃走的倭国女特工，要真是她的话，那对付她就有些棘手了，毕竟这女人曾和自己打个平手，凌广、刘信等人没一个是她对手。而且也不知道这女人手上有没有枪械等武器，所以许雪婷思忖片刻，决定先派人去试探田依云，查清楚她的底细，再决定如何下手！
想到这里，许雪婷拨通了老黑的电话，装成玉少的声音和老黑说起话来。
“玉少，您现在哪里？省城这几天警方查得紧，要不您先回明阳吧。”才接通电话，老黑便有些焦急的说道，看得出来，这老黑对玉少还是挺忠心的。
“我没事儿，省城那边有张康乐盯着，不会出什么乱子。警方查的严，我们最近就低调一点，外围赌档的生意就暂时先停一停，等风头过了再说。”许雪婷吩咐了一句后又道：“要是警方实在需要找人交差，吩咐兄弟们看看咱们地盘上有没有作奸犯科的通缉犯？抓几个送出去，转移一下警方的视线。”
老黑应了一声道：“康哥也是这么吩咐的，昨天我们明阳地面上，来了两伙走毒的，我们已经向警方‘点水’，明阳警方今天已经抓到人，听说查缴的毒货还不少，光冰粉就几十公斤。”
许雪婷听了大吃一惊：“什么人的货，有这么多？！”
老黑有些歉然的道：“这两伙人来我们地面交易，手下小弟打探的时候也没打听清楚，还以为就是几个小毒虫，没想到是一条大毒龙。今天我们才收到消息，是江南帮的货，和他们交易的是缅北的瓦帮。玉少，对不住，这次我们‘点水’捅了个大篓子，要是江南帮和缅北瓦帮知道是我们买了消息给警方，一定会找我们麻烦的。”
在乾坤帮混久了，许雪婷耳闻目染也知道了一些道上黑吃黑的趣事。其实很多时候，大部分道上的人还是比较痛恨走毒的人，认为这些人做的生意，赚的都是断子绝孙的黑心钱，所以很是反感。
警方通常都会和道上的线人互通消息，获取这些走毒人的运毒路线和时间，然后就下手抓捕。而这种出卖对方，黑吃黑的行径，道上称之为‘点水’。
一般来说，被人‘点水’，要么就是你是个新来的，不懂这片地面上的规矩，得罪了当地的地头蛇，很容易被人点水，把你卖给警方，借警方的手就把你给收拾了。
要么就是你和当地帮派本来就有过节，人家要借警方的手除掉你。还有就是当地帮派被警方缉查过严的时候，当地帮派也会点水，出卖一些小鱼小虾让警方去抓，以保全自己。
可没想到老黑他们这次点水，居然点到了江南帮和瓦帮身上，这下可捅了马蜂窝。要知道江南帮之所以号称江南帮，便是在大江以南的几个省都是称雄独尊的，他们的生意很广，毒货是他们最大的生意。这次老黑点水出去，令江南帮损失了一大批货和钱之外，还折损了不少人手，要是江南帮知道是乾坤帮点的水，一定会找乾坤帮算账的。
“你先别慌，现在后悔也没用了。”许雪婷沉吟片刻后道：“点了也就点了吧，明阳出了这么大的毒货交易，警方的视线一定会被吸引过去。现在你先让办这件事的兄弟跑路，去港城、澳城玩上几个月，总之江南帮的人来查问的话，我们抵死不认。”
老黑点头道：“我今晚就送他们走，玉少放心。”
许雪婷又嘱咐道：“让兄弟们这些日子低调一些，没事就别出来晃悠。同时做好应对江南帮的准备，江南帮是国内势力，缅北瓦帮虽然势力也挺大的，不过毕竟是境外势力，暂时不足为虑，我们先应付江南帮就行。”
堵人财路如杀人父母，这次江南帮的货在明阳地界出事，就算乾坤帮抵死不认点过水，江南帮也会把这笔损失算在乾坤帮头上的。所以还是早作准备为好，现在乾坤帮吸纳了苏镇南的旧部，要人有人，要钱有钱，要枪有枪，倒也不怕江南帮来找碴。
“我今晚打电话给你是有另外一件事要你做，我那干妹妹的学校里出现一个比较棘手的人物，我要你找几个身手敏捷、头脑机灵的兄弟教训一下这人。”说完江南帮的事后，许雪婷便说起找人试探田依云的事来，不过她没说要对付什么人：“你有什么人选么？凌广他们几个暂时不要出面，让他们准备应付江南帮，我想你推荐几个生面孔。”
老黑一听喜滋滋的说道：“玉少，您忘了么？上次我向你推荐过的陆挽，这小子身手很不错。要教训什么人？只对付一个人的话，陆挽一个人去就够了，这小子也很能打的！”
许雪婷听了陆挽这个名字，顿时想了起来，苏镇南丧礼上见过，只是当时这人给她一种不太像道上人物的感觉，所以对他有些戒心。
“好吧，这次就让陆挽出手吧。”许雪婷想了想，决定给老黑这个面子，而且也可以试试这个新人，毕竟田依云要真是女特工的话，会很危险，这种危险的事让一个来路不明的新人去做，再合适不过了，她始终觉得这个陆挽也有些不对劲儿。
“明天晚上1点，让他来汇康园小区外的网吧里等我，这件事我要亲自交代他怎么办。”
老黑兴奋的应了一声，许雪婷又嘱咐几句，让他们广布眼线，密切留意江南帮的动向，交代完后便挂了电话。
挂了电话后，许雪婷看了看时间，离下晚自习还有十几分钟，觉得有些无聊，便掏出手机和杨磊发起短信来。
“我在教学楼下的小花园等你。”开学后，许雪婷和杨磊又恢复了晚自习后去后山练拳的约定，虽然两人都是变异体质，但拳脚功夫、敏捷反应还是需要经常练习，否则实力就会大打折扣的。
“婷婷，你等我啊，今晚化学测验，我已经做完，交了卷子就能先走了。”杨磊很快回复了许雪婷。
化学测验？许雪婷瘪瘪嘴，严嗣卿已经答应自己不用交作业，包括一些随堂、晚自习的小测验，她也不用参加，所以她今晚逃过了测验。
几分钟后，便看到杨磊背着书包快步走来，到了面前脸上的笑容很是轻快，看样子是提前交卷了：“婷婷，等久了吧，祁阿姨那边没什么事吧。”
许雪婷是用祁玥找她为借口没上晚自习的，当下微微一笑道：“也就是和我商量一下时尚课程的事，阿磊，我们走吧，去后山练拳。”
月光下，两人手拉着手，趁着夜色便来到后山。路上杨磊剥了片口香糖给许雪婷，看他自己也嚼着口香糖，许雪婷也便没拒绝，一样欢快的嚼了起来。
这口香糖嚼着就舍不得吐，就连两人拆招练拳的时候，都还嚼着。
也不知道是自己最近舒坦日子过久了，身手退步，还是杨磊这小子进步了，总之许雪婷今晚可是花了不少功夫，才把杨磊给按在草地上。
“婷婷，你赢了，不打了，休息会儿。”杨磊被许雪婷一顿抢攻，最后按倒在地，一不小心把口香糖都给咽了下去，躺在喘息着说道。
许雪婷松开杨磊，坐在他身边也是娇喘连连：“阿磊，你越来越厉害了啊。”
杨磊翻了个身，仰面躺在草地上，听着少女那娇喘的声音，不由得想起那天在小黑屋里，少女那动人的啼鸣，偏头看着少女，目光中满是哀求的神色：“婷婷，好久没给我福利了，我想要福利。”
许雪婷秀眉微蹙，偏头看了躺着的杨磊几眼，噗的一声，吐了口香糖，翻身坐到杨磊身上，妩媚一笑道：“好，不就是福利嘛，给你就是了……”
说罢附身垂首，朱唇轻送，少女趴在杨磊上身，竟然主动吻了上去……



上一章返回目录下一章


第303章 可不可以

第303章  可不可以
作者：不开心的橘子字数：4723时间：2019-09-12  12:21


亲吻是人类行为学中最令人着迷的一种行为方式，它古老而甜蜜，经久不衰，世界上不同民族都乐于接受它。接吻能给人一种爱情的美感，情人之间只有开始接吻才能真正体会爱情的甜蜜滋味。
现代心理学告诉人们，93%的女子都盼望情人吻她，而男性也喜欢去吻自己所钟爱的女子，因而接吻是男女之间共同的需求和愿望。接吻还伴随着炽热真挚的爱情和喜悦的心理情感体验，它有助于产生和谐愉快的积极情绪。
同时，接吻还是人类之间相互表达友善和思想交流的一种正常表现，也是人类物种繁衍进行时的一种特殊状态。
好吧，以上是许雪婷网上搜到，关于接吻的一些科普描述，当几次接吻之后，她开始发觉这辈子的亲吻，好像和自己上辈子经历过的亲吻不太一样。
这辈子以女性躯体经历的亲吻好像有毒，令她越来越渴望这种亲昵的行为，欲罢不能。上辈子自己也喜欢亲女生，但说真的，亲吻只是过程，上辈子自己更喜欢抚摸等行为，而不像这辈子对亲吻怀有这么浓烈的兴趣！有时候和杨磊坐在一起吃饭，看见他蠕动的双唇，就有种想要亲吻的感觉。
自从春节之后，每晚她都会幻想着能再次接吻，越想就越感觉控制不住自己。当杨磊回到省城，王丽芳请他们母子吃饭那天，许雪婷再见到杨磊时，那一瞬间许雪婷甚至有种不顾一切想要上去亲吻的冲动。
还好当时双方母亲都在，许雪婷坚定自己的信念，才把持住了那种冲动的感觉。
回来之后，许雪婷花了一个晚上的时间检讨自己，觉得自己是不是脑袋进水了，自己向来意志坚定的，现在怎么会沦落成这样？
记得那晚她对着镜子骂了自己无数遍：“许雪婷啊许雪婷，你是不是已经弯了？今天竟然有这么强烈的冲动想去亲大猪蹄子？！那是你好兄弟啊！是个男人啊！你就这么想亲男人么？！”
甩甩头，她又自言自语道：“不对，这一定不是我该有的冲动，一定是女版许雪婷留给我的后遗症！对，一定是这样，不然我怎么可能想去亲自己的好兄弟？！不行，我得好好上网搜一搜，看看怎么忘掉这种冲动。”
搜来搜去，就找到了一些关于接吻的科普描述，然而并没有如何控制接吻欲望的方法。不过她找到一些不太直接的办法，比如清心寡欲，放弃谈恋爱，没有恋爱就不会接吻。这个方法明显不可能，她还要继续做杨磊的女友，朝夕相对，耳鬓厮磨这是常态，怎么可能？
没有好办法，许雪婷只能咬牙暗道：“不就是一时冲动么？我就不信控制不住自己！我的意志坚不可摧！下次就算再有这种冲动，我也一定能控制得住自己的冲动！”
结果许雪婷的自制力只坚持了不到半个月的时间，和杨磊母子吃饭后第二天开始，到返回明阳开学后第二周星期五的这个晚上，迷人的月色下，这些天积累以及压印的情绪下，在被反复煎熬和挣扎之后，少女被杨磊那一瞬间的哀怨打动，那股压制了好多天的冲动好像火山喷发一样爆发出来！在后山草地上，将杨磊按在身下，主动送上了香吻！
可怕的荷尔蒙冲动，可怕的怜悯之心，可怕的熟悉感觉。当两人疯狂的亲吻在一起时，许雪婷脑海中闪过微微一丝清明灵智，瞬间想到了这三个可怕的东西，正是这三样东西摧垮了她自以为是的坚强意志。
荷尔蒙的冲动自然不用说，自从拥有了这幅身躯之后，许雪婷自己已经尝试过了，体内女性荷尔蒙的冲动需要花费她很强的精神力才能压制住，而且一点也不比男性荷尔蒙的冲击力弱，为此她也付出了惨痛的代价。上辈子直男癌的灵魂在这种反复冲动的冲刷下，已经变得稀薄而清淡，要不是还有上辈子的记忆支撑，她或许都不会再想起那些男性的习惯来。
今天的荷尔蒙冲动尤为剧烈，或许是小日子刚走两天，据说女性身躯在小日子前后这段时间，荷尔蒙冲动会非常强烈。今晚许雪婷总算见识到了，她终于明白为什么古人要说食色性也，这种感觉和饿肚子想吃东西真的很像，那种本能的冲动令她控制不住自己！
怜悯之心也是冲垮她意志的元凶之一，自从占据这具身躯后，女性特有的生理构造，让许雪婷发觉自己越来越情绪敏感，有时候会没由来的多愁善感，有时候又会母性爆棚，有时候又会忍不住想撒娇发脾气。在这些情绪的反复折磨下，那直男癌的灵魂同样遭到了无可修复的侵蚀，这种侵蚀每分每秒都在进行着。
今晚听到杨磊的哀求后，许雪婷压抑的情绪也开始膨胀，长久以来对他的欺瞒令少女本就愧疚很深，谈恋爱牵手、亲吻等行为是在正常不过的了，可杨磊却被自己强势限制着。她觉得很对不起杨磊的一片真情付出，愧疚加上怜悯之心作祟后，她的意志就被她自己的情绪点燃自爆，摧毁得干干净净，连渣都不剩。
最后就是那种熟悉的习惯，这是压垮骆驼的最后一根稻草！当少女被荷尔蒙和情绪支配后，在刚才交手的时候，她接触到杨磊身上那种熟悉的感觉，肢体接触加上两辈子的相处，她似乎已经习惯了他的存在。
熟悉他的气息，熟悉他的语气，熟悉他的眼神！更为致命的是，有过前几次不太成功的接吻经历后，她甚至开始有些熟悉他的味道！这就好像第一次吃冰淇淋，第一次冰淇淋的口感一定会让你印象深刻，同时会长时间回味。假如你喜欢上这种口味的冰淇淋，多吃几次后，就会彻底喜欢上这种味道，而很难再改变自己的口味。
食髓知味，老祖宗们在总结事物普遍规律性上，总是那么精准而且言简意赅！许雪婷现在知道这四个字的精义所在，而且因为食色性也的缘故，这四个字用在男女之事上，同样适用，而且毫无违和感！
于是，在种种BUFF的叠加作用下，许雪婷在没到十天的时间里，就再一次应验了真香定律，自爆式的摧毁了自己的意志，将上辈子的记忆暂时封存，又将没用的直男癌灵魂压在深渊里，然后将一切都释放出来，随着自己的感觉和需要迈出了通往深渊的步伐！
檀口香津渡，绛唇娇欲滴。云鬓青丝乱，面若桃李红。
其实两人的吻技都比较笨拙，许雪婷虽然有些经验，但现在她被压抑的情绪和欲望冲昏了头脑，一上来就是疯狂的进击，压根就不管什么技巧，她也没那个心情慢条斯理的循序渐进。而杨磊可以说完全是个初哥，拢共也没在婷婷身上获得多少接吻经验，只能靠本能回应，就别说什么技巧了。
好在今晚两人事前都嚼了口香糖，口感还都觉得不错，并且杨磊天天刮胡子，也没胡渣子扎脸的不适感，然后晚饭吃得也饱，没像上次那样，忽然来个肚饿饥鸣的尴尬场面。
然后四下里无人，春日夜里也不算寒凉，芳草地柔软，幕天席地的野外刺激感更加推波助澜，于是一不小心，两人吻得时间有些过长了，而且随着时间推移，那股冲动的欲望非但没有消退，反而越加高涨起来。
现在许雪婷头脑中正经历着一场风暴，眩晕感、窒息感、畅**接踵而至，反复循环着，就好像越来越快的龙卷风一般，将她整个人都卷上了云端，飘飘然的不知身在何处，以至于当杨磊一双大手本能的开始在她身上放肆的时候，她也觉得浑身软绵绵的，无力拒绝……
（此处省略若干字，老规矩）
正当少女纠结犹豫要不要让杨磊继续下去的时候，不远处传来了脚步声！
杨磊似乎也察觉了，两人瞬间又再一次被惊吓到，立刻分了开来。许雪婷有些狼狈的将裤头拉回原来的位置，恶狠狠的瞪了杨磊一眼，随后拉着杨磊，匆忙拿起两人的书包，躲到后山小树林里去了。
两人蹲在小树林一颗松树后，只见不远处几个人走了过来，都打着手电筒，看衣着原来都是学校的安保！
自从上次肖金发在自己办公室被人打成重伤后，学校便加强了安保。开学后，两人在后山其实也不是第一次遇上安保巡逻了，可今晚两人这个吻接得有些忘乎所以，都忘了每天快到十二点的时候，便会有安保巡逻队来后山这一片巡逻。
以往两人都是在巡逻队之前就离开后山，回各自宿舍休息的，可今晚意乱情迷之下给忘了，结果被堵在了这里。
“怎么办？婷婷？他们会不会发现我们？”杨磊有些紧张起来，在许雪婷耳边轻声问道。
杨磊说话时喷出的气流打在耳廓上，许雪婷又觉得浑身微微一抽，好痒啊。这小子绝对有毒，刚才差点就被他给搞定了！不行，今后绝对不能有身体接触，否则自己又控制不住自己了。
欲念消退后，道德观和羞耻感占据了上风，少女又开始一本正经起来。在选择性遗忘了今晚是自己主动接触之后，少女往旁边挪了挪，略微避开杨磊紧贴的动作，瞪了他一眼，低声道：“还不是都怪你，亲那么长时间！要是被抓到，我就说是你强迫我的！”
杨磊被吓坏了，结结巴巴的低声道：“婷婷……你……你不能这样吧，刚才明明是你主动……”
许雪婷低声笑骂道：“闭嘴！你要是不听我的，我就跑出去和安保说你意图非礼我！哦，不是意图非礼，是已经非礼。现在开始别说话，也不许动！”
杨磊目瞪口呆，只得点头应了，乖乖的闭上嘴，两人就这么靠得很近，但却没有身体接触，静静的躲着，等候安保队离开。
似乎巡逻队也没检查得太仔细，循例在小树林外溜达了一圈后，便离开了。这也难怪，从肖金发被打到现在已经过去两个多月的时间，天天晚上巡逻也没发现什么，安保也是人，渐渐就会懈怠下来的。
见安保队走远后，杨磊松了口气，见少女站起身来，开始整理她自己的秀发和衣着，月光下望着少女娇俏的容颜，杨磊又忍不住回想起刚才的旋旎场景来，然后又可耻的石更了。
“走吧，回去了，宿舍都要熄灯啦。”许雪婷整理好仪容仪表后，决定把刚才的事都忘了，可惜小内内上湿润的感觉却无时无刻不再提醒她，刚才发生了什么。
杨磊站起身来，却弓着腰，不敢直起身子来，面红耳赤的道：“嗯，走吧，婷婷你先走。”
许雪婷瞄了杨磊一眼，曾今身为男人，她很快知道杨磊为什么是这个奇怪的动作，当下哼了一声讥讽道：“没出息，敢石更不敢当！”
杨磊气坏了，事关男人尊严，当下直起身来，挺起胸膛道：“谁说我不敢？是，我是石更了，那又怎样？！”
这回轮到许雪婷目瞪口呆了，这小子的校裤竟然顶起了帐篷来，而且高度可观！我去，这小子本钱可以啊！记得第一次带他回家的时候，给他穿了老爸的球裤，曾经意外的看过一眼，可当时没太看清楚，没想到这小子竟然这么有料啊。
回想上辈子，两人一起游泳后，在浴室洗澡的时候，曾今看过这小子的家伙，但貌似也没这么出众的啊！
少女终于脸红了，她觉得自己好像越来越变态，竟然会觉得好兄弟有料？！
“你真行！我先走了！”许雪婷红着脸快步先走，杨磊急忙跟上，将书包挡在身前遮住，快步追了上去。
“喂，婷婷，你等等我，走那么快干嘛？”杨磊疑惑的问道。
“混蛋大猪蹄子，你刚才干了些什么？竟然脱我裤子？！”许雪婷猛然回头怒目而视。
“婷婷，刚才是你主动的啊，而且我当时也问了你一句，可以吗，你也没说不可以，我才……”杨磊觉得自己很委屈，少女怎么说翻脸就翻脸？刚才那个在自己身下娇喘连连，羞涩可爱的少女哪去了？
“呵呵，我主动可以，你主动就不行！”许雪婷强词夺理道：“你这混蛋，趁人之危！”
杨磊无奈，想起马典和自己说过的话，和女朋友相处，第一条，女友都是对的，第二条，当女友无理取闹时，请参照第一条。
“婷婷，你别生气，我错了。”杨磊立马认错，干净利落，毫不拖泥带水。
许雪婷立刻被噎了一口，本来还想好好和他吵一架，然后以此为借口，不让他再碰自己的，可没想到这小子认错还真是麻溜的快！这小子是不是认错都认出习惯来了？！



上一章返回目录下一章


第304章 咎由自取

第304章  咎由自取
作者：不开心的橘子字数：4991时间：2019-09-12  12:21


直到在宿舍楼下两人分手各自回宿舍，许雪婷都没给杨磊什么好脸色，分开时杨磊再三道歉，许雪婷也只是哼哼两声，转身便走了，弄得杨磊心头七上八下的，一夜难眠。
宿舍已经熄灯，楼口大门也关了，可杨磊那小子一直在铁门外看着，也不方便爬落水管回宿舍去，许雪婷不得已硬着头皮叫醒宿管大妈帮自己开门。
“小姑娘，怎么回来这么晚？来登记个名字，明天我可是要通报宿管委的。”宿管大妈一脸不高兴，刚睡下就被吵醒，谁能高兴？
许雪婷陪着笑脸登记了自己的名字，她也不在乎被通报，宿管委、学生会现在都管不了她老陆会帮她搞定一切。
摸黑回到宿舍，许雪婷打着手电到浴室里冲了个冷水澡，当冰冷的水冲刷在娇躯上时，她总算彻底冷静了下来。
今晚真是太可怕了，杨磊想要更进一步的时候，自己竟然没有拒绝？！这是什么节奏？！自己真的饥渴到那种地步了么？！还是自己身体出了什么问题？！
双手撑在浴室的墙壁上，许雪婷任由冰冷的水从头淋到脚，在冷静下来之后，理智渐渐恢复，然后她又开始否定自己刚才的行为！
不行，今后不能再这样，差点稀里糊涂的就把自己交代了出去，这算什么事？！将来就算真有那么一天，第一次也一定要很完美，怎么能在后山草地就差点被上了？
最好就是订一间顶级总统套房，柔软的大床、温暖的浴缸，还要有点红酒什么的，再听着轻柔的音乐，这样才有气氛嘛。还要准备润滑剂，听说第一次很疼的，还有各种卫生清洁用品，刚才那种环境下搞的话，真的很不卫生，自己可不想因为不卫生的行为，搞得自己得什么妇科病。对了，还有避孕措施也要做好，可别一时贪欢，被那小子搞大肚子。
等等，我在想什么？！许雪婷蓦然一惊，拍了拍自己的小脑袋，暗骂几句，许雪婷啊许雪婷，你脑子真是坏掉了，怎么会想着想着，又往那方面去想了？！
拍打几下脑袋后，将那些古怪念头甩掉，许雪婷又生出一个念头来。为什么自己刚才没有拒绝杨磊？今晚为什么自己会那么主动？除了荷尔蒙、怜悯心和熟悉感之外，难道还有其他什么东西在作祟么？为什么刚才自己一想到第一次，脑海里却总是浮现那小子的身影来？！
一个可怕的念头如同晴天霹雳一般在脑海中划过！许雪婷！你不会是已经彻底弯了，爱上那小子了吧！
这可怕的念头闪过后，许雪婷浑身更加冰冷起来，她不由自主的颤抖起来，好像连心脏都在颤抖！她害怕了！
一阵害怕后，双腿不知怎么的瞬间好像被抽空了力气一般，许雪婷靠着浴室的墙壁瘫软在地板上，冰冷的水继续浇在她的身上，却让她更加颤抖起来。
不可能，这不可能，杨磊是你的好兄弟啊！你怎么能这么变态，爱上一个男人？！这个男人还是自己的好兄弟？！许雪婷你真特么恶心！
不断在内心里咒骂着自己，许雪婷忽然发觉流到自己嘴里的水带着一丝丝的咸味，自己竟然哭了？！
你特么哭什么哭？！许雪婷给了自己一个大嘴巴，但就是抑制不住泪水，为什么想哭？自己也说不上来，就是觉得心里难受！
胸口越来越觉得气闷，喉间哽咽得厉害，最后许雪婷终于忍不住哭出声来，然后越哭就越想哭，止都止不住，就这样坐在浴室地板上，螓首埋在膝盖上失声痛哭起来。
宿舍里唐霄、夏瑜和张怡娴听到了哭声，三女都是睡眼迷蒙的爬了起来。周五晚自习有化学随堂测验，所以三女测验完后都在宿舍睡，毕竟太晚回家也不安全，何况她们的东西都还没收拾呢。
“霄儿，是你在哭吗？”
“我没哭啊，小鱼儿，是你哭吗？”
“我也没哭啊，妈呀，好像有人在浴室里哭，会不会闹鬼？！”
“小鱼儿，你别吓我，会不会是婷婷在哭？”
“别开玩笑了，婷婷那么坚强，怎么会哭呢？”
“我去看看……哎呀，你们快来，真是婷婷在哭……”
……
春夜里还是非常寒凉的，加上洗了冷水澡，当唐霄三女合力将许雪婷从浴室里弄出来时，她开始浑身发抖。唐霄连忙用大浴巾给她裹好身体，夏瑜忙着给她擦头发，张怡娴慌忙倒了杯热水过来给她喝下。
许雪婷好像木偶人一般，任由她们三个摆布，最后唐霄将她扶到床上坐下，给她换上了干净的内衣裤和睡衣，再用厚厚的被子给她裹住。
夏瑜一直帮她擦着头发，从浴室里出来后，她就没停下过追问：“婷婷，你怎么了？怎么大半夜回来洗冷水澡？还哭得这么伤心？你到底怎么了？应我一声啊，你别吓我。”
唐霄也很担心，想问明白原由，但见夏瑜一直在追问，也就不用开口询问，只是心疼的目光一直没离开过许雪婷那张呆滞的脸庞。张怡娴皱着眉头，轻轻抚着许雪婷的后背，这时候许雪婷已经没有哭了，只是整个人好像丢了魂似的。
“是不是杨磊那混蛋欺负你了？我这就打电话问他！”夏瑜连问了多遍后，见许雪婷还是一声不吭，夏瑜顿时脑补了一下。大半夜才回来，一回来就去洗澡，然后还哭了，接着就呆傻了，这不是电视剧里经常演的，无知少女被人欺负失身后的表现么？
谁能欺负婷婷？婷婷力气那么大，那么厉害，谁敢欺负她？一定是杨磊！除了杨磊，就没人能欺负婷婷的！一定是这混蛋色令智昏，侵犯了婷婷！夏瑜越想越觉得是这样，于是她义愤填膺之下，准备打电话责问杨磊。
“别打，不关他的事，是我自己的问题。”这时候许雪婷终于开口说话了，但还是一脸的寞落和呆滞。
夏瑜皱眉道：“婷婷，都这样了，你还护着他，是不是他欺负你了？你这么晚才回来，一回来就去洗澡，还洗冷水澡，我还是头一次见你哭得这么厉害！你是不是被杨磊那混蛋欺负了？要是的话，我们姐妹一定替你出头！”
许雪婷木讷的摇摇头道：“没有，他没有强迫我，都是我自愿的，都是我自己的错，我以为能掌握一切，却想不到……都是我自己太自信了，和他真的没关系，是我不对，一切都是我咎由自取……”
夏瑜被许雪婷的话给搞糊涂了，忍不住道：“你是自愿的？什么自信？什么咎由自取？这有关系么？那你为什么哭得那么伤心？”
这时候唐霄才插嘴说道：“小鱼儿，你先别问了，让婷婷自己静一静。”说完唐霄朝夏瑜使了个眼色，夏瑜这才没说话了。
张怡娴找了点感冒药出来：“先吃点感冒药吧，这么晚了洗冷水澡，很容易感冒的。”
许雪婷摇摇头，呆呆的道：“不用，你们睡吧，我等头发干了就睡。”说罢靠在床头，望着床顶开始发呆。
三女心头虽然都很担心她，但见她不愿意和人交流，也只能作罢，各自回床铺安睡。这一夜，三女轮流起来看许雪婷的状态，到了三点多，见少女昏昏然睡去，这才都安心下来。
“霄儿，刚才你怎么不让我问清楚？”
“婷婷明显不想说，你再问也没用啊。而且我看婷婷内心很乱，让她一个人先静一静好了。”
“婷婷今晚真的很不对劲儿，我估计这事儿一定和杨磊有关系，可她又不承认。”
“哼哼，婷婷老是护着杨磊，肯定不会承认是杨磊欺负她了。不行，明早要是婷婷再不说的话，我一定找杨磊算账！问个清楚！”
“嗯，我和你一起去，霄儿，你也一起吗？”
“问问可以，但我觉得这件事还是要他俩人自己解决才好。我看婷婷有很重的心事，好像心里有什么坎过不去一样。”
“不用说，一定是杨磊那混蛋欺负了婷婷，这人面兽心的家伙，婷婷才十六岁啊！”
“啊，你说的欺负是那个意思么？”
“娴哥，你以为是什么？婷婷平时那么坚强，要不是那种事，她怎么会哭得这么厉害？”
“小鱼儿，我觉得不太可能吧，我看杨磊平时很听婷婷的话，要是婷婷不准，他一定不会强迫婷婷的。”
“哎呀，你们说会不会是杨磊一直纠缠，婷婷最后心软，就被杨磊得逞了，所以婷婷说她是自愿的。可回来以后，婷婷又害怕，又后悔，所以才哭了？”
“这些都是我们的猜测，明天早上起来再问吧，先别瞎猜了……”
……
这一夜，很多人都没睡好。第二天一早，唐霄第一个起来，看了看许雪婷，发现少女额头烫的厉害，整个人昏昏沉沉的，她竟然病了？！
“不好，婷婷好像发烧了，你们快起来！”
夏瑜和张怡娴闻声起来，过来一看后，夏瑜心疼道：“真的病了，又是晚归，又是洗了冷水澡，加上心里伤心难过，不病才有鬼呢。杨磊这混蛋！我一定要他好看！”
张怡娴顿足道：“早知道这样，昨晚我就该逼着她把感冒药先吃了，好烫啊。”
唐霄哭了起来：“我们该怎么办？”
“送婷婷去看病啊！”张怡娴连忙动了起来：“霄儿，找衣服给婷婷换上，小鱼儿打电话告诉杨磊，婷婷病了，我先弄点感冒药给她喝下，然后我们收拾一下，就带她去看病。”
“喂，杨磊，你这个大混蛋，昨晚你怎么欺负婷婷了？婷婷回来后整个人都不对了，洗冷水澡，还哭得很伤心，今早起来发烧了，现在整个热昏昏沉沉的！你这个坏蛋，可恶的家伙，只会欺负婷婷……”夏瑜拨通杨磊的电话后，一通乱骂。
电话那头，杨磊一听许雪婷病了，急得差点掉眼泪：“小鱼儿，你先别骂，我这就过来，先带婷婷去看病，是我不好，我昨晚已经和婷婷道歉了啊。我现在就过来，你别骂了，先帮我照看好婷婷……”
张怡娴还算冷静，对夏瑜道：“告诉杨磊在楼下等着，女生宿舍楼大早上的，他上来也不方便。待会儿我们背着婷婷下去，让他在外面等着。”
十多分钟后，三个女生换了衣服，给许雪婷也换好了衣服，张怡娴力气最大，背起许雪婷便下楼来，唐霄、夏瑜背着包在两侧扶持着，三女一起带着许雪婷下楼来。整个过程许雪婷都是昏昏沉沉的，一时哭一时笑的，还不时说些胡话。
“嗯哼，我没有爱上他，我怎么会爱上他呢？……哈哈哈，许雪婷，你是个傻子……呜呜呜，大猪蹄子，我对不住你……我不要爱上你，不要啊……嗯嗯，我是爱上你了，我该怎么办……老天爷，你还不如让我死了干净……为什么还要让我记得那些事……”
夏瑜在一旁，若隐若现的听了几句，皱眉道：“霄儿，婷婷这是怎么了？怎么她说的话都颠三倒四的？一会说什么不要爱，一会儿又说爱上了，到底她怎么了？”
唐霄听了也是一头雾水：“我、我也不知道唉，也许是发烧说的胡话吧。”
张怡娴喘着粗气道：“喂，两位大姐，出点力啊，婷婷看着瘦，可一点也不轻啊。”
三女费了九牛二虎之力，才把许雪婷给背到楼下来，才到宿舍外，早已等候多时的杨磊一个箭步冲了上来，将许雪婷接了过去。这时候已经陆续有同学起来，准备回家去了，杨磊也顾不得什么众目睽睽，便将许雪婷背到背上，就开始朝着医务室跑去。
林文重听说表姐病了，便也跟着杨磊过来，当下快步跟在杨磊身边帮忙扶着，口中急道：“磊哥，要不直接到学校门口打车去医院吧，医务室这么早怕没人呢。”
“好！”杨磊红着眼，气如斗牛，看到少女病成这样，他心头万分自责，又万分心疼！
“你们慢点！杨磊，你这混蛋，昨晚到底把婷婷怎么了？她怎么会这样？”
杨磊气苦道：“我也不知道，昨晚、昨晚，我是亲了婷婷，然后一时冲动，想、想和婷婷那个，可后来我们什么也没发生，我送婷婷回来的时候，和她道歉了啊……”
林文重皱眉边跑边骂道：“杨磊，我一直敬你是条光明磊落的汉子，你竟然想欺负我表姐？！我虽然打不过你，但这笔账待会儿我一定和你算！”
杨磊红着眼睛，略带哭腔的怒吼道：“你打死我算了！要是打死我，能让婷婷好起来，你尽管打！”
林文重愣了一愣又问道：“你昨晚想那个的时候，是不是强迫我表姐了？”
“我没有！我问过婷婷了，她没反对！”
“这就奇怪了，既然没反对，应该是愿意的啊，怎么会这样？”
“喂，你们两个混蛋说什么呢？就算婷婷没反对，也不代表她内心愿意，杨磊，我告诉你，婷婷平时虽然对你诸多限制，其实她对你一直都很迁就！她一定是不想你难过，所以才违心的没有反对！你竟然一点都不考虑婷婷的感受！你这混蛋……”



上一章返回目录下一章


第305章 醒来忘却

第305章  醒来忘却
作者：不开心的橘子字数：5336时间：2019-09-13  07:41


夜色浓重，雾气缭绕，校外烧烤摊上，杨磊已经喝掉了第五瓶啤酒，面色阴沉得可怕，作为他的好兄弟，这种时候只能好好陪他喝酒，他想说的时候，自然会说的。
“我不明白她为什么要这样对我？！”杨磊终于开口了，一开口眼眶就红了。伸手用力拍了拍他的肩头，好兄弟的安慰不用说什么，酒瓶一碰，就什么都有了。
“我对她一心一意，什么都听她的，为了她甚至我可以连命都不要，她为什么要这么伤害我？”说着说着，杨磊哭了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，感同身受，倾听他诉说，是对他最好的慰籍。
这是杨磊大学分手的第几个女友来着？有些记不清了，不过每次看他失恋痛哭流涕的样子，心里都不太好受。想说什么安慰的话，却也说不出口，只能默默的陪着他喝酒，听他倾诉。
“其实我也搞不懂，该做的我都做了，对她千依百顺，对她一心一意，可为什么她还是不愿意爱上我？我到底哪里不好？最好笑的是，她说我是她的好兄弟？！你特么见过恋爱大半年了，这时候才说拿我当好兄弟的么？！”
唉，这是什么话，怎么听起来这么别扭？可好像又有些似曾相识？
杨磊忽然赤红着双眼，好像一头发怒的公牛一般，大声怒吼道：“没错，就是你！婷婷，你为什么要这么做？！你为什么要欺骗我？！你到底拿我当什么？好兄弟？爱人？还是一个可供你加官进爵的保护对象？！你说啊！”
猛然间惊醒过来，许雪婷一头冷汗，原来是场噩梦啊！稍稍清醒一些，看看四周，原来自己是在医院的病床上，旁边还有几个输液的病人。
窗外天色漆黑，自己怎么会在医院呢？难道天还没亮么？明明自己已经回宿舍睡觉了啊。
稍稍动了一下，许雪婷转眼间便发觉床脚趴了一个人，定睛一看，虽然只看到这人的后脑勺，但还是一眼就认了出来。
杨磊？他怎么会在这里？许雪婷叹口气，回想之前种种，感觉自己好像做了场梦一般。
“小姑娘，你醒了啊。”邻床一个大妈笑眯眯的朝自己点点头，许雪婷也报以一笑。
“你这小男朋友可真贴心，从昨天一直守到现在。”大妈的话让许雪婷吃了一惊，昨天？自己难道昏睡了很久么？
“你昨天早上住进来的，一直昏昏沉沉的睡着，已经睡了一天一夜，现在已经是第二天晚上十点多了。你这小男朋友啊，昨晚就一整宿没合眼，整整守了两天一夜，你的同学、表弟说要替他守着，他都没让。刚才我说帮他看着，让他眯腾一会儿，这不他才睡下一会儿，你就醒了。”大妈见许雪婷一脸惊讶，便笑眯眯的解释道。
“谢谢您，大妈。”许雪婷道了声谢，微微撑起身子来，发觉自己的身体有些酸软无力，便问道：“大妈，您知道我这是怎么了吗？”
那大妈微笑道：“听医生说你是病毒性感冒，高热不退，整个人都烧迷糊了。还好今天早晨烧退了，小姑娘啊，你可要保重身子啊。我听你同学和你这小男朋友争论，她们都怪你这小男朋友对你不好，惹得你生气，洗了冷水澡才病的。小姑娘啊，谈恋爱吵架呢是常有的事，也不能拿自己的身体出气啊。”
许雪婷心头和嘴里一样发苦起来，勉强一笑后，微微讶然道：“我同学？”
“嗯，那三个小姑娘可厉害了，把你小男朋友好一通臭骂啊，还不依不饶的，要不是我看这小伙子可怜，帮着劝了几句，她们非得把他挤兑哭了不可。”大妈笑容可掬，说到这里轻叹一声道：“其实我看这小伙子对你挺上心的，那三个小姑娘骂他，他也不还口，只是一个劲儿的说对不起，一直守在你身边，我还看到他偷偷的抹了几次眼泪呢。”
三个小姑娘，一定说的是唐霄、夏瑜和张怡娴。还算邻床这大妈热心肠，加上有些八卦，有她和自己说了个大概情况，不然自己都搞不懂发生了什么事。
许雪婷偏头想了想，有些记不起来了，只记得自己回宿舍后洗了个冷水澡，然后想到一件可怕的事，结果整个人就懵了，后面发生的事，印象都很模糊起来。就算自己病了，怎么能怪到杨磊头上呢？还有自从体质变异后，自己的身体抵抗力格外强悍，怎会洗个冷水澡就病了？自己到底是怎么了？
对了，自己到底是想到什么可怕的事呢？会搞得自己后来整个人都迷迷糊糊的？自从重生之后，还没出过这种情况啊。到底是什么事呢？许雪婷秀眉微蹙，努力去想，可是怎么也想不起来，好像记忆深处有一片区域被什么东西给封住了，迷茫一片，就是看不透，想不起来。
“唉，不想了，想得脑仁疼。”许雪婷微微直起身子，见杨磊趴在床脚睡着了，心疼不已，便将一旁自己的外套拿了过来，给杨磊轻轻披上。
邻床大妈见了，笑得合不拢嘴：“对啊，这样多好，相亲相爱的，不要吵架，吵架伤感情呢。”
许雪婷回忆了一下那晚和杨磊分手前发生的事，俏脸微红低声道：“大妈，其实我们没吵架，就是他想和我亲热，被我说了两句。”
大妈咯咯笑得更是开怀，低声道：“小姑娘，你是不是害羞了？这小伙子也是的，我看你们都还小，他就忍不住了么？即便是这样，但也不要生气，男人嘛，都这样。你自己想想看吧，哪有猫儿搂着鱼儿不想吃的呢？”
许雪婷愣了一愣，这大妈开得一手好车啊，当下也笑了笑道：“大妈，我不是鱼。”
大妈笑道：“你在他眼中啊，就是一条香喷喷的鱼。”
许雪婷抿嘴笑了起来，这大妈说话还真是风趣。不过想想也是，男人有了女朋友啊，就如同一只猫有了鱼一般，哪有不想吃的道理呢？在后山草地上，自己差点就被吃了。
不过回头想想，自己似乎那时候也是愿意的，可惜啊，后山环境实在太糟糕了，第一次也不能在那种地方吧。唉，自己想什么呐，他是自己的好兄弟啊，等任务完成了，两人还是分手的好，自己又不是基佬，会喜欢自己的好兄弟。
想着想着，许雪婷又忍不住笑了起来，偏头看了看床头柜上，唐霄她们把自己的一些日用品都带来了，拿过自己的水杯，里面的水还热腾腾的。
暖暖的喝了一肚子水下去后，整个人都轻松了许多。许雪婷翻出自己的手机来，还好老陆和张康乐都没有打自己的手机，没有穿帮。而玉少的手机貌似放在书包里，应该留在了宿舍，也不必着急，那手机平时她都是关机状态，只有她找别人，别人一般找不到她的。
想起玉少的手机，许雪婷猛然想起，周五晚上不是让老黑约了陆挽，在汇康园小区外网吧等着的吗？这都过去两天一夜了，竟然把这事儿给忘了。唉，真是男女之事误事啊，不行今后就算给福利，也得悠着点，可不能这么没羞没臊只顾爽了。
喝完水后，许雪婷就觉得想上厕所了，便轻轻掀开被窝，想下床去上厕所，可没想到这病床有些老旧了，她一挪动身子，病床就咯吱一声响，把杨磊给吵醒了。
“婷婷，你醒了啊？！真是太好了！还有没有哪里不舒服？”杨磊大喜过望，叫出声来，惹来病房里病人家属们的一阵怒目而视。
“你小声点，我好多了。”许雪婷低头在床下找鞋子，却发现床下空空如也，没见自己的鞋子。
“婷婷，你要找什么？”杨磊轻声问道，生怕许雪婷大病初愈，连忙扶着她道：“哦，你是要找靴子么？你想去哪？要做什么我帮你做好了，你躺着多休息。”
“阿磊，我想上厕所。”许雪婷也不矫情，微微笑着说道：“这你能帮我做么？”
杨磊呃了一声，从床头柜的包里翻出一张成人纸尿裤递了过去：“霄儿说，怕你昏迷了不方便，所以让我买了这个来，霄儿已经给你垫了一块，你没发觉么？”
许雪婷啐了一口道：“滚蛋，我还小么？垫纸尿裤！拿我鞋子来，我说呢，怎么这内裤里好像怪怪的。”
杨磊犹豫了一会儿，许雪婷瞪了他一眼道：“还不快去，我都醒了，还当我是大小便不能自理的小孩子么？我要去厕所方便，然后换掉这该死的纸尿裤！”
杨磊连忙应了，从包里把许雪婷的一双休闲鞋拿了出来，还细心的蹲下身给许雪婷穿上。许雪婷微微一愣，一双玉足缩了缩道：“别，我自己来。”
“别动，马上就穿好了。你高烧才退，别猛然低头，说不定又会头晕的。”杨磊一把抓住那双想逃开的玉足，很麻利的将休闲鞋给套上。
被杨磊捏住脚丫子的一瞬间，许雪婷打了个哆嗦，好痒啊，这一哆嗦差点憋不住尿了。还好杨磊没有过多的触碰自己的小脚丫，鞋子很快穿好了。
站在地上，许雪婷伸了个懒腰，舒展了一下身体，啊，怎么有种脱胎换骨的感觉？
“我扶你去吧。”杨磊见少女迈步开始往厕所走去，便伸手过去，准备搀扶着少女。
“喂，我又不是七老八十了，不用你扶着。”许雪婷抿嘴笑了笑，又低声道：“阿磊，你是不是想跟着我去厕所？啊，你这个色鬼，难道你想偷看？”
杨磊心头一阵慌乱，又怕少女生气，但转眼见少女笑语盈盈的样子，顿时明白少女是和自己开玩笑，当下也开玩笑道：“是啊，我就是想偷看你，给个机会吧。”
没想到杨磊这么无耻，许雪婷收起笑容，没好脸色的瞪了他一眼道：“滚蛋，你也不怕长针眼。”说罢便出了病房，往厕所走去，杨磊却跟了上来。
来到厕所门口，许雪婷停步回头咬牙切齿的道：“大变态，你真要看么？”
杨磊挠挠头，连忙站住脚步道：“婷婷，其实我是有话想和你说。”
许雪婷打个哆嗦道：“你先等我解决了内急再听你说好吗？”
杨磊笑了笑道：“好，你去吧，我在门口等你，要是你在里面又晕倒了，我会立刻进去救你。”
“呸，我已经好了，没你想的那么弱。一边待着去，当心被人认成是偷看女厕所的变态！”
在厕所里方便了之后，许雪婷扯掉纸尿裤，穿好小内内，长长的出了口气。在洗手台洗手的时候，只见镜子里的自己好像瘦了一圈，不由得吓了一跳。
唉，这场病来得真是莫名其妙，不就是洗了个冷水澡么？至于么？回头得补补妆，看起来好像气色也不太好啊。
“阿磊，你想说什么呢？”回病房的路上，许雪婷看杨磊几次欲言又止的样子，忍不住问道。
“婷婷，你这次生病，是不是因为我的原因？是不是那晚我有些没忍住，所以你生气伤心，就洗冷水澡，然后病了？”杨磊站定脚步，目光中满是歉然之色：“对不起，婷婷，我真不知道其实你心里是不愿意的，今后你一定要实话实说，我保证不会再这么自私而伤害到你。你知道吗？你病了之后，我恨不得把自己掐死，我……”
杨磊还要再说时，许雪婷伸出玉手捂住他的嘴，皱眉道：“我生病应该不是你说的那个原因，其实我也不知道为什么自己就忽然病了，但肯定不是和你亲热的缘故。阿磊，虽然那晚你是有些冲动，但现在想来，我也没拒绝你啊，你不必那么自责。”
杨磊半信半疑的道：“真的么，婷婷？可唐霄、夏瑜她们都说是我的原因，是我欺负了你，让你伤心难过，才自暴自弃的洗冷水澡病了。还说平时你虽然对我很多限制，但其实都很迁就我的。婷婷，你真的不用违背自己的意愿来迁就我，其实我更愿意迁就你。”
许雪婷微微一笑，捏着杨磊的脸庞道：“我哪有迁就你？你自己想多了吧！阿磊，这次我生病真的和你没关系，你别多想。你要是再胡思乱想，我可就要生气了啊。”
杨磊挠挠头，又傻笑两声道：“没关系就好，我还自责了好久呢。”
“傻瓜！”许雪婷低声笑骂了一句，随后嘟着小嘴道：“阿磊，我想回去了，我不要住在这里。”
“现在已经晚上十一点多了，明早给医生看看，没问题再出院吧。”杨磊不等少女反驳，又问道：“你肚子饿不饿？想吃什么，我去给你买。”
“我要吃烧烤，烤十串大腰子，十串鸡翅，十串肥肠，再来点小啤酒……”
“不行，只能吃点稀饭，你才病好，怎么能吃那些东西？”
“哼，那你还问我想吃什么？”
“呃，稀饭也有好几种的，玉米粥、小米粥、白米粥，你想吃哪种？”
“滚蛋，你还不如不问！”
半小时后，许雪婷津津有味的连喝了三大碗小米粥，舔舔小嘴，见杨磊看着自己发呆，忍不住笑了笑，凑过去低声道：“阿磊，霄儿她们三个真的骂你了？”
“嗯，她们以为我侵犯了你，都为你打抱不平呢。”杨磊奇怪的看着许雪婷问道：“说真的，婷婷，那晚都是我不好，当时没能控制住自己。”
“你又来了，我都说你不用自责。刚才邻床大妈说得对，哪有猫儿抱着鱼不想吃的？不过我真的有点想不起来为什么后来会变得昏昏沉沉的，我怀疑自己中邪了。”许雪婷舔了舔勺子，看了看杨磊买来的餐盒里，稀饭已经没有，小嘴一瘪道：“阿磊，我还饿。”
杨磊连忙起身道：“我再跟你买一份回来吧。”顿了顿他看着少女奇怪的道：“婷婷，我发觉你醒来后，好像整个人有些不一样了。”
“哪里不一样？还不是那样儿？”许雪婷温婉一笑，眨眨眼道。
“唔，说不上来。我去了啊，这样好了，等有机会，我带你去庙里烧烧香，去去邪气。”杨磊也觉得奇怪，少女醒来后完全没有责怪自己的意思，那晚她为什么会变得意志消沉，还虐得自己昏迷了呢？真是想不通，难道真是中邪了？



上一章返回目录下一章


第306章 遗忘之人

第306章  遗忘之人
作者：不开心的橘子字数：5027时间：2019-09-14  07:43


第二天一早，魏秀英出现在病房里，到让许雪婷有些惊讶，询问的目光投向杨磊时，魏秀英却微微一笑，主动替儿子解释了起来。
“今天周一，阿磊让我帮他向学校请假，我才知道婷婷你病了。这两天阿姨出差，今早才回来，一下车我就来医院看你了。”魏秀英斜倚着病床边坐下，轻轻抚着许雪婷的额头，柔声问道：“婷婷，还有哪里不舒服的么？阿磊有没有好好照顾你？”
许雪婷甜甜一笑道：“我已经好了，阿磊照顾得很好，谢谢阿姨。”
杨磊也连忙道：“妈，刚才你还没到的时候，医生已经来查过房了，婷婷已经病好，说今天就可以出院。”
魏秀英嗯了一声，询问的目光看向许雪婷，问道：“婷婷，那咱们今天就出院？”
许雪婷如小鸡啄米般点头道：“阿姨，我现在就想出院。”
魏秀英点点头，回头吩咐杨磊道：“阿磊，你还不快去帮婷婷办出院手续？我留在这里，帮婷婷收拾东西。”杨磊应了一声，拿着各种单据就去了。
魏秀英一边帮许雪婷收拾东西，一边低声问道：“婷婷，我听阿磊说，你是大晚上的洗冷水澡，所以才病了。怎么回事儿？怎么会洗冷水澡？是不是阿磊欺负你了？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“没有，阿磊没有欺负我。阿姨，那晚我也不知道怎么了，就是头脑一冲动，就洗了个冷水澡，这才病了。”
魏秀英闻言松了口气，一脸心疼的道：“我还以为是阿磊欺负了你，惹你生气，你一气之下才做这种傻事。今后可不许这样了啊，大晚上的洗冷水澡，那还不得生病？你家人不在身边，更要会照顾好自己。”
“我知道了，阿姨，保证下次不会再犯。”许雪婷立马答应，心头暖意融融，魏秀英是真的很关心自己啊。
“要不要把你生病的事儿告诉家里人？”魏秀英忽然又道。
“不用，我都好了，就不用告诉家里了，省得他们担心。”许雪婷连忙摇头道，要是爸妈知道自己病了，还不得立刻赶到明阳来守着自己啊，那自己就彻底和自由说拜拜了。
魏秀英笑了笑，也没多说什么，继续收拾东西。这两天昏睡状态，也不知道有多少人来看过自己，但见病床旁的柜子里、床脚旁边都是满满的鲜花、营养品，听杨磊说这两天差不多班里的同学都来看过自己，只是当时自己昏昏沉沉的，也不知道有人来过。
见魏秀英要收拾的东西有点多，许雪婷也帮着魏秀英收拾，可魏秀英却坚持不要，非要让她坐着休息。可收拾出来的营养品实在是太多了，许雪婷便提议分点给同病房的病友们，魏秀英也觉得主意不错，光牛奶就有三箱，怎么喝得完嘛。
于是，魏秀英和许雪婷分头将营养品分给同病房的病友们，那邻床大妈收到许雪婷送来的牛奶时，还开许雪婷的玩笑道：“小姑娘，看你和未来婆婆关系很不错啊，可算是找对人家了，今后嫁过去，人家可真是拿你当亲闺女看待啊。”
许雪婷脸也不红，笑嘻嘻的说道：“我和阿姨很投缘，阿姨对我比对她儿子还好呢。”
魏秀英也凑过来笑道：“是啊，婷婷很乖巧，将来要是真成我儿媳妇了，那是我们家祖上积德了。”
很快杨磊办好手续回到病房，拿起收拾好的东西，许雪婷挽着魏秀英的胳膊，三人一起出了病房，真的好像一家人一般，看得邻床大妈直羡慕：“这一家人真好，儿子懂事爱护媳妇，媳妇乖巧漂亮，婆婆温婉贤惠，一家人和和睦睦的，真是羡煞旁人啊……”
……
魏秀英直接把许雪婷接回自己家，说是要给她做点好吃的补补身体，而杨磊则被魏秀英打发回学校上学去了。
在魏秀英家休息了半天，吃中午饭时，许雪婷发现魏秀英做了一桌子的菜，都是自己爱吃的，小炒肉片、凉拌皮蛋、红烧肉、汽锅鸡……
“阿磊最近才和我说了你爱吃什么，看看合不合你的胃口吧。”魏秀英微笑着先给许雪婷盛了一大碗鸡汤：“这汽锅鸡汤我用三七炖好的，多喝点，好好补一补。”
许雪婷大大方方的接过，甜甜笑了笑，之前来杨磊家吃饭，魏秀英也曾问过自己喜欢吃什么，但当时许雪婷怕麻烦人家，所以回答是吃什么都行，自己什么都喜欢吃。
最近和杨磊经常一起做时尚美食吃，聊起美食来，许雪婷就不经意间说过自己喜欢吃的东西，没想到杨磊全都记下来了，还告诉了魏秀英。
“婷婷，原来你也喜欢吃肉啊，那就多吃点。不过你大病初愈，不能吃太油腻，所以阿姨挑了些精瘦肉来做，应该可以多吃点。”魏秀英微笑着夹了一块自己最喜欢吃的小炒肉放到碗里，接着说道：“去年来家里吃饭，怎么阿姨问你喜欢吃什么，你都不肯说实话？阿姨还以为你和其他女孩子一样，只喜欢吃蔬菜呢。哦，阿姨懂了，是不是怕阿姨知道你喜欢吃肉，不好意思？”
许雪婷笑了笑，知道魏秀英会错意了，其实自己是怕太麻烦人家，倒也没想刻意装成只吃蔬菜的女孩子。话说女孩子爱吃肉，会很不好意思么？反正许雪婷没觉得有什么不好意思的，她还喜欢啃猪蹄呢，特别是烤出来的香辣猪蹄。
吃完午饭，许雪婷要帮着洗碗，却被魏秀英劝回房间去休息，拗不过魏秀英，许雪婷只得做了一回吃饱就睡的小懒猪。
在魏秀英香喷喷的床上，许雪婷睡得很香甜、很安心。倒也没在做什么噩梦，只是每当回想起那晚的事来，总觉得有什么很重要，但又很让自己害怕的事记不起来了，到底是什么事呢？许雪婷总感觉脑海记忆深处好像有什么东西束缚着自己，不让自己去想一样。
晚饭时候，杨磊赶回来吃饭，秦霏下了班也过来蹭饭，四人围坐一起吃饭，有说有笑的，倒也其乐融融。吃完晚饭，许雪婷非要收拾洗碗，这回魏秀英怎么都劝不住，最后秦霏自告奋勇帮许雪婷洗碗，魏秀英这才放心，便让杨磊陪着她出门散步去了。
“小丫头，你怎么忽然就病了？”见杨磊母子俩出门散步，外围有陈嘉扬盯着，秦霏倒也放心，和许雪婷洗着碗，便低声问道：“我听嘉扬说过，你这变异体质应该不太容易生病才是。”
许雪婷道：“我也不清楚，就洗了个冷水澡就病了，这次还真是病得莫名其妙。”
秦霏又道：“老陆让我给你带话，让你尽快去见他，好像老陆安排了嘉阳，想给你做个全面的检查，你这次生病也太奇怪了。”
许雪婷微微颔首应了，她也想搞清楚自己到底是怎么得病的。转眼见秦霏脸色绯红，许雪婷忍不住调笑道：“秦霏姐，一口一个嘉扬，叫得很亲切嘛，怎么？过了个春节，关系就有变化了？”
秦霏俏脸微红，哼了一声道：“我是看他没人要，可怜兮兮的，才答应他……”
许雪婷一听立刻来了精神：“哇，你们真的在一起了？什么时候的事？这保密工作做得真够可以的啊，连我都瞒过了。”
秦霏白了许雪婷一眼道：“小八卦，满足你的好奇心吧。也就是春节那几天嘛，他不是跟着我一起去杨磊老家执行任务么？也就是那几天的事，这家伙很烦人的，每天嘘寒问暖的，表白了两次，后来大年三十那天，天很冷，他一直站在杨磊家门外守着，我心一软就答应了。”
许雪婷笑嘻嘻的低声道：“秦霏姐，你们进展到哪一步了？有没有一起在床上聊聊人生什么的？”
秦霏脸上一红，啐了一口道：“疯丫头，真不害臊，你以为我是你啊，都跟人家杨磊同居了。”
这回轮到许雪婷不淡定了，呸了一声道：“什么同居？我那是执行任务，为了探听杨广宁的消息，也就是周末两天时间，和杨磊一起在汇康园那里暂住嘛。我们都是分房间睡的，你要不信下次去的时候，你偷偷过来检查？”
秦霏笑骂道：“真是疯丫头，口无遮拦，我去检查什么？关我什么事？你就算和杨磊生孩子了，我也管不着！”
提起汇康园小区，许雪婷猛然哎哟一声，皱眉道：“我差点忘了，前天约了人在汇康园网吧等我呢。”
秦霏皱眉道：“你约了什么人？”
许雪婷就是乾坤帮玉少的事，现在只有她和陆建轩知道，陆建轩曾今吩咐过，最好不要让太多人知道这件事，就连秦霏和陈嘉扬也不知道，所以许雪婷没打算对秦霏说实话。
当下许雪婷干笑两声，随口道：“约了人谈点事情，我想做自己的时尚品牌，找人咨询点事。”
秦霏也没太在意，笑了笑道：“你放了人家三天鸽子，重新约时间好了。”
许雪婷轻轻嗯了一声，又回到刚才的话题：“秦霏姐，你和嘉扬哥在一起真好，我就一直觉得冉峰那个渣男配不上你。”
秦霏听到冉峰两个字时，面色一黯，轻叹一声道：“婷婷，其实我一直还忘不了冉峰，可现在又和嘉扬在一起，你说这样对嘉扬公平么？”
许雪婷呃了一声，也不知道该怎么回答。秦霏苦笑道：“算了，努力忘掉吧，一个人痛苦，总好过两个人痛苦……”
……
杨磊陪着魏秀英散步回来后，许雪婷便说要回学校去了，她的病已经好了，明天要开始上课。于是杨磊也说要回学校上晚自习，魏秀英便让杨磊陪着许雪婷回学校去，临走前叮嘱了许多，无非就是让许雪婷别再做傻事，让杨磊照顾好她。
今天是周一，原本今天一大早学校升旗仪式后，许雪婷要在全校面前发表获奖感言的，可惜她病了，在老陆的斡旋下，改到下周一进行。
很快两人坐出租车回到了学校，杨磊把许雪婷送到宿舍楼下，依依不舍的看着少女回了宿舍，自己才回教室上晚自习去了。分开前，杨磊叮嘱许雪婷好好在宿舍里休息，今晚后山练拳的约定就暂停几天。
没想到许雪婷回到宿舍后，拿了玉少的手机，便溜出了宿舍，很快翻过后山围墙，到了汇康园小区的出租屋内。换上玉少的行头，顺便喂了小火螈，这两天生病，小火螈都没人照看，还好每次吃的喝的都准备得很多，才没让这小家伙饿肚子。
换好行装，许雪婷便打了个电话给老黑，那边老黑听到玉少的声音，差点哭了。
“玉少，您没什么事吧，怎么说好了前天晚上见陆挽的，您都没出现？不会是遇上什么事了吧？”
许雪婷干笑两声，老黑还真是关心玉少，还道玉少遇上了什么麻烦，他哪里知道其实是玉大少爷自己作病了。当下许雪婷笑道：“遇上点急事，已经处理好了。现在我就出来见陆挽，让他在汇康园网吧等我。”
“玉少，陆挽自从前天晚上开始，就一直在网吧等你，哪也没去……”
许雪婷有些愣住了，这陆挽是不是死心眼？还是缺心眼？竟然在网吧等了自己三天两夜？！
……
陆挽斜靠在网吧的软座沙发上，杵着腮帮子，一脸唏嘘的胡渣子，目光呆滞的看着电脑屏幕上正在播放着的电影。这三天两夜，陆挽就窝在网吧里，整整看了二十部电影，打了无数盘CS，吃掉了八碗方便面。然后陆挽总结出来一个现象，这家网吧经常有城南一中的学生逃课出来玩的！
于是，陆挽借着玩游戏和几个学生套了近乎，顺便打听出一些消息来。他关注的乾坤帮大小姐许雪婷，最近被评上了许多荣誉称号，然后还成了学生会和校团委的干部。
陆挽觉得有些难以置信，这么一个品学兼优的女学生，怎么会是乾坤帮玉少的干妹妹？真是让人想不通！两个看似风马牛不相及的人，怎么就成了拜把子的干亲兄妹？这其中有什么隐情么？
自从玉少回来明阳主持帮务后，就不太让帮里人议论许雪婷的事，郭老三等知情人都闭口不谈，所以许雪婷到底是怎么成为乾坤帮大小姐的，倒成了一个谜。
“老板，再来一份红烧牛肉面，加火腿肠和卤蛋，再来一瓶红牛！”三天没洗澡，陆挽觉得自己身上都快发霉了，唏嘘的胡渣子看起来很颓废。
网吧老板看了看陆挽，叹口气暗想道：“一个大好青年，遇上什么事了，颓废成这样？这都三天两夜了，连我这网吧大门都没出去过。看他也不像是爱玩游戏的人，真是古怪得很。”
正当老板将泡好的方便面和红牛放到陆挽面前时，大门口传来叮咚一声，“欢迎观临！”
门口自动感应的迎客器响了，老板抬头招呼道：“上网请出示身份证登记，谢谢。”
“我来找人的！陆挽！”
听到这个声音，刚才还颓废的年青人好像打了鸡血一般，猛然跳了起来，兴奋的举手道：“老大，我在这里！”说罢丢下一百块钱给老板，便急匆匆的去了。
那网吧老板看着行色匆匆离开的两人，拿着一百块钱喃喃自语道：“这人来上网时不是预交了一百块么？怎么现在又给一百？我要不要叫住他呢？还是算了，别耽误人家正事……”



上一章返回目录下一章


第307章 意外收获

第307章  意外收获
作者：不开心的橘子字数：4735时间：2019-09-21  07:51


普尔茶的香气萦绕，陆挽有些惊讶于玉少的泡茶功夫，很难想象一个美国来的道上老大会有这般娴熟的泡茶技巧。之前玉少给他的总体印象是阴险、狡猾、城府极深，善于揣摩人心，现在似乎还要加上一条，很懂国内传统文化，并非只是一肚子洋墨水的假洋鬼子。
网吧旁边不远处就有一间茶楼，这时候两人在茶楼的包间内相对而坐，灯光下只见玉少慢条斯理的亲手泡茶，但没说话，陆挽也只能安静看着。
“你的耐性很好。”茶泡好后，玉少端了一杯递过去，陆挽急忙起身来，双手接过，以示尊敬。
“多谢玉少夸奖。”陆挽有些激动，终于得到玉少一句夸赞了，真不容易啊。前天收到老黑通知的时候，陆挽很是兴奋，终于玉少要用自己替他办事了，等了那么久，总算有点眉目，可没想到，玉少却没按约定好的时间出现。
陆挽等了很久，打电话给老黑，老黑却告诉他，玉少没来自有他的道理，说不定是在考验他，于是陆挽便耐心的等下去，也不敢离开网吧，于是便在网吧足足等了三天两夜。
就在陆挽等得发狂的时候，玉少终于出现了，还请他饮茶，又说自己耐性好，果然是在考验自己啊。要是自己耐不住性子，没在那网吧等着，这次接近玉少的机会就没了。
这人果然阴险、狡猾！不肯轻易相信别人！陆挽激动之余，不由得又暗自吐槽了起来。
“你能在网吧等我这么久，除了说明你有耐性之外，我想你一定还有必须等下去的原因。”玉少见陆挽一脸激动的神色，慢条斯理的喝了口茶淡淡的说道：“我来猜一猜，或许是你很想跟着我办事，借此机会往上爬，出人头地？！”
说到这里，玉少顿了顿，凌厉的眼神望向陆挽：“也可能是你接近我，并非为了出人头地，而是另有别的目的！”
陆挽心头一惊，勉强挤出一个笑容来道：“小弟自然是想跟着玉少您好好办事，出人头地的，怎会有其他目的？”
玉少的目光继续冷冷的盯着陆挽，看得他心里直发毛，耳边传来玉少一句轻描淡写的话，但差点把陆挽吓得跳起来。
“如果你是警方的卧底，或是我对头派来的内应，那不就有其他目的了？！”
这玉少果然很难对付，他一开始就怀疑自己了！陆挽心里很是惊慌，但表面上却强自镇定，好歹也是警校高材生毕业，这点心理素质还是有的。
当下陆挽装作一脸惶急的样子，站起身来道：“玉少，我不是什么警方卧底，也不是对头的人，你相信我！”陆挽镇定下来后，猜到玉少也只是有些怀疑，要是他拿准了自己是卧底的话，就不会说这话来试探自己了。于是，陆挽立刻做出了应对。
玉少笑了笑，摆摆手示意他坐下，口中道：“我也只是说有这个可能，你是老黑推荐的人，我不信你，也该信老黑的。”
果然是在试探，这玉少还真是腹黑，也没说相信自己，而说他信的是老黑，让人心里还是七上八下的。
“我让你帮我办件事！这件事要是做好了，我会考虑让你上位！”接着玉少也没再废话，从怀里掏出一张相片递了过去：“我要你帮我对付这个人！”
当老黑和陆挽说，玉少找他做事的时候，陆挽就曾今想过，这玉少会让自己去干什么作奸犯科的事呢？杀人？放火？还是绑架勒索？总之一定不会是什么好事，果然现在玉少说要对付一个人时，陆挽心头有些不安起来。
对付有很多种意思，打一顿、卸条腿、要人命都是对付人的方式之一。可当陆挽接过照片一看，便愣住了，原来照片上的人是个漂亮美艳的年轻女性。
“她叫田依云，城南一中校医，她欺骗了我一个好兄弟的感情，我要你去拍点她不穿衣服的照片回来！”玉少微笑着说道，那笑容真像恶魔的狞笑，但说得很文雅。
陆挽有些犹豫，看照片上的女孩不过二十多岁的样子，看起来很漂亮善良的样子，还有正当职业，想不到就因为和玉少的好兄弟有感情纠纷，就要被人如此欺凌。拍女孩不穿衣服的照片回来做什么？还不就是威胁人家？或许玉少这混蛋就是想以此威胁这女孩，让她到夜总会做事，从此又多了一个可怜的失足女性。
“怎么？见这女的漂亮，动心了？拍完照，要是你想做点其他的事也行，我那好兄弟已经被她伤透了，他不会介意的。”玉少似笑非笑的喝着茶，缓缓说道。
陆挽深吸一口气，连忙道：“玉少您放心，这件事我一定办妥！我不会动什么坏心思的，毕竟是兄弟的女人。”
玉少哼了一声，冷冷的说道：“不管是什么人，背叛的下场，就是让他生不如死！”
陆挽心头一突，怎么感觉玉少这话是和自己说的？
“你去吧，一周后我要看到照片，要是这件小事都办不好，今后你也不要在我面前出现了！”说完后，玉少扔下一百块茶钱，便飘然而去，只留下陆挽一个人在那里发愣。
该怎么办？难道真要为了继续卧底任务，而去伤害一个可怜的女人么？陆挽看着照片上笑容艳丽的田依云，心头委实难安，要是自己不答应下来，玉少一定会找别人去办这件事，到时候那些歹徒肯定会做更过分的事伤害这可怜的女人。现在还好是自己接下了这事，这女人也算运气好了。
要不就胡乱拍几张照片拿回去交差？拍得模糊一点，看不太清女人的脸孔也就是了。然后给这女人一点钱，让她离开这座城市，去其他地方隐姓埋名？反正玉少也只是让自己拍照，没让自己盯着这女的。貌似现在也就这一个办法了，好吧，就这样干！
打定主意后，陆挽找人结账，茶钱花了88块，找补12块，然后陆挽才想起刚才在网吧，似乎多给了钱。几包泡面的钱，上网费他和网吧老板说好了是按包夜价算的，自己给了两百啊！于是陆挽很快回网吧去，打算找网吧老板要钱！
可来到网吧内，却忽然从网吧靠着汇康园小区的一侧窗口，看到一个熟悉的身影！虽然是在夜晚，但小区路灯下，这人一身白衣太扎眼了！
玉少！他怎么会走进小区里了？难道他住在这里？！陆挽一时间兴奋了起来，这可是个大发现啊！
然后陆挽又忘了找钱的事，急匆匆的离开了网吧，那网吧老板本来已经心痛的拉开收银台抽屉，准备找钱了，没想到这爷们又走了，当下又小窃喜了起来，该是我的，还是我的！
陆挽急匆匆的走到汇康园小区里，却已经不见了玉少的踪影，当下陆挽找了个僻静角落坐下，便静静的观察了起来。
二十多分钟后，他没等来玉少，却见到一个青春靓丽的身影走过。
许雪婷？！玉少的干妹妹？！
许雪婷的样子给陆挽很深的印象，因为第一次见到许雪婷是在照片上，那照片上面满是那些恶心的东西，任谁都不会忘了吧！
果然如此！这女生真的和玉少有很深的联系，两人一前一后出现在这小区里，说明两人刚才见面了！于成默局长要找的那光盘，说不定真的会在许雪婷这里！
陆挽兴奋极了，为今天有大发现而高兴不已，但他也没有继续跟踪许雪婷，目送她离开后，打算继续等玉少出现，他才是大老虎。可惜他等了一个晚上都没见玉少出现，最后他被小区住户投诉，说有个形迹可疑的男人躲在绿化带里，意图不轨，结果被小区安保给撵走，陆挽这才不甘心的离开。
不过今晚的发现是很令人鼓舞的，第一，他发现了玉少和许雪婷碰面的地点，就在汇康园小区内，虽然还不知道具体是哪栋楼哪间房，但一定是在这小区里。第二，或许玉少就暂住在这小区里，否则两人不会选择在这种居住小区见面。第三，两人见面的这个地方一定藏着很多不可告人的秘密，只要找到这个地方，任务会有突破性进展！
大清早，陆挽蹲在汇康园小区外早点摊上，吃了碗牛肉面后，又想道：“还有田依云的事，这么巧她是城南一中的校医，许雪婷也在城南念书，也许这田依云得罪的不是什么玉少的好兄弟，说不定是得罪了这位大小姐，所以才要拍人家不穿衣服的照片来泄愤，这也很符合一个小女生报复的心态。”
越想越觉得像，陆挽决定明天就准备先找田依云，先和她接触一下，在不暴露身份的情况下，和她说明一下情况。一般女人要是知道是社团的人要找她麻烦，一定会吓得方寸大乱，到时候自己就扮演救世主的角色，那这个女人一定会听从自己的安排，那后面的事就好办了。
打定主意后，陆挽几大口喝干了面汤，抹抹嘴，正准备离开汇康园小区的时候，偶然看到那网吧招牌，想了想似乎有什么事给忘了，但也没想太多，他明天要干大事，还是早点回去准备好了……
……
许雪婷见了陆挽后，回到学校也没回宿舍休息，而是直接去陆建轩办公室找他。现在老陆非常牛叉，都混到有自己独立的办公室了。
校团委办公室主任！这名头可真够响亮的。看着陆建轩办公室外挂着的牌子，许雪婷扁扁嘴，暗想道：“这老陆真是干一行像一行啊，今后他要是退休了，真混到人民教师的队伍里来，也算不错。”
敲开门后，只见陆建轩戴着眼镜，一本正经的坐在大办公桌后面，喝着茶，看着文件，还真有点像模像样的。不过这大半夜的，这副姿态做给谁看？
“呵呵，还真像那么回事，陆主任，大晚上还加班呐。”许雪婷关上门后，笑嘻嘻的一屁股坐在办公桌上。
“下去！”陆建轩摘掉眼镜，恶狠狠的瞪了许雪婷一眼，吓得少女立刻跳了下来。
“干嘛？不就坐一下嘛，这么凶干嘛？”嘴上说着，许雪婷还是乖乖的坐到办公桌旁的椅子上了。
“少来这套，给我规矩点，没一点女孩子的样子！”陆建轩训斥了一句后，有些关切的问道：“怎么样？病好了么？”
许雪婷被训了一句，不开心的道：“哼，不好能来你这么？”
陆建轩冷笑道：“别以为我不知道你是怎么病的！你那三个好闺蜜我都问了，某人和男友鬼混，夜半三更才回宿舍，然后又是洗冷水澡，又是痛哭流涕的，你这病就是自己作出来的！”
许雪婷像是被踩了尾巴一样，跳起来怒道：“什么鬼混？你以为我想么？！你知不知道假扮女友需要怎么假扮？！洗冷水澡怎么了？痛哭流涕又怎么了？没规定不准吧！老陆，我发觉你有时候真不讲理，一上来就数落我！”
陆建轩哼了一声道：“你到底怎么了？没事儿洗什么冷水澡？又哭什么？受什么刺激了？”顿了顿陆建轩一脸八卦的问道：“难道是已经和男友生米煮成了熟饭，身体和心理上都受刺激了？”
许雪婷呸了一声道：“你才熟饭呢！就是那小子想做那事儿，结果遇上校巡逻队的搅和，没做成罢了。”
陆建轩哦了一声，显得很是意外：“听你话的意思，要是没巡逻队，你和那小子就真成了？”
许雪婷趴在办公桌上，浑然像一条咸鱼一般，手上摆弄着办公桌上的台历，叹口气道：“可能吧，也许吧，大概吧。老陆，我现在心里有点乱，这件事之后，我好像脑袋糊涂了一阵，有些事想不起来了，我也不知道我自己是怎么了。”
陆建轩摸着下巴，思忖道：“其实我不太赞同你们这种未成年人发生关系的行为，你这种情况我也是第一次遇上，还真解决不了，要么有机会找心理医生给你看看。但在此之前，你先去陈嘉扬那里仔细检查一下身体，刚才陈嘉扬打电话来说了，他已经调到你这次生病的病历和检查记录，看着倒也没什么大问题，就是病毒性感冒而已，不过他还是建议你尽快去检查一下。按道理来说，你这种变异体质是很难生病的，陈嘉扬也想搞明白问题出在哪里。”
许雪婷点点头道：“好，我明天一早就去。”顿了顿少女又道：“对了，你帮我查个人的底细，我觉得这个人也有问题。”
“谁？”
“也是个姓陆的家伙，就是这个人！”
很快陆建轩便看到了许雪婷偷拍下的陆挽照片，照片上，陆挽正在网吧，一脸颓废样端着碗方便面……



上一章返回目录下一章


第308章 选择遗忘

第308章  选择遗忘
作者：不开心的橘子字数：4593时间：2019-09-21  07:52


“你的爱心宵夜来了。”许雪婷从陆建轩那里回到宿舍，没过多久，宿舍门开了，张怡娴笑嘻嘻的拎着一个保温桶走了进来。
看看时间已经下了晚自习了啊，时间过得可真快啊，许雪婷感觉还真有点饿了。爱心宵夜，不用问一定是杨磊给自己准备的，宿舍楼下分开时，他就说晚上会给自己准备宵夜的。
张怡娴身后跟着唐霄和夏瑜，见到许雪婷，夏瑜开心极了：“婷婷，你回来上学了啊，真是太好了。”唐霄则关心的说道：“婷婷，怎么不多休息两天？那天你病得可真吓人，要是还觉得不好，明天在宿舍休息吧。”
许雪婷看着三女，心下感激，好朋友是什么，就是在你需要的时候，她们会无条件的出现在你身边。自己这次生病，还多亏了三个女性好朋友，要不然后果不堪设想。
“我已经好得差不多了，谢谢你们！”许雪婷很认真的说道，眼角有些泛红了。
张怡娴将保温桶打开，唐霄拿出柜子里许雪婷的饭盒，给她盛了满满一碗热粥，夏瑜则帮她洗了勺子。三女的举动无疑很暖心，很快许雪婷便喝上了热腾腾的稀饭，虽然她不是很想喝粥，而是想吃烧烤。
“婷婷，杨磊让我叮嘱你，吃完粥把药吃了。”唐霄单手支颐，看着喝粥的许雪婷柔声道：“他说你总是忘了吃药，一定要看着你把药吃了才行。还有空腹吃药伤胃，所以喝点粥再吃药。”
许雪婷嘴角微微一抽，感觉杨磊最近变得越来越婆婆妈妈，自己又不是三岁小孩，虽然刚才是忘了吃药，但也不必这么提醒吧。还有这稀饭，真是寡淡无味，自己想吃肉啊！而且晚饭吃了才没多久，又让自己喝粥，烦不烦啊？！
“好的，我喝完粥就吃药。”在三女殷切的目光下，许雪婷只能答应。
“快点痊愈，这个周五我们还要去露营呢。”夏瑜见许雪婷答应下来，这才松口气道：“要是你病没好，不能去，那我们三个也没心思去了。”
这话许雪婷可不信，偏头取笑道：“小鱼儿，你说真的？我还以为你只要有马典在就行了呢。”
夏瑜俏脸微红，扁扁嘴反击道：“哼，我可不像某人，矫情得把自己弄病了！”
此话一出，张怡娴和唐霄同时瞪了夏瑜一眼，唐霄急忙打岔道：“婷婷，你别听小鱼儿胡说。”张怡娴也道：“她这人就是这样，嘴上没把门的，别往心里去。”
许雪婷咬着勺子奇道：“矫情什么？我矫情得把自己弄病了？这是怎么回事？”
夏瑜啊了一声道：“你不记得了么？你生病的那天，先是洗了冷水澡，然后哭得很伤心，最后整个人呆呆傻傻的，也不知道是怎么了。起初我们还以为是杨磊欺负了你，可后来我们一问，你们俩压根就没发生什么。”
许雪婷眉头紧皱，拍拍脑袋道：“那晚洗澡的时候，我好像是哭过，可为什么哭，我还真想不起来了。”顿了顿，许雪婷有些好笑的道：“你们是不是以为杨磊欺负了我，所以我才这么反常的啊。”
三女一起点点头，夏瑜拉着许雪婷的手，很认真的说道：“婷婷，你也别要强了，这里就我们三个人在，你老实和我们三个人说，杨磊到底有没有欺负你？”
许雪婷哭笑不得道：“没有，真的没有啊。那晚我们只是亲吻了几下，嗯嗯……”说到这里，许雪婷终于憋不住脸微微一红，那晚的亲吻实在是有些热烈，想起来还心有余悸。
“后来校巡逻队过来，我们就马上回宿舍了，什么都没发生。”许雪婷偏头回忆着道：“要是真发生什么，我怎么会忘了？不过后来洗澡的时候，我的确因为什么事难过，所以才会哭的，只是想不起来是什么事了。”
三女听得都呆傻了，半晌后张怡娴才竖起大拇指道：“婷婷，真有的，为什么难过都会忘了。”
夏瑜一脸懊恼道：“这不科学啊，只是亲了几下嘴，怎么就会难过？难道是杨磊向你提了非分的要求，你拒绝了，所以才难过的？”
唐霄羞红了脸啐道：“小鱼儿，你能不能思想别那么复杂？”
夏瑜嘟着嘴道：“我这是正常推理，不然婷婷伤心难过完全不合情理啊。”
许雪婷摇摇头道：“杨磊是提过想和我那个，可我也没拒绝啊，不过后来校巡逻队过来，就没机会了。我应该不是因为这个而难过，一定有别的什么事，到底是什么呢？”
张怡娴脸也红了，拉起同样脸红的唐霄道：“小霄儿，这两个女生真不害臊，我们不要和她们说话了。”
唐霄也听得俏脸通红，顿足娇嗔道：“婷婷，你真不害臊。还有你，小鱼儿，整天想些乱七八糟的东西。”
夏瑜一脸无辜的道：“怎么说我了？我这不是在帮婷婷分析原因的吗？”
许雪婷却一脸无所谓的样子：“我害什么臊？想那个的人又不是我，也不是我提出来的，我为什么要害臊？应该害臊的人是杨磊那大猪蹄子吧，我记得当时我既没有开口答应，也没有开口拒绝，反正我觉得我没做错什么。”
唐霄和张怡娴互望一眼，均是暗想，婷婷没救了，沦陷得很彻底啊。
“婷婷，小鱼儿，我觉得我们女生还是应该矜持一些，女生最宝贵的东西就是那个了。要是一个女生很轻易的就把最宝贵的东西给了出去，你们说男生会不会觉得这女生很轻佻？很随便？到时候这女生在男生心目中，也会不受尊重的。”唐霄苦口婆心的劝说着，希望许雪婷和夏瑜能够迷途知返，“而且我们现在最重要的事就是学习，考大学，要是因为这些事分心，将来没能上大学，那岂不是耽误了一辈子？”
夏瑜急忙摆手道：“霄儿，你说婷婷就好，这事儿和我说不着。马典也曾今和我提过这种要求，但被我很干脆的拒绝了。我告诉他，要是真心想和我在一起，就要尊重我。那种事起码也要等到见过双方父母，家长都认可了，考上大学以后，才能做的。我可没像婷婷那样，由着别人胡来。”
唐霄松了口气道：“那就最好。”
张怡娴笑道：“看小鱼儿平时大大咧咧，没羞没臊的，原来关键原则底限还是有的。”
夏瑜站到两人身边道：“那是，霄儿刚才讲的那些道理，我妈老早就和我说过了。”
唐霄点点头，脸上微红道：“这些话也是我妈妈和我说的。”
顿了顿，三女一起盯着许雪婷，眼神中充满了怒其不争的哀怨。
“婷婷，霄儿刚才的话，你到底听进去没有？你要学会拒绝啊，男生都是冲动的生物，你要是不明确表示拒绝，他一定以为你是害羞而默认了。”夏瑜痛心疾首的道：“我虽然早恋，但我可不想早早的就要做那种事，而且我妈妈还说了，我们身体还没发育完全，做那种事对身体发育不利的。”
许雪婷勺子把饭盒里的粥刮了个干干净净，吃完最后一口后，舔舔嘴唇道：“谢谢你们关心，我有分寸，我也相信杨磊也有分寸。嗯，我去洗饭盒，然后回来吃药。”
见许雪婷一脸满不在乎的样子，起身洗碗去了，三女更是忧心不已。
“臭婷婷，看她的样子就一点都没听进去！”夏瑜叹口气道：“管不了啊，一个愿打一个愿挨的。”
张怡娴也摇摇头道：“是啊，也许婷婷吃准杨磊不会因为这事儿，而看轻她呢？难说人家两人感情已经好到谈婚论嫁的地步了，我们再说什么也没用。”
唐霄却秀眉深蹙道：“不对，既然是这样，那为什么婷婷那晚哭得那么伤心？我从没见她哭得这么伤心难过的，就算是以前她被沈时拒绝，情书公开的时候，也没哭得这么厉害。那晚她哭得我都害怕了，感觉好像她整个人的心都散了一般。”
夏瑜若有所思的点点头道：“也倒是，那晚她哭得那么厉害，一定有什么原因，而且第二天病得迷迷糊糊的时候，还说些听不懂的话。”
张怡娴一摊手道：“可看婷婷现在这个样子，好像又没什么事啊。”
唐霄担忧的道：“我在网上看过一篇文章，说有人极度害怕一件事的时候，潜意识可能会把这件事埋藏起来，选择性遗忘掉这件事。可这始终是埋下了一个隐患，将来要是这件事被触发，那将对她的精神造成极大打击。”
夏瑜急忙问道：“那这篇文章有没有说，遇上这种情况，该怎么办？”
唐霄叹口气道：“这种情况当然最好就是去看心理医生了啊，可遇上这种情况的人，平时看起来都很正常，谁没事会去看心理医生呢？”
夏瑜和张怡娴对望一眼，都是暗叹一声，婷婷那种脾气怎么可能听劝，去看心理医生？而且仅凭她们三个人的猜测，和一篇网上不靠谱的文章，婷婷又怎会相信？最要紧的是，谁也不会乐意承认自己心理有问题的。
唐霄却心下暗想道：“不行，不能让婷婷这样下去，有机会我得找杨磊，好好和他说说。”
……
洗着饭盒，许雪婷也在琢磨刚才唐霄她们的话，心下却有些苦恼。她刚才没好意思说，自己没开口拒绝，是应为当时自己和杨磊正亲热得缠绵悱恻，自己脑子里一团浆糊，被身体的畅**左右，所以才没开口拒绝的。
这种话许雪婷是绝对不好意思说出口的，真丢人啊，被又亲又摸之后，完全失去了理智，自己还算个曾今拥有攻属性的男性灵魂吗？不行，打死也不能承认！
洗完盒饭，正要从洗衣间出来，电话却响了起来，拿出来一看，却是杨磊。
“喂，谢谢你的粥啊，不过明早我不想喝粥，我要吃豆浆油条！再说一遍啊，我再也不想喝粥！”才开口，许雪婷就有些语气不善。
电话那头，杨磊愣了愣，随即明白了是怎么回事，憋着笑耐心的说道：“婷婷，你大病初愈，吃太油腻的东西不好。”
许雪婷哼了一声道：“我就要吃油腻的东西！”
杨磊还是很坚持道：“这样吧，明天我陪你一起喝粥，给你配点咸菜和小笼包？”
许雪婷无奈，再争执下去，显得自己太矫情了，当下道：“好吧，不过小笼包我要肉馅的！”
“好，不过最多吃两个！”
“五个！”
“三个！”
“成交！”
终于说服女友后，杨磊松了口气又道：“婷婷，喝完粥记得吃药啊。”
许雪婷嗯了一声，算是答应了，虽然觉得杨磊很婆婆妈妈，有点烦，但这种烦感的背后却隐隐有一丝丝的甜意。
“明天你来上课么？”
“明天我想休息一天，去医院做个复查。”
“我陪你去。”杨磊几乎是不假思索的说道。
“不用，你乖乖的上课！”许雪婷也是不假思索的拒绝了，明天她可是要去找陈嘉扬体检的，杨磊怎能跟着去？
“可我不放心你一个人啊。”杨磊语气似乎强硬了起来：“我明天请假，陪你一起去！”
许雪婷暗暗皱眉，这小子现在成熟倒是成熟了，就是越来越有主见之后，变得有些难以操控了。
“真不用，我和祁玥阿姨说好了，她陪我去，你就放心好了。再说了，还有些妇科项目要检查，你跟着去算什么？”许雪婷不得已又撒了个谎，这才让杨磊打消了这个念头。
“那好吧，婷婷，有什么事给我打电话啊。”
“嗯，我知道了。”
“对了，还有一件事，我爸让我和我妈这个暑假去美国，上次提了一次，现在我爸让我和我妈先去把护照办好。婷婷，暑假你能一起去么？要不要一起去先把护照给办了？你家里能同意你去么？”
“要是我家里人知道，我是和你一起去美国，当然不会同意。我会和家里人说，暑假想去美国旅游，到时候我和我爸妈一起去，我们在美国会合好了……”



上一章返回目录下一章


第309章 完美无缺

第309章  完美无缺
作者：不开心的橘子字数：4558时间：2019-09-21  07:52


“各项检查数据都显示正常，说明你的病已经痊愈。可按道理来说，你的变异体质，身体免疫力应该很强才对，怎么会被小小的病毒性感冒折腾成这个样子？你看看你生病时候的检查数据，免疫力的各项指标都很低，而现在又很正常，比一般人都要好，这到底是怎么回事呢？”第一人民医院干部疗养院的办公室内，一身白大褂的陈嘉扬看着许雪婷的各项检查数据，眉头皱的很紧。
陈嘉扬动用了国安的关系，安排许雪婷在疗养院做的检查，这里设备齐全，关键是安静隐秘，没人打扰。
“啊？你问我啊，我也不知道啊。”许雪婷不太懂医学，有些发懵的回答道。
“我没问你，我就是自言自语。”陈嘉扬回过神来，笑了笑说道：“小丫头，可能我还需要多一些时间，进一步对你近期的血液进行更细致的检查，现在我暂时给不了你答案。”
许雪婷轻轻嗯了一声，自己这变异体质本来就异于常人，陈嘉扬需要多点时间研究，也不稀奇。忽然想起自己生病那晚的情形，许雪婷便道：“嘉扬哥，有个情况不知道能不能对你的研究有帮助，是这样的，那晚我生病前，我先洗了冷水澡，然后还哭了……”
当下许雪婷将那晚记得的情况都和陈嘉扬说了，听完后陈嘉扬眉头拧成一个川字，疑惑的道：“心里很难过，大哭了一场？还不记得为什么难过？”
“嗯，就是这样，嘉扬哥，这个情况会不会对你的研究有所帮助？”许雪婷很想搞清楚自己的病因，自己好不容易有了一次重生的机会，这辈子到目前为止还算顺遂的人生才刚刚开始，还有很长的人生享受呢，可不想身体早早的出现问题而再一次挂掉。
说实话，许雪婷总觉得自己这个变异体质肯定有什么缺陷，老天爷很公平的，给你一样东西就会让你失去一样东西，世上没有完美无缺的事物，自己的变异体质也一定是这样，变异体质不可能完美无缺！
所以她能想到什么，就都和陈嘉扬说了，然后一脸期待的看着陈嘉扬，希望能对他有帮助。
“原来那天你生病的时候，情绪很低落啊。”陈嘉扬哦了一声，显得有些意外，摸着下巴缓缓说道：“或许这倒是个查出原因的方向，人类的情绪会影响免疫力，这已经得到了证实。美国医学专家通过一项研究得出了这样的结论，免疫力的强弱与人的个性大有关系。这项研究是从84名研究对象对乙肝疫苗的不同反应开始着手的。结果发现，那些个性抑郁、情绪紧张悲观、心理压力大的人，对乙肝疫苗的反应程度较低，也就是说他们的免疫能力较差。”
“心理免疫学研究也表明，心理因素的变化对人体免疫系统有着举足轻重的影响。神经系统通过各种神经对免疫器官起着支配作用。神经系统、内分泌系统和免疫系统之间任何一个环节出了毛病，都会影响到机体的免疫力。”陈嘉扬继续说道：“那晚你哭过，说明情绪很悲观低落，或许这是造成你身体免疫力出现问题的原因。不过我需要再多做几个检查，这样吧，明天我准备好一些检测仪器，你过来再多做几项检查，好让我掌握你情绪影响下免疫力的具体数据。”
“嗯，我一定来！”许雪婷想也没想就答应了，干脆无比，原因很简单，她害怕了，她怕自己的身体真有什么问题！
许雪婷现在真的很怕死，只有死过一次的人，才会知道死亡有多么可怕。好不容易重生了，这还不到一年的时间，她真的不想再一次面对死亡。更何况自己现在的人生多么的令人眷恋，近乎完美的容貌和身体，大把的钱等着自己去赚，很多快乐的时光等着自己去享受，谁愿意身体出问题？
“嘉扬哥，我不会因为免疫力出问题死掉吧。”许雪婷越想越怕，可怜兮兮的望着陈嘉扬问道：“是不是我今后情绪低落，一哭就会生病？”
陈嘉扬哑然失笑道：“也没那么夸张，现在我们只是猜测可能是情绪影响了你的免疫力嘛，还要等明天你来检查了之后，才能确定。你也不用这么紧张，你看你一紧张，说不定又影响免疫力。”
许雪婷呆了一呆，是啊，现在自己要是一直紧张害怕，会不会又影响免疫力了？
“这样吧，我告诉你放松心情的十个招数，你回去后呢，先自己调节一下，不用那么紧张的。”陈嘉扬笑着说道。
却见许雪婷连忙从小背包里掏出小本子和笔来，很认真的道：“嘉扬哥，你说吧，我记着。”她是真怕死啊，所以决定很认真的对待这件事。
陈嘉扬有些忍俊不禁，当下微笑道：“你不用这么在意，越是在意就越容易情绪紧张，先放松些，我慢慢告诉你。这放松心情呢，第一招就是多找朋友谈心，和朋友聊天，可以令人心情愉快。向朋友倾诉心事，可使身体减少分泌皮质醇，这是一种会对免疫系统产生抑制作用的激素，我现在还不知道你这变异体质中，这种物质的分泌情况，明天来检查后就能知道。不过呢，这种激素的作用是一定会有的，所以你自己注意。”
许雪婷连忙记录了下来，本来按她的记忆能力，是不用记录的，可最近她悲哀的发现，自己竟然记不起那晚自己为什么伤心难过的事来，所以少女开始准备了记事本，重要事情开始备忘。
陈嘉扬说的每一个字她都记了下来，能保住老命的东西，可一定要记清楚才行啊，可别到时候不记得就惨了。
“第二招呢，就是吃一些动物肝脏。动物肝脏富含多种有助于促进免疫功能的物质，例如叶酸、硒、镁、铁、铜，以及维生素A、B6B12等。第三就是充足的睡眠，人进入睡眠状态后，各种有助于增强免疫功能的作用过程便随即一一开始。如果每日睡眠少于7--8小时，免疫力可能会下降。”
许雪婷一边认真记录，一边暗想道：“多吃猪肝是吧，唔，待会儿就让杨磊给我买好猪肝盖饭，不行，再让他多买一份猪肝汤。睡眠？哼哼，今后大半夜的，我再也不溜出去了，什么乾坤帮的事，今后都改到白天处理，我再也不熬夜了！”
陈嘉扬见少女一副认真的态度，憋住笑继续说道：“第四呢就是经常笑，保持心情愉悦，有助于增强免疫力，因为大笑可使皮质醇减少，而皮质醇往往抑制免疫功能。”
许雪婷立刻笑着说道：“接着说吧，嘉扬哥。”
被少女感染，陈嘉扬也笑了起来，继续说道：“第五招呢，就是经常喝些红酒。如果你真的很想喝酒，就喝杯红酒吧。红酒含有若干有助于健身并增强免疫功能的抗氧化物质。第六招就是按摩，按摩可以防止淋巴管读塞，使免疫系统保持畅通。专家指出，按摩能消除疲劳与紧张，所以对免疫系统也有所助益，无论如何，如果你觉得舒服，就去接受按摩好了。”
许雪婷脸上挂着笑容，心头暗想道：“喝红酒？唔，汇康园的房子里倒是有不少红酒，嗯嗯，今后不喝白酒和啤酒了，就喝红酒。按摩？杨磊这小子倒是经常帮我按摩，但也不行啊，他又不是专业按摩的，看来我得找个专业的技师来服务才行。唔，好像凌广他们那边海煌夜总会才有技术好的女技师，对头就找他们给我配一个专职按摩的技师！”
“第七呢，就是多参加有氧运动，进行有氧锻炼对提高免疫力有一定的作用，可在周末时多出门郊游，尽可能到户外或郊外呼吸新鲜空气，避免去人多的地方锻炼。但是也不能运动的太剧烈，否则将导致过度疲劳，效果适得其反。第八就是要避开烈日，太过强烈的紫外线A和B可能损害免疫功能，因为这两种射线会杀死T细胞，也会将皮肤上启动免疫功能的细胞杀死。不过也不是说完全不晒太阳，只是要避免烈日暴晒。”
许雪婷笑着点点头，觉得自己重生后，的确出去郊游踏青的机会太少了，还好这个周末就要去漫甸瀑布露营。嗯嗯，今后每个周末拉着杨磊陪自己去周边的山林公园多转转，可不能一天到晚窝在汇康园的房子里鬼混了。至于避免烈日暴晒嘛，防晒霜好像祁玥给了不少，嗯嗯，还要准备遮阳帽，今后外出可要准备充分点。
“第九招呢，就是有时间的时候，静坐冥想。静坐冥想能帮助人消除紧张，增进健康，但必须持之以恒才有效。你可以选择在觉得疲惫的时候，放下手头上的事，静坐冥想一番，会让你放松心情。第十呢就是多喝些茶，茶叶中名为“茶氨酸”的化学物质可以使人体抵御感染的能力增强5倍。茶氨酸的作用是调动人体免疫细胞抵御病毒、细菌以及真菌，总之多喝茶对免疫力有好处。绿茶、红茶都行，看你个人的口味了。”
许雪婷笑着记了下来，暗想道：“嗯嗯，打坐冥想嘛，这个我会，今后上课的时候，没事儿就打坐冥想。喝茶？嗯嗯，今后就不喝什么饮料了，就改喝茶。自己家就开茶庄的，竟然还不喝茶？也说不过去，嗯嗯，待会儿就打电话给姑父，让他从普尔茶庄给我弄最顶级的普尔茶过来，先弄个十几斤来，慢慢喝。”
最后陈嘉扬总结道：“古谚说：一笑治百病，用积极的人生观面对生活，适度的抒解压力，多接近大自然，多笑一点，更是各种增强免疫力方法的绝妙搭挡。当然，如果你遇上了什么心结，一定要找人排解，抒发出来，才不会抑郁成疾。”
感觉陈嘉扬说的很有道理，自己似乎真没太注重这些细节，经常熬夜也就不说了，休息就窝在家里不出来，晨练也是经常在学校完成，那里的空气也不好，还有平时就爱喝酸角汁、可乐什么的，也不健康，加上各种培训、学习很多，太忙太累了。今后可得注意了，要是免疫力出问题，可不是开玩笑的事。
都记录清楚后，许雪婷和陈嘉扬约好明天检查的时间，这才离开了医院。
告别陈嘉扬离开医院后，许雪婷打了辆出租车，现在虽然已经是下午五点多，但太阳还是很晒啊，许雪婷立刻钻进出租车，生怕被太阳暴晒。
“喂，阿磊，下课了吗？”上了出租车后，许雪婷很快拨通了杨磊的电话。
“嗯，下课了，婷婷，你检查完了吗？情况怎么样？要不要我来接你？”听杨磊的口气很担心自己。
“各项检查都正常，你不用来接我了，我已经坐上车回学校来了。”许雪婷急忙回了两句，她要说的重点可不在这啊，“阿磊，你帮我买一份猪肝盖饭，嗯，还要一份炒猪肝，还要一份猪肝汤，食堂要是没有的话，我们学校外面吃。”
“啊？！怎么都是猪肝？”杨磊呆了一呆。
“医生说我大病初愈，有些亏气血，要多吃猪肝补补。”许雪婷随口应付了一句，又道：“对了，带把遮阳伞，外面很晒啊。”
“好的，你交代的事，我一定做到。”杨磊似乎很乐意许雪婷让他做事，很高兴的答应了。
半个小时后，许雪婷回到了学校，在学校门口才下车，就见杨磊撑着遮阳伞走上前来。
“学校食堂今天没做猪肝，我们学校外面吃吧。”看着匆忙躲进自己遮阳伞下的小女友，杨磊觉得今天婷婷有些怪怪的，她脸上挂着笑容，但却从眼神里看不到愉悦的心情，反而显得心事重重。
“嗯，那我们就学校外面吃。对了，吃好饭，我们去超市一趟，我要买个保温杯，用来泡茶喝。”许雪婷感觉自己脸上的笑容快要坚持不住了，貌似自己是在皮笑肉不笑。
“啊？喝茶？婷婷，我们还没到喝茶养生的年龄吧。”杨磊觉得女友的举动很奇怪，但却很可爱。
许雪婷终于沉下脸来，笑容消失：“叫你做就做，问这么多干嘛？还有，今后你要多逗我笑，要是还整天惹我不开心，当心我不理你！”
杨磊苦着脸，不知道女友这是受了什么刺激了，但还是那条铁律，女友说的都是对的，于是杨磊从这天开始，担负起了搞笑的重任……



上一章返回目录下一章


第310章 玉求不满

第310章  玉求不满
作者：不开心的橘子字数：4781时间：2019-09-21  07:52


这两天杨磊总算明白一件事，要把一个人弄哭很容易，但要逗笑一个人却是一件很难的事，特别是遇上笑点比较高的人。自己的女友婷婷就属于笑点比较高的那一类人，而且高得有点变态。
为了让婷婷多笑笑，这两天杨磊没少花心思去网上查一些开心笑话或者是相声段子、小把戏什么的，可惜这些东西在婷婷面前却好像没用一般。每次婷婷听完自己的冷笑话或者是相声段子、小把戏，都只是礼貌性的笑笑，那笑容就连杨磊都感觉得出有点假。
许雪婷也觉得这两天自己过得有些拧巴，第二天去陈嘉扬那里做了情绪与免疫力的测试后，得到了一个意料之内的结果。自己在极端负面情绪影响下，体内那神秘的生物酶也会同时作用于体内激素的分泌，特别是对免疫系统产生抑制作用的激素皮质醇，分泌的水平比普通人要高很多！
得到检查结论后，连陈嘉扬都感叹：“果然这世界上没有十全十美的躯体，就连上帝都造不出完美的躯体，我们人类就更不用想了，你这变异体质果然有缺陷。”
很公平，变异体质让许雪婷获得了体能的提高，寿命的延长以及绝大多数疾病的免疫力，但同时也有缺陷和隐患，那就是极端悲观情绪下，神秘的生物酶会促使皮质醇更加过量的分泌，从而导致免疫力急速下降，是常人的几倍。所以那晚她着凉后，才会病得那么快、那么重。
真是成也萧何、败也萧何，本来这种生物酶促进了身体的免疫力提高，可到头来竟然也是这种生物酶导致了免疫力的降低。或许大自然就是这样的神奇，好像不会允许完美的物种出现一样。
对于这个新发现，陈嘉扬也很无奈，这个结果不是他能控制的，甚至杨广宁也不能控制，变异体质本来就只成功了两例，还属于试验阶段，有这种缺陷一点也不奇怪，没有才是怪事。
知道了结果后，许雪婷反而心头大石落地，这个缺陷并不算太坏，在极端悲观情绪下，才会出现这种情况，那也就是说只要自己保持愉悦和快乐，就能避免这种情况发生，倒也不是最坏的结果。
“呃，照目前情况看，你体内神秘生物酶的作用可能还不止这些，它应该是对体内所有激素分泌都有促进作用。”陈嘉扬的话让人有些沮丧：“不管好的还是坏的激素，一旦触发分泌条件，它都会促进激素加倍分泌。”
人体内的激素种类很多，分泌条件也很复杂，陈嘉扬说了很多，但最后也给许雪婷吃了颗定心丸：“……也就是说，体内各种激素相互之间还会有制衡作用，要是体内激素分泌水平相当，能达到平衡，也不会对身体产生什么太大影响。比如说我们体内有促进生长发育的激素，也有抑制过度发育生长的激素，所以你完全没必要担心自己会得巨人症或是侏儒症……”
听到这里，许雪婷完全放下心来，只要不会长成怪物就好，要是自己变成绿巨人那样，还不如死了算了。可接下来陈嘉扬的话，让许雪婷一下子就拧巴了。
“不过有些生理行为所必须的激素分泌，是没有可抑制的对应激素，这种情况下，只能按照生理行为进行宣泄才行。比如性荷尔蒙激素这一类，这类激素只是驱使身体做出一些必要的生理反应和行为，所以就没有可抑制的对应激素。这类激素还包括孕激素、催产激素等等。也就是说，你那方面的需求和欲望，在条件成熟受到刺激下，激素开始分泌后，可能会是普通人水平的两到三倍！用通俗的话来说，你这个体质性方面的欲望会比较强烈，而且属于易孕体质，随着你身体发育日趋成熟，这种情况会越来越明显……”
后面的话许雪婷就没听下去了，她整个人都已经懵了，原来变异体质的副作用还不止是情绪悲观会导致免疫力极端下降，还有这么大一个坑等着自己啊！
欲望强烈？！难怪自己最近随着身体发育日趋成熟，以及和杨磊的亲热度提高，就越来越控制不住自己，需求和欲望是普通人的两到三倍，这是一个什么概念？自己现在还能勉强控制住，保持清白之身，可见有多么不容易，其实自己的意志力一点都不弱了，要是换别人来试试，只怕早就湿身了吧。
“不过你也不用太担心，这类激素都要特定条件刺激才会分泌，比如孕激素，只要没有受孕的条件，也不会分泌。再比如性荷尔蒙激素，只要不做一些和异性亲密的接触，分泌会很少。所以平时多看些健康的书籍，专注其他事，也就不会促发这类激素。至于药物控制，我暂时不建议你这样做，因为你的身体还没完全发育成熟，药物控制激素可能会让你身体发育出现问题，所以药物控制还是等你成年以后再考虑吧。”
还好有办法控制，自己不会真成岛国小电影里面那些欲求不满的女人，想想真是可怕啊。先试着自己控制吧，要是实在不行，再用药物控制。
最后陈嘉扬还郑重提醒许雪婷，什么性荷尔蒙激素等分泌，这些生理行为激素分泌还算小事，最可怕的就是皮质醇这类的激素分泌，会直接导致免疫力急剧下降，让她莫名其妙的生病，所以她一定要注意控制自己的情绪。
所以，检查完后，许雪婷整个人都觉得拧巴了，什么叫性荷尔蒙激素算小事？要真是一个控制不好，自己就直接受孕当妈了！一想到这事，就觉得开心不起来，又担心自己情绪悲观，又会生病，于是整个人都拧巴了。
好在有杨磊总是说些笑话，表演些小把戏来逗自己开心，多少缓解一些，可让许雪婷感到舒服的并不是杨磊从网上看来的那些过时笑话，而是杨磊的举动让她有些感动。
感动之后又会刺激某种激素的分泌，然后许雪婷又忍不住会想到那晚的缠绵，接着又开始冲动起来，不得不强行控制自己的心态。
可要是让杨磊远离自己，许雪婷又不太放心他的安全，而且要是没有杨磊在身边，总会觉得身边少了点什么。可他要是在身边，又怕什么时候，意外触动性荷尔蒙分泌条件，导致冲动下做错事。
在这种患得患失的反复之后，许雪婷便觉得自己这两天过得更加拧巴！
生活本来就拧巴了，现在又这样，许雪婷开始怀疑起人生来，难道想有一个没有缺憾的完美人生就这么难吗？重生之前有烦恼，重生之后还是有烦恼，那自己重生还有什么意义？
就在这种拧巴中，时间来到了周五晚上。这天放学后，一班的同学们聚在一起密谋了许久，商量好明天集合的地点和出行的一些细节后，这才散伙。
露营需要准备的车辆，马典已经通过他舅舅的关系，和一家旅游公司租好了大巴车，其他所需的帐篷、食物、饮料、酒水、手电、应急药品以及其他必备物资，都分配到每个同学头上，每个人要带什么，哪几个人负责什么，都已经计划得清清楚楚。
这计划当然是出自许雪婷的手笔，没办法，本来不想管这事的，但她最近需要专注一些事上来分散注意力，免得某种激素分泌过剩，又让自己胡思乱想，有点事做还算好些。
于是整个露营活动算是许雪婷一手策划，然后沈时等班委负责找人安排任务，最后落实准备情况。周五放学后，各组汇报后，都准备妥当，大家才恋恋不舍的各自告别回家，都很期盼着明天早点到来。
一班所有学生统一口径对家里人都是说，明天周六、周日两天，学校组织的春游露营活动！还好现在没有微讯什么的通讯软件，没有讨厌的家长群什么的，所以压根就不用担心会暴露，一般家长也很不喜欢和老师打电话的。
小伙伴们各自都回家做准备去了，林文重被许雪婷打发回家，他和郭举、张怡娴负责的东西还有些需要去采购，三人约好了一起去买，然后回许雪婷家住一晚，明早直接从许雪婷家出发去汇合点集合。
而许雪婷和杨磊则来到汇康园小区，要出去露营两天，要得提前把小火螈给喂养好。
这还是开学以来，两人第一次一起来汇康园小区这房子里，此前都只是许雪婷独自找机会来照顾一下小火螈，顺便开窗透透气，打扫一下卫生而已。
也不知道为什么，好像被陈嘉扬道破了天机之后，许雪婷就老是会想怎么控制那些可怕的激素分泌，以前不知道还好，自己没太在意，还不会觉得和杨磊独处有那么可怕，但现在就呵呵了……
到了屋里后，许雪婷觉得自己的心跳得越来越厉害，越不敢想什么就越会想起。要是待会儿杨磊想趁着独处的机会，想要福利怎么办？给的话，要是一个不留神，控制不住怎么办？不给的话，等等，不给？貌似自己不太想不给啊。
也不是许雪婷想主动，但就是觉得要是杨磊提出想亲亲抱抱什么的，她真的不太想拒绝。那种感觉似乎让她越来越留恋了，而且这几次压制自己的激素分泌已经太久，好像很想再来一次啊。
“婷婷，你在想什么？小火螈的水和食物我都换好了，粪便也清扫干净，我再打扫一下卫生啊。”杨磊的声音将坐在沙发上发春的许雪婷给警醒过来。
许雪婷玉手连忙捂住自己羞红的脸，刚才自己又胡思乱想什么啊？！对，打扫卫生，做点事分散注意力！
“好，我来帮你吧，你打扫卧室，我打扫客厅！”许雪婷揉了揉自己的脸，利索的起身来，决定做事来麻痹自己。
“婷婷，要不我们一起吧，和你说说话，事情也做得快点。”杨磊不想两人分开，一个在卧室，一个在客厅。
“不行，还是分开的好，我要一边干活一边想些事情！”许雪婷不由分说，拿了拖把和抹布塞到杨磊手里，接着便把他推到卧室里去了。
随着杨磊的身影消失，许雪婷也松了口气，便开始拖客厅的地板。有活干就没再胡思乱想，许雪婷慢慢的进入了状态，干活都麻利了很多。
十多分钟后，杨磊从主卧室出来道：“婷婷，主卧室打扫好了。”
“这么快？嗯嗯，还有次卧和书房，你快去吧，加油！”不由分说又把杨磊推到了其他房间，许雪婷决定今晚最好就是干完活，洗个澡，什么都想要，直接关门睡觉，这才最安全！
当杨磊打扫到书房的时候，许雪婷的手机忽然响了起来，接起来一听原来是林文重。
“表姐，舅妈座机电话，我开免提了啊，还好我回家早，要不然你就惨了。”林文重在电话那头猥琐的笑着道：“没打扰你和磊哥亲热吧，战况如何？”
“滚蛋，快点开免提，要是露馅了，我为你是问。”许雪婷骂了一句，这半年多来，每次王丽芳周末打电话回来查岗，都是这样应付过去的，两人配合越来越娴熟了。
林文重这边开了座机免提和手机免提，让母女俩隔着两个电话交谈，说的话无非都是那些，学习怎么样啊，生活怎么样啊，林文重对这母子俩的对话差不多都可以背下来了。
很快汇报完自己的情况后，许雪婷挂掉电话，总算又应付过去一次，可以轻松一阵了。
放下电话后，许雪婷发觉有些不对劲儿，身后热乎乎、软绵绵的，绝对不是沙发靠枕的感觉，回头一看，愣住了！自己什么时候到了杨磊怀里了？！刚才坐在沙发上打电话的时候，杨磊明明没在客厅啊！
“大猪蹄子，你什么时候出来的？”许雪婷想要起身却被杨磊给搂住了。
“你讲电话没过多久，我就出来了，看你打电话出神，我就坐你旁边了啊。”杨磊微微觉得有些惊讶：“以前你打电话的时候，不也是喜欢靠着我的么？”
许雪婷被他搂住，心头开始狂跳，杨磊这么一说，她这才回想起来，刚才打电话的时候，好像杨磊是出来了，自己没太在意，然后按着以前的习惯，自己就不由自主的靠他怀里了。
挣扎了几下，许雪婷发觉杨磊搂得有点紧，耳边传来他的呢喃声：“婷婷，好几天没抱抱了，别动，让我好好抱抱你。”
许雪婷有些生气了，再抱下去，出事了怎么办？于是抬头，准备给杨磊一个警告的目光！
可当她抬起头时，迎来的却是杨磊那柔情热辣的眼神，许雪婷不由得呆了一呆，然后一个念头忽然冒了出来。
“对啊，自己是变异体质，杨磊也是，自己控制欲望这么辛苦，他是不是也一样？好像雄性荷尔蒙带来的冲动比女性荷尔蒙要强烈太多了，我的天啊，他是怎么忍住的？真是难以想象……”



上一章返回目录下一章


第311章 你喘什么

第311章  你喘什么
作者：不开心的橘子字数：5130时间：2019-09-21  07:52


地球上的男人和女人是两种属性奇特的生物，男性在16至30岁之时，是兴欲最旺盛的时期，但过了30岁以后，男人由于雄性激素分泌逐年减少，欲望也就越来越弱。而女人恰恰相反，在这个年龄段，欲望不算强烈，而过了30岁以后，欲望才会猛增，因此有三十如狼，四十如虎的民间说法。
这大半年来，随着身体发育日渐成熟，体内激素分泌逐渐达到成人水平，加上亲热的尺度越来越大，许雪婷发觉越来越控制不住自己的欲望。自己是女性躯体，都还那么难以控制，杨磊可是男人的黄金年龄段，他体内激素的作用岂不是比自己还要强烈？他又是怎么忍下来的？难道他的意志力比自己强？这不科学啊！
岂有此理？
许雪婷瞬间郁闷了，虽然一直那杨磊当好兄弟看待，但潜意识里还是和上辈子一样自诩大哥，认为杨磊就是个需要照顾的小兄弟。
什么是大哥？大哥就是什么都要比小弟强，而现实也是这样，许雪婷从学习、体能、技击、射击、赚钱等各方面都全面超过了杨磊。可万万没想到，自己一直引以为傲的意志力竟然被杨磊超越了？！
同样的变异体质，同样的生物酶刺激生理激素，自己都觉得很难忍受，可杨磊还是男性黄金时期，应该比自己更难忍受才对啊。可平时看他好似也不是忍得太辛苦的样子，难道是他的意志力已经超过了自己？
很快许雪婷否定了这个猜测，不可能，一个高中生怎么可能超过自己？难道是他有什么窍门，能够压制体内的欲望，做到收放自如？对，一定是有什么窍门！
就在许雪婷呆呆看着杨磊，心头思绪乱飞的时候，在杨磊看来，婷婷的目光同样充满了柔情蜜意，心头渐渐火热起来。面前是自己心爱的女友，只见她目光迷离，樱唇娇嫩欲滴，当下杨磊再也忍不住，颤声道：“婷婷，我想亲你，可以吗？”
这句话将许雪婷猛然拉回了现实中来，怎么办？这小子又想要福利了！不行，他太危险了，而且也怕控制不住自己，现在自己和他就好像干柴烈火一样，一碰就着，然后欲望的火焰会把自己烧得连渣都不剩！不行！一定不可以！
“不要，你离我远一点！”许雪婷好像一只受惊的小鹿一般，猛然从沙发上跳起，轻轻一个纵跃，迅如闪电的逃到另一侧沙发上坐好，然后身前抱了个沙发的大抱枕，一脸警惕的看着杨磊。
杨磊有些发懵了，婷婷的身手真是敏捷啊，只怕瞪羚都没这么快的动作。同时杨磊也觉得奇怪，婷婷今天有点反常啊，此前就算她不愿意，拒绝自己想要亲热的要求，也没这么大动作和反应的，最多也就是推开自己而已，今天婷婷这是怎么了？
“婷婷，我就是……”杨磊起身想要走过去，可话还没说完，抱枕飞了过来。
“站住！你别过来，你就坐那儿说话！从现在开始，三米距离！离我三米的距离！没我允许，不准靠近！”许雪婷真是有些怕了，她害怕杨磊这团烈火一靠近后，自己又会忍不住，现在自己可是一堆干柴，一点就着啊！
那晚在后山，幕天席地，要不是有校巡逻队经过，自己肯定就交代了。今晚可不同，两人独处一室，没人打扰，又有柔软的大床，温暖的被窝，一旦开始，这结果可就不是自己能控制的了。
杨磊挠挠头，只得讪讪坐下，脸色有些不好看起来，任谁被自己心爱的人这么大反应拒绝，都不会好受的。
“婷婷，你怎么了？是我哪里做得不对，惹你生气了吗？”有些伤自尊了，杨磊的脸色有些发青，原本满眼的欲望也消退了不少。
“没有，你没惹我生气，是我不敢惹你。”许雪婷又抓过一个抱枕来挡在身前，依旧一脸警惕的看着他道：“阿磊，我有很重要的话想问你，你要老老实实回答我。”
杨磊无奈的摊了摊手，往后靠在沙发上道：“你问吧，我什么时候没老实回答过你？”
这话听得许雪婷觉得有些刺耳，这小子有些生气了，至于吗，不就是没让他亲而已，至于生气吗？正想发火时，又想到这小子貌似也没说错，他对自己的确从无隐瞒，反而是自己隐瞒他很多，而且经常欺骗他。
想到这里，底气不足的许雪婷心里的火气也就消了，便想试着问出杨磊控制体内欲望的窍门，要是能掌握这个窍门，自己也就不会那么苦恼了。
当下少女耐心的问道：“阿磊，最近你是不是经常觉得特别冲动？就想着和我那个？比如上次在后山，但有人来就没继续下去，后来你是怎么忍住的？是不是有什么窍门？”
杨磊愣了一愣，老脸一红，尴尬的道：“婷婷，你这话是什么意思？没、没有什么窍门……”
许雪婷有些发懵，这小子怎么会这种反应，连忙道：“喂，你认真点回答我，最近是不是那种冲动特别强烈？是不是觉得越来越控制不住自己了？整天都想做那种事？那你又是怎么忍耐下来的？和我老实说！”
许雪婷的本意是想问问杨磊，他是不是有窍门可以控制自己的身体欲望，但她又不能明说，毕竟杨磊还不知道他被自己的父亲给坑了，弄成了变异体质，所以只能这种旁敲侧击的询问。
可在杨磊听来，却又是另外一种意味了。许雪婷的问题让杨磊觉得很是难堪，因为他的窍门其实很简单，就是和五姑娘解决。但这算是杨磊不可告人的小秘密了，和女友说这种事，对于一个没处理过的男人来说，是会感到非常尴尬和难堪的。
“婷婷，我知道那天是我不好，是我冲动了！”杨磊忍不住站起身来吼道：“你不用这样来提醒我，你不愿意的时候，我什么时候强迫过你？！总之你放心，你不愿意，我就一定能忍耐下来！算了，不说了，我去洗澡，早点睡，明天还要早起去露营！”
说完杨磊就往卫生间走去，许雪婷呆了一呆，这小子发这么大火干嘛？转念一想，猛然间明白过来，自己怎么把男生和五姑娘长相厮守的典故给忘了，难道杨磊的窍门就在于五姑娘的抚慰？
站在杨磊的角度一想，是挺尴尬的，和女友承认自己有自卫行为，这怎么可能说得出口？自己和杨磊曾今都是很讲脸面的男人，知道他的脾气，要换做是自己，也会生气的啊。唉，算了吧，谁让自己说错话了呢？要不和他道个歉？
想到这里，许雪婷一个蹦跳起来，鞋也没穿，飞快的跑了过去，在卫生间门口拦住了杨磊。
“阿磊，你先别走，你看着我！”许雪婷原本想道歉的，可惜面对杨磊的时候，那股子直男癌的自尊心又开始作祟，我也要脸的，凭什么我先道歉？于是又变成了许雪婷强势的问话！
“你干什么呢？问你两句就生气了？！你还说什么喜欢我，爱我，原来就这这么喜欢，这么爱的啊！”许雪婷哼哼两声说道：“我刚才问你的话，绝对没有嘲笑你的意思！我就是想知道，你能忍耐下来，是不是自己解决的？！”
杨磊顿时火了，你明明猜到了，还问什么？当下大声怒道：“是！最近我一看到你，就很想和你亲热！但我不想强迫你，只能躲在被窝里，窝囊的自己解决！你满意了吧！”
许雪婷被他的怒吼声吓了一跳，也心头火起，娇声怒道：“你吼什么吼？你竟然敢吼我？！”
见少女一副怒气冲冲的样子，就连生气都这么可爱，可她那神情和言语又让人很不舒服，又爱又恨之间，杨磊一时怒气上涌，说了句：“好！我不吼你！但我今天就是要亲你！管你答不答应！我忍够了！”
说完杨磊竟然猛的搂住身前的少女，然后重重的吻在了少女的红唇之上！
许雪婷顿时如同被雷击中一般，整个人都呆住了，这大猪蹄子竟然敢这样做？！他竟然没经过自己允许就强行亲吻自己？！这是什么节奏？！
这种感觉就好像平时自己养得很温顺的宠物小狗，忽然有一天咬了自己一般！长久以来，许雪婷对杨磊管教甚严，杨磊倒也言听计从，从没违背过许雪婷的话。此前虽然每次亲热，他都会耍点小聪明，逮住机会就猛占便宜，但前提都是经过许雪婷允准的，可从没出现过今天这样的情况！在自己没有允许的情况下，还是在两人争吵的情况下，他竟然强吻了自己？！
也是对杨磊的信任和长久以来对他的行为印象，许雪婷总觉得杨磊不会也不敢这样做，两人离得又近，杨磊的身手其实也算蛮快的，猝不及防之下被他偷袭得手了！
“唔、唔，闻当……”被吻住后，许雪婷才猛然回过神来，急忙伸手想推开杨磊，口中含混的想骂一声混蛋，结果樱唇才微微张开，杨磊顺势就将舌头伸了过来，裹搅在一起后，许雪婷的混蛋就说成了闻当。
手上也没能推开杨磊，许雪婷没敢用全力，就怕伤了杨磊，可没想到她一时心软，结果就是杨磊搂得她更紧，然后那热吻更加浓烈起来！
挣扎了几下之后，许雪婷渐渐被这热吻给包围，身体渐渐软了下来，又一次逐渐迷失在这种有毒的亲密热吻之中。随着喘息声越来越浓烈，杨磊的动作也越来越大……
（此处省略若干字，老规矩）
就在杨磊抱着少女往卧室走去时，忽然从客厅茶几上传来一阵手机铃声，把两人都吓了一跳！
许雪婷被惊吓后，渐渐回过神来，勾住杨磊腰间的腿立刻放了下来，面红耳赤的推开杨磊，低声道：“有、有电话……”
杨磊非常失望，为什么总是在关键时候有人来打扰？只能恋恋不舍的放开少女，跟在少女身后来到客厅接电话。
许雪婷余韵未消，喘息着拿起电话一看，又吓了一跳，竟然是老妈打过来的！她立刻回头朝杨磊道：“是我妈的电话！别出声！”
杨磊本来还想继续缠绵一番，但一听是王丽芳打来的电话，顿时也吓了一跳！还没等杨磊惊魂初定，他的手机竟然也响了起来！
“我、我妈的电话！”杨磊看了一眼手机显示，顿时也吓坏了，今晚什么情况？竟然两位妈妈同时打电话来？！
“你去卧室接，我在客厅！千万别说漏嘴！”还是许雪婷镇定，立刻说道。
杨磊点点头，马上拿着手机到卧室接电话去了，而许雪婷等着杨磊进了卧室后，这才接起电话来。
“喂，妈，怎么又打电话来？有什么事么？”许雪婷还有些喘息，本来刚才的余韵就还没完全消散，又被惊吓了一回，心跳很快，还有些喘。同时觉得胸口怪怪的，好嘛，刚才解开的文胸还松垮垮的挂在衣服里，许雪婷只得用肩膀和脸颊夹住电话，玉手背后身后，慌乱的将文胸重新扣好。
老妈这是什么情况？明明稍早前已经打过电话来了，怎么这会儿又打来？而且还是打的自己手机，竟然没打家里座机？难道她发现什么了吗？
“婷婷，你喘什么？你在哪里？在干嘛？”王丽芳一听女儿的声音，便不由自主的警觉起来。
“我在家啊！还能在哪儿？！”许雪婷内心慌的一批，但还是嘴硬道：“我在做俯卧撑呢，有点累，所以有些喘。”
“真的吗？”王丽芳有些怀疑的口吻问道，还好现在还没什么微讯视频，要是几年后许雪婷肯定不敢这样撒谎，说不定老妈随时一个微讯视频请求发过来，自己可不就穿帮了？
“真的，我临睡前都要做运动的嘛。”仗着没视频通讯的威胁，许雪婷继续坚持撒谎道。
“这样啊，那你可别太累了，大晚上做运动多了，会失眠的。”王丽芳随口说道：“妈妈睡不着，想你了，想再听听你的声音。”
许雪婷松了口气，总算是糊弄过去了，当下嗯了一声笑道：“妈，我也想你。老爸呢？他不在你身边吗？”
“你爸还在书房呢，这两天兴鹿地产原本开发的一些项目移交，他通常都要忙到很晚才睡。”
许雪婷啊了一声，有些惊喜的说道：“兴鹿地产的项目我爸已经接手了么？”
在回到明阳后不久，姑父林冬那边就告诉过许雪婷，现在兴鹿地产垮台，旗下很多项目都需要人接手，政府已经托管然后正在寻找能接手的地产公司，许氏地产已经正式提出申请，接手这些项目。
“嗯，不过没全部接手，兴鹿地产手上的项目挺多的，这次是三家地产公司分别接手一部分项目。”王丽芳在电话里说道：“你爸也是考虑到现有的资金压力，所以只接手了几个项目，但最复杂的一家国外医药公司厂房的项目，被你爸接手了。这是第一次做这种项目，所以他需要谨慎点。”
许雪婷嗯了一声，许氏地产此前还没开发过工厂厂房这些项目的确是需要积累经验，许建国小心谨慎些没错。
说完这件事后，王丽芳忽然笑道：“对了，刚才老爸还说，说给你表弟找的电脑培训老师已经找好了，你让他来听电话，我和他细说！”
许雪婷一听顿时紧张起来，以往都是王丽芳打电话到家里，林文重接听，这次怎么反过来了？当下许雪婷镇定下来，哼了一声道：“妈，表弟还在书房玩游戏呢，我懒得过去了，你打他手机好了。”
“别偷懒，把你的手机拿给你表弟，我不想挂了又打。”王丽芳的声音开始变得有些戏谑：“还是说婷婷你压根就没在家里？！”



上一章返回目录下一章


第312章 事后无歉

第312章  事后无歉
作者：不开心的橘子字数：4824时间：2019-09-21  07:52


面对王丽芳的质问，心理素质极强的许雪婷依旧不慌不忙的道：“妈，你又瞎怀疑什么呢？我不在家会在哪里？都这么晚了，我已经换了睡衣准备睡觉，表弟那家伙晚上打游戏都是光着膀子的，我不好意思去。”
“这样啊，那好吧，我打给文重。”也许是听女儿说的有道理，王丽芳也没再多说什么，随后道声晚安便挂了电话。
就这么糊弄过去了？许雪婷很是感到意外，但想着如果老妈打给林文重，又要和自己说话，林文重也会再打给自己，也没多大问题。只不过听老妈口气，有些怀疑自己周末不回家住的事了，大不了下周末乖乖回家一趟好了。
打定主意后，许雪婷长长的出了口气，直到这时候她的呼吸才算恢复了正常，又觉得空落落的，随手拿个抱枕过来，抱在怀里，蓦然想起刚才发生的一幕，渐渐的陷入了迷茫之中。
杨磊竟然会强吻自己？！而且自己被吻了之后，竟然会渐渐迷失，然后无力反抗？难道自己现在的自制力已经这么差了？被人随便一吻就会屈服？不行，这太可怕了，必须想办法改变，不然自己今后岂不是会被人随便欺凌？
不过转念一想，这种可能性很小，杨磊刚才之所以能强吻成功，一来是自己对他很信任，认为他不会违背自己的意愿冒犯自己，所以对他根本没有什么防备。要换别的男人，压根就不可能离自己这么近，也不可能没有防备。
其次，杨磊身手不错，动作很快，自己对他的警觉性不够，才会被他得逞，今后和杨磊单独相处时，一定会提高警觉，强吻这种事绝不可能再发生。
最后一点，自己才被吻住后，没被欲念攻陷前，还是有力气推开杨磊的，只是担心伤了他，才没用太大力气，结果当意志渐渐被摧毁后，全身开始发软，就再没力气推开他。
不行，今后再也不能被他强迫做任何违背自己意愿的事！既然他敢用强，那自己也让他知道什么叫武力值！
揪着抱枕一角，许雪婷内心里恶狠狠的下定决心，可下定决心后一瞬间，又有些迟疑起来。自己也曾今是男人，要是一个男人想和心爱的女人亲热，甚至不惜用强的时候，却被自己心爱的女人拒绝，甚至打了一顿，那脸面上怕是下不来台吧。当然脸皮特别厚，而且无耻的男人除外，杨磊和自己一样明显都不是这种人。
怎么办？既要考虑杨磊的感受，自己又不想继续这样下去，再这样下去，自己迟早被吃干抹净。不知为何，想到吃干抹净这四个字时，许雪婷不由得又想起刚才的缠绵悱恻，似乎比上次在后山的旋旎感受还要更加刺激啊。
为什么自己会觉得比上次还要刺激呢？是因为在卫生间的缘故？还是因为今晚是在熟悉的温暖小窝里？还是因为这次是杨磊用强迫的手段开始的缠绵？！
想到这里，许雪婷惊呆了，最后一个可能性更大，因为直到此刻一想到被杨磊粗鲁的强吻，她就会脸红心热！
狠狠给了自己一巴掌，想让自己清醒过来！许雪婷，你特么难道有小受的潜质？！竟然会喜欢被人强迫的感觉？！你怎么会变成现在这个样子？！
其实许雪婷想多了，人性是复杂而且矛盾的，人性中有善就会有恶，同样的在兴趣上来说，每个人都有攻和受的两面属性，只不过当一方面属性占主导地位时，看起来这个人就会很攻，很man，但其实受的属性被深深压在心底里，不为人知罢了，但却绝对有！
完蛋了，自己好像真的喜欢上这种感觉，许雪婷捂着自己的脸颊，好疼啊，这一巴掌。但话又说回来，这种亲吻加上被强迫的感受好像还听舒服的！
许雪婷脸上一阵红一阵白，想着自己奇异甚至觉得有些变态的心事，整个人都愣神了。
杨磊打完电话出来时，见少女一个人蜷缩在沙发上，抱着靠枕在那里发呆，心头开始惴惴不安起来。
自从两人开始确定关系交往后，都是许雪婷说了算，作为弱势的一方，杨磊从来都是认错装孙子，百依百顺，言听计从，即便再想和心爱的女友亲热，但要是她不愿意的话，自己也只能强忍下来。
但随着交往的深入，时间的推移，杨磊也觉得自己越来越控制不住自己，有时候心里明明告诫自己，不可以这样做，但就是忍不住，身体好像不受控制一般。
今晚婷婷竟然发现了自己和五姑娘的奸情，这让杨磊感觉很不好受，这种感觉就像自己内心里最阴暗的小秘密被人发现了一般，难堪而且尴尬，所以他生气和婷婷争执了几句，以此掩盖自己的心虚。
没想到婷婷咄咄逼人，非要自己承认，所以杨磊一时头脑发热，破罐子破摔，发狠之下便强吻了婷婷。不过这次强吻后，杨磊也欣喜的发现，其实婷婷内心里是不太抗拒的，否则以她的武力值，绝对可以推开自己。
更让杨磊兴奋的是，到后面婷婷甚至主动勾住自己的脖子，双腿盘在自己腰间，这说明什么，说明婷婷是喜欢这样的！之前只不过是害羞和矜持而已！
可内心喜欢归喜欢，杨磊也明白大家都是一样要面子的，激情退去后，每个人还是都要重新穿好衣服，戴起厚厚的面具见人，否则都在光天化日之下，展现自己内心最狂野的一面，这个社会成什么样了？
而且婷婷既然一直隐藏她的这一面，说明她很介意展露这一面出来示人，现在两人都已经冷静下来了，最好不要提起刚才的事，否则绝对没自己好果子吃！
看破不说破，各自好做人！
这句话似乎也适用于情侣之间，杨磊也站在卧室门口，一边偷看着女友的表情，一边自己瞎琢磨着。随着年龄的增长，他开始明白成年人之间相处的一些法则，情侣之间其实更需要互相体谅和包容，更需要尊重另一半的感受和想法，要是你觉得自己女友或男友跟自己好了，就可以仗着情侣身份，肆无忌惮的打击、取笑另一半的隐私，那你离分手也就不远了。没人愿意和不尊重自己的人在一起吧！
想明白这点后，杨磊决定装傻，自己心里明白婷婷的喜好就行，但他不会说出口，今后看准时机，直接行动就是了。
倒了杯温水，杨磊端着许雪婷专用的凯蒂猫水杯来到面前，将杯子塞到少女手中，然后很自然的坐在她身边，柔声道：“电话打完了？喝点水吧，阿姨说什么了？”
许雪婷刚才一直在愣神，没注意到杨磊在卧室门口窥视自己半天，直到杨磊走到餐桌旁倒水的时候，她才留意到杨磊已经出来了。
然后许雪婷开始提高警惕，就怕这大猪蹄子再一次忽施偷袭，再来一次强吻什么的。她外松内紧的戒备着，要是这混蛋再敢强迫自己，非把他淡淡捏爆不可！
但没想到，杨磊若无其事的给自己倒了杯水过来，许雪婷一时发楞，没去接，杨磊很自然的将水杯塞到自己手里，然后又和平时一样，自然而然的挨着自己身边坐下！更可恨的是，这家伙一上来就岔开话题，问老妈和自己说了什么，就好像刚才什么事都没发生过一样！难道他不应该为刚才发生的强迫事件说点什么吗？！
道歉会不会？！认错会不会？！你不是最擅长的么？怎么现在哑巴了？还是装傻充愣，想就这么糊弄过去？！
许雪婷俏脸沉了下来，目光满是怨愤，语气很是冰冷，只听她咬牙切齿的道：“谢谢你的水！我妈就是怀疑我没回家！要不要我再打个电话回去，把刚才发生的事，告诉我妈妈？！”
杨磊吓了一跳，本以为婷婷碍于脸面问题，不会主动提刚才的事，原来自己想错了啊！电光火石之间，杨磊苦思对策，立刻道歉认错？！不行，今天好不容易男人了一回，怎么能这么快认怂？！我再绷一会儿好了！
当下打定主意后，杨磊故作镇定，还翘起二郎腿，淡淡的说道：“婷婷，我们都不小了，还要向家长告状，有意思么？再说了，你要是一告状，我们过往种种不就全都露馅了吗？婷婷，你好好想想，这样做不是让你家里人知道你在欺骗他们吗？这样会让阿姨更担心你的！”
许雪婷一副不可思议的表情看着杨磊，这混蛋竟然开始和自己讲道理了？其实刚才那番道理自己何尝不明白？何必要他说？！说要告诉妈妈，也只是吓唬他一下，让他快点认错道歉！可这小子这回竟然没怂？！这是什么情况？
转念一想，许雪婷明白了，随着杨磊经历了很多事以后，渐渐开始成熟起来，他开始表现出和同龄人不相符的冷静和沉着，同样的也不再是去年那个唯唯诺诺的小男生了，他现在开始像一个成熟男人在进化着。
一个成熟男人可不会对女友千依百顺的，即便有，那也是在没有违背他做人原则和底限的情况下。而且在遇上争执的时候，成熟的男人更愿意和另一半讲道理，希望通过这种方式，让另一半认同自己的做法！
当然这种做法在女生眼里有另一种叫法，直男癌！
“你、你混蛋！你刚才强迫我，你还有理了？！我还没地方诉苦了？！”许雪婷怒了，原来直男癌有时候真的很讨厌，想想自己上辈子也有过直男癌的表现，这时候回想起来，她才明白当时女友的心情。
杨磊继续着他的表演：“我不是说我有理，我只是和你分析一下，你诉苦之后可能会出现的情况。”他觉得自己苦口婆心，也很耐心，可惜直男癌的症状就是，自以为是，自认为这样是对女友好，却永远没抓住问题的重点。
许雪婷想要的是这个答复么？显然不是，于是少女手中的水杯重重拍在茶几上，怒道：“难道你现在连道歉、认错都不想了吗？！你今晚的所作所为真的一点错也没有吗？”
这回杨磊绷不住了，也明白过来婷婷到底在意的是什么，你早说啊，不就是道歉和认错吗？这个自己拿手啊，早说不就结了？自己还怕道歉认错后，婷婷的面子会难堪呢。
直男癌的另一大特征，永远不会认为自己有错，是啊，这件事杨磊有什么错？许雪婷你早说不就完了？可惜这一切都是杨磊自以为是的想法。
其实直男癌并不是什么贬义词，这仅仅只是每个男人心中都有的小算盘而已，在这个星球上占统治地位的两种生物之间，男人和女人之间的小算盘永远打不完，要不是为了繁衍人类，或许这两种生物早就开战了！从生理和心理上来说，男人和女人压根就不像同类好吗？
“我错了，婷婷，今晚我不该强吻你。”杨磊果然秒怂，然后开始了再一次的真诚道歉。几乎和所有情侣的相处模式一样，男人道歉成了习惯之后，女人也会觉得你的道歉很虚伪和应付！
“呵呵，现在才想到认错道歉？晚了！”许雪婷气鼓鼓的站起身来，将抱枕摔在杨磊头上，冷冷的说道：“洗澡睡觉！从现在开始，我不想听你说话！”
看着许雪婷怒气冲冲的进了卫生间，重重的将门关了起来，杨磊也恼怒了起来，这算什么事？！女人还可以更不讲道理一些么？！今晚是自己不对，可也认错了啊！还要怎样？！
杨磊心里许久没有飞出来的小恶魔这次又出现了，它挥舞着手里的小钢叉，狞笑着说道：“看吧，这就是你惯出来的毛病！怎么能对女人千依百顺呢？这下好了吧，今后不论什么事，都是你的错！你还是不是个男人？是男人就拿出点气概来！不信还降不住她了！”
有小恶魔自然也就有小天使，只见小天使气急败坏的飞出来道：“你别听它的，这家伙只会让你犯错！今晚明明就是你不对，你应该好好和婷婷道歉，一次不行就两次，两次不行就三次，难道你想接着这样争吵下去吗？就算你吵赢了，又有什么意义？”
杨磊脸上也开始阴晴不定起来，两种思维交替折磨着他，最终他还是决定再次道歉，的确自己有违当初对婷婷的承诺，显得自己很没信用啊。
来到卫生间门口几次，杨磊犹豫了多次后，终于还是鼓起勇气开口：“婷婷，你听我说，今晚是我错了，我很诚心的向你道歉。刚才我不该……”
话没说完，什么东西砸在了卫生间的门上，浴室里传来许雪婷的声音：“我说了，今晚不想听你说话！”
杨磊也来气了，好嘛，我拉下脸来和你道歉，你还不依不饶了？！说起来，今晚的事你也有一定责任，要不是你一直逼问五姑娘的事，自己也不会失去理智！
于是杨磊也气冲冲的回次卧去了，连澡也没洗就关门睡觉！
不就是吵架冷战吗？！谁怕谁？！



上一章返回目录下一章


第313章 贪欢误事

第313章  贪欢误事
作者：不开心的橘子字数：4982时间：2019-09-21  07:52


听到杨磊重重的关门声后，在浴室里衣服都没脱的许雪婷，一颗紧张的心终于放了下来，她还真怕杨磊这小子又一时兴起，“兽.性.大发”撞开浴室门冲进来，再来一次强迫式的亲密接触，所以她连衣服都没敢脱。
还好这小子终于被自己激怒，生气回房间去了。许雪婷要的就是这种效果，曾今做过三十年男人的她，难道真的会因为杨磊那还不成熟的直男癌言论就生气么？显然不会，刚才那些种种小女儿态都是许雪婷故意为之，甚至夸大为之，目的就是要让杨磊生气，然后和自己吵架、冷战！
挑起争吵冷战，也是孟凌教给许雪婷降服男人的招数之一，发脾气就是女人的特权之一，不用白不用！
暂时算是安全了，这一场冷战怎么也得持续个几天时间吧，这几天时间里，许雪婷需要找到解决自己生理问题的办法，否则这干柴般的体质，怕是很难在接下来和杨磊的相处中全身而退的。
许雪婷没觉得自己矫情，不肯踏出那一步，扪心自问，自己隐瞒了杨磊那么多事，心虚愧疚之下，是不值得杨磊深爱的。自己的身份又极其复杂，将来也并非杨磊的良配，要是现在和他发生了关系，将来任务结束，要分开的时候，也许就不能顺利脱身了，这样会让杨磊很痛苦。
好吧，以上都是借口！思来想去，许雪婷内心极度纠结之后，只能承认，其实自己还是对上辈子的事放不下！上辈子和杨磊好兄弟多年的感情，在记忆深处反复折磨着她，和好兄弟上床？激情迸发的时候还可以忘记一切，可当激情消退后呢？许雪婷不敢想象完事后，自己该怎么面对这个好兄弟！
所以她怂了，不敢轻易踏出那一步！有时候想想，她竟然偶尔会对保留上辈子的记忆有些痛恨！要是没有那些记忆，自我认知上，自己就是个女孩，那该多好啊！
但转念一想，要是自己没有上辈子的记忆，只怕又不能和杨磊走到一起去了，毕竟在女生眼里，沈时那一类的男生可比当初的杨磊好太多了。
不过这时候想想，杨磊就这么轻易离开，内心里还颇有些小失望，他就不能再多道歉几次么？还有刚才要是两位妈妈没打电话来，是不是这会儿自己和他已经滚床单了？
想多了，许雪婷摇摇头，看着洗手台上的镜子，继续给自己寻找这次与杨磊冷战的借口。
挑起冷战，许雪婷还有一个重要的原因，那就是杨磊这次真的欠收拾！竟敢未经允许，强吻自己？再给他一根竹竿，是不是就能把天捅破了？！
初嫁媳妇、落地孩儿，不管不行啊！一定要给他点教训，不然如来佛都按不住这只猴子！这样下去还得了？！不行，自己一定要把这种局面扭转过来，自己必须继续掌控局面！
冷战，不理他，让他慌上几天，让他知道错，让他保证今后不再犯！唉，虽然屡教不改，甚至变本加厉，但还是不能放弃治疗教育啊。
胡思乱想一阵后，许雪婷舒舒服服的洗了个热水澡，然后洗小内内之时，她发现小内内上又湿了一大片，天啊，越来越严重了……
……
洗完澡后，许雪婷蹑手蹑脚的偷跑回主卧室，就生怕半路遇上出来的杨磊，要是看到自己只裹了浴巾，会不会又刺激到他？还好这一路上都很安全，她顺利回到了主卧室。
将卧室门反锁之后，许雪婷擦着湿漉漉的秀发，坐到电脑面前，想了想后，鼓起勇气开始搜索“女性如何控制情欲”！说实话，刚才被杨磊点着的火，到现在还有些没完全消退的！她倒是知道男性怎么解决问题，也发现了杨磊就是这样做的，可女性该怎么解决，完全没有经验和头绪啊！重生后这大半年来，洗澡的时候有过一些自抚行为，但那些都是为了讲卫生，其实她并没有那方面的经验，所以只得救助于万能的网络世界！
网上给的建议五花八门，什么多做运动，发泄过剩精力啊，什么冲冷水澡啊，什么专注学习、工作啊，都被许雪婷一一PASS掉了。
做运动发泄过剩精力，那不是男生干的事么？女性有用么？再者自己已经洗好澡，可不想再弄一身臭汗。冲冷水澡？算了吧，上次洗冷水就意外生病了。学习、工作？完全没兴致做那些啊！
其实许雪婷内心是想又能爽，又不会真的和杨磊滚床单，于是乎网上有条建议给了她极大的启发！
女性也可以适当“自我安慰”，将欲念发泄出来，欲念积攒太久而得不到宣泄，其实也有害健康……
许雪婷大喜过望，这不就是她想要的答案么？嗯嗯，明人不说暗话，其实她自己想找的就是这个答案！
心跳加快，许雪婷打开了衣柜的暗门，走进藏着备用枪械、玉少行装的小隔间内。张康乐在布置好这里所有日用品的时候，曾今在床头柜里放过几盒杜斯蕾，后来被许雪婷给藏到这里来了，就是怕被杨磊发现了误会。
为什么许雪婷没扔掉？花钱买的唉，扔掉多浪费？嗯嗯，其实许雪婷是觉得，也许、可能、大概今后会用得上吧。
取了一个出来后，许雪婷有些感慨起来，要是上辈子，自然是麻溜的就往小兄弟头上套，可现在无处可套了啊。
默默的套在右手食指和中指上后，许雪婷又是一阵感叹，上辈子作伴最多的还是五姑娘，想不到这辈子还是离不开她们，呃，这辈子换成二姑娘了？
又搜索一些网上的女性们的经验之谈后，许雪婷开始按照指示去做，毕竟她对女生的自我安慰手法还不熟悉，生怕弄破那层膜，流血了就很麻烦，所以还是小心点为妙。
手指套上保护层也是怕手指甲锋利，或是带着不干净的病菌，这点小细节许雪婷还是格外注意的，毕竟一个直男癌灵魂要是得了妇科病，去看妇科医生，那还不如死了算！
小心驶得万年船，于是在万分小心和逐渐试探之后，许雪婷渐渐找到了窍门所在，然后开始渐入佳境，从此她开始多了一项生理体验，也找到了解决问题的办法……
……
半夜两点多，许雪婷带着高峰之后的余韵，涨红着小脸开始打扫后事。套和包装袋当然是用卫生纸裹好，深藏垃圾桶内，然后换了干净床单！看到自己在上面弄湿的一大片印记，许雪婷很是吃惊，原来女人真是水做的啊！下次貌似要垫一块成人纸尿裤比较实际，每次洗床单也很麻烦。
大半夜她蹑手蹑脚的跑到卫生间洗床单，也不敢用洗衣机，就怕吵醒杨磊。随后仔细冲洗了一遍身体，再用些女性专用的清洁用品，把隐秘部位的污秽都冲洗干净。嗯嗯，杜绝一切妇科病的可能，这点非常重要。
折腾到三点多，许雪婷才睡到床上，捂着脸回想刚才的自我安慰行为时，她赫然发现当时自己脑袋里想着的，竟然全是之前和杨磊亲昵的场面！甚至一度幻想着这个好兄弟粗鲁的在自己身上驰骋！
玛德！自己绝对是被这小子玩坏了！怎么自娱自乐都想着他？！不行！下次找些女生不穿衣服的照片来看看？尝试着把这小子从兴奋区删除？！
可很快许雪婷就放弃了，现在她和小鱼儿、霄儿她们共浴，都丝毫没有什么感觉了，看女生照片自娱自乐，有什么用？要不，试试其他男人的照片？比如胡哥、施瓦辛格等不同种类的男人照片？
可许雪婷发现一个严重的问题，自己一想到和别的男人，竟然会有强烈的恶心感！不管是什么类型的男人！现在光是想想都恶心，可别说真的看着那些照片自娱自乐！
可为什么就对杨磊一个人没有恶心的感觉？！许雪婷在床上翻来覆去睡不着，难道是……可一想到这里，许雪婷就觉得有些头晕脑胀，一种极度不安的情绪开始蔓延，吓得她不敢再往下想。
胡思乱想一阵后，在自娱自乐项目上付出一定体力和水分后，许雪婷开始感到一阵疲累，接着就此沉沉睡了过去……
……
也不知道睡了多久，许雪婷被一阵电话铃声给吵醒了。许雪婷将盖住俏脸的秀发撸起，迷迷糊糊的摸到了手机，也没睁眼看是谁打来的，就放在耳边喂了一声。
“婷婷，你这个小懒猪，都几点了，你还不来？！”夏瑜在电话里几乎是用吼叫的语气一通叫嚷，瞬间把许雪婷给惊醒了。
看看床头的闹钟，我的天啊，都九点半了，约好今天周六九点半出发去漫甸瀑布露营的！自己怎么睡过头了？！杨磊难道也睡过头了？！
果然是贪欢误事啊！昨晚睡得很晚，又在自娱自乐项目上消耗了大量的体力，才会睡过头了！一向自律的少女竟然也有迟到的一天！
“来了，来了，在路上了！”许雪婷急吼吼的从床上起来，一边说着电话，一边就往杨磊的房间跑去，想叫他起床。
“不对，你周围怎么这么安静？！婷婷，你这个小懒猪，不会才起床吧！”夏瑜气呼呼的说道：“杨磊都来了，你竟然还在睡觉？！杨磊猜你还在睡觉，我还不信呢！想不到你真的还在睡觉！小懒猪！”
许雪婷准备敲门的手僵住，什么？！那大猪蹄子竟然已经到了？！好啊，这混蛋竟然敢不叫醒她，自己一个人就先去了？！好！好得很！
许雪婷打开次卧的门一看，床铺整整齐齐的，好像没人睡过一般，杨磊果然一大早自己先走了！
“你让杨磊那混蛋去死！”骂完这句后，许雪婷怒气冲冲的挂掉电话，开始匆忙洗漱！太丢人了！今天露营，保护杨磊是自己的任务啊！自己竟然睡过头，保护的目标独自离开了？！
果然，才刷完牙，陆建轩的追魂夺命扣就来了，接起电话来，老陆在电话里发了好大的脾气！
“你在哪里？！在干什么？！杨磊已经到了集合出发的地点，你人呢？！外围的陈嘉扬、何浩一直在找你的踪影，可就是没看到你！许雪婷，你这是渎职！是犯罪！”
许雪婷将电话扔到床上，任由老陆在电话里叫骂，她马上打开衣柜，换上一套登山休闲服，背上早就收拾好的旅行背包，这时候老陆的发泄也差不多结束了。
“嗯，我在听，我没敷衍你，我知道错了，我这就赶过去。知道了，我会认真检讨，先让嘉扬哥帮我看着点，好的，一定深刻自我检讨……”
跑到楼下了，许雪婷连连认错后，陆建轩才算放过她。挂了电话后，许雪婷阴沉着脸，揪了一把小区门口绿化灌木的树叶，咬牙切齿的道：“大猪蹄子！今天我和你没完！”
……
十点多，许雪婷才打车赶到全班约定好的集合出发地点，果然全班同学都在等她一个人！在全班同学的关注下，许雪婷姗姗来迟，不停的说抱歉，这种感觉真的很不好。
守时守信，是许雪婷上辈子做人的基本原则，上辈子自从成年之后，就一直保持着良好记录，可没想到这辈子却坏在了一个大猪蹄子手里！
大多数同学都选择原谅了许雪婷，唐霄、夏瑜、张怡娴等一干女生都是许雪婷的好闺蜜，她们自然不会责怪许雪婷，相反还替她说话，什么婷婷大病初愈，应该体谅的。女生们谅解了，那些围着女生们打转的狼人们，自然也附和女生们的话，没计较太多。只有少数单身狗投来敢怒不敢言的目光，凭什么老子要等你？！
然后这些少数人的愤怒，很快也被一个人开口说话给压了下去。
沈时笑着大声说道：“这次我们的副班长策划了这次活动，劳心劳力，偶尔迟到，大家都别计较了，时间还多，咱们抓紧时间上车吧。”
在沈时的安抚下，少数同学也就没太纠结此事，陆续开始登上大巴车。许雪婷则被唐霄、夏瑜她们拉着上车。来到车上，许雪婷看到杨磊这个大猪蹄子竟然一个人在最后一排坐着闭目养神！
“婷婷，我们怎么坐？”唐霄见许雪婷的目光望着最后一排的杨磊，会错意了，还道婷婷想和杨磊一起坐。
“女生和女生坐！我带你们出来玩，就要把每一个女生都照顾好，安全完整的带回去！”许雪婷警告的目光扫过车厢里纷纷找座的学生们，咬牙切齿的道：“为避免今晚露营出现不可控制的局面，从上车开始，男女生分开坐，不许拉拉扯扯的！”
夏瑜被警告的目光吓了一跳，急忙从马典身边的座位上跳了起来，然后坐到张怡娴身边去了。接着班里还有几对有点意思的男女生也都恋恋不舍的分开来坐。
能不听么？人家可是学生会、校团委的干部，况且这么多人，青涩的小暧昧们也不太好意思坐在一起，毕竟像马典夏瑜这样厚脸皮的总归是凤毛麟角。
“你说副班今天是怎么了？好奇怪哦。”
“就是，今天你发现没？她和杨磊竟然是分开来的，以往上学、放学、吃饭他俩可都是一起的啊。”
“或许他们吵架了……”
“只许州官放火，不许百姓点灯，真讨厌……”



上一章返回目录下一章


第314章 冷战继续

第314章  冷战继续
作者：不开心的橘子字数：4853时间：2019-10-01  13:44


“一对2，哈哈哈，我又赢了！”大巴车上，最后一排座位被杨磊宿舍四个男生毫不客气的霸占了，其实也没人和他们抢，大不多数同学更愿意坐靠前的位置，这样能透过窗户能看到沿途美丽的景色，而最后一排视角太差了。
看着马典眉飞色舞的样子，林文重愤愤不平的扔下牌道：“磊哥，你打的什么牌？明明还有一对2没现身，你就不该出对！”
杨磊烦躁的把手中牌一扔，看了看一旁的郭举道：“老郭你来，我不想玩了！”说罢硬拉着郭举换了座位，斗了几把地主，杨磊已经输了三天的零花钱，虽然不多，但关键问题是现在和婷婷吵架冷战，好意思找她要零花钱么？
郭举呵呵笑了笑道：“你早就该让位了，明明心思就不在这里，偏偏要占着茅坑不拉屎。”
林文重洗着牌道：“就是啊，磊哥，今天你和我表姐很不对劲儿唉，你们俩怎么了？。”
杨磊默不作声，站在最后一排，手杵着前排的座椅靠背，看着大巴车第二排座位上，许雪婷和唐霄正翻开背包，开心的聊着什么，都不回头看看自己，心里更不是滋味了。
马典摸着下巴，插嘴道：“还能怎么？不就是吵架冷战了呗，互相不理睬，互相较劲儿，女男朋友之间的正常行为。”
林文重发着牌奇道：“磊哥，昨天放学时候，你和表姐都还好好的，怎么这一晚上就闹成这样？”
杨磊皱眉瞪了他一眼道：“打你的牌，少八卦。”
马典嬉皮笑脸的道：“哈哈，有人恼羞成怒了，我要地主！”
杨磊冷哼一声，瞄了一眼道：“双2小王一个6炸就敢叫地主了？”
马典回头怒道：“我这把就拼了！我就叫地主！”林文重和郭举对望一眼，均摇头不要。
马典得意洋洋的拿起底牌来，瞬间多了三张单牌，然后他那张脸瞬间拉得老长，真像一张马脸。
“活该！”杨磊出了口恶气。
“没事干就去睡觉，别多话！”马典琢磨着该怎么出牌，口中续道：“我说磊子啊，你难道忘了我和你说过的？女友说的永远都是对的！要是你听我的，昨晚你绝对不可能和许雪婷吵架。”
杨磊没好气的道：“那也不能毫无是非对错底限吧，她说话太难听了。”
郭举噢了一声奇道：“许雪婷说什么难听的了？说来大家听听？”
杨磊瞬间不知道该说什么了，摇摇头一脸寞落的道：“不说了，我睡会儿，到了叫我。”
马典见状叹口气道：“自己追的妞，自己表的白，那就自己受着呗。”顿了顿，马典见自己的小王被林文重的大王给拍死，想用6点炸大上，但10点和J点都没见下过，就怕有大炸，便不敢出了，口中气闷的道：“要不起！说起来，小林子，你表姐是挺强势的，有时候说话还真不太中听。”
林文重嘿嘿两声道：“我表姐那是典型的刀子嘴豆腐心，不信待会儿下车的时候，你让磊哥装个头疼脑热的试试，我保证表姐她一定会跑过来关心磊哥的。三带一！”
郭举皱眉道：“这骗人的法子不好，要是被识破了，罪加一等。我过了，老马你也要不起了吧。”
马典咬牙道：“只好赌一把了，炸了！”
林文重嘿嘿笑道：“被拆穿了也不要紧，这就要看磊哥的演技和口才了。一旦被识破了，磊哥要立刻表现得痛心疾首，服软做小，认错道歉，苦苦哀求装可怜，我表姐那人心软得很，你和她硬着来准没好果子吃，要是装可怜服软，她就吃这一套。老郭，快点管上，我知道你有J炸。”
郭举立刻扔下J炸，皱眉道：“我还是觉得不太妥当，寻常小争吵用这招可能管用，但我看今天这架势，许雪婷除了上车时看了磊子一眼，到现在压根就没回头看过磊子。而且吧，就看刚才那眼神，我都觉着渗得慌，磊子，你们是不是昨晚吵得太厉害了？！”
杨磊一直闭目养神，其实这三个家伙的话一句不漏的都听了进去，心下暗自盘算起来。昨晚吵得是有点凶，而且今早自己还在气头上，也没叫她，自己先走了，害得她今早迟到，貌似这次有点玩大了啊。
林文重笑道：“没事儿，他俩好得如胶似漆，就算再吵架，也吵不到哪去，问题不大。”
这时候杨磊嘀咕了一句：“要是我说，还因为昨晚吵架，我今早生气没叫她起床，害得她迟到了，会怎么样？”
郭举炸了之后，出个三带一，林文重恰好完牌，马典输得有点惨，三人都听到了这句，顿时连牌都不管了，均是侧头看着杨磊，一起定格了一般。
“叫她起床？你、你们、昨晚住一起了？”马典的眼睛瞪得如同牛眼一般大！
“听口气好像早就习以为常，值得深思。”郭举一脸惊骇的道：“我的天，你们早就同居了？！”
林文重急了：“磊哥，你们俩别玩那么大啊，要是一不小心给我整出个表侄来，我可就死定了！”
杨磊睁眼没好气的道：“小声点，别被人听到！”还好大巴车上放着音乐，同学们都很兴奋，互相聊天吹牛。整个车厢热闹得很，也没人注意最后一排的情形。
“我们俩在外面租了套房子，也就是周末过去玩两天，婷婷在那里养了个宠物，经常要过去照看一下。”见没人注意，杨磊松了口气，低声道：“我和婷婷一直都是分房睡的，你们别想歪了啊！”
林文重也长出了一口气道：“吓死我了，真要是整出人命来，我就是帮凶，舅妈、舅舅一定不会饶了我。”
马典呵呵两声，挤眉弄眼道：“真的分房睡？你这小子能忍得住？”
郭举摸了摸下巴道：“这点我倒是相信磊子，毕竟他这段时间修心养性，老马你那些龌蹉的东西，他都不看了，我相信磊子能忍得住。”
马典嗤之以鼻道：“狗屁，你见过不吃鱼的猫么？”
林文重则摇头道：“我也相信，我表姐那人吧，看着挺放得开的，其实骨子里保守着呢，没人能逼她做不想做的事，就算是磊哥也不行。我说的对吧，磊哥。呃，当然，要是我表姐愿意那就另当别论，不过我觉得不大可能。”
杨磊听了林文重的话，心头一震，觉得林文重说的很有道理，仔细一想，婷婷还真是他说的这样，刀子嘴豆腐心，外表看着开放，但内心其实保守，而且她不愿意的事，没人能逼她。
想到这里，杨磊觉得自己有些当局者迷了，还真没林文重看得通透，既然这个旁观者出了个馊主意，貌似也值得试一试。说实话刚才许雪婷上车后那个冰冷得可以杀人的眼神，的确吓到杨磊了。
今早还憋着昨晚的气，杨磊一时冲动决定大男子主义一回，可当他刚走出汇康园小区就有点后悔了，自己偷偷的先走了，确实很说不过去。在来的路上，他想了很多，觉得马典之前说的道理很对，和女友吵架，吵赢了又能怎样？赢了道理，输了感情，这事儿不能这么干。
其实昨晚婷婷问的话也没什么大的原则性问题，也不是什么坑蒙拐骗偷的三观问题，仅仅只是她问的话戳中了自己的阴私软肋而已，接着道歉的时候发脾气，也是因为自己自作聪明，没能第一时间领会，所以才争执了起来。更何况昨晚自己做得确实过分，强吻这种事都干得出来，自己的确有违对婷婷的承诺。
所以，到了集合点后，杨磊很后悔，但又不敢给婷婷打电话，也不敢和小伙伴们说出实情，只能请夏瑜给婷婷打个电话，提醒她起床。往常都是自己叫她起床的，今天这么重要的活动没叫，婷婷一定更生气了。
当看到婷婷上车后那个眼神，杨磊就已经慌了，所以和几个死党打牌的时候，都没什么心思。大巴车上人多，杨磊也不好意思过去认错道歉，就琢磨着怎么和婷婷重归于好，林文重这时候出的主意虽然看起来有些不妥，但也是没办法的办法了。
“喂喂，我们讨论的重点不是这个吧，是兄弟的就该帮我好好想想办法，怎么让婷婷和我重归于好！”杨磊见三个家伙关注的重点都在同居问题上，急忙想把主题拉回来。
“这个简单，待会儿下车，咱们这样……”林文重笑嘻嘻的便将他的馊主意说了。听完后，杨磊和马典都赞道，高见！郭举却叹口气道：“看运气吧……”
……
许雪婷上车后，见杨磊竟然一个人坐在最后一排，当即给了一个杀人的眼神，随后拉着唐霄和自己坐在第二排位置上。跟着招呼女生们结伴同坐，于是男生女生们都泾渭分明的坐开来。男左女右，以过道为中线，左侧是男生，右侧是女生。
这样一来，可坏了不少同学的心情，毕竟有些暗地里互有好感的男女生，还想趁着这机会再增进一下感情呢，结果副班一句话就弄得劳燕分飞，只能隔着过道眉目传情，很是痛苦。
高中想谈个恋爱本来就不容易，而且高中时期的学生比初中时多了几分成熟和矜持，就更不会有太多主动交流的机会，本来这次露营创造了很好的时机，可惜因为副班的一句话，结果就导致机会白白错过了。
女生们还好，毕竟都很羞涩矜持，男生盛情邀请过去同坐，都还很不好意，还在纠结犹豫，这下好了，副班一句话，大家也就死了这条心，乖乖和闺蜜姐妹们同坐吧，也省得被人用异样的眼神看待，说不定嘴欠的还会嘲笑几句，就更害羞难堪了。
而且许雪婷是高一女生中的老大，又是新晋的学生会、校团委干部，她说的话，谁敢不听？
而男生们情况有些复杂，单身狗们自然不用说，对副班的这个安排那是拍手称快，省得看人秀恩爱心里难受。和许雪婷熟悉的男生们也不会有什么意见，就算其中有马典这样特殊的情况存在，但马典也没责怪许雪婷的意思。
其实说句心里话，要不是为了繁衍后代，男生其实更喜欢和男生一起玩的，吹牛打屁、打牌游戏、喝酒聊天，都没那么拘谨，可以随心所欲。所以有几个男生还打心眼里感谢许雪婷，总算能暂时摆脱女友，和好兄弟在一起玩了。
少数怨怼的就是那几个想追女生还没追上的那种，直接扼杀了他们一次亲近的好机会，所有心里很不爽，但很快他们就被沈时给压制了。
“副班长说得对，我们这次是自己组织出来露营，但大家一起出来，就要安安全全的一起回去，我不希望闹出什么绯闻和不中听的事来！”沈时帮着许雪婷压制了几个男生的鼓噪后，朝许雪婷报以一笑。
许雪婷白了沈时一眼，觉得他是故意讨好自己的，但抬手不打笑脸人，倒也没恶言相向，白了一眼后，又微微颔首，算是赞同沈时的话。
这让沈时高兴了好一阵，今天是一班的露营活动，薛芷琪是三班的，所以没来。没有薛芷琪在身边烦心，沈时觉得似乎可以好好和许雪婷拉进关系，就算只能先做回朋友，也很好了。
大巴车开动后，唐霄就有些疑惑的低声问道：“婷婷，你是不是和阿磊吵架了？”
许雪婷淡淡的道：“很明显么？”
后排八卦之火熊熊燃烧的夏瑜立刻凑过来道：“太明显了，你刚才看他的眼神，我看了都吓一跳。你们俩又怎么了？我觉得最近你们俩接二连三的出问题啊，不会是要分手的前奏吧。”
张怡娴给了夏瑜后背一巴掌，皱眉道：“别胡说，婷婷和杨磊好着呢，你能不能盼点好事？”
许雪婷哼了一声道：“这次的事没那么容易过去，他要是真不想和好，那分手也不是不可能的事！”
唐霄急忙劝道：“婷婷，你要冷静啊，可别冲动。阿磊对你那么上心，是不是你们有什么误会？”
许雪婷打开背包，拿出面膜和防晒霜道：“我很冷静，也没冲动，更没有什么误会。这次要是他不认真反思和悔改，我还真就不原谅他，不就是分手嘛，没什么可怕的。”
唐霄皱眉道：“到底你们俩怎么了，能说说看吗？”
许雪婷将面膜和防晒霜分给三女道：“咱们一边敷面膜一边说，呐，敷完面膜，下车前擦防晒霜，保湿又防晒。”
夏瑜嘟着嘴道：“都什么时候了，你还有心思敷面膜？咦，等等，这个牌子的面膜啊，我想要很久了，我先来一张。”
“嗯嗯，这面膜是我祁阿姨最近才托人带回来的，有很多，明天回家多拿点给你们。”许雪婷帮着唐霄敷上面膜，口中续道：“其实告诉你们也无妨，我也不觉得有什么丢脸的，就是昨晚杨磊这混蛋强吻了我……”



上一章返回目录下一章


第315章 作死继续

第315章  作死继续
作者：不开心的橘子字数：4632时间：2019-10-01  13:44


三女又惊又羞的目光并未能给许雪婷带来任何的波澜，反而疑惑的道：“你们这么看着我干嘛？做错事的人是他，不是我唉。”
三女互望一眼后，好像达成了什么心照不宣的共识。
唐霄红着脸低声道：“婷婷，话虽然没错，但这种事很害羞的好吗？难道你就没半点难为情的意思么？”
许雪婷皱眉道：“他都不难为情，我一个受害者，我为什么要难为情？”
夏瑜叹口气道：“这种事说出来，一般都是男的洋洋得意，女的羞不可仰吧。”
张怡娴哼了一声道：“这就是现实中的不公平，男的强吻就是什么狗屁的霸道范，女的要真是敢强吻谁，可不就被人当花痴了么？”
夏瑜想了想道：“补充一点啊，还是要看颜值的，帅点的男生强吻还可以接受，要是丑的就是耍流氓。”
“唉，我觉得你这话说得对，女的也一样啊，要是女神一样颜值的强吻，那男的还不得乐开花，绝对不会认为是花痴。”
许雪婷有些无语的看着三女，好吧，她们又成功的歪楼了。当下少女笑眯眯的问道：“那你们觉得杨磊强吻我，是霸道范呢，还是耍流氓？”
夏瑜不假思索道：“都不是，情侣之间存在强吻吗？不都是你情我愿的事了。”
唐霄红着小脸低头道：“婷婷，你要是不想的话，就别给他机会啊。”
张怡娴摸着下巴道：“就是，我感觉杨磊真不敢强吻你，不想活了吗？”
许雪婷又气又好笑，敢情三女听半天都没信自己的话啊！当下自己敷上面膜，气恼道：“算了，不和你们说了，说不清楚！”
夏瑜笑着道：“怎么会说不清楚？我问你几个问题，就清楚了。呐，第一你们俩不是第一次接吻了吧。”
许雪婷呃了一声，也不做声，只是微微点头。
夏瑜吃吃笑道：“我就知道，又不是初吻，犯得着生那么大气么？你连初吻都给人家了，昨晚这个吻应该也不算什么。情侣接吻这种事啊，只有零次和无数次之分，有了第一次之后就会有无数次！”见许雪婷要发作，夏瑜急忙接着问道：“呐，第二个问题，强吻前你们在做什么？也就是问这个强吻是怎么发生的！”
许雪婷恨恨的道：“这混蛋有病，我在认真问他一些问题，他有些生气想躲开，我追过去，然他就吻了我。”
唐霄杵着腮帮子奇道：“婷婷，你问他什么啊。”
许雪婷大言不惭的道：“我就很认真的问他，最近是不是想要的欲望很强烈，是不是感觉控制自己很辛苦，他是怎么忍耐下来的，差不多就是这些问题吧。”
三女瞬间石化了，过了半晌，唐霄才从石化状态中挣脱出来，呆呆的说道：“婷婷，我觉得你问这样的问题，杨磊会很尴尬吧。”
许雪婷皱眉道：“你们都误解我的意思了，唉，怎么说呢，我就是担心他的身体，怕他憋坏了。可没想到，好心问问他，就被他强吻了。”
夏瑜竖起大拇指道：“婷婷，要我是杨磊，你这样问我，我一定会误会。你这勾引男生的手段真是越来越厉害，你想让杨磊吻你就直说啊，何必搞这么复杂？”
张怡娴也红着脸道：“婷婷，我发现你的脸皮可真厚。”
唉，算了，和好闺蜜也掰扯不清楚，也难怪，不知道杨磊是变异体质的事，任谁都会觉得自己这个问话很暧昧，很有问题。当下许雪婷叹口气道：“算了，不说了，反正事情都这样了，爱怎么着就怎么着吧。”
唐霄拉了拉许雪婷的衣袖，低声道：“婷婷，其实我觉得事情真没那么糟糕，别说分手什么的，甚至我觉得你都不该生阿磊的气。”
许雪婷苦笑不得，强吻只是起因，关键后面吻着吻着吧，差点被撩拨得就地正法，这可千万不能说，这脸皮再厚也得有限度啊。再说了，冷战是自己故意挑起的，必须继续下去，更何况这大猪蹄子真是长本事了啊，今早尽然敢生气不叫自己起床，那就接着冷战呗！
当下许雪婷敷着面膜闭目养神，口中微叹道：“霄儿，你不知道一些事，唉，还是算了，不说了。”
夏瑜眨眨眼问道：“婷婷，你真不打算和杨磊和好了么？”
许雪婷哼哼两声道：“没想过，正在气头上呢。”
夏瑜笑嘻嘻的道：“你就嘴硬吧，我看你其实蛮在乎杨磊的，这时候你有多生气，就说明有多在乎他。你看着吧，待会儿到了露营地，杨磊只要道歉认错，苦苦哀求，婷婷保管立刻心软，马上就会原谅他。”
“做梦去吧，这次说什么也不会原谅这大猪蹄子！”许雪婷被夏瑜的话给惊着了，转念一想，自己似乎在她们眼中，就是这样的啊，每次杨磊认错道歉，自己很快就原谅他了，不行，这次说什么也不能轻易原谅，否则昨晚的戏不就白演了么？
“嘻嘻，我觉得你还是提前有点准备的好，这男生耍无赖的本事可是千奇百怪，不然怎么说烈女怕缠郎呢？”夏瑜一副经验丰富的样子笑道。
许雪婷微微有些意动，也倒是啊，这大猪蹄子最近越来越不按常理出牌，从前孟凌教自己那些分析男人，对付男人的招数，好像对杨磊有些失效了。
“嗯，我知道了。”许雪婷应了一句，闭目回想起孟凌教给自己的那些东西，觉得自己可能还是经验太少，不能准确判断杨磊现在属于哪种男人，加上自己也不太会用孟凌的那些招数，所以才有些局面失控。
呵呵，好兄弟啊好兄弟，既然你自己选择作死，那就别怪兄弟翻脸无情了！
两个多小时后，大巴车来到了大冲山折角沟漫飞村东南口，又沿着蜿蜒的山路开了十余公里，终于在月下河畔一片空地上停下。这里是月霞河冲击之后形成的河滩，每年汛期的时候，这片白地都会被淹没，水退后又会显露出来。此刻时值春天，月霞河还没到汛期，这片白地经过一个冬天的枯水期后，上面长满了青草，绿油油的一大片，轻松写意。
下车后，同学们欢呼着蜂拥下车，几乎都忘了正事，都忙着跑到月霞河边去嬉戏一番，或是在草地上走走跳跳，总之大家都忘了还要搬运露营物品。
许雪婷被唐霄拉着下车的，下车后只见唐霄笑语盈盈的脱掉鞋袜，赤着一双晶莹的小脚便踏在青草地上，那雪白的玉足在绿色草地上，已然那么的明艳动人。
许雪婷一时间有些恍惚了，仿佛又回到了上辈子，记得那时候唐霄才下车，也是这样脱掉鞋子，在草地上欢乐的嬉戏，和上辈子一样，她今天穿了那条淡蓝色的百褶裙，露出洁白的小腿，在草地上裙角飘扬，令人心旷神怡。
“许雪婷，你快过来看看啊，杨磊好像有点不舒服。”许雪婷正沉浸在两辈子现实和记忆的交错之中，这时候耳边忽然传来一个声音，将她惊醒过来。
回头看时，说话的人是郭举，只见他低头避让着自己的目光，只是一个劲儿的催促自己返回大巴车上，去看看杨磊。
几乎是下意识的行为，许雪婷啊了一声之后，立刻开始担心起杨磊来，想也不想就转身跟着郭举往大巴车上快步赶去。适才她刚从回忆中挣脱出来，一时间都忘了自己和杨磊还在冷战，加上郭举向来比较正经，通常不会骗人，许雪婷也没多想什么，就完全按下意识的意愿行动了。
可走了几步后，许雪婷回过神来，唉，不对啊，和杨磊正冷战呢，这一去不就是要和好的节奏么？脚步稍微迟疑之后，郭举回头看了一眼，又立刻扭头催促道：“快走啊，杨磊很难受啊。”
不对，郭举不敢看自己的眼神，一定有什么问题！许雪婷察觉了不对，当即站定脚步，冷笑道：“郭举，他真的不舒服么？看着我的眼睛说！”
郭举吓了一跳，哪里敢回头，急忙道：“信不信由你，反正我话带到了，我先上车了啊。”
许雪婷哼了一声，暗想道：“雕虫小技，装病博同情？我倒要看看，你演技如何。”
跟着郭举到了大巴车上，只见杨磊三人依旧在最后一排坐着，杨磊捂着肚子将头埋在自己膝盖上，哎哟、哎哟的叫唤着，叫得还挺有节奏感，马典和林文重憋着笑，一左一右焦急的替他拍着背，这演技要多烂有多烂！
“哦，表姐你来了啊，那你照看磊哥一下，我先下车找厕所去！憋死我了！”见许雪婷上车，林文重急忙起身下车。
郭举见状也道：“唉，我也憋不住了，小林子等等我！”说罢也跟着林文重下车去了。
“那啥，我找小鱼儿去，到地方了，我先给她拍几张照片。”马典也是随便丢下一个借口，便匆匆溜了，给两人创造单独说话的机会。
“哪里不舒服？”冷着脸，许雪婷走到杨磊面前，淡淡的问道：“如果真不舒服，我和司机师傅说一声，你跟着大巴车回去，回家休息好了。”
杨磊瞬间慌了，急忙想伸手去拉许雪婷的玉手，却不想少女退了一步，他拉了个空。有些尴尬的缩回手后，杨磊假作呻吟两声道：“婷婷，我就是有点肚子疼，不算什么，我能坚持。”
许雪婷呵呵笑了两声道：“肚子疼是吧，你这演技太差了，还给我装？！”
杨磊微微一愣，没想到这么快就被婷婷识破了，当下只能咬牙继续假装，又哼哼两声道：“真的肚子疼，婷婷，你帮我揉揉好吗？”
“滚蛋！我原谅你了么？”许雪婷冷冷的说道：“要揉自己揉去！长本事了啊，今早尽敢不叫我，自己一个人来，害得我迟到！你还有好意思让我伺候你？！”
杨磊连忙哀求道：“婷婷，我错了，今早我也是一时糊涂，到了集合点我就后悔了。你要是生气，你打我一顿出气好了，行吗？”
许雪婷淡淡的说道：“你不是肚子疼么？你不舒服我还打你，岂不是显得我没良心？”
杨磊一听还以为有戏，立刻道：“婷婷，我看到你肚子忽然就不疼了，你打我出气吧，我绝不躲闪。”
许雪婷故作生气，哼哼两声道：“好啊，果然又装病骗我！杨磊你现在越来越坏了！我真不理你了！”说罢扭头便想下车去。
杨磊急了，上前拉住许雪婷的胳膊，却被许雪婷回头一个冰冷的目光吓了一跳。
“婷婷，你听我说！”杨磊吓得松开手后，接着说道：“我真的知道错了，你原谅我好吗？我是真心诚意和你道歉的，你要是还生气，怎么罚我都行！就是别不理我啊！”
许雪婷哼了一声，冷冷的道：“你每次道歉都说得非常动听，可每次都是屡教不改！我觉得这几天，我们都先冷静下来，好好想想吧！”说完转身便下车去了。
杨磊真被吓坏了，冷静想想，这不就是要分手的节奏么？可不能让婷婷胡思乱想，一定要尽早和好！当下杨磊急忙追上去，下了车后，却见许雪婷已经走远，周遭都是同学，也不太好追上去继续道歉，只能暗暗叫苦。
“磊子，怎么样？”马典等三人见许雪婷和杨磊一前一后下车，连忙围了上来，马典皱眉道：“看样子，许雪婷还是没原谅你啊。”
杨磊气闷闷的道：“何止没原谅，婷婷看出我装病骗她，更生气了。”
林文重啊了一声道：“磊哥，是不是你演技太差了？”
郭举摇头道：“我都说了，这是个馊主意。磊子，你认错道歉，得拿出诚意来，这种坑蒙拐骗的招数最好别用。”
杨磊彻底慌了神：“那现在怎么办，婷婷这次是真生气了啊，我从没见过她这样，都不管我了。”
马典想了想道：“你这招本来就不靠谱，下面还是看我的吧。劝人和好这种事，我很有心得。我有个办法，不过这个办法需要女生那边有内应配合才行，待会儿我先去找我媳妇儿，让她充当内应，然后我们这样这样……”
听完后，杨磊大喜过望，拉着马典的手道：“好兄弟，  我下半辈子的幸福都靠你了……”



上一章返回目录下一章


第316章 越作越死

第316章  越作越死
作者：不开心的橘子字数：4810时间：2019-10-01  13:44


十多分钟后，让大家先在河畔草地上，兴奋的释放自我一回后，沈时、许雪婷等班委开始招呼大家回到大巴车旁聚拢，然后开始分配各自的任务。
一班五十多个学生的露营活动，要做的事可是不少。当下许雪婷按事先计划好的方案分派任务，哪些人负责搭帐篷，哪些人负责垒灶生火，哪些人负责准备食材，哪些人负责捡拾柴火等等都一一做了安排。
大家静静的听许雪婷那优美动听的声音安排完各自任务后，沈时大声加油鼓劲一番后，便各自开始分头行动。一众男生先从大车上将行李物品都卸下来，搬运到合适扎营的地方，然后沈时带着十几个男生便开始负责搭帐篷，所有同学的帐篷都由他们负责完成。
马典、杨磊、郭举等几个男生开始垒灶生火，今天出发的时间晚了，现在都已经一点多，要是动作不快点，中午就要饿肚子了。
林文重和其他几个男生负责捡拾柴火，月霞河每年汛期之后，都会从上游冲下来许多枯木柴枝，散落在这片空地上，他们将这些散落的枯木柴枝搬走后，正好腾出地方给扎营组空间顺利扎营。
许雪婷则带着女生们开始收拾行李，唐霄带着几个女生开始铺设油布垫子，能让大家有个休息坐下的地方，夏瑜等女生则将喝的饮料和清水准备好，许雪婷和张怡娴则带着大部分女生开始收拾食材，准备调料，就等着起火后，开始烧烤。
鸡翅、鸡脚、五花肉，肥肠、牛肉、羊肉、鸭舌头，韭菜、小瓜、土豆片，豆腐、茄子、金针菇，众多烧烤的食材都是去菜市场买的现成材料，也都是提前腌制好的，只需要穿成串就能上火烤了。
张怡娴看了看远处卖力搬着河边石块垒灶的杨磊，胳膊肘捅了捅许雪婷低声道：“你真不理他了啊？我刚才听郭举说，杨磊有些不舒服呢，现在又这么卖力干活，你也不心疼？”
许雪婷呵呵两声道：“他壮得跟头牛似的，哪那么容易生病？他那是装的，想装病博同情，这点雕虫小技，我一眼就看出来了。”
张怡娴叹口气道：“唉，我说既然杨磊都主动想跟你和好了，你就原谅他不行么？”
许雪婷摇摇头道：“不行，我的气还没消呢。”
张怡娴笑道：“那你打算什么时候消气？”
许雪婷扁扁嘴，手上继续串着鸡翅道：“呵呵，没一两个星期，哪那么容易消气？”
正说话间，马典忽然走过来道：“副班长同志，我们的灶已经垒好，您请过来看一眼，能生火了么？”
许雪婷拍拍手道：“前面带路。”马典立刻笑着侧身一让，做个请的动作道：“得嘞，您这边来。”
到了不远处的河沟旁，杨磊、马典等人垒好的灶都在这里，一共五个石头临时垒砌的灶，上面可以放汤锅，也可以放烧烤架，下面空间很足，生火的话一定会很顺利。
“手艺不错嘛。”许雪婷点点头赞道：“看不出来你们手脚真快。”
马典立刻将杨磊往前一推道：“都是杨磊的功劳，他在老家田间垒过这种灶，我们都是听他指挥的。”
许雪婷目光转向一旁，也不看杨磊，只道：“嗯，可以生火了，记得起火后，用我们带来的花梨炭，那是无烟碳，这样才能烧烤。”
众人嗯了一声，许雪婷这要离开的时候，夏瑜忽然跑来道：“婷婷，我想上厕所，但我有些害怕，你陪我去吧……”
……
月霞河畔这片广阔的空地旁，有几间当地村民建盖的小木屋，乃是村民们存放工具和进山临时休息避雨的地方，月霞河里有丰富的鱼虾蟹，山下村民经常到月霞河里捉些河鲜，或到瀑布里游玩，因此在这里修建了一些必要的木制建筑，用来存放捕鱼工具和休息避雨。当然厕所也是必备的建筑之一，坐落在这片空地的东北角上，离着空地还是有一段距离的。
许雪婷陪着夏瑜来到厕所外，这座厕所是木头搭建，上辈子在这里也有很多不堪回首的往事发生啊。记得那时候，许雪婷和杨磊等人还曾今打算在这里进行窥视活动，结果被唐霄等女生识破，大骂了他们一顿。
“婷婷，这些木板缝隙很大啊，会不会有人偷看？”来到厕所一看，夏瑜有些担心的说道。
许雪婷淡淡的说道：“没关系，我在外面守着，你先去上，后面再有来上厕所的女生，一定要约上人，互相守着，就不怕那些龌蹉的男生们偷看了。”上辈子唐霄等女生就是采用这个办法，杜绝许雪婷、杨磊他们的卑鄙行径，只是想不到这辈子反过来要用这个办法保护自己了。
夏瑜嗯了一声后，便先进去上厕所，许雪婷在外面守着，正在这时，只见杨磊走了过来。
“婷婷，你在这干嘛？”杨磊嬉皮笑脸的上前来问道。
许雪婷哼了一声，没给他好脸色，淡淡的说道：“上厕所！”
“那你怎么不进去？”
“关你什么事？！”
杨磊被怼了一句，面色怏怏的干笑两声道：“那我先上厕所去了。哦，对了，烧烤架子已经弄好，待会儿你想吃什么？我给你烤啊。”
许雪婷哼了一声道：“在厕所门口说吃的，你不觉得很恶心么？”
杨磊讪讪一笑，道：“那你等我出来，回去的路上再说。”
“谁要等你？！我不想和你说话！”许雪婷冷冷的背过身去，杨磊只能低头进了男厕。
片刻后夏瑜和杨磊几乎同时出来，夏瑜道：“婷婷，你去吧，我在这里帮你看着。”
许雪婷斜睨了杨磊一眼，也没说话便进了女厕。说实话，这种临时厕所的卫生和气味都很精彩，那气味冲得让人有时候睁不开眼，这可是在城市里住久之后，难得遇上的体验。
许雪婷踮着脚，在污水中跨上木板搭成的蹲坑后，猛然发现隔间木板下似乎有什么东西！一条拇指粗细的小蛇！
饶是许雪婷胆子大，在这种状态下，也不禁被吓了一跳。刚脱了裤子蹲下，看到隔板下有条蛇，任谁都会被吓得不轻吧！也是许雪婷胆子大，没吓得叫出声来，只是立刻站起身来，提上裤子，开玩笑要是屁屁被咬上一口，那可就糗大了。
起身后，许雪婷细看一眼，觉得有些不对劲儿，用脚拨弄了一下，发觉原来是条假蛇？！
这时候外面传来夏瑜的声音：“婷婷，你在里面怎么样？”语气中充满了期待，好像盼着什么事发生一样。然后许雪婷瞬间就明白了，好啊，小鱼儿你这个叛徒，竟敢联合杨磊来算计我？！
不用问，这条假蛇一定是夏瑜放的，然后杨磊在厕所外等着，只要自己吓得惊叫起来，杨磊一定会立刻闯进来英雄救美！在厕所这种地方英雄救美，自己一定会走光什么的，到时候害羞起来，杨磊再展现一下什么绅士风度，或许就能达到和好的目的了。
这假蛇的来历，许雪婷也记了起来，上辈子马典这家伙露营的时候，就带了不少这种橡胶制作的假蛇、假蜘蛛，在露营的晚上用来吓唬女生的，好让女生们不敢睡，就需要男生们的保护。只是后来这些东西提前被女生们发现，才没让马典、杨磊他们的阴谋得逞！呃，好吧，上辈子许雪婷也是主谋之一，想不到这辈子竟然成了受害人！
“没什么事啊，我好得很。”许雪婷哼了一声，重新蹲下解手。方便完后，许雪婷用卫生纸包着拿起那条假蛇，从厕所的天窗上把蛇扔了出去！很快就听到外面夏瑜的惊叫声！
“吓死我了，什么东西！”出来一看，夏瑜被吓得面色苍白，杨磊在一旁也是手足无措，面色很是惊慌。
许雪婷冷哼一声道：“小鱼儿，你很好！竟敢和杨磊他们合伙作弄我？！”说完从夏瑜身边擦身而过，脸上的怒色更增。
夏瑜这时候才看清楚这条假蛇就是刚刚自己放厕所里的，想不到婷婷竟然这么大胆，都没被吓到。当下夏瑜急忙追了上去，连连向许雪婷道歉，然后惶急之下，便将策划者给出卖了。
“婷婷，真对不起，我不想这样做的，是马典的主意，他说这样做了，能让你和杨磊和好，你不要生气，我错了，我对不起你，你惩罚我吧……”夏瑜一脸歉然的快不跟上，一直在许雪婷身旁道歉认错。
最后快回到营地的时候，许雪婷才站住脚步，夏瑜也急忙停下，一脸惴惴不安的看着许雪婷，伸手去拉着她的手道：“婷婷，对不起，我保证没有下次了，你原谅我吧。”
许雪婷沉着脸道：“我可以原谅你，但待会儿你要帮我出气！”
夏瑜啊了一声道：“你想怎么出气？”
许雪婷拉着夏瑜来到烧烤点，唐霄笑眯眯的举起几串鸡翅道：“婷婷，你回来了啊，正好，我烤好了几串鸡翅，快来尝尝。”
许雪婷谢了一声，接过鸡翅后，在调料里找到芥末酱，然后挑了一大坨放在纸杯里，跟着又倒上酱油，调匀之后，将酱油老实不客气的全都涂在几串鸡翅上。
夏瑜和唐霄看得目瞪口呆，唐霄喃喃道：“婷婷，你这口味也太重了吧，这吃下去，只怕天灵盖都要被冲开了。”
许雪婷咬牙切齿的涂完后，把鸡翅交给夏瑜道：“呐，马典、杨磊、林文重他们三个，一人一串！”
夏瑜苦着脸道：“怎么又是我去？”
许雪婷呵呵笑道：“这就是你当小叛徒的下场，快去！不然回去后，你陪我洗一个星期的澡？！”
夏瑜面如土色，连忙接过几串鸡翅道：“算了，我还是去吧，大不了被马典说几句。”
另一边杨磊见夏瑜追着许雪婷离开，他懊恼的将那条假蛇一脚踢开！又是一个馊主意，马典带了几条橡皮假蛇来玩，就是准备晚上放到帐篷里，吓唬女生用的。于是他想出了英雄救美这种损招，可没想到对许雪婷完全没用。
杨磊刚才还一度幻想着，要是计划顺利，婷婷吓得大叫之时，自己冲进女厕去英雄救美，说不定还能看到婷婷的春色，然后他大义凛然的脱下外套替婷婷遮住要害部位，跟着一脚把假蛇踢到蹲坑里去，再把惊慌失措的女友搂在怀里，柔声安慰几句，这样就能顺势和好。
然而现实就是这样残酷，婷婷非但没有被吓到，反而看穿了是自己安排的把戏，显然更生气了！看来自己真的是越作越死啊！
垂头丧气的回到营地，马典等人正准备开始烧烤，见到他这幅摸样，都猜到计划又失败了。
林文重幸灾乐祸的道：“马哥，你的主意也不怎么样啊。”
“失败乃成功之母，我觉得下次捉条真蛇来会不会好些？”马典还在那里摸着下巴，做着事后自我检讨。
杨磊没好气的怒道：“成功他老母！都是馊主意！我就不该听你们的！现在婷婷更生气了！”转头看着最左侧的烧烤点，许雪婷和几个女生正忙着涂抹什么酱料，看来女生烧烤点上已经有好吃的出炉了。杨磊他们是在最右侧的烧烤点上，中间隔了三个点位，离得很远啊，想和婷婷一起烧烤，就怕过去了也会被赶回来。
郭举淡定的将几串五花肉架在烧烤架上，开始烧烤，口中淡淡的说道：“我早就说过，你们这种馊主意不行，既然想要和好，就要拿出诚意来，怎么能走这些坑蒙拐骗的歪路呢？”
马典和林文重同时嗤之以鼻：“事后诸葛亮！”
杨磊呆呆的看着烧烤架下的炭火道：“拿出诚意来？可婷婷现在都不想和我说话啊。”
郭举高深莫测的道：“不说话那就埋头做事，不管许雪婷怎么说你，怎么怼你，你都一直在她身边替她做事，渴了递水，饿了喂饭，一如既往的关心她，照顾她就行了。这叫精诚所至，金石为开！”
杨磊眼前一亮，连连点头道：“还是老郭靠谱，好，我这就过去帮婷婷烧烤。”
“喂，你过去人家会要你帮么？你不会直接在这里把吃的烤好了，拿过去么？许雪婷喜欢吃什么，你就多烤些！”郭举连忙提醒，杨磊立刻明白过来，急吼吼的拿了十几串烧烤放到架子上。
“哥几个对不住啊，我先占用一下。”杨磊有了办法后，心情好了很多，哼着小曲开始他的爱心烧烤。
这时候，夏瑜拿了几串鸡翅走过来，悄悄道：“呐，婷婷给你们的鸡翅，才烤好就让我给你们送来了。”
林文重倒抽一口凉气道：“不对，表姐正在气头上，怎么还会烤鸡翅送来？其中必定有诈……”



上一章返回目录下一章


第317章 淋漓尽致

第317章  淋漓尽致
作者：不开心的橘子字数：4812时间：2019-10-01  13:44


几人听了这话，都吓得一愣一愣的，林文重马上伸手去接夏瑜手中的鸡翅，大义凛然道：“呐，这里面一定有诈，我先尝尝，没问题再给你们吃。”
众人嘘声四起，杨磊一把揪住林文重的衣领，想也不想一把将鸡翅都抢了过去：“别动，小林子，这是婷婷给我的！你就别想了！”
杨磊乐得合不拢嘴，想不到婷婷真是刀子嘴豆腐心，嘴上说生气，却烤了爱心鸡翅给自己吃，看来和好有望，待会儿自己再多烤些烧烤送过去，一定能和好如初。
“喂，磊子，太没义气了吧，你吃得完么？好歹分我们一两串啊！”马典不忿，想要去抢，夏瑜见状，悄悄拉了拉马典，这小子眼珠子一转，立刻会意，悄悄退出了争抢行列。
杨磊护食的功夫不错，林文重和郭举都抢不过他，只见他得意洋洋的道：“待会儿我多烤几串给你们，这几串我要独享。”说完好像饿死鬼一样，张口就开始撕扯鸡翅！
然后大家在杨磊脸上看到了丰富精彩的表情变化，从一开始的喜悦享受，到一脸的惊骇莫名，跟着好像吃了苦瓜一般的表情，最后就是热泪盈眶兼抱头悲鸣！
“呐，杨磊，你别怪我啊，是婷婷让我这么干的。”夏瑜躲在马典背后，嗫嚅的道：“她涂了很多芥末酱。”
林文重、马典、郭举都暗自庆幸，没有着了许雪婷的道。林文重有种劫后余生的感觉：“阿弥陀佛，上帝保佑，还好我没抢到。表姐真狠啊，这次磊哥怕是把表姐得罪惨了，还好我没得罪表姐。”
马典喃喃叹气道：“都说失了爱的女人会变成女魔头，看来许雪婷已经朝着一代魔女进化了啊。”
郭举拿了瓶矿泉水递过去给杨磊，道：“扔了吧，漱漱口，许雪婷还肯报复你，说明你还有救，要真是到了哀莫大于心死的时候，她都懒得报复你了。”
却没想到，杨磊听了这话后，眨巴了几下眼睛，擦掉眼泪，哈哈哈大笑三声，笑容又回到脸上来，继续大口吃起鸡翅来，还朝着许雪婷所在的方向大声呐喊道：“这鸡翅真好吃！不管是惩罚还是爱心！我都一定吃光！”
然后在马典等人惊愕万分的注视下，这小子竟然流着热泪，抱头万般痛苦的将几串鸡翅都吃了下去！
“壮哉！磊子，真壮士也！”郭举赞叹了一句，朝着鼻涕眼泪一起流个不停的杨磊竖起了大拇哥。
“磊子，你会不会七窍全都通了？有没有打通任督二脉？”马典惊叹道。
林文重摸着下巴道：“磊哥，芥末吃多了伤胃，多喝点水吧。”
杨磊吐出最后一根鸡骨头，头上好像被人用重锤反复敲打一般，脸上七窍之内好似一股股辛辣的气流在四处乱冲，鼻涕眼泪不停的往下流。而他却还笑着，又朝许雪婷的方向大吼道：“五串芥末鸡翅，我都吃完了！爱与罚我都接着啦！”
说罢杨磊形若癫狂，哈哈大笑着，放开嗓子开始高歌起来，唱的却是信乐团的《死了都要爱》！
“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快！感情多深，只有这样，才足够表白！死了都要爱，不哭到微笑不痛快！宇宙毁灭心还在！把每天当成是末日来相爱，一分一秒都美到泪水掉下来，不理会别人是看好或看坏，只要你勇敢跟我来！爱不用刻意安排，凭感觉去亲吻相拥就会很愉快！享受现在，别一开怀就怕受伤害，许多奇迹，我们相信，才会存在……”
杨磊在芥末的加成下，冲破天灵盖的中气很足，破锣嗓音飚起高音来还颇有韵味，这一阵歇斯底里的吼唱把同学们的兴致都提了起来，一个喜欢弹吉他的男生还跑到存放行李的地方，拿出一把吉他来，跟着杨磊的歌声弹奏起来，也开始鬼哭狼嚎的大声唱了起来！
然后越来越多的男生们加入到了唱跳的行列中来，女生们有的轻声跟着曲调哼了起来，有的拍着手笑嘻嘻的看着几个好似癫狂了的男生，为他们的歌声击节而赞！啊，青春不就是需要这种肆无忌惮的轻狂飞扬么？！
“婷婷，杨磊是不是疯了？又哭又笑又唱的，还吃掉了五串芥末鸡翅？！”唐霄看到杨磊癫狂的一幕，忍不住低声对许雪婷道：“要不你去劝劝他吧。”
许雪婷表面一脸淡漠，手上继续串着烧烤，道：“习惯了，他每次都这样。”
唐霄和张怡娴都是一愣，难道杨磊还有这么不为人知的一面么？看起来有些吓人啊！
许雪婷却有些习以为常了，上辈子这小子每次感情受挫，都像这样疯狂，只是一想到这次竟然是因为自己这样疯疯癫癫的，许雪婷手上一滑，烤串竹签应声又被捏断了！
“婷婷，你就别绷着了，担心就过去劝劝他吧，你都捏断十六根竹签了。”张怡娴叹口气道：“竹签又没得罪你。”
从刚才杨磊大声一吼，开始疯狂吃芥末鸡翅之时起，许雪婷就捏断了第一根竹签！这小子是故意的，什么爱心还是惩罚，他还真会趁势往上爬！不用说，夏瑜一定又出卖了自己，告诉杨磊芥末是自己放的，这小子竟然明知道放了那么多芥末，还是全都吃完了！
苦肉计！这一定是这小子见机行事，耍的苦肉计，就是想让自己心软，过去让他别吃。一旦自己过去了，他就能顺势求和好，那自己就绷不住了。
“爱吃多少吃多少，关我什么事？！”适才唐霄见杨磊疯狂吃鸡翅，担心起来，劝许雪婷过去阻止，许雪婷则冷冷的这样回答了一句！其实她心里也有些不好受，这混蛋就会这些下三滥的招数，决不能心软！
虽然手上在做事，许雪婷却不时偷瞄杨磊，见他一支支鸡翅吃下去，脸上满是鼻涕眼泪，却还在笑，心里更加难受，于是手上的竹签倒了霉，接二连三的被她捏断。到杨磊开始唱歌，许雪婷又捏断了几根竹签！但就是咬牙忍住，不敢轻易心软，否则自己之前的冷战计划就前功尽弃了。
“这些竹签谁买的？也太不结实了！”许雪婷听了张怡娴的话后，干笑两声，抱怨了一句，又道：“劝什么劝？正好我还觉得现场好像差了点什么呢，原来是差了音乐和歌声呐，听他们吼几句，也蛮不错的。”
大多数女生都不知道许雪婷和杨磊冷战的事，黄素秋便是其中一个，她从隔壁烧烤点走过来笑道：“婷婷，你家杨磊嗓音真不错，这歌他都能唱得上去。”
许雪婷笑了笑道：“是挺能吼的，可我不喜欢，太闹了。还有，他是他，我是我，他不是我家的。”
黄素秋咬着一块土豆片，俏目睁得老圆，似乎感到了一丝不正常，连忙拉着唐霄低声问道：“他们怎么了？”
唐霄苦着小脸，摇摇头，示意黄素秋别多问，黄素秋也明白过来，这两人一定是吵架了。
“我帮你们烤吧，我们那边弄得差不多了。”黄素秋笑着加入了许雪婷她们这个烧烤点，开始帮忙烧烤。
女生们其实不太会烧烤，她们大多数只会吃，许雪婷、唐霄烧烤的手艺都很不错，接连烤了百十串烧烤出来。杨磊那边唱完死了都要爱后，又接着唱了好几首分手失恋的情歌，现场气氛总算活跃了起来。
等杨磊他们唱完第三首时，夏瑜蹦蹦跳跳的回来了，看到许雪婷面前烤好的百十串烧烤，喜滋滋的舔着嘴唇过来便要拿，口中道：“哇，婷婷好厉害，这么一会儿功夫，烤了这么多出来，我要吃……哎呀……”
许雪婷毫不客气的给夏瑜手背一巴掌，瞪着夏瑜道：“小叛徒，你还敢回来？！是不是你告诉他，我在鸡翅上抹了芥末的？”
夏瑜委屈巴巴的捂着手背道：“婷婷，你好凶哦，他们又不是没看到，这些鸡翅是你让我拿过去的嘛。再说了，杨磊是真心向你认错的，你看那么多芥末的鸡翅，他全都吃了，这么有诚意，你还不能消气么？还有，刚才他唱的歌，其实都是唱给你听的啊。你就原谅他吧！”
许雪婷哼了一声，掰着手指头数道：“昨晚强吻！今早害我迟到！又装病骗我！在厕所用假蛇吓我！吃几串鸡翅，唱几首破歌就想我原谅他么？没门！”
黄素秋听得目瞪口呆，喃喃道：“强吻？我的天，婷婷，难道你的初吻没了？”
许雪婷微微尴尬一笑道：“喂，这个不是重点，重点是他犯了那么多错，你说我能这么轻易原谅他么？”
黄素秋也掰着手指头道：“唔，强吻嘛，要不是你的初吻，也就算了。其他几个错误，倒是真的可恨，咦，等等，害你今早吃到？这是什么意思？难道说昨晚你们住在一起，今早杨磊没叫你起床？”
许雪婷呃了一声，连忙干笑两声道：“不是，今早我是让他打电话叫我起床的，可他没叫我。”
夏瑜瘪瘪嘴道：“语焉不详，心里有鬼！”
许雪婷皱眉，塞了一串鸡翅在夏瑜手里道：“吃你的鸡翅吧，少说话，多吃东西！”
夏瑜笑逐颜开，抱着鸡翅像只土拨鼠般开始啃了起来。许雪婷将烤好的烧烤分成十几份，都用纸盘子装了，看着张怡娴、唐霄、夏瑜和黄素秋道：“走吧，我们先送些烧烤给那些搭帐篷的男生们吃，他们到现在还没吃上一口呢。秋秋，你带几个女生，拿上些水和饮料，一起送过去，犒劳他们一下。”
唐霄、夏瑜三女连连点头，的确搭帐篷的小组很辛苦，到现在还没吃上一口烧烤，其他组的人倒是都溜过来，多少吃上一些了。想来那边是沈大班长带队，这家伙做事有时候一根筋，没干完活，是不会让他的组员轻易开小差过来吃东西的。
沈时这做法也对，要是都跑过来吃东西，那一股劲儿就泄了，都想着吃东西玩乐，这帐篷什么时候搭得完？所以就咬牙不放任何一个人过来，等全都完工了，再过来吃。
就这样，许雪婷带着几个女生，拿上刚烤好的烧烤和饮料，便走到营地这边来，给还在搭帐篷的十几个男生送上吃的喝的。这十几个男生惊喜非常，瞬间不但有了美味的烧烤，还有喝的东西，还有许雪婷等漂亮女生亲自送过来，如何不喜出望外？
一时间，众男生都觉得苦尽甘来，喜极而泣之下，大呼美女班长万岁！
许雪婷等女生分头将烧烤和饮料分给众男生，还都说一声辛苦了，毕竟全班所有人的帐篷都交给他们搭建，是挺辛苦的。男生们都美滋滋的吃喝起来，暂时休息片刻。
唐霄等人分头送吃的喝的，许雪婷也没闲着，一样的四处奔走送过去，只见远处有个男生蹲在那里正忙着固定帐篷支脚，许雪婷也没留意是谁，便端着一份烧烤和饮料走了过去。
“同学，歇口气，吃点东西吧。”许雪婷在他背后叫了一声，只见这男生站起来后，忽然觉得背影很熟悉，等他转过身来时，许雪婷瞬间有些尴尬了，原来是沈时！
沈时一直带着男生们埋头搭帐篷，杨磊他们唱歌的时候，沈时也没留意，只觉得听到一阵音乐声，还颇为振奋。这时候忽然听到身后有女生轻灵的声音传来，他浑身一震，这声音好像很熟悉啊，难道是……
回头一看时，沈时仿佛刹那间来到了一个极不真实的幻境，面前脸上挂着一丝尴尬笑意的女生，那精致的脸庞，不正是自己魂牵梦萦多时的许雪婷么？
眼前一双雪白的玉手端着一盘烧烤和一杯橙汁送到面前来，沈时瞬间被巨大的幸福感拥抱，这一幕之前只会在梦里发生的，想不到现在竟然成真了？！
“这、这是给我的吗？”沈时一颗心如小鹿乱撞，说话都有些结巴了，他差点哭了，从去年中考之后，到现在，几百个日日夜夜里，这一幕他期盼了不知道多久，想不到终于梦想成真了！
“嗯，大班长今天辛苦了，每人都有的，快吃吧。”许雪婷很快驱走了尴尬的表情，既然东西都已经送到面前，这时候收回去，也不太好，索性大方点，太过避讳，反显刻意。
转念想想，其实沈时自从高中开学后，好像变得正常了很多，也没再挑衅自己和杨磊，更加严格遵守他当初的诺言，从没主动和自己说过一句有关私事的话，平时在班上交流也仅限于班务公事。这样看起来，沈时这信守承诺的原则性倒是比某些人好太多了。
远处杨磊唱歌累了，便停了下来，目光望向许雪婷她们那个烧烤点，却没发现少女的身影，当下有些焦急起来，站起身来四处张望。
最后，杨磊看到了远处营地中央，一顶绿油油的帐篷旁边，少女递给沈时一份烧烤和一杯饮料，然后两人还相视一笑……



上一章返回目录下一章


第318章 恩怨释然

第318章  恩怨释然
作者：不开心的橘子字数：4735时间：2019-10-01  13:44


沈时的笑容是由衷而发，伸手接过了烧烤和饮料。少女的笑容则是下意识的礼貌回应，也报以一笑后，微微点点头，便想转身离开。
“你等等。”沈时心如鹿撞，少女的这个笑容给了他莫大的勇气，忍不住开口叫住了少女。
许雪婷停下脚步，回头微微一鄂：“还有事么？”
沈时深吸一口气，一脸真诚的说道：“有三个字，我早就想和你说了，只是一直没机会说……”
许雪婷闻言，顿时沉下脸去：“沈时，你还没死心么？那三个字，我永远不会接受，你也不要说出口！这三个字你应该和你女朋友薛芷琪说去！送烧烤给你，只是看在大家都是同班同学的份上，请你不要误会！”
沈时哑然失笑道：“你以为我要说哪三个字？”
许雪婷脸色更加阴沉，不想再和他继续啰嗦，转身正准备离开时，不想身后传来沈时的声音。
“对不起！”
这三个字从身后传来，许雪婷微微一愣，疑惑的回头看时，只见沈时一脸歉然而真诚的说道：“许雪婷，我一直想和你说的三个字就是对不起！初三那封情书的事，我做得很不妥当，一直没能和你说句对不起。现在我想认真的和你道个歉，希望你能原谅我。”
许雪婷微感有些尴尬，原来人家想说的不是自己以为的那三个字啊，当下干笑两声，掩饰了尴尬后才道：“不用，那件事已经过去很久，我都忘了，其实道不道歉的，我也不在乎。”
说完许雪婷转身飘然而去，沈时看着少女靓丽的背影，鼓起勇气大声喊道：“我就当你原谅我了啊！”
许雪婷也没回头，只是举手朝后面的沈时摆了摆，便径自去了。沈时看了很是纳闷，这是什么意思？难道她真的无所谓这个道歉？要真是这样的话，说明自己在她心目中压根就是个可有可无的人。
低头看着手中的烧烤和饮料，沈时长叹一声，转念一想，今天能吃到她送来的东西，能得到她的一个微笑，也觉得知足了。
小心翼翼的将烧烤和饮料放在身边，沈时也没舍得吃，继续搭着帐篷，脑海中还在回忆着刚才那个甜美的笑容，顿时觉得也不怎么累了。
自从上了高一之后，两百多个日日夜夜，上学时候每天沈时都能见到少女，即使少女不太理睬自己，但沈时觉得只要每天能看到她，就很开心了。自从和牧师康拉德恳谈过后，沈时开始对基督教感兴趣，平时会跟着母亲去做礼拜，聆听上帝的福音。
渐渐的沈时开始明白自己之前对爱的理解和感受存在很严重的错误，此前他一直认为爱就是索取和占有，可当他跟随母亲做礼拜，耳闻目染之后，三观开始出现转变。
现在的沈时，每周末都会去明阳当地的天主堂做礼拜，有时候母亲不在身边，他也会一个人去。他很喜欢在忏悔室和神父交流，忏悔和讲述自己之前做错的一些事，以及自己的烦恼和困扰。因为有了康拉德和其他神父的指引和教导，沈时渐渐开始变得乐观和积极。
当然他没有察觉天主堂的康拉德神父，和学校里自己见过的康拉德神父有很大差别，毕竟沈时只是个高中生，他做梦都不会想到自己日常生活中，会有人假冒他人出现在自己身边。况且真的康拉德神父所说的话，和张康乐假扮的神父所言，并无二致。所以，沈时并未察觉，相反他对康拉德神父更加笃信。
后来他还和康拉德神父聊起过薛芷琪追求自己的事，他觉得自己利用薛芷琪来拒绝其他女生也很不妥，时常心中有愧疚。康拉德神父告诉他，既然觉得愧疚，那就不能再继续下去，对于别人的爱意，大可善意的接受，即便不能接受，也要选择合适的方式婉拒，不要伤害他人。
最后沈时听从神父的劝诫，才决定接受薛芷琪，而且他也注意到薛芷琪上了高中后，改变了很多，不再像以前那样霸道，于是薛芷琪就成了沈时现在的女友。其实在沈时心目中，对薛芷琪只有愧疚和想要补偿的善意，这些都远大于爱意。
有时候初恋往往就是这样，你都不明白为什么会和这个人交往，而心智不成熟的初高中生，在一起的理由也是千奇百怪，甚至有些夸张的理由就是，身边的朋友都有了女朋友，自己没有怪没面子的，所以随便交往一个，也显得自己有面子。而很多初恋其实都并非源于爱情，沈时和薛芷琪交往的理由便是如此。
但对于许雪婷，沈时心中永远都觉得她是自己错过的一段美好，更愿意默默的去守护和照看。同时，也觉得自己没有对之前伤害许雪婷的事道过歉，所以一直耿耿于怀。今天趁着这个机会，他总算鼓起勇气说了出来，不管对方接不接受，对于沈时自己来说，总算是完成了一件该做的事。
他已经知道了父母和许雪婷父母上辈子的恩怨，也觉得很愧疚，所以在学校里和生活上，只要是能帮到许雪婷的，他一定会去做。
几天前听说许雪婷病了，沈时专门组织同学去看过许雪婷，只是当时许雪婷还高烧昏睡，沈时也没进病房，只是让同行的同学把东西送了进去，他只在病房门口，关切的注视着少女。
沈时不进病房，是因为他看到病床旁同样一脸关切和紧张的杨磊。看到杨磊那快急哭了的表情，沈时心里也有少许安慰，他不断的在内心里和自己说，她身边有杨磊照顾，一定能幸福快乐，自己就远远看着好了。要是哪一天，杨磊对她不好，自己是会毫不犹豫的承担起照顾她的责任！
沈时的想法还是很不成熟，他却没想到假如真有那么一天，自己要承担起照顾许雪婷的责任，那薛芷琪该怎么办。或许现在的他还不能想那么周全，成长中的青春期就是这样的，患得患失，冲动而幼稚，但总还是有那么一点点的赤诚和坦荡，总会坚持自己内心的想法，而不像成年之后，会变得圆滑事故而瞻前顾后。
许雪婷不知道沈时有那么复杂的心思，其实每个人都有自己的世界和思想，岂能是外人能全都知道的？她只是觉得沈时上高中以来，变化挺大的，虽然说不上原谅他，而且心里还继续当他是一团空气而已，但至少这团空气也没那么讨厌和恶心了，其实有些时候，这团空气还是挺温暖的嘛。
父辈们的恩怨，其实现在许雪婷心中已经淡化了不少，许建国经商之路走得顺风顺水，多少让许雪婷心态平和了许多。加上这次英雄会龚汉奎一伙的覆灭，感觉沈退思的威胁小了很多。而且听闻这次在重新分配兴鹿地产名下项目的时候，沈退思领导的监管小组，也没为难许氏地产，甚至给了许氏地产不少便利。
或许沈退思是为了保他的乌纱帽，也或许是想拉拢许氏地产做出政绩来，但不管怎么说，许雪婷感觉父辈们的恩怨纠葛，好像厄尔尼诺气候下的北极冰盖，开始出现了消融的迹象。
许雪婷也理解为什么会出现这种情形，许建国和沈退思始终会有很多交集，成年人的世界其实并没有永远的恩怨，只有永远的利益。许建国现在是掌管着一家开始逐渐壮大的地产公司，手下几千号人指着他吃饭，眼界格局若只是还局限于从前的私人恩怨，那是不可能将许氏地产做大做强的。
心胸狭隘者，难成大事！
这就是成年人的世界，虽然充斥着虚伪和利益，但不可否认，因为这些虚伪和利益，能让曾今有恩怨的人关系开始缓和。即便是号称恩仇永记的某相声界名人，他也不敢得罪和他有利益关联的人，他敢记仇的无非就是同行和弟子而已。
所以，许雪婷虽然没有和沈时做朋友的想法，但至少双方表面上还是同学关系，互相能过得去也就行了。送烧烤和饮料，纯粹就是恰好赶上而已，但能得到沈时真诚的道歉，许雪婷还是颇有些欣慰。
至少女版许雪婷所经历的屈辱，有了一个交代，也不知道她还能不能知道。
回到烧烤点后，许雪婷抬头看了看杨磊原来所在的烧烤点方向，虽然在冷战，但毕竟这小子还是保护目标，他的行踪还是要时刻关注的。
可一眼看去，却没见到杨磊的影子？！这小子去哪儿了？！许雪婷立刻开始放眼四下搜寻，可不论是营地还是厕所方向，都没见到杨磊的影子。难道是钻帐篷里去了？还是去了河边？
许雪婷心头有些焦急，但表面还是装作若无其事，顺手拿起几串烧烤，踱步来到杨磊他们这个烧烤点。马典、郭举正忙着烧烤，林文重和几个男生忙着加炭火，见到许雪婷过来，均是打起了口哨。
“表姐，你终于肯过来了啊，可惜磊哥不在啊。”林文重笑嘻嘻的说道。
许雪婷哼了一声道：“就是看他不在，我才过来的。怎么样？你们这里烤的东西，好吃么？我带了几串过来，让你们尝尝，比比看谁烤的好吃。”
马典一脸惊恐的道：“别，姑奶奶，你那芥末鸡翅，也就杨磊那傻小子吃得下去，我们无福消受。”
许雪婷白了马典一眼，淡淡的说道：“某人带些稀奇古怪的东西来，打算吓唬女同学，要不要我当大家的面拆穿某人的所作所为？！”
马典呃了一声，这次他来露营，带了不少假的蛇、蜥蜴和蜘蛛，就是为了晚上吓唬女生们用的，刚才杨磊拿了一条假蛇去英雄救美，也是马典的主意。不用问，一定有是杨磊出卖了自己，马典咬牙切齿的咒骂着杨磊，却不知道许雪婷并不是从杨磊那里知道此事的，而是上辈子这件事是他们一起干过的。
“别，别，姑奶奶，别说出去，我可不想被群起而攻之。”马典干笑两声，连忙接过许雪婷的烧烤，送到身旁郭举嘴边道：“老郭，快吃，姑奶奶送来的烧烤，一定要吃光哦。”
许雪婷哼了一声，拿起马典烤的一串香菇吃了起来，假装若无其事的问道：“杨磊去哪了？”
林文重蹲着正在加炭火，闻言抬头看着许雪婷笑道：“表姐，你饶这么大个弯子，就是想问磊哥去哪了啊，你想问直接说不就是了？”
许雪婷瞪了他一眼，温言道：“就你话多！快说，他去哪了？”
林文重耸耸肩道：“我不知道啊，刚才我们去拿花梨炭了，回来就不见磊哥。”
郭举吃着一串五花肉，含混的说道：“真香，磊子啊，刚才他唱完歌，到处望了望，忽然脸色就变得很难看，然后也没说什么，就朝着那边去了。”
顺着郭举指着的方向，许雪婷看到了月霞河畔那条进山的小路！这条小路正是通往瀑布的去路，月霞河从上游山间蜿蜒而下，一路上因为山势陡峭，形成三处较为美丽的瀑布群，要去这三处瀑布群游览，走这条小路是最近的捷径了。
“也许杨磊先进山去看瀑布了吧。”郭举又补了一句。
许雪婷皱起眉头来，这漫甸瀑布所在的大冲山可是西南边陲的一座大山，里面森林资源保存得很不错，几年后这里还成了自然保护区，说明这里山中的动植物资源相当丰富。那问题就来了，动植物资源丰富，山势陡峭，河谷深邃，意味着山里充满了危险！而且这种山林小路，山路崎岖，岔路又多，很容易迷路的！杨磊自己一个人进山，能不让人担心么？
“你们怎么也不拦着？他一个人进山很危险的！”  马典等人都还在愣神时，许雪婷扔下一句话，便匆匆朝着那条小路快步走去。
“唉，表姐，你等等，我陪你一起……”林文重话没说完，就被马典捂住了嘴巴。
“闭嘴，好不容易许雪婷肯主动去找磊子，你去算什么？”马典在林文重耳边低声喝道。
林文重点点头，马典才松开他的手，林文重呸了几声，马典手上一股火炭味。
“哦，我明白了，你们这是故意给他俩制造机会呐。”林文重恍然大悟。
“老郭，你这个主意很不错。”马典朝郭举竖起了大拇指，可郭举却一脸愕然道：“老马，不是你教磊子这么做的吗？”
马典一脸错愕道：“我没有啊，我见磊子一言不发，闷头朝山里小路去了，我还以为是你和他商量好的，躲到进山小路里去，吓唬吓唬许雪婷，剧本不是这样的吗？”
“我们没商量啊，我还以为是你的主意呢！哎哟，不好，磊子怕是真的想不开进山去了，可别出什么事，我们要不跟过去看看吧……”



上一章返回目录下一章


第319章 进山之路

第319章  进山之路
作者：不开心的橘子字数：4820时间：2019-10-01  13:44


马典、林文重、郭举三人当下急吼吼的便往进山小路赶去，却没想到三人沿着进山小路找了大半个钟头，也没见到许雪婷和杨磊的影子。这山间小路山势陡峭，岔路又多，三人不敢走散，也不敢走远。
“不对头，磊子进山很长时间，我们没追上还情有可原，这许雪婷也就比我们快了几分钟，怎么会连她都没了影子？难道他们遇上了什么危险？还是往那条岔路走丢了？”马典有些慌了。
“我们先回去和沈大班长说一下，发动更多的人进山来一起找吧，人多力量大！”郭举冷静的说道。
最后三人听从郭举的建议，匆匆赶回营地，找沈时说了这事。沈时听完后，当即带了十几个身强力壮的男生一起进山分头寻找，可没想到分头找了半个多钟头，还是一无所获……
……
却说许雪婷几乎是飞奔进了山间小路，这小路隐于林间，两旁都是郁郁葱葱的树木，放眼望去，林深不知其蜿蜒几曲，四周虫鸣鸟叫，灌木藤蔓丛生，这条小路便好似一条丝带般，顺着月霞河冲刷出来的河沟绵延而去，路间岔道纵横如丝绦枝丫牵连，不知远近。
许雪婷也不知杨磊会不会走上哪条岔路，只能凭着自己的感觉往山间主路而进。转了几个弯后，山路上逐渐泥泞起来，此处靠近月霞河，山路在此处河堤旁经过，河中有怪石突出，河水冲刷怪石后，飞溅在河岸上，便打湿了山路上的泥土。
很快许雪婷注意到了山路上几个新鲜的脚印，这一片泥泞之上，乱七八糟的各种脚印都有，但有几个脚印却在众多脚印的最上面，而且周遭挤压出来的泥土还非常新鲜湿润，一看就是才留下不久的脚印。
蹲下身略看了几眼，许雪婷闭目回忆，杨磊今天穿的是李林牌的登山运动鞋，这双鞋是自己买给他的，鞋底纹路和这脚印吻合，应该是杨磊留下的。可让许雪婷心头一紧的是，这几个脚印却并非杨磊一个人留下的，还有另外的脚印！
其中一个脚印大小和自己的尺寸相仿，一看明显就是个女人的脚印！这深山密林中，怎么会有女人独自出现？许雪婷瞬间警惕起来，她立刻起身朝着小路追赶上去，同时掏出手机来，立刻给负责外围的陈嘉扬打了电话。
“嘉扬哥，杨磊独自一个人进山了，对不起，我没看住他！”许雪婷很是歉然的说道，她开始自责，玩什么冷战嘛，要是因为这样导致杨磊遇上危险，任务失败，自己就是罪魁祸首！
“我们已经注意到了，正赶过来，你别急，注意观察他留下的痕迹。我从营地东侧的岔路赶过去，应该可以截住他！”陈嘉扬同何浩扮作登山客，一直在营地的另一侧山林中负责外围警戒，当他在望远镜中注意到杨磊一个人进山后，便匆匆赶了上去。
但他距离营地很远，只能从另一条偏僻小径抄近路赶到杨磊前头截住他。
许雪婷挂掉电话后，便加快了脚步，在山路上她脚下却一点也不慢，很快便消失在山林小路深处，所以马典等人进山后，压根就没见到许雪婷。
飞快的行进在山路上，许雪婷闪转腾挪，纵跃疾奔，可追了十余分钟，却还是没见到杨磊的身影。这一路上，见到杨磊留下的脚印，也见到他折断的新鲜树枝，可就是见不到他的人！而且自己脚步极快，怎么可能这么久了，还没追上？除非杨磊不是缓慢行走，而是像自己一样，飞奔在山路上！
这小子发什么疯？进山在这小路上玩酷跑？难道又受了什么刺激？许雪婷一边急追，一边暗暗想道，能给这小子刺激的，也就是自己了，可自己刚才也没做什么啊，芥末鸡翅他不是没介意，还都吃光了么？刚才自己在干什么呢？
想到这里，许雪婷恍然大悟，自己给沈时送了烧烤和饮料！一定是杨磊看到了这一幕，然后就跑进山里来了！
“杨磊，你真特么是个大傻瓜！”暗骂一句后，许雪婷加快了脚步，要是杨磊也和自己一样的速度飞奔进山，自己可得加快速度了，毕竟杨磊跑步速度和自己可是不相上下的，甚至他男性变异体质在爆发力上甚至要比自己更好一些，要是不快点，说不准还真追不上这浑小子！
大猪蹄子，还这么小心眼！许雪婷加快速度后，心头暗暗抱怨着，还以为杨磊和自己经历过生死考验后，他能相信自己，原来都是他装出来的啊。什么自己加入学生会、校团委，和沈时见面的机会更多，他并不介意，其实这小子心里一直没安全感，情感有些脆弱啊。
但很快许雪婷站在曾今的男性角度一想，也开始理解杨磊了。和女友吵架，然后女友不理自己，转头去给曾今的暗恋对象送吃的东西，就算再大度的男人，只怕也会胡思乱想吧。这倒不是信不信任的问题，毕竟两人吵架冷战，说明感情出现了问题，连带着信任的基础自然也就出现了松动，这种时候，杨磊敏感也是正常的。
倘若杨磊不敏感，那才真出了大问题，那说明这个男人对女生开始厌倦，不上心，或者对她的态度已经到了无所谓的地步，那么下一步就是两人分手！
许雪婷可不愿在这个时候看到两人分手的局面出现，这段时间学校里出现了一个神秘的田依云，随时可能威胁到杨磊，导致国安的任务失败。而自己也需要留在杨磊身边，通过父子每周的视频联络，密切关注杨广宁的动态。并且在暑假期间，杨广宁还要让杨磊母子去美国见面，必须有人贴身跟随才能掌控局面。
以上这一切都需要女朋友这个身份来做掩护，你要是和杨磊分手了，还整天在他身边晃悠，这算什么事？势必引起杨磊的怀疑。一旦分手，不要说每周还能监视杨磊和杨广宁的视频通讯，只怕连跟在杨磊身边保护他，都难以办到了，更别说和他一起去美国见杨广宁了。
最要命的还有张康乐那边，要是知道自己和杨磊分手，他会不会终止和自己的合作？看来分手的后果是在是很严重的！
妈蛋！难道自己又只能提前结束冷战，再一次被迫原谅这混蛋？！许雪婷咬牙切齿的想着，发觉孟凌交给自己对付男人的招数，一旦面临杨磊这种状况，就很容易失效，究其原因便是自己的底限是不能分手，这种不公平的局面，自然让少女感觉缚手缚脚的。
脑中胡思乱想着，又快步前行了许久，在一处山沟河谷之处，许雪婷停下了脚步，前面灌木丛中猫着一个人，那背影一看便认出是杨磊来！
刹那间，许雪婷一颗悬着的心终于放了下来，只觉眼角有些湿润，双手轻轻发颤，自己竟然差点急哭了？！这混蛋，真是太不让人省心了！
弯着腰，蹑手蹑脚的走上前去，许雪婷正准备一脚踢他屁股上时，杨磊忽然回过头来，做了个嘘的手势，倒把许雪婷吓了一跳！
这小子经过自己平素练拳时候的训练，把老陆交给自己的那套观察方法也教了给他，所以这小子也能做到眼观六路、耳听八方，自己飞奔而来，杨磊应该是察觉到了。
“别出声，婷婷！”杨磊低声说道，神神秘秘的朝着对面山沟指了指。
山间小路到了这里其实已经算是断了，因为月霞河的一条小溪支流在这里汇入月霞河，形成了一个深达七、八米，宽四、五米的深沟。村民们在此处用几根木头搭建了一座很原始的独木桥，过了此处山沟，很快就会达到漫甸瀑布第一个瀑布群。
许雪婷对此处深沟独木桥也有很深刻的印象，上辈子露营的第二天，大家进山去瀑布游玩，这一路上经历过最危险的路段就是这里。这独木桥由三根巴掌宽的木头并排组成，总共也就三十多厘米宽，两边没有任何保护，走在上面非常令人害怕。
记得上辈子是许雪婷、杨磊几个大胆男生拿着绳索先走过去，然后把绳索拴在对面大树上，在这独木桥上做了个临时的绳索扶手，然后女生在前，男生在后，两个人一组，拉着绳索缓慢通过了这里。要是一个不小心掉下去，下面可是深达七、八米的河沟，轻则受伤，重则丧命啊。
许雪婷微感惊异，还没来得及问话，杨磊这混蛋竟然又再次主动伸手，拉着自己蹲了下来。许雪婷冷着脸，这大猪蹄子真是过分，还没原谅他呢，又动手动脚的！正想开口责备时，杨磊指了指山沟对面密林之中，低声道：“那边好像是你祁玥阿姨，她正在前面密林里和什么人说话呢！”
就这一句话，把许雪婷责备的话尽数都咽回肚子里去了。什么？祁玥在这里？她怎么会出现在这儿？她和什么人在一起呢？
“既然是祁阿姨，我们为什么要躲在这里？”适才许雪婷的注意力一直在杨磊身上，对前面的观察不足，现在蹲下身后，她很快发现果然山沟对面的密林之中，有人正在那里说话，只是隔得远了，也听不到说些什么。而且山林茂密，隐隐闻得人声，却看不到人。
“我刚才进山来散心，在山路上远远的看到你祁玥阿姨的身影，当时我本想追上来打个招呼的，可没想到她身前忽然出现了一个男人，然后你祁玥阿姨就跟着这男人往山里而去，两个人一前一后跑得都很快，我怕你祁玥阿姨有危险，就追上来看看。可我追到独木桥这里，只见两个人并肩走进对面密林里去了，又好像没事了一般。”杨磊低声在许雪婷耳边解释道：“你说会不会是祁玥阿姨和她新交的男朋友闹别扭？玩林间追逐？要是我们这么贸然过去，会不会让她尴尬？”
许雪婷觉得耳廓被杨磊嘴中吐出的气息一撩，顿时又开始觉得有些心慌，侧了侧身，避开他的口气，皱眉道：“你不觉得我们躲在这里偷看，待会儿要是被祁玥阿姨发现了，会更尴尬么？”
杨磊微微一笑道：“我也就是好奇嘛。”
许雪婷哼了一声，伸手拧住杨磊腰间痒痒肉，另一只手捂住他的嘴，杨磊顿时眼睛瞪得有铜铃那么大，这酸爽真是够了，又叫不出声来，所以只能鼓着眼睛表达痛苦。可这痛苦杨磊却是心满意足，婷婷出手掐自己说明什么？说明她开始惩罚自己，这是原谅自己的前奏啊！
“混蛋，大猪蹄子，你自己一声不吭跑进山里来，不知道我多担心么？！你还有心思躲在这里偷看别人私事！”许雪婷边掐边数落了几句，恶狠狠的低声道：“你别以为我原谅你了啊！你这个大猪蹄子，从昨晚开始，你自己数数看，得罪我多少次了？强吻！赌气不叫我起床！装病骗我！用假蛇吓我！你自己说，该怎么办？！”
杨磊呜呜两声，指了指被许雪婷捂住的嘴巴，少女白了他一眼，这才松开捂着他的手。
“嘶，婷婷，你手劲儿真不小，我身上一定又被你掐紫了。”杨磊先小声嘟囔了一句，感到许雪婷脸上杀气浓烈起来，腰间的酸痛加剧，知道婷婷更生气了，急忙咬牙道：“我错了，婷婷，你先松开，我快忍不住要惨叫了。”
许雪婷哼了一声，手上略略松劲儿，杨磊松了口气，看着婷婷气呼呼的样子，觉得女友生气的样子还真是可爱，不由得会心一笑道：“婷婷，这回我是真心诚意的认错，我发誓不会再发生强吻这种事，今后要是你不主动，我绝对不会碰你一根手指头，要是我说话不算，你就把我送泰国去变性，罚我永远当不了男人！”
许雪婷听了心里舒坦了不少，眼前一亮，笑嘻嘻的说道：“你说真的？到时候可别后悔！”
杨磊看到许雪婷眼里闪烁的奇异光芒，不由得下肢一凉，怎么感觉婷婷好像很乐意自己变人妖一样。可杨磊也没想太多，现在正是大好机会，赶紧和婷婷和好要紧。
当下杨磊目光真诚的看着少女，举起右手，竖起三根手指对着天空说道：“我发誓，今后要是没得到许雪婷允许，再碰她一根手指头，就罚我杨磊去泰国变性，永远做不了男人！”
“呐，你自己发过誓的啊，可别到时候赖账！”许雪婷喜滋滋的笑道，那笑容活像一只刚把乌鸦嘴里肉骗到的小狐狸。
杨磊只觉得头有点晕，电视剧里可不是这么演的啊，不是男主发毒誓的时候，女主都会主动掩住男主的嘴，说什么你不用发毒誓，我原谅你的么？婷婷你怎么不按常理出牌？要是我一时没忍住，真碰你了，毒誓应验那怎么办？
看少女笑得妩媚，杨磊陡然一惊，急忙补充道：“婷婷，但也有一条，你不能做些暧昧的表情勾引我，今后也不准在我面前露出身体挑逗我，要是你有挑逗的行为，也算是你主动！”
许雪婷又好气又好笑，呸了一声道：“老子……老娘才不会主动挑逗勾引你！你放心好了……”



上一章返回目录下一章


第320章 忽闻枪声

第320章  忽闻枪声
作者：不开心的橘子字数：5050时间：2019-10-01  13:44


杨磊见少女笑靥如花，自己心头如鲠在喉的这口气，总算咽了下去，看样子婷婷算是原谅自己了，真好啊。吃一堑，长一智，今后绝对不能和她讲什么道理，得学会战术迂回。
许雪婷却见杨磊一脸欣慰的笑容看着自己，不由得想道，自己刚才一时被他发的毒誓所惑，是不是原谅得太轻易了？
正所谓男人的嘴，骗人的鬼，虽然许雪婷也知道，广大男同胞在发誓的时候，多半都是真诚的，可真要做到，那就是另一回事了，但起码当时，想要哄回自己心爱女人的一颗心还是真诚的。回头想想，自己上辈子其实也没少发誓，只不过后来真做不到而已。
何况杨磊还补充了一个条件，生怕他一时被美色迷惑，特意加了个主动挑逗他，就不算他违誓的前提，说明他还是真心想遵守这个誓言的。
不过发誓归发誓，这次的惩罚还是要有的，否则这小子不长记性！
“你笑什么？你以为发个誓，这次的事就过去了么？”许雪婷轻轻哼了一声，接着说道：“发誓只是保证你今后不会再犯毛病，可要让我消气，没那么容易。”
杨磊的笑容渐渐消失，苦着脸哀求道：“婷婷，你还要怎么样？你一次都说出来吧，我什么都听你的。”
许雪婷淡淡的说道：“呐，待会儿回去后，我们俩在大家面前，还是互不理睬，假装我还是没原谅你，继续冷战。”
杨磊皱眉，一张脸好像没领到工资的光头强一样难看：“这是为什么啊？”
“喂，我不要面子的么？连霄儿她们都说我太迁就你，什么都随你，这回你得罪我这么多次，转头我就原谅你了，别人会笑话我没骨气的。”许雪婷嘟着小嘴道：“所以，从现在开始，我们接着在人前假装吵架冷战，然后一个星期之内，人前不说话，人后不许有亲密接触，你必须离我三米远，但是又不许随便脱离我的视线！要去哪里提前说一声！我允许了你再去！这就是对你的惩罚！”
“婷婷，管别人怎么看干什么？我们俩人自己的事……”杨磊还想说说道理，可发现许雪婷脸色沉了下来，呃了一声后急忙改口道：“好，我答应你，一个星期内，我们继续假装冷战，互相不理睬，离你三米远，不亲密接触，但也不随便离开你的视线，去哪里提前说一声。”
许雪婷这才满意的轻轻哼了一声，随即看了一眼杨磊握着自己的玉手，努努嘴后，冷冷的看着杨磊。
杨磊面色怏怏的松开婷婷玉手，干笑两下道：“好，不亲密接触，我离你三米远。”说罢蹲着往旁边挪开三米。
“那要是平时没人的时候，我们还是可以正常说话的吧。”杨磊挪开三米后，忍不住又问道：“不过，我还是可以继续照顾你的吧，婷婷，比如待会儿回去后，我给你弄好吃的烧烤什么的。”
许雪婷白了他一眼道：“照顾我，是你作为男朋友的责任，想不负责么？嗯，没人的时候，当然可以说话，不过话题不许说什么爱我、想我之类的肉麻话！”
杨磊面色一黯，本来还盘算着没人的时候，多说点亲密话，好感动婷婷，让她早点撤销这项惩罚呢，想不到婷婷连这条路都给自己堵死了。
只让自己履行男友的责任和义务，但却完全没有应该享受男友该有的权利，这算什么事？唉，忍忍吧，也就一个星期的时间，忍忍就过去了，等一个星期后，自己加倍拿回自己该享受的福利也就是了。
唉，不对啊，怎么都是自己的错了？杨磊这才想起来，刚才婷婷不是还送烧烤给沈时吃么？这算怎么回事？她难道不该给自己个解释么？
刚才杨磊看到那一幕后，心里真的是又酸又痛，此前他一直信任婷婷不会做出对不起自己的事，可今天情况特殊，两人吵架了，所以杨磊觉得这个信任有些动摇。
不过婷婷现在过来找自己，说明她还是很在意自己的，其实杨磊心里的那股老陈醋味道早就消散了不少，但他却觉得这是自己扳回一城的好机会，可不能被婷婷压制得太狠了。
想到这里，杨磊故作不满的道：“婷婷，你提出的惩罚我都答应了，可刚才的事，你是不是该给我个解释？”
许雪婷愣了愣，随即明白过来，真是大猪蹄子啊，果然还想着刚才自己送烧烤给沈时的事，但见杨磊那不满的表情有些僵硬，随即知道这小子是故意的。自己能来找他，就说明在意他，这小子比猴子还精，怎会不清楚？呵呵，还提这事，其实是想扳回一城啊，不想他被自己压制得太狠啊，真是幼稚的小孩子行为！
但这却并非杨磊不成熟的表现，恰恰相反，一个成熟的人能很轻松惬意的在心爱人面前像个孩子一样，说明两人的情侣关系已经进入了一个新的层面。他更加信赖婷婷，更愿意在她面前露出自己孩子般的真性情，这也为什么总会有女人抱怨说自己的男人幼稚得像个孩子，其实正说明这个男人此刻全心全意爱着你啊。
“哦，你说我送烧烤给沈时的事啊。”许雪婷笑眯眯的呵呵两声，随即收住笑容，正色道：“这事儿我问心无愧，没什么好说的，这个解释你满意吗？”
杨磊傻了眼，本想着扳回一城的，可婷婷总是那么强势，自己怎么在婷婷面前就老是被吃得死死的呢？心有不甘的杨磊还想再说什么时，却被一个意外的声音给打断了！
一声清脆悦耳的枪声！
几乎是下意识的行为，许雪婷想都不想，一下子便扑在杨磊身上，将他扑倒在地，而后警惕的抬头望向枪声传来的方向！河沟对面的那片密林！那不是杨磊刚才看到祁玥和神秘男子说话的方向么？发生了什么？对面密林怎么会传来枪声？
密林的上空，枪声惊起了一群飞鸟，可密林之内却诡异般的又安静了下来，许雪婷睁大眼睛也看不见密林深处到底是谁在开枪！正当她想再细看时，忽然天旋地转，自己竟然被杨磊压在了身下！
杨磊也听出了是枪声，自从有了枪战的经验后，他对枪声也格外敏感，只不过他的反应没有许雪婷快。再被许雪婷扑到在地后，杨磊只呆愣了两秒钟，很快便回过神来，搂着婷婷打了个滚，反而将许雪婷护在自己身下！
“婷婷，你别怕，我们躲在这灌木林里，应该是安全的！”杨磊紧张的说道，跟着他微微探头想要查看周围的情况，不想胸口挨了许雪婷的一记粉拳。
“谁让你压着我的？！刚发完誓，你就忘了？！”许雪婷见他想露头，就怕发生意外，连忙给了他一记小拳拳，阻止了杨磊鲁莽的行为。
缩回头见许雪婷有些薄怒的表情，杨磊有些冒冷汗了，连忙从许雪婷柔软的娇躯上翻到一旁，口中惶急的道：“这个不算，我是保护你啊，婷婷。嗯嗯，还要加一条，为了保护你，必要的身体接触，也不算我违背誓言！”
许雪婷哼了一声，俏脸微红，就刚才这一压，许雪婷发觉身体又开始有些脸红心跳起来，当即收敛心神，瞪了杨磊一眼道：“呵呵，就你那反应速度，还保护我？先保护好你自己吧。”
说罢少女翻过身来，和杨磊一样趴在灌木丛中，但两人都不敢贸然露头，鬼知道对面发生了什么事，但既然听到枪声，说明有人持枪，敌我不明，情况不明，冒然露头当靶子是很不明智的事。
许雪婷慢慢挪动着身体，总算在灌木丛中找到一个缝隙，能够望见独木桥对面密林中的情形。但那一片密林中，除了茂密的林木灌木之外，只见到随风微微摆动的婆娑树影，却看不到任何移动的物体。
“婷婷，我们就这么一直趴着吗？我们该怎么办？”几分钟后，杨磊有些不耐烦了，看得出来他有些急躁，显得没有耐心。
这几分钟内，许雪婷已经盘算了几遍，最终有了决定：“阿磊，我们先慢慢往回爬，等转过那边的山脚，我们立刻跑回营地去！我们俩跑快点，拿枪的人也不一定能追上我们。也许那人都还没发现我们，所以我们先悄悄的退回去再说！”
山高林密，敌我不清，而且两人身上都没带任何武器，更不敢冒然露头查看情况，继续留在这里没有任何意义，所以最好的办法就是悄悄的后退，先保证自己的安全。
“啊？！我们就这么退回去？可你那祁玥阿姨还在前面，也许她会有危险也说不定啊！要不我爬过去看看？”杨磊微微有些惊讶许雪婷会做出这样的决定，他觉得还是应该过去看看，毕竟祁玥还是许雪婷的故交好友啊。
许雪婷摇摇头道：“不行，对面有多少人，多少武器，我们什么都看不清楚，而且我们手无寸铁，贸然过去，非但救不了人，而且会把自己也陷于危险的境地。况且你真看清楚了么？那女人真是我祁玥阿姨么？”说实话，自从刚才被杨磊拉着蹲下后，许雪婷一直用眼角余光扫视四周，可没有看到任何人的踪影，要不是隐约听到对面有人声，她都有些怀疑杨磊是不是又编故事骗她。
“这个嘛，我也就是远远看了一眼，只看到她的侧脸，觉得有些像祁玥阿姨……”被许雪婷一追问，杨磊都有些不确定了，说实话刚才他在山间看到一个女人的身影，只看侧脸是有些像祁玥，但毕竟他只见过祁玥一两次，印象不深，也不知道自己有没有认错。
“呐，我们尽快退回去，然后报警找人过来查看，这样才稳妥。别说了，听我的。”说完许雪婷便先扭头往来路爬去，杨磊无奈只得尽快跟上，毕竟还是保护女友重要。
两人小路上以灌木丛为掩护，趴了一段距离，很快来到一处山脚，两人慢慢直起身来，转过山脚后，便头也不回的撒腿便跑。跑了一段距离后，许雪婷觉得已经安全了，这才渐渐放缓了脚步，杨磊这时候走到她身前，回头道：“婷婷，你跟着我，我保护你。”
许雪婷哭笑不得，已经好几次了，杨磊总是逞能要保护自己，反而让自己有些缚手缚脚的，但又不能明说其实自己的任务就是保护他的安全。当下许雪婷只能轻轻嗯了一声，紧跟在杨磊身侧，随时准备应对突**况。
“婷婷，要不我们先报警吧，我出来得匆忙，手机没带，你的手机在身上么？”杨磊忽然又道。
许雪婷的手机当然在身上，但现在可不是报警的时候，应该先带着杨磊回到营地再作打算，当下许雪婷摇摇头道：“我的手机也没带。”手机铃声已调震动，倒不怕忽然有电话来，被这小子识破。
“哦，那我们尽快回营地吧！”
又走了十余步，转过一处陡坡后，前面忽然传来说话声，许雪婷急忙拉着杨磊躲到一旁的树后，谁知道前面来的是什么人，还是小心为上。
杨磊也反应过来，不过比女友还是稍慢了一些，心头惊讶于婷婷的反应速度，自叹弗如。当下跟着许雪婷躲在树后，只不过他还是紧紧的将女友护在身后，生怕她受到伤害。就这样，两人的距离压根就没拉开过，什么三米距离，就连三厘米都没有，就这么紧贴着躲在一棵大树后面，均是有些紧张的看着前面小路尽头会出现什么人。
遮阳帽、登山背包、登山手杖、登山运动服，陈嘉扬同何浩两人几乎是同样的装扮出现在山道上，两人可累坏了，从营地另一边抄近路赶过来，可没想到这条近路非常不好走，山势极为陡峭，把两人给累坏了。
见到陈嘉扬出现，许雪婷和杨磊都松了口气。许雪婷知道陈嘉扬同何浩身上都应该带着武器的，而且两人这一路过来，说明回去的这一路上应该很安全。而杨磊松口气的原因，则是认出了陈嘉扬，上次体育馆外坐这位陈医生的车，躲过了歹徒的追杀，还多亏了陈医生车技好，才让两人逃过一劫，有他出现，也让杨磊觉得安心不少。
“陈医生，见到你真是太好了。”杨磊探出身来，朝陈嘉扬挥挥手笑道，许雪婷不动声色的跟着杨磊现身出来，朝陈嘉扬、何浩点点头，算是打个招呼。
“咦，你们俩怎么在这儿？”陈嘉扬明知故问，假作惊奇的问道，这演技也真不错。
“我们同学一起来的……”杨磊简单的回答了陈嘉扬后，也问道：“陈医生，你们也来这里游玩？”
陈嘉扬指了指身边的何浩笑道：“这位是我朋友，我们都喜欢登山，今天没事就来这里玩。”
看两人装备齐全，一看就是经常登山的，或许真是凑巧碰上，所以杨磊也没怀疑什么，急忙又道：“前面有危险，不能去。我们刚才听到前面有人开枪，陈医生，我们还是一起先离开这里，下山报警吧。”
陈嘉扬与何浩对视一眼，这山高林密，月霞河水声巨大，两人都没听到刚才的枪声，目光一起移向杨磊身后的许雪婷时，却见少女微不可察的轻轻颔首，示意杨磊说的是真的。
当下陈嘉扬摸着鼻子看着许雪婷，这个动作表示执行B类撤退计划，这些都是事前做好的应急预案，按照这个方案，在保护目标不知情的情况下，外围特工负责掩护内应特工，先保护目标离开危险区域！
许雪婷瞬间明白过来，陈嘉扬的意思很明确，他同何浩留下来断后迎敌，掩护许雪婷和杨磊先走……



上一章返回目录下一章


第321章 谁人受伤

第321章  谁人受伤
作者：不开心的橘子字数：4978时间：2019-10-01  13:44


“有人开枪？不可能，光天化日之下，两位同学说笑呢吧。”何浩也反应过来，即将执行撤退B计划，于是假作不信道：“我还没见过持枪歹徒呢，我偏要过去见识见识！”说罢大踏步便往山间小路深处走去。
杨磊急了，连忙喊道：“这位大哥，前面真的很危险，咱们一起下山报警吧。”
“哪来的小年青，吹牛也不打草稿！老子偏不信这个邪！”何浩故作一意孤行，继续往前走去。
杨磊还想上前劝阻时，陈嘉扬拉住他道：“我这个朋友就这脾气，杨同学你别怪他。这样吧，既然前面危险，你们俩先回去，我去把他劝回来。”
杨磊被何浩说了两句，心头也有些气，回头看了看许雪婷，暗想道：“这人狂妄自大，不相信别人，倒霉活该。我还是先护着婷婷离开好了，犯不着为了个陌生人，让婷婷涉险。不过陈医生是好人，还是得劝劝。”
“陈医生，要不你和我们一起走吧，你相信我，前面真的很危险。”杨磊诚恳的说道，许雪婷默不作声的看着他，心下颇感安慰，杨磊还是和上辈子一样，很讲义气，陈嘉扬上次救过他俩，这小子还懂得知恩图报。
“我相信你，小兄弟，也谢谢你的好意，可我不能丢下朋友不管。”陈嘉扬说着将背上的背包脱下道：“这样吧，你帮我把背包带下去，我去追我朋友，要是真遇上危险，没有背包跑得快些。”
当下不容杨磊分说，陈嘉扬把背包往杨磊手里一塞，便匆匆往山路深处赶去，临走前朝许雪婷使了个眼色。
许雪婷会意，这背包里有武器，陈嘉扬知道她平时以学生身份出任务，是不会随身携带枪械一类武器的，于是将自己的背包留下，给许雪婷备下自卫的武器。而外围负责接应的特工，一般都会随身准备两到三支枪械武器，相信陈嘉扬衣兜里或是怀中还有别的枪支可用，也不用担心他会赤手空拳。
看着陈嘉扬的身影也消失在山路密林之间，杨磊无奈的叹口气道：“陈医生交友不慎，被狂妄自大的朋友拖累了，真希望他俩都没事。”虽然杨磊被何浩怼了两句，但也希望两人都能平安，他还是和上辈子一样，总是以德报怨，烂好人一个。
当下许雪婷点点头道：“你能做的都做了，那人不听也没办法，不用太自责。别太担心，你忘了这陈医生上次救我们的时候，沉着冷静，相信他一定能劝回他的朋友，我们还是尽快回到营地去吧。”
杨磊嗯了一声，背起背包道：“对，我们尽快回去报警，让警方赶来救援。我手机都没带，婷婷，你带手机了么？”
许雪婷眼都不眨的摇摇头，她身上是有手机，可现在最要紧的是把杨磊带到安全的地方，可没功夫报警，所以谎称没带。
“没带啊，那算了，我们先回营地去吧。”说罢杨磊便习惯的伸手去拉许雪婷，却被少女一个眼神给吓了一跳，当下干笑两声道：“习惯了，忘了三米之外，还好没碰到，不算违誓。婷婷，你先走，我殿后。”
许雪婷哼了一声道：“自己留神些，可别犯规，倒是不小心誓言应验了，别怪我哦！嗯嗯，还是你走前面吧，我怕回去的路上又遇上什么危险，躲在你身后感觉安全点。”
杨磊一想也是，身后有陈嘉扬两人过去了，要是身后有什么危险，一定会有动静，反倒是回去的路上不知深浅，自己在前面开路，婷婷会安全很多。当下杨磊背着背包当下便走，许雪婷随后跟上，还伸手抓着杨磊背上的背包，说是拉着杨磊走，省点力气。
杨磊也乐意许雪婷贴近自己，什么三米之外也太膈应人了。当下也没想太多，却不想没走多远，许雪婷便悄悄顺开背包拉链，把背包里藏着的枪支取了出来，一只把国内女性特工专用的国产92式手枪，又名黑百合！看了一眼枪支编号，可不就是自己那支手枪么？原来每次陈嘉扬负责外围接应的时候，都会把许雪婷的手枪带上，以备小丫头有不时之需。
见到属于自己的配枪，许雪婷心头莫名激动，而且配枪还装好了消音器，转念一想，便猜到是陈嘉扬有意为之，心下感激之余，少女不动声色的手枪藏在了自己的怀中。
“婷婷，就算我们回到营地报警，这里是深山野岭，一时半会儿警察也来不了。你说我们就这么扔下陈医生先走了，会不会很没义气？毕竟上次人家救过我们唉，要不我们还是留下来帮帮他们？”刚藏好黑百合，杨磊忽然说道，倒把许雪婷吓了一跳。
这傻小子烂好人的毛病又犯了，上辈子没少吃亏，但就是记不住，不过许雪婷就是欣赏他这一点，才和他做了那么多年的好兄弟。而且经过上次在省城覆灭英雄会的事，这小子貌似觉得自己很厉害了，有点自我膨胀的感觉。
有枪在手，许雪婷信心大增，她也不太想就这么扔下自己的两个战友，虽然陈嘉扬发出了撤退计划的信号，但许雪婷觉得这山里林深隐秘，只要带着杨磊先藏在安全的地方，随时准备接应，应该不会出什么问题。
当下许雪婷不动声色的拉好外衣道：“说得也是，要不我们在前面找个地方先躲起来，等等他们吧。”
杨磊松了口气，和婷婷在一起就是舒心，虽然小事上管自己很严，但这种大事上，她还是很听自己的话，而且她总是能想到自己没想到的细节，帮自己查缺补漏。婷婷的提议很好，先找个地方躲藏起来，不过杨磊心里却是有自己的另一番打算。
当下两人又走了一段路后，在一处山崖下停下脚步，杨磊看到此处有一片山石，便带着许雪婷藏到这片山石后面，此处颇为隐秘，料想能够藏身。
“婷婷，这样啊，你先躲在这里，我回去看看情况，待会儿要是我回来了，你再出来，我们一起下山。”杨磊把背包脱下，看着许雪婷一脸严肃的说道：“但要是半个小时后，我还没回来，你就自己先回去，然后报警！”
许雪婷彻底呆住了，这傻小子竟然是想着先把自己带到相对安全的地方，自己再回去找陈嘉扬？！
“不行，你不许去！”许雪婷呆了一呆后，想也不想便沉声说道：“我们一起来的，便要一起回去！你听我的，我们还是在这里等他们好了。”
杨磊咬咬牙，很认真的看着许雪婷道：“婷婷你听我说，陈医生上次救过我们，我不能扔下他不管。我知道回去会很危险，但你相信我，要是真的很危险，我一定会先逃回来的。”
许雪婷急了，一把拉住杨磊的衣袖道：“不行，你不准去，你讲义气是好事，可先要顾及自己的安全啊。要是你出事了，你妈妈怎么办？我怎么办？”
杨磊微微一笑道：“婷婷，我就是回去看看，我保证一旦有危险，我就先跑，不会逞英雄的。”
许雪婷不悦的两只手死死抓住杨磊的胳膊，气苦道：“不管你说什么，我都不会让你回去的！你这样我会很担心的！再说了，你就不怕把我一个人留在这里，遇到什么危险吗？！”
杨磊挠挠头道：“你躲在这里应该安全吧。”
“不行，你别走，我会害怕的。”许雪婷只能撒起娇来，拉着杨磊就是不松手，嘟着嘴道：“就算我躲着没有遇上坏人，可这山里还有什么毒蛇之类的动物，我会害怕的，你哪也不许去！”
杨磊心里直犯嘀咕，刚才在营地旁木板厕所里，那假蛇你不是也没害怕么？这会儿怎么又说怕蛇了？女友这胆量真是忽高忽低的捉摸不定啊。
被许雪婷拉着，见她又是撒娇又是气苦的样子，杨磊着实为难了起来，一时间不知道该怎么办好。
正说话间，山谷中又传来几下清脆的枪声，把两人都吓了一跳。杨磊和许雪婷几乎同时都想拽着对方隐蔽起来，结果来了个头碰头，两人都被撞得有些发懵。
“嘶，你抢什么？！”许雪婷捂着额头，龇牙咧嘴的愠道，这小子每次遇上危险都想保护自己，再这样下去，咱俩到底谁保护谁？
“嘶，你头好硬！”杨磊也好不到哪去，蒙着额头直咂嘴吧，婷婷是个女孩子啊，怎么每次遇上危险，都喜欢奋不顾身的保护自己呢？保护女人是男人的天职！再这样下去，到底谁是男人，谁是女人？
“你头才硬呢！你个大猪蹄子，痛死我啦！”许雪婷没好气的说道。
“婷婷，今后你能不能不要一遇上什么风吹草动，就把我往你身后拉？我是个男人唉，保护你是我的责任，你这样我很没面子啊。”杨磊忍着痛，放开自己的额头，拉开许雪婷的手，仔细看了看少女的雪白额头，只见上面青了一块，不由得心疼的道：“婷婷，你额头都青了，我帮你揉揉？”
“呸，你少来，还不是被你撞的？”大猪蹄子肌肤是古铜色的，就算撞青了也看不出来，可自己却是肤白貌美的，淤青很明显。
许雪婷顾及他的脸面问题，没和他掰扯谁保护谁的问题，而是皱眉岔开话题道：“怎么又传来枪声，难道陈医生他们遇上危险了？”
杨磊面露担忧之色道：“要不我回去看看？”
许雪婷死死拽住他道：“不行，那边都连开数枪了，说明很危险，你又没武器，不许过去！”
“那我们怎么办？”
“等等看吧，但愿陈医生他们没事！”
许雪婷将手伸到怀里，握住那支黑百合，警惕的看着山路尽头，心头想道，要是杨磊真没看错的话，那女人真是祁玥的话，那她来这里做什么呢？要说是旅游散心，漫甸瀑布是一个好去处，倒也说得过去，但祁玥怎会和一个陌生男人在一起？还有是谁开的枪？祁玥会不会也有危险？
一连串的疑问都想不通，此刻她什么也做不了，只能拉着杨磊躲在这里，等陈嘉扬的消息，但愿是杨磊看错了，那女人不是祁玥。
等了十多分钟，杨磊几次想要回去看看，却都被许雪婷拦了下来，看得出杨磊已经没耐心等下去了，许雪婷何尝不是心中焦急不安？
“阿磊，要不我们回营地报警吧，在这儿干等着也不是办法。”见陈嘉扬两人很久没回来，许雪婷心头也开始打鼓，决定先把杨磊带回去再说。
杨磊还没答话时，却听到山路上一阵悉悉索索的脚步声传来，陈嘉扬与何浩的身影出现在了眼前！
许雪婷和杨磊均是又惊又喜，但很快发现陈嘉扬背上似乎背着什么东西，何浩在他身后紧紧护持着，两人面色都很凝重，而陈嘉扬更是还有哀伤之色。
“陈医生！你们没事吧！”杨磊和许雪婷从乱石堆后面探出身来，忽然出现的两人把陈嘉扬同何浩吓了一跳，何浩更是差点从怀里掏出枪来，好在他及时见到杨磊和许雪婷的身影，伸到怀里的手又慢慢缩了回来。
“咦，你们怎么还在这儿？”陈嘉扬微微一鄂，但他脚步没停，继续往前走去。
“我们担心你们俩，在这里等你们。”杨磊走近前后，看清楚陈嘉扬背上应该是背了一个人，只不过用雨衣盖住，看不见这人样貌，何浩在后面扶着，好奇之下，杨磊问道：“陈医生，这人他怎么了？”
“哦，没事儿，就是一个迷路的驴友，滚下山沟，受了点伤，我们这就带他去医院。”陈嘉扬的回答虽然轻描淡写，但许雪婷听得出他的声线微微发颤，显然有些悲愤，杨磊看不出来，可许雪婷却看得很清楚。
杨磊啊了一声，奇道：“那刚才的枪声是……”
何浩打断道：“没什么枪声，这驴友自己做了个报警器，一旦遇到困境，用来求救用的，只是这声音听起来有些像枪声。”
陈嘉扬两人边答话，脚上却不停，急匆匆的往山下赶，杨磊和许雪婷跟在后面，听了何浩的话后，杨磊半信半疑的上前想要帮忙：“需要我们帮忙吗？山下有我们的营地……”
“两位同学，多谢你们了，我看你们是来露营的吧，那你们继续玩吧，这人交给我们就是了。”何浩再次打断，显得很不耐烦，急忙补了一句：“他伤势有些重，我们背他出去救治，你们也不用报警了，怪麻烦的。嗯，还有背包交给我就行！”
许雪婷一直没有出声，只是和陈嘉扬、何浩交换了一个眼神，便大概明白两人的用意。刚才听到的分明就是枪声，何浩故意说是求救警报器的声音，就是不想让杨磊知道一些事，难道陈嘉扬背上受伤的人是国安的什么重要目标？但需要保密，才说成是登山遇险的驴友？
虽然还不清楚整件事的全貌，但许雪婷决定先让两人带着这受伤的人离开，杨磊就别再去添乱了。
当下许雪婷拉住杨磊道：“阿磊，陈医生是位医生，他知道该怎么救这人，我们就不要给他们添乱了吧。”
杨磊见何浩那嫌弃的目光，当下叹口气只得将背包交还给何浩，随即站定脚步，不再跟上去，只见陈嘉扬背着人，何浩背着两个人的背包，在身后扶着，很快两人快步消失在山路之上。



上一章返回目录下一章


第322章 多点信任

第322章  多点信任
作者：不开心的橘子字数：4583时间：2019-10-01  13:44


“为什么不让我们报警呢？那明明就是枪声啊，怎么说是求救警报器呢？难道真有像枪声一样的求救警报声？不让报警，打个急救电话求救总可以的吧，为什么不让我们帮忙呢？”往回走的路上，杨磊还在自言自语的念叨着，他其实也不是那么好糊弄的，陈嘉扬俩人带着伤者离开后，这小子越琢磨越觉得这事非常蹊跷。
许雪婷在他身后走着，却在苦恼一件事，刚才陈嘉扬的背包还得太快，那支92式黑百合还在自己怀里，没来得及还给陈嘉扬，藏一支手枪在身上，也有些不太方便啊。
听到杨磊自言自语后，许雪婷回过神来，连忙道：“陈医生救过我们唉，他说的话我们应该相信。他不让报警，不让帮忙，一定有他的理由，你别瞎猜好吗？”
杨磊现在的弱点就是太相信别人，一旦有人对他很好，他就会无条件的信任这个人，对陈嘉扬如此，对秦霏如此，甚至对许雪婷也是如此。
当下听了许雪婷的话后，杨磊回头一脸愧疚的神色道：“嗯，婷婷你说得对，陈医生救过我们，我是不该胡思乱想，而且他刚才救了一个素不相识的驴友，我是不该胡乱猜测的。”
见杨磊打消了疑虑，许雪婷也没再说什么，却在想陈嘉扬他们救的那人是谁，看两人面色凝重又略带悲伤的表情，难道这人是他们认识的人？只是刚才那人在陈嘉扬背上，被雨衣盖着，也没看清这人是谁，但从体型来看，应该是个男性。
这多少让许雪婷放心些，因为杨磊说看到的女人很像祁玥，她一度很担心受伤的这人是祁玥，但见受伤的人是个男性，才让许雪婷松了口气。虽然和祁玥相处时间不多，但她对自己的帮助不小，所授的时尚课程也都是毫无保留的，很多课程甚至你花巨资都不一定有人会教你的，所以对祁玥，许雪婷还是心存感激，不希望她出事。
又走了一段山路，前头听到郭举、马典等人在叫喊两人名字，杨磊回头道：“婷婷，是老马他们，想不到他们进山来找我们了。”
许雪婷嗯了一声，退开几步道：“呐，从现在开始，我们还在吵架冷战，保持三米距离！”
杨磊转身苦着脸道：“婷婷，能不能……”
话没说完，就被许雪婷打断道：“不能，刚才我们都说好了的，你不会又想说话不算话吧！”
杨磊无奈，只得点头道：“好、好，在大家面前，我们还是装作吵架冷战，互相不说话，行了吧。”顿了顿杨磊又道：“可是婷婷，这两天露营，我们不能一起玩，岂不是很可惜？”
许雪婷板着脸道：“呵呵，这种局面是我造成的么？要不是你自己作死，玩什么强吻，不叫我起床，装病骗我，用假蛇吓唬我，我们会像现在这样么？说到底都怪你自己，现在是给你的惩罚，不然你都记不住！”
杨磊一脸黯然，但也无法反驳婷婷的话，这次是自己犯错太多，婷婷惩罚自己也是情有可原的，不过想想好不容易出来露营，却不能和婷婷有说有笑的在一起，也的确有些遗憾。
“我们在这里！”许雪婷没想再和这大猪蹄子废话，大声回应了前面一直呼喊自己和杨磊名字的马典等人，很快马典、郭举几个男生出现在了视野里。
“我的老天，你们俩跑哪里去了？真是吓死我们了！”和马典几个男生会合后，马典有些气恼的说道：“我说你们两个，吵架冷战就算了，怎么还玩失踪？你们可别我们大家吓得够呛！知道吗？沈大班长都快急疯了，他亲自带人进山来找你们！”
杨磊当然义不容辞的挡在许雪婷身前，承担这些指责，朝着马典等人连连道歉：“真对不住，哥几个，是我不好，自己跑进山来玩，没告诉你们。婷婷是担心我，才进山来找我的，和她没关系。这样好了，等下周我请全班同学吃饭赔罪，真对不起，让大家受累担心了……”
杨磊说尽好话，才让马典等人的气消了不少，回去的路上进山帮忙寻找的同学们陆续都会齐后，杨磊又逐一说好话道歉，才让大家饶了他。
当见到沈时带着几个男生从另一条岔路回来，杨磊虽然心里不情愿，但还是上前向沈时等人致歉道谢，又说要请吃饭赔罪。沈时也没多说什么，只是看了杨磊身后不远处一脸淡然的许雪婷，见她安然无恙，也就放下心来。
“吃饭就不用了，下不为例！”沈时只和杨磊说了这句话，便转身招呼一众男生转身离去。
马典见杨磊一脸尴尬，上前安慰道：“他们不吃正好给你省钱，沈大班长就是这样，假装高冷，不用管他。”
杨磊回头看了许雪婷一眼，却见她朝自己微微颔首，眼神中满是肯定和鼓励，显然是在安慰自己，让杨磊心头一松，也就不在乎沈时的态度了。
“喂，你闹这么一出，和许雪婷和好了没？”回去的路上，马典走在杨磊身边，见许雪婷离两人很远，两人也不说话，忍不住好奇的问道。
“没，婷婷虽然担心我，进山来找我，但还是不肯原谅我啊。”杨磊懊丧的说道，他这表情可不是装出来的，还真是很后悔自己的作死行为。现在婷婷虽然说原谅自己，但惩罚还在继续，一切都是自己咎由自取啊。
“啊？还没和好？这次看来你真是把许雪婷惹恼了。”马典低声说道：“对了，刚才你怎么自己悄悄进山来了？”
杨磊低声道：“刚才我看到婷婷给沈时送吃的喝的，心里不爽就自己一个人进山来散散心，想不到越走越远……”杨磊倒也没说刚才听到枪声的怪事，只是说了遇上一个受伤驴友被人救下山的事。
听完后马典又好气又好笑的道：“阿磊，你没事儿吧，到现在你还吃这种干醋？许雪婷她们刚才也就是去关心一下搭帐篷的同学，你竟然这么小心眼？”
杨磊默不作声片刻，脸色始终很难看，过了一会儿才黯然道：“我知道错了，可是老马，你应该知道的，从前婷婷那么迷恋沈时，每次看到他俩在一起，我心里都会不舒服。”
马典拍了拍他的肩头，叹口气道：“你的心情我理解，你是真的很喜欢许雪婷，所以才会这么在意她的一举一动。可是磊子，你该多给她点信任，有时候看到什么、听到什么，都别急着瞎猜、胡思乱想。其实有些时候，就算是亲眼所见，亲耳听到，也不一定是你想的那样。”
杨磊默然无语半晌，心头暗暗念着马典的这几句话：“有时候就算是亲眼所见，亲耳听到，也不一定是你想的那样？是啊，我是该好好反思一下了……”
……
回到营地后，唐霄等女生和留守营地的男生，见到众人都安然无恙的回来，大声欢呼起来。唐霄等女生围着许雪婷七嘴八舌的问了起来，看得出她们都很担心许雪婷和杨磊的。
“我们没事儿，就是杨磊跑得远了点，还好找到他了……”许雪婷费劲口舌，才将女生们的疑问都一一解答明白，再看杨磊，他一直在向男生们赔罪致歉。
“不行，不能这么轻易饶了这小子，兄弟们，给他来个阿鲁巴才行！”最后被马典、郭举等损友起哄，马典等七、八个男生一起动手，给杨磊来了个阿鲁巴！
阿鲁巴是男生之间的一个游戏，多名同学把一名男生抬起，两腿叉开，然后抬着他撞向树干或灯柱，包括在柱状物体上磨擦。当然这个游戏有一定的危险性，需要拿捏得住轻重，否则会让人断子绝孙，但男生们就是对这个游戏乐此不疲！
记得上辈子自己也经常和杨磊他们玩这个游戏，看到杨磊被一众男生们抬着，撞到一棵树上，然后还在上面摩擦起来，周遭男生们哈哈大笑不听，女生们都羞红了脸，捂着眼吃吃笑着，许雪婷一时间很是感慨，可惜这辈子自己不能参与这个游戏了。
记得上辈子毕业工作后，还曾今看到过一些新闻，说有些地方的学生玩阿鲁巴，没轻没重的，真把人给整废了的，当时许雪婷还感慨，真是一代人比一代人狠啊。自己初中、高中的时候，也玩阿鲁巴，但都会控制好力度，绝不会这么凶残的。
再看此刻的杨磊，无奈的笑骂着，被摩擦时痛并快乐着大呼小叫，许雪婷也不由得嘴角微翘，笑了起来。但笑了笑后，许雪婷还是觉得这游戏太危险，事关杨磊下半辈子的幸福啊，便想开口劝阻，但一想两人又在假装吵架冷战，自己也不好出面。
当下许雪婷悄悄拉了拉身旁的唐霄，低声道：“霄儿，你开口劝劝，可别让他们把杨磊弄伤了。”
唐霄红着小脸也不敢多看，但脸上一直挂着担忧的神色，也很想开口劝阻，但就是没这个勇气。这时候听了许雪婷的话后，唐霄脸上更红了，嗫嚅道：“婷婷，你怎么不劝？我不好意思开口……”
许雪婷道：“我还没原谅他呢……”
话音没落，一旁张怡娴不耐烦的道：“你们俩真磨叽，我来说！”当下张怡娴踏上两步，叉着腰凤眼圆睁，娇声喝道：“你们够了啊！许副班长说了，你们要是再敢欺负杨磊，当心她回去好好收拾你们！”
“哎呦，人家女友发话了，快闪！”
“不好，母老虎发火了，我先闪了！”
“我滴妈呀，我都说弄两下得了，你们非要摩擦，给人擦坏了，许副班长下半辈子的性福生活可就没了。哈哈哈……”
马典等男生嘻嘻哈哈的松开手，四散逃开，杨磊摔了个四脚朝天，还好草地柔软，也没什么大碍。最后还是郭举上前扶起杨磊来，只见杨磊苦笑不得，夹着腿大声朝一众还在大笑的男生们吼道：“哥几个，这份大礼我收了！青山不改，绿水长流，改天回礼一定送到！”
“哟嗬，这小子还不服气，哥几个，是不是再来一次？”
“算了吧，再来一次，你不怕被许副班长吃了啊！”
“要不我们换个人弄弄？我看马典这小子挺坏的……”
马典一看势头不妙，立刻撒腿就跑，杨磊立刻招呼人追了上去，男生们就在这嘻嘻哈哈的笑闹中，将刚才的不愉快给忘了。
马典很快被追上，被人抬着回来，夏瑜见了急得上去阻拦，这次许雪婷亲自出面喝止，男生们才放弃了这种残暴的酷刑，马典也算逃过一劫。
午饭吃的是烧烤，啤酒饮料管够，带来的烧烤足够吃好几顿的了。炭火一直就没停过，基本就是想吃了就烤，然后放着音乐，在月霞河畔，又唱又跳的。没有家长和老师的约束，格外惬意。
同学们在露营烧烤的过程中，体会到了分工合作的好处，更加增进了同学之间的友谊和感情，渐渐的天色黑了下来，大家在营地里弄起来露天篝火！
因为女生们的强烈反对，这次露营男生们没能带白酒来，但几个大胆的男生都商量着想尝尝白酒的滋味，于是串联之后，男生们都赞同到山下的村子里去买点白酒来喝。
当沈时、许雪婷知道的时候，已经晚了，林文重等几个男生已经跑到山下的漫飞村，买了几瓶白酒回来。当然他们的行为被某个想讨好自己女友的家伙给出卖了，杨磊为了能和心爱的婷婷说上话，毫不客气的检举了表舅子林文重等人的违规行为。
“这混蛋真是不让人省心！小孩子喝什么白酒？！”许雪婷臭骂了林文重一顿，毫不客气的把几瓶白酒给没收了。
林文重垂头丧气的上缴了还没捂热的白酒，杨磊因为出卖了兄弟而感到不好意思，主动送上刚烤好的几串鸡翅，又给他开了一瓶啤酒，好生安抚了一阵，才让林文重消气。
“对了，刚才我在山下漫飞村里，看到十几辆森林警察的车辆，好多森林警察往山里来了，说不定待会儿还要经过我们这里呢！”喝了酒口啤酒后，林文重眉飞色舞的说起刚才下山买酒的见闻。
一旁还在考虑怎么处理几瓶白酒的许雪婷闻言，心头一突，难道这些森林警察是为了刚才的枪击事件而来？



上一章返回目录下一章


第323章 离奇之死

第323章  离奇之死
作者：不开心的橘子字数：4548时间：2019-10-01  13:44


几批身穿森林警察制服的人陆续经过营地，进入了折角沟漫甸瀑布所在的山区。在第一批森林警察路过营地时，还专门有几名警察前来简单的查问了几句，出面应付的是沈时。
当说明身份和来这里游玩的目的后，沈时被森林警察们警告了一番，说是这折角沟林区山路错综复杂，进山的时候一定要结伴而行，说什么之前有驴友在山里迷路，一个受了重伤，一个还失踪，他们进山就是寻找失踪人员的。提醒这群学生们注意自身安全，不要独自行动云云。
沈时及其他同学都被唬得一愣一愣的，马典则感到很是纳闷，在警察离开后，他小声嘀咕道：“折角沟就那么几条山路，除了山势有些陡峭，蛇多一点外，我还第一次听说进山会迷路的。就算真迷路了，月霞河那么大的水声，找到月霞河，顺着水流往下游走，就一定能走出来，什么迷路，我一点都不信。”
杨磊却皱眉不语，心头暗想道：“难道刚才真的发生了枪击事件，这些警察其实是进山调查这件事的？”
郭举听了却道：“说不定失踪的人就真的是迷路了呢？也不是人人都有野外生存寻路的经验吧。”
马典呵呵笑道：“不是说那两人是驴友吗？既然号称驴友，也该有点野外常识吧。”
郭举和马典杠上了：“也许这两人就是没常识的驴友呢？”
马典怒道：“你这样说也太牵强了，反正我觉得警察的话里有漏洞。”
“呵呵，警察的话你都不信，你要信谁？”
两人争执不下，杨磊劝都劝不开，一旁许雪婷皱眉看了两人一眼道：“呵呵，你们俩真有意思，为了一件和我们毫无关联的事，争得脸红脖子粗，也不怕人笑话！”
马典和郭举都愣了一下，也觉得许雪婷说得有道理，这才停止了争吵。两人平时都有杠精潜质和中二后遗症，记得上辈子已经读高二的两人，曾经在教学楼走廊上因为教学楼新换的玻璃争执起来，马典说新换的玻璃质量有问题，郭举则讥笑他太过主观。结果两人争执起来，郭举说要是马典能一拳打碎玻璃，他就信马典的话，结果马典真的一拳打碎了走廊玻璃，然后一只手缝了十八针，还写了检查，赔了玻璃钱。
有时候两人就是会这样莫名其妙的杠上，而事后又亲如好兄弟，真是中二加杠精的典范。
不过这回还真被马典猜对了，这些森林警察就是在刻意掩盖一些事实，许雪婷从第一批进山的警察中看到了熟悉的身影，蒋宸！国安的特工！在第一批进山警察中，蒋宸也穿着森警制服，好像还是个带队的小头目，只是他过去得很匆忙，许雪婷也没机会问他到底怎么回事。
几批森警进山后，陆续又有几批武装警察经过营地进山，搞得大家伙既好奇又觉得惴惴不安起来，营地上空的气氛陡然紧张起来。
许雪婷很是纳闷，记得上辈子露营的时候，没发生过这样的事啊，看来这辈子自己重生后带来的蝴蝶效应是越来越严重了。
天黑后，营地上燃起了几堆篝火，一批森警和武警来到营地旁，老实不客气的将营地边上一片空地，划为了他们的临时指挥所，几个指挥官模样的人还围着篝火商量着什么。然后许雪婷借故走近观察了一番，很快认出其中一个人不就是陆建轩么？！
老陆穿了武装警察的制服，全副武装，戴着头盔和墨镜，领口拉得很高，但饶是如此，还是被许雪婷一眼就认出来了。没办法，对老陆实在是太熟悉了，他那些猥琐的下意识动作，一看就猜到他是谁了。
“这群学生还在这里做什么？！影响我们的搜救行动！还不尽快让他们离开？！”似乎是见到许雪婷在观察自己，老陆这个大魔王忽然开始发飙，朝几个手下大声喝道：“让他们尽快离开！”
“呃，总指挥，现在天晚了，这些学生人多，也没车送他们回去……”老陆身旁一个戴头套的家伙说了几句，许雪婷总觉得这人声音有点熟悉，就是认不出是谁。
“那好吧，明天一早，尽快安排他们离开！你去叫他们的负责人过来，我叮嘱几句！”陆建轩威风八面的大声下令，他把声音压得低沉，让人听着就慎得慌。
“那小姑娘就是这群学生的头，好像是班长还是副班长来着。”那戴头套的家伙指着许雪婷大声回了一句。
“嗯，就让她过来说话，其他人就别过来添乱了！人多嘴杂的！”陆建轩大手一挥，戴头套那家伙立刻朝许雪婷走了过来。
这家伙走近后，许雪婷看到他一双眼睛，才依稀辨认出来，这家伙不是陆恒么？这家伙虽然也是行动组的成员，但因为主要是负责通讯保障的，所以不太经常上前线，许雪婷反倒是同蒋宸小胖子、何浩这个冷面王接触多一些。
“666，跟我来，老大要见你，出大事了。”陆桓低声说了一句，随即朗声道：“小姑娘，跟我来，我们总指挥要和你说话。”说罢便带着许雪婷往陆建轩那边走去。
陆桓给许雪婷的印象很简单，技术宅加闷骚男一个，说话做事总是嬉皮笑脸的没个正形，和老陆一个德行，许雪婷一度认为这陆桓是陆建轩的私生子，不然怎么性格那么相似？而且还都姓陆？虽然陆桓有些讨厌，但他技术真的很不错，行动组的通讯加密、通讯保障等技术问题都是他负责，从没出过错。
沈时、杨磊在一旁听得真切，急忙赶了过来，却被两名武装警察给拦住了。
杨磊自然是一直在许雪婷三米之外，一直尾随着少女，她去哪儿，自己就跟去哪儿，守行为期间，他必须表现好点，所以听到了陆恒叫许雪婷过去的话。
而沈时则也是若即若离的想要亲近少女一些，所以自下午搭完帐篷后，他便总是若有若无的出现在少女身边，哪怕只是能走近看她一眼，都觉得很开心了。于是，两人都听到少女被警察总指挥叫过去的话，一下子担心起来，就怕少女被人为难。
“喂，我是班长，她只是副班长，你们有什么话和我说，别为难她！”沈时大声说道，显得很是焦急。
“喂，这次出来玩是我负责，有什么话和我说，你们为难一个小姑娘干嘛？！”杨磊不甘示弱，也抢着要替女友出头，就怕女友受气，毕竟老陆那破锣嗓音听起来太吓人了。
“我说两位帅哥，想英雄救美啊。”陆桓笑嘻嘻的走过来说道：“你们放心好了，我们总指挥就是和这小姑娘说几句话，不会把她怎么样。很快就会把你们的小女朋友还给你们俩的，还真是新鲜，一女二夫，哈哈哈。”
杨磊听了大怒，沈时听了暗喜，许雪婷听了想撕了陆桓的那张臭嘴，真是狗嘴吐不出象牙来。
“这位警官，你别胡说！婷婷是我的女友，和别人没关系！”杨磊愤怒的大声喝道。
陆桓呵呵笑道：“你再大吼大叫的，我更难听的话都会说！你们两个给我退回去，我不管她是谁女朋友，现在我们总指挥要和这小姑娘说话，你们别添乱！后退！”
说罢陆桓带着人将两人撵开，许雪婷回头看了杨磊一眼，给他使了个眼色，杨磊这才冷静下来，面色怏怏的退了开去。
许雪婷来到陆建轩面前，这里离杨磊他们很远，月霞河水声又大，说话也不用担心被听到。
“老陆，发生什么事了？你怎么穿成这样？”少女秀眉微蹙，今天发生了太多的怪事，总觉得有不好的预感。
陆建轩轻叹一声，表情很是严肃，只说了五个字：“冉峰牺牲了！”
老陆的声音微微有些发颤，说话声很小，但却如同耳边响了个闷雷一般！许雪婷呆住了，她确定自己没有听错，冉峰牺牲了？那个自己考核时候，同自己打斗的狠人死了？秦霏的前男友，自己眼中的渣男就这么牺牲了？
“稍早前，你和杨磊在山里听到的的确是枪声，陈嘉扬同何浩赶过去查看时，看到一个可疑人物，那人先拔枪射击，随后发生了枪战。但那人似乎急于离开，开了两枪后就迅速离开，陈嘉扬两人没能追上！”
许雪婷闻言暗想道：“这几下枪声应该是我和杨磊听到的第二次枪声，这凶徒也真厉害，能在嘉扬哥、何浩手下溜走，看来身手不弱，而且熟悉周围环境。”
“然后陈嘉扬他们在不远处的灌木丛里，发现了冉峰的尸体！死因是近距离一枪击中心脏！”陆建轩继续沉声说道：“冉峰之前调到了行动二处，他的任务是绝密，所以他牺牲的事，我们只能掩盖事实，说是驴友迷路受伤。”
许雪婷心里满不是滋味，虽然冉峰这个人在她眼里是个渣男，但毕竟也是自己的战友同事，还曾今做过自己的考核官，现在听说他牺牲了，死后甚至都不能为外人道，心里也很不好受。
“近距离一枪击中心脏？难道是冉峰认识的人杀了他？”许雪婷没有伤感太久，也想帮着尽快找到杀害冉峰的凶手，于是她很快捕捉到了敏感信息，接着问道：“还有，冉峰怎么会出现在这里？他是在执行什么任务？”
陆建轩摇摇头道：“冉峰的任务是绝密，连我都不知道。陈嘉扬发现他的尸体后，第一时间通报了我，而我立刻向上级做了汇报。然后上级命令陈嘉扬他们先把冉峰的尸体秘密带回来，同时让我们五处先抽出人手来，进山搜寻凶手。至于冉峰肩负什么任务，上头没说。你判断的很对，我也怀疑下手杀冉峰的是熟人，至于他为什么出现在这里，也很奇怪。”
许雪婷冷静下来，点点头道：“嗯，冉峰就算是执行任务，也不可能单枪匹马，这是严重违反特工行动手册的，他就算是执行卧底任务，也需要有外围人员负责接应和联络。除非……”
陆建轩沉声接口道：“除非他执行的任务因为特殊原因，只能单独行动！”
国安特工在执行任务的时候，一般情况下是不会单独行动的。而这次冉峰却是单独行动，被人杀了之后，竟然没人接应，要不是被杨磊和许雪婷偶尔遇上，最后引来陈嘉扬同何浩，只怕他的尸体发臭了都没人知道，毕竟折角沟山高林密，要藏一具尸体是很容易的。
这时候许雪婷猛然想起来，上辈子在露营结束一个月后，似乎传出过有驴友在漫甸瀑布林区死亡的新闻，当时也是报道得很蹊跷，说这驴友迷路，吃光了干粮，然后误食毒蘑菇死亡，这些都是官方给出的说法。
其实正如同之前马典分析的那样，既然这驴友敢独自进山，怎会没点野外常识？月霞河那么大的水声，找到河流，顺流而下便可走出林区，又怎会迷路？
许雪婷这时候才明白过来，其实上辈子新闻里死亡的驴友，应该就是冉峰！只不过这辈子冉峰牺牲的时候，遇上她和杨磊，提早发现了他的尸体。上辈子冉峰的尸体是过了很久才被人发现，记得上辈子报道中说，发现尸体的时候，已经腐烂得不成人形了。
想到这里，许雪婷不由得面色大变，那是谁开枪打死了冉峰？杨磊之前说是见到一个很像祁玥的女人，和一个男人进山，他才跟了上去。随后自己跟来，两人一起听到枪声，难道冉峰就是那个男人？而祁玥就是那个女人？祁玥就是杀害冉峰的凶手？！
“我叫你过来，就是想问问你，你和杨磊听到枪声之前，有没有遇上什么人或者奇怪的事？或许这是帮我们找出凶手的关键！”陆建轩沉声说道：“我和冉峰共事十年，我不会让他死得不明不白！”
许雪婷轻咬红唇，心中很是为难，她不相信祁玥会开枪杀了冉峰，这两个人压根就没什么交集好吧，还有杨磊会不会看错了呢？毕竟他只见过祁玥几面而已，认错也不奇怪。但理智又告诉她，这么重要的线索，不能隐瞒，哪怕是杨磊真的认错了，也要告诉老陆，查个清楚。
(祝大家国庆快乐，祖国生日快乐！)



上一章返回目录下一章


第324章 我告诉你

第324章  我告诉你
作者：不开心的橘子字数：4588时间：2019-10-02  12:54


思虑了半晌后，许雪婷咬牙将杨磊看到的情况说了，但她也强调了，说杨磊其实没太看清，只是觉得那女人有些像祁玥。
“祁玥？法国回来的时尚设计师？父亲是退休老干部？纽约时尚学院毕业……”听完许雪婷的讲述后，陆建轩闭目回忆起了祁玥的资料来，随后喃喃自语道：“你这个祁玥阿姨，好像和冉峰不会有什么交集吧，一个长期在国外，一个长期在国内，一个是隐秘战线的特工，一个是欧洲时尚圈的名媛。”
许雪婷点点头道：“我也觉得不大可能，祁阿姨和冉峰根本就不认识，没有杀人动机，怎么可能近距离一枪杀了他？而且之前祁阿姨和我有过身体接触，她的手可不像是常年用枪的，她身体柔弱，更不像练过搏击的人，冉峰可是身手不错的特工，怎么会被祁玥近距离杀死？”
陆建轩沉吟片刻道：“你提供的这条线索很重要，我会立刻汇报上头。小丫头，这个案子你先不用管，专心负责保护好杨磊就行。冉峰的事一定要保密，对了，我们现在都还瞒着秦霏，没人敢告诉她，你也别说。今天我人手不够，宁可把陆恒抽过来，也没叫秦霏，就是担心被她知道……”
许雪婷心头微感酸楚，秦霏好不容易接受了陈嘉扬，正在逐渐遗忘冉峰的情伤，要是这个时候听到冉峰的死讯，也不知道她会怎么样。老陆的决定是对的，瞒着秦霏是为了她好。当下少女点点头道：“我知道，不会告诉秦霏姐的。”
“还有，今天晚了，你们一班的学生也不方便离开，就暂时在营地露营，但你要看好这群猴崽子们，不准擅自离开营地，也许那凶手还藏在山里，遇上了会很危险。我在营地四周布置了人手，这里相对安全。明天一早，要是我们能确定附近安全，你们才能留下来继续露营，否则你们只能提前结束露营回去。”
许雪婷点点头道：“我明白，回头我会编个借口和同学们说的。”说完正准备离开的时候，陆建轩忽然又叫住她。
“等等，还有一件事。”陆建轩沉声说道：“上次你让我查的陆挽已经有结果了，他是明阳警方派到乾坤帮的卧底！”
许雪婷摸着下巴皱眉道：“我就说他有问题嘛，果然不出所料，原来是警察啊。难怪每次见到他，虽然都打扮得像个古惑仔，可骨子里总是有种和小混混格格不入的感觉。哦，我现在总算知道了，他骨子里总是带着一股正气，所以格格不入。”
陆建轩哑然失笑道：“嗯，还是你本色演出，骨子里都是一股铜臭味，连张康乐这种老江湖都被你骗过了。”
许雪婷白了他一眼，嘟着小嘴道：“干嘛又扯到我头上？”顿了顿，许雪婷阴沉下脸来，做个抹脖子的动作低声道：“是不是把他给做掉？免得麻烦……”
话没说完，陆建轩恶狠狠的瞪了她一眼道：“做你个头！他虽然和我们不是一个部门，但也是担负同样职责的战友！你是不是黑老大做惯了？！”
许雪婷吓了一跳，连忙赔笑道：“哪有，我只是随口那么一说。不过老陆啊，这警察会不会给我们的行动带来什么影响？要不然让明阳警方把他撤回去？”
陆建轩呵呵两声，随即板起脸道：“谁叫你的乾坤帮最近出尽风头呢？明阳警方能不重视么？把他撤回去？亏你想得出来！人家这是正常的警方行动，我们国安凭什么干预？我们可不是道上帮派的保护伞！”
许雪婷瞪大眼睛道：“老陆，当初我不想上贼船的时候，你可不是这样和我说的，你怎么能翻脸不认账？”
陆建轩淡淡的说道：“我个人是支持你这个行动的，但不代表国安也支持，你还不明白吗？借着乾坤帮取信张康乐，从而打入中情局内部，这本来就是招险棋，出了问题，我和你一起扛，但这可不是国安承认过的计划，你滴明白？否则你以为国安会同意你大手大脚的花用乾坤帮的钱？会同意你采购军火武装一个地方帮派？会同意你出手干掉英雄会？会……”
陆建轩还要往下说，许雪婷连忙抬手打断道：“行、行，不用说了，我明白啦，乾坤帮的事，国安在明面上是不会替我兜底的，反正乾坤帮的坐馆龙头是玉少，和我许雪婷没太大关系，和国安也没关系，我懂了。所以，我们国安不可能干预地方警局针对乾坤帮的卧底行动。”
陆建轩嘿了一声道：“还不算太笨，那你明白该怎么安排这个陆挽了吧。”
许雪婷摸着下巴道：“我知道了，束之高阁，虚与委蛇，最近我打算新成立一家时尚品牌公司，要不让他去那里做事？总之让他远离玉少，远离乾坤帮核心，就不用担心他会坏我们的事了吧。”
老陆也摸着下巴道：“这个想法不错，你自己看着办吧，总之别让这卧底警察抓住你的小辫子就行。”
说完之后，许雪婷正打算离开，却忽然听到陆建轩的对讲机响了起来，陆建轩戴上耳麦说了几句后，面色渐渐凝重起来，对许雪婷说道：“找到那凶手的踪迹了，这人往大冲山南麓逃窜而去，森警、武装警察已经拉网式追击过去，我也要马上换地方。”
许雪婷点点头，忽然拉着陆建轩的胳膊，很认真的道：“师傅，尽早抓到这个凶手，冉峰需要一个交代！”
陆建轩重重的嗯了一声道：“放心，我们的人，从来不会白白牺牲，会让凶手付出代价的！”
说完陆建轩开始收拾东西，又说道：“对了，凶手已经离开这片区域，那这里还算安全，如果明天事情没有什么变化，你们可以继续留在这里露营，陈嘉扬同何浩会马上回来接应你，慢慢玩吧……”
……
杨磊和沈时都有些发懵，没想到许雪婷过去和这警方总指挥说了半天话后，忽然警方的救援指挥部就匆匆离开了营地，往深山密林而去。片刻后便走得干干净净，一个人都不剩。
两人急忙上前，争先恐后的想要询问缘由，许雪婷只淡淡的说了句：“这警方总指挥很啰嗦，和我说了一大堆野外生存的常识，然后叮嘱我们明天进山游玩的时候，一定要结伴同行什么的。然后他接到前方消息，说是失踪的那驴友找到了，所以他们就离开了。”
杨磊长出一口气道：“他没为难你就好，婷婷，你知道吗？刚才我很担心你啊！”
许雪婷看了看沈时，瞪了杨磊一眼道：“我不用你担心，我原谅你了吗？哼！”说完转头便走了，只留下杨磊一脸尴尬的在那里手足无措。
沈时见状，面上古井不波，心里却是乐开了花，当下只是淡淡的问道：“怎么？杨磊，你和她吵架了？”
杨磊正好气没处撒呢，婷婷也真是的，就算在人前还要继续假装冷战，也不用这么说话吧，一听沈时这话有些幸灾乐祸，顿时火了：“关你屁事！沈时，我忍你很久了！你也是有女朋友的人，别老在我女友面前出现！对啊，我是和她吵架了，那又怎么样？你有得吵么？脱线！”
听杨磊骂了几句之后，沈时阴沉着脸道：“我警告你，永远不要伤害她！要是哪天我知道你对她不好，让她伤心了，我是会毫不犹豫的把她抢回来！”说完也不给杨磊说话的机会，直接扭头朝另一边走去。
杨磊愣了一愣，望着沈时的背影大声怒道：“放心，我永远不会给你这种机会的！”说完杨磊挠挠头，暗想道，不行，这姓沈的贼心不死，我可得把婷婷看紧了，别让他有机可乘，婷婷，我来啦！
杨磊厚着脸皮回到营地中央的篝火群落中，同学们在营地当中升起了四堆篝火，警方的搜救行动让气氛变得有些紧张可当警方的人都走了之后，气氛顿时缓和过来，大家渐渐恢复了之前的肆无忌惮。
围着篝火，放着音乐，喝着啤酒，唱歌聊天说笑，偶尔躺在草地上，听着月霞河的潺潺流水声，抬头看看满天繁星，呼吸着野外新鲜空气，心头就说不出的惬意。
许雪婷躺在唐霄身边，本来正享受着这夜色的深邃，却不想某人隔着三米的距离也悄悄的躺了下来，许雪婷所在的这座篝火周围的同学都没注意到这个人。偏头一看，果然是某只大猪蹄子！这小子还不住的朝自己这边抛媚眼！真是猥琐！
“啊，好美的夜空啊。”杨磊忽然感慨了一句，典型的没话找话。
许雪婷哼了一声，撇了他一眼后，又望着夜空，没有说话。
“这里的空气很新鲜，这里的小吃很特别，这里的latte  不像水，这里的夜景很有感觉，在一万英尺的天边，在有港口view的房间，在讨价还价的商店，在凌晨喧闹的三四点，可是亲爱的你怎么不在我身边，我们有多少时间能浪费，电话再甜美传真再安慰。也不足以应付不能拥抱你的遥远……”
悠扬的歌声忽然传来，许雪婷嘴角一抽，杨磊这不要脸的忽然唱起了《亲爱的，你怎么不在我身边》这首歌来，一个大男人唱这种小女生的歌，实在是太……呃，好吧，他用男声唱出来，却别有一番风味。
“哇撒，杨磊，你什么时候跑我们后面来了？”一曲终了，闻得歌声的黄素秋回头笑嘻嘻的说道：“不过你这歌唱得真好听。”
“好听吗？有个人最喜欢这首歌了，我特意唱给她听的。”见有人搭茬，杨磊喜滋滋的坐起身来说道，然后故意朝许雪婷那边努努嘴。
唐霄也转身听完了整首歌，笑着轻轻推了推许雪婷，低声道：“婷婷，杨磊这首歌是唱给你的啊，你以前最喜欢这首歌了。”
许雪婷嘴角微微一颤，不用说她也知道，女版许雪婷的日记本上，这首歌的歌词可是写在第一页的。
“那是以前，我现在不喜欢这首歌了。”许雪婷也没看杨磊，而是偏头看着唐霄微微叹道：“那时候不懂事，暗恋一个不该喜欢的人，所以才会爱听这首歌，此刻忽然听到，还挺伤感的。”
杨磊一听顿时汗如雨下，暗道不好，原来婷婷以前喜欢这首歌是暗恋沈时的缘故，惹得婷婷想起往事，自己岂不是搬石头砸自己的脚？
“那你现在喜欢什么歌？”唐霄连忙转移话题又问道。
许雪婷嗯了一声笑道：“杰伦的歌我都喜欢啊，嗯嗯，有机会真想去现场听听杰伦的演唱会呢。”
杨磊一听大喜过望道：“杰大的歌我也喜欢，你喜欢那首？”
许雪婷哼哼两声，望着唐霄和黄素秋道：“某些人在，我不想说，待会儿悄悄告诉你们。”
杨磊顿时笑容僵住，唐霄连忙推了许雪婷一把，微微责备道：“婷婷，你别这样……”
“来，我们玩真心话大冒险啊！”唐霄话还没说完，夏瑜蹦蹦跳跳的来到面前，笑嘻嘻的大声说道，许雪婷立刻起身来笑道：“好啊，小鱼儿！秋秋，霄儿，我们一起去玩吧。”
黄素秋和杨磊并无深交，只是给了个同情的眼神，便跟着许雪婷去了，唐霄却摇摇头道：“婷婷，你去吧，我想在这里坐一会儿。”许雪婷也不勉强，当下便拉着黄素秋和夏瑜去了。
“杨磊，你别难过，婷婷只是气还没消，过几天就好了。她生你的气，也是这次你有些过分了。”唐霄见许雪婷走远后，坐到杨磊身边，柔声说道。
杨磊讪笑两声，点点头道：“我没事儿，谢谢你唐霄，我知道这是婷婷在惩罚我，我不会难过的，相反我会好好反省自己。”
唐霄温婉一笑道：“那就好，我还担心你一气之下，又和婷婷赌气呢。”
杨磊苦笑一阵，唐霄却不知道其实两人现在的冷战状态都是提前商量好的。
“对了，上次婷婷生病的事，我还想和你好好说说。当时婷婷真的很难过，还大哭了一场，可后来病好后，她是为了什么难过，自己却说忘了。我觉得她可能是潜意识里把这件特别难过的事给封存遗忘了，但这样会很麻烦，要是今后她受了什么刺激，再想起这件事来，对她的心理会有更大的伤害……”



上一章返回目录下一章


第325章 独处守夜

第325章  独处守夜
作者：不开心的橘子字数：4754时间：2019-10-03  07:41


七、八个女生围坐一起玩的真心话、大冒险似乎有些太温柔了，事实证明，缺少了男生们的猥琐互动，会令这个游戏的趣味性大大降低。
呃，这是许雪婷个人感受，夏瑜、张怡娴、黄素秋等女生却玩得不亦乐乎，因为某人从一开始就有些心不在焉。
看到不远处杨磊和唐霄席地而坐，在那里窃窃私语说着什么，但周遭音乐声、女生叽叽喳喳的声音太吵，根本听不到两人在说什么。然后许雪婷内心深处，莫名其妙的泛起了一阵阵的酸涩感，这种感觉竟然像极了上辈子见到女友和其他人在一起时的醋意。
自嘲的笑了笑，许雪婷拿起啤酒喝了一大口，之前自己还有过撮合唐霄和杨磊的念头，可如今看到两人坐一起说话，她却发觉自己似乎要变柠檬精了。唉，自己果然还是放不下霄儿啊！
也不知唐霄和杨磊说了什么，居然可以说这么久？酸涩之后，许雪婷内心里忽然开始又生气起来，这次是在气某只大猪蹄子！混蛋，说好就算是在假装冷战，也会在身边献殷勤的嘛，人呢？！
便在这时候，许雪婷抽牌输了，女生们玩真心话大冒险规则很简单，每轮每人抽一张扑克牌，牌面最小的人算输，选择真心话还是大冒险的惩罚。其实这个游戏并不在乎怎么确定输家，重要的是后面的惩罚。
“我输了。”许雪婷看了看自己手上的扑克牌，倒也很干脆。
“哈哈哈，臭婷婷终于输了，我要报仇！”夏瑜摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。
许雪婷看了看夏瑜脸上的乌龟，是被自己抹了黑炭上去的，于是毫不犹豫的道：“呐，我选真心话，有什么问题尽管问！”
黄素秋笑嘻嘻的说道：“小鱼儿，你快问婷婷，她的初吻还在不在。”
夏瑜摆摆手道：“不问这个，这个问题我们早就知道答案了。”说完夏瑜不怀好意的奸笑道：“婷婷，你老实说，有没有被杨磊上过二垒？”
黄素秋正喝了口啤酒，一听这问题，一口酒全喷在面前的篝火堆里，其他几个女生也是吃吃笑了起来，唯独张怡娴有些纳闷的问道：“什么是上二垒？婷婷和杨磊打过棒球吗？”
此言一出，黄素秋等女生更是放声大笑起来，把张怡娴弄了个莫名其妙，夏瑜吃吃笑着搂过张怡娴来，在她耳边轻声说了几句后，张怡娴俏脸刷的一下子红了。
“小鱼儿，你们真的好坏啊！”假小子张怡娴哪里懂得这么多男女之间的情爱之事？当弄明白二垒的含义后，她立刻绷不住脸红了。
夏瑜坏笑着道：“呐，我们这不是坏，是在教你早点看清男生们的真面目，可别将来吃亏了。”顿了顿夏瑜转头望向许雪婷道：“臭婷婷，快点回答，别想耍赖。”
许雪婷一脸淡然的喝着啤酒，也没脸红，慢条斯理的道：“有过，而且不止一次，这个答案你们满意了吗？”
霎时间，周围的女生们都安静了下来，一起目瞪口呆的看着许雪婷，半晌后夏瑜才叹道：“我见过脸皮厚的男生，没见过脸皮这么厚的女生，婷婷，今天我总算见识到了。”
张怡娴秀眉微蹙，肩头顶了顶许雪婷的胳膊道：“婷婷，你不会害羞的么？”
许雪婷呃了一声后，反问道：“这有什么好害羞的？”
黄素秋扶额道：“我看婷婷是没救了，要是我们女生当中，要说谁最先偷尝禁果，那一定是婷婷！”
夏瑜连连点头道：“我也觉得是，她和杨磊那么好，迟早的事。”
提起杨磊来，许雪婷俏脸微沉，哼了一声道：“不要提这个人，影响心情！”
夏瑜奇道：“我看你刚才不是和杨磊说话了吗？怎么还没和好？又怎么了？”
黄素秋伸手捅了捅夏瑜的腰肢，朝斜侧方努努嘴，夏瑜回头这才看到坐在一起说话的杨磊和唐霄。然后张怡娴也看到了，马上脸色一沉，嚯的一声，站起身来，便气势汹汹的走了过去，夏瑜急忙追了过去。
“霄儿，我们过去玩真心话大冒险吧。”张怡娴来到唐霄身边，不由分说便将唐霄拉走了。
唐霄无奈只得回头又对杨磊说了句：“差不多就是这些，你自己考虑吧。”
夏瑜赶上来，她知道张怡娴和许雪婷很要好，就怕张怡娴为了替许雪婷出头，和唐霄有什么争执，但见张怡娴只是把唐霄拉了回来，心头松了口气。
“霄儿，你和杨磊说什么啊，婷婷在那边都生气了。”夏瑜低声说道。
“我、我没说什么，就是和杨磊说了一下那晚婷婷难过大哭的事，当时我们不是分析说婷婷这样下去，可能心理会出问题，所以我告诉了杨磊，让他注意下。”唐霄微微一愣，急忙解释道。
张怡娴绷着的俏脸微微一松，低声道：“霄儿，我觉得你还是和婷婷解释一下，都是一个宿舍的好姐妹，可不要因为这事儿有什么芥蒂。”
夏瑜连连点头道：“就是，就是，你和婷婷很要好，可别生分了。”
唐霄抿嘴笑道：“婷婷是不会生我气的，好吧，我和她说。”
果然如唐霄所言，许雪婷并没有生唐霄的气，见两女拉着唐霄回来，许雪婷立刻起身笑眯眯的拉着唐霄道：“霄儿，你终于回来了，来吃点东西，喝点饮料，我们一起玩真心话大冒险吧。”
张怡娴和夏瑜见此情形，不由得松了口气，还生怕两女因为误会而产生芥蒂，想不到许雪婷却浑然无事一般，并不生唐霄的气。
“婷婷，刚才我和杨磊是在说……”唐霄和许雪婷一起坐下后，低声想解释几句，没想到还没说完就被许雪婷打断了。
“我知道，你们在说我嘛。”许雪婷笑嘻嘻的低声说道，见唐霄微有些错愕的表情，许雪婷捏着唐霄略有些婴儿肥的小脸道：“你的脾气我知道，我不会胡思乱想的。”
唐霄也笑了笑柔声道：“你没误会就好，可刚才小鱼儿她们说你生气了啊，你是不是生杨磊的气？你别生他的气了，其实他是很关心你，爱护你，才会这样的。”
许雪婷连忙道：“不说他了，我们玩游戏好了，我和他之间的事，过几天再说。”见状唐霄叹口气，也不再劝，便和女生们一起玩闹起来。
……
另一边杨磊一脑子浆糊，懵懵懂懂的回到几个好哥们所在的篝火堆旁。见杨磊失魂落魄的回来，马典递过一瓶啤酒笑道：“怎么？许雪婷还是没原谅你？然后把你赶过来了？”
杨磊呆呆的点点头，心头还在琢磨唐霄的话，反复回忆自己后山那晚，到底哪里做得不对，让婷婷那么伤心难过，再联想这段时间，婷婷总是让自己哄她开心，难道和这件事有关？
“别多想了，我不也被夏瑜赶回来了？今晚说是各玩各的，我们几个好兄弟陪着你，咱们一醉方休！”马典继续劝说着，也拿起一瓶啤酒和杨磊碰了碰，跟着喝了一大口啤酒。
“是啊，老马说得对，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，来，咱们便喝边唱！”郭举今晚也喝多了，拉着杨磊又唱又跳起来。
音乐声、歌声、欢笑声在漆黑的夜幕下徜徉，这里远离人口密集的城市，没有家长老师们的约束，可以肆无忌惮的发出各种噪声，让青春荷尔蒙的旋律激情迸发起来，在欢乐的歌声中，充分的释放出洋溢的热情来。
马典和郭举喝醉了，两人互相搀扶着说是要去河边洗脸，不想马典一不小心摔倒了河里，还好杨磊不放心跟了过去，及时把他拉上岸来。然后马典浑身都湿透了，酒也醒了大半，但这时候春夜还是很寒凉的，结果马典酒气上涌，又被冷水一激，开始打起摆子来。
几个男生慌了手脚，连忙将马典抬回帐篷里，给他换掉了湿衣裳，裹上厚厚的毯子，煮了一大缸热水给他灌下，这才稍好些。夏瑜闻讯赶来，把她给急哭了，也不顾什么有人在，便抱着马典给他搓手取暖。
好在暖和之后，马典渐渐也就不打摆子了，沉沉靠在夏瑜腿上睡去。夏瑜也放下心来，便让杨磊他们继续去玩，马典交给她照顾就好。见马典脸色渐渐红润，杨磊等人也放下心来，便告诉夏瑜有事叫他们，交代完后便出了帐篷继续玩乐去了。
其他同学们也都关心的询问了马典的情况，听说他没什么大事后，都才安心下来。许雪婷得知这个消息后，不由得微微苦笑起来，上辈子马典喝醉了掉河里去，是她把马典救起来的，没想到这辈子同样的事还是发生了，只不过救马典的人换成了杨磊。
一场小风波之后，很快同学们继续沉浸在狂欢之中，一直玩闹到夜里两点多，陆续有同学熬不住了，纷纷开始钻帐篷睡觉。沈时、杨磊等男生们商量之后，轮流开始守夜，毕竟是在野外山里，也怕有什么野生动物来叨扰，更怕有什么坏人夜里来搞破坏，毕竟山下还有一个村子。
害人之心不可有，但防人之心不可无啊！
“小林子，打起点精神来，女生们可都睡了，她们需要我们的保护！”杨磊拎着把多功能工具铲说道，这是用来搭建帐篷用的，这时候成了轮流守夜男生们的武器。
林文重有些坚持不住了，老打瞌睡，杵着一根木棍道：“磊哥，我真的太困了。”
第一班守夜岗位有八个男生，分守营地四个方向，杨磊和林文重守在东面，紧靠着月霞河畔，林文重这小子也喝了不少酒，睡意袭来，差点站着就睡着了。
“表弟，你先去睡吧，我替你！”正当杨磊要继续呵斥林文重的时候，一个天籁之音传来，让杨磊和林文重都为之精神一震。
月光之下，篝火之旁，许雪婷那曼妙的身姿莲步悄移，踏着光芒而来，脸上带着轻盈灵巧的笑容，衬托出她独特的气质和韵味，让杨磊看了之后，又是一阵呆滞。
“表姐万岁。”林文重欢呼一声，看了看杨磊，低声道：“磊哥，我先去睡了啊，好机会，自己好好把握。”说完这小子将手里的木棍交给许雪婷，便溜进帐篷里睡觉去了。
“婷婷，我……”杨磊刚想开口说话，许雪婷却抬手打断道：“我们过去一点再说，这里吵人清梦。”
跟着许雪婷来到月霞河边，这里有几块河滩巨石，许雪婷坐在一块巨石上，偏头看着杨磊道：“要说话可以，三米之外。”
杨磊无奈，只得坐在另一块巨石上，见许雪婷往后一靠，便躺在了那巨石之上，月光下她宛如一位圣洁的仙子一般，看得杨磊有些痴了。
“你要和我说什么？是不是唐霄和你说了什么？”许雪婷双手枕在脑后，看着满天繁星随口问道，啊，这时候的天空好干净啊，夜空深邃，星如棋布。
“婷婷，唐霄和我仔细说了你生病前那晚的事，说你当时很伤心、很难过，大哭了一场，之后病好了，却连为什么哭的都不记得了。”杨磊盘腿坐在巨石上，看着少女有些歉然的说道：“婷婷，我反复回想了好几遍，也没有头绪，是不是我有什么事做得不对，惹你伤心难过了？”
许雪婷摇摇头道：“我记得这事儿已经和你说过了啊，和你没关系的，你别多想。我倒觉得挺好，既然是令我伤心难过的事，忘了也好。你别总是老提这件事行吗？”
杨磊皱眉道：“可唐霄说得对，人要是无缘无故忘记了什么事，一定是心理、记忆或是精神出了问题，我是怕今后……”
许雪婷坐起身来，满脸怒容的看着杨磊道：“唐霄说，唐霄说，你到底是愿意听我的话，还是听她的？！”
杨磊愣了愣，没想到婷婷会这么生气，连忙解释道：“我当然是听你的话啊，可我觉得唐霄说得有道理，人不会无缘无故忘记事情，一定有什么病因……”
许雪婷更怒了：“你就是想说我有神经病是么？”
杨磊慌忙道：“我不是这个意思，我就是关心你……”
“谢谢你的关心，我没有精神病，我自己的身体我自己清楚！”许雪婷又怼了一句回去。
杨磊叹了口气，果然这件事婷婷会很抵触，唐霄说得对，没人愿意承认自己精神有问题。婷婷，既然你不愿意提起，那就不说吧，杨磊心头暗想道，便在心里安下决定，偷偷关注婷婷的一言一行，一旦发现有什么不对的地方，就要立刻帮助婷婷，决不能让婷婷受到任何伤害……



上一章返回目录下一章


第326章 萧语夜时

第326章  萧语夜时
作者：不开心的橘子字数：4502时间：2019-10-04  12:07


满天繁星之下，月霞河潺潺的流水声中，悠扬绵长的传来一阵箫声，许雪婷和杨磊刚刚争执停歇，均是好奇的闻声望去，只见营地篝火堆旁，一个男生正对着篝火吹着长萧。
“是吴筏子，想不到他还有这艺术细胞，真是人不可貌相。”杨磊坐起身来惊讶的说道。他说的这吴筏子是班里一个很普通的男生，本名吴谦，吴筏子是同学给他起的外号，只因为他的脾气像一张筏子般刻板。这人平时成绩不上不下，长相不好不坏，和大多数的中等学生群体一样，属于被遗忘的群体。
处于中游水平的学生向来地位都很尴尬，他不像尖子生和差生那样，容易得到老师们的关注，同样也很难引起同学们的关注。许雪婷很感慨，就好像上辈子那样，毕业后除了能记住班里自己的好朋友之外，也就那几个尖子生和差生还有点印象，大多数成绩中游的同学甚至都记不起名字来。因为这些人平常就很难引起你的关注，但不代表他们没有自己的优点。
吴筏子会吹长箫，许雪婷其实上辈子就知道的了，也是露营的时候，等到大多数同学都睡着了，他才独自在月下篝火旁吹响。上辈子也是许雪婷和杨磊守夜的时候，听过他吹奏，而吴筏子会吹长箫，这也是许雪婷对这个人的唯一记忆了。
“是啊，想不到他还会吹奏长箫。”许雪婷被箫声吸引，双手杵在膝盖上，双手支颐仔细聆听了起来。上辈子吴筏子吹奏了一半，自己和杨磊还过去作弄过他，弄得吴筏子很是难过，最后直到毕业都没再听他吹过长箫。
“哼，我觉得也不怎么好听，同学们都睡着了，他这样是扰人清梦，我去给他搅和了！”杨磊见许雪婷听得入迷，老干醋又开始发作，当下忍不住说道。
“不许去！”许雪婷急忙喝止道：“人家吹得好好的，你去搅和做什么？这箫声轻和柔美，不算太吵闹，这声音还没月霞河水声大呢，大家都累了，也喝了酒，睡得跟死猪一样，谁会管这个？”
许雪婷不想像上辈子那样去作弄吴筏子，其实后来每每回想起吴筏子这个人来，总觉得很是愧疚，就因为自己捉弄过他。很多年轻时候做过的事，当时或许觉得自己并没有错，但等到成年工作后回想起来，觉得自己当时其实挺混蛋的。
“呃，好吧。”杨磊不敢违拗女友的话，自己还在守行为期间，可不敢不听婷婷的话，况且吴筏子其实吹得挺好听的。
于是两人静静的听起了箫声来，吴筏子吹奏的是老版红楼中的经典旋律《枉凝眉》，曲调清丽婉转，暗蕴深情，透着一种悠远的惆怅相思。而吴筏子的箫声幽怨之中透着温雅慧明之志，令人听了，都会不由沉醉，不禁令人想起那个最令自己牵挂的人来，萦绕于心前，久久不散。
曲高和寡，知音难求。
许雪婷古筝高明，也极懂音律，心随旋律所动，不由得渐渐沉醉其中。心头萦绕的人是谁？随着旋律，脑海里渐渐浮起一个人的影子来，却望着很是模糊，看不清楚。但这人在脑海中一出现，自己就会觉得无比心安，恋恋不舍。
许雪婷想努力看清这人样貌时，没由来的脑海中却是一阵刺痛传来，秀眉微蹙，她甩甩头，不再去想时，痛感便渐渐消失了。许雪婷微感惊讶，这人是谁？怎么自己一想到他，就会有这样的感觉？
不由自主的偏头看了看杨磊，只见他也正侧头望着自己，目光中满是怜惜和爱意，心头不由得一暖，那种心安的感觉又再次浮现。怎么看到杨磊，也会有这种感觉？难道刚才想到的那人就是杨磊？少女想着自己奇异的心事，不禁看着杨磊发起呆来。
月色迷人，佳音在耳，能陪着心爱的人这么静静的坐着，杨磊忽然觉得也很舒服惬意。现在她也转头看着自己，两人的目光触碰到一起后，似乎两人都有些舍不得转开，就这么一直相看两不厌下去，该有多好。
箫声渐渐低沉下来，一曲终了，两人这才回过神来，各自有些尴尬的转开目光。许雪婷暗骂自己变态，竟然和好兄弟相互凝望这么久，竟然也没觉得恶心？
“婷婷，下个月22号，你就过生日了，想要什么生日礼物？”许雪婷骂着自己变态，正想起身离开，杨磊忽然说道。
生日？许雪婷停下脚步，心头感慨起来，是啊，4月22号是自己的生日了啊，过了生日，这辈子的自己就17岁了。
想要什么生日礼物？许雪婷微微笑了起来，杨磊还是直男癌的毛病犯了，直接问自己想要什么礼物。要是寻常女生一定会生气的，都相处那么长时间了，都还不知道自己喜欢什么吗？
“只要是你送的，我都喜欢。”许雪婷回头微微一笑后，便转身负手沿着河边漫步起来，吴筏子这时候又吹奏起一曲《女儿情》听着也挺好听的，坐久了听着箫声，在月下河边走走，也挺怡然自得的。
“那我送你个最新限量版的凯蒂猫玩偶怎么样？我在网上找了很久……”见少女那回眸一笑，杨磊心里一阵悸动，婷婷终于又对自己笑了，他立刻跟了上去，但还是小心翼翼的保持三米距离，不过他这个直男癌初期病症就很严重。
一听凯蒂猫，许雪婷小脸瞬间垮了下来，这小子还当自己是女版许雪婷呐，喜欢凯蒂猫？现在许雪婷看到凯蒂猫就想吐了，好不好？！省城新家的卧室，已然被父母弄成凯蒂猫乐园，她已经忍受够了，就连现在生日礼物都逃不开凯蒂猫的魔爪，有完没完？！
猛然回头，杨磊吓得一个急刹车站住脚步，一看距离有些近，又连忙跳开两步。许雪婷看他像只猴子一样，忍住笑，板着脸道：“我不要凯蒂猫！我从现在开始讨厌凯蒂猫！”
说完转身，少女脸上挂着笑意，又继续悄移莲步而去，杨磊挠着脑袋，感觉自己都糊涂了。你不是说只要是我送的，什么都喜欢吗？怎么又这样？果然女生心里真是难以捉摸啊。
哈哈哈，杨磊一定被自己耍得够呛，许雪婷心里越想越开心，忽然发觉女人的这些套路用来作弄杨磊，还是挺好玩的。对了，说起生日来，貌似杨磊的生日是在5月17号啊，呃，说起来杨磊比自己小二十几天呢，这算不算姐弟恋？我呸，这场恋爱只是任务，你想那么多干嘛？！
继续跟在少女身后，月光下少女的背影看起来是那么的纤弱娇柔，缎子般的秀发轻轻飘扬起来，风中都满是她的发香啊。杨磊陶醉着，也苦闷着，女友的心事真是太难琢磨了。
男人说吃什么都行，随便，这是决策性的定论，男人真的不会计较。但女人要是说吃什么都行，随便，其实是在试探，看看你能否猜中她的心意！
“呃，婷婷，你不要凯蒂猫的话，那要我送你什么？你不说我真的不知道啊！”发香给了杨磊勇气，为了早日能哄回女友，今后能近距离再闻到这令人沉醉的发香，他又鼓起勇气问了一句。
这小子在这样下去，怕是要发展为直男癌中期病症了。许雪婷憋着笑，回头继续板着脸道：“哼，你一点都不用心，我想要什么都不知道！自己慢慢想吧！想不到，就别送了！”
许雪婷扭头又走，脸上的坏笑再也藏不住，因为发笑娇躯都忍不住微微颤动起来，这一刻她倒是把作女的样儿，给学了个遍。唉，兄弟啊，也别怪哥们耍你，要是不教会你如何同女人相处，今后你还怎么泡妞啊，哥们可不能陪你一辈子，更不可能和你真的恋爱，所以尽快从我身上毕业吧……
杨磊彻底傻眼了，不用心？想要什么自己都不知道？婷婷不是喜欢吃肉，吃猪肝，爱玩凯蒂猫的吗？难道自己的观察出了问题？
百思不得其解，杨磊带着一脑子的问话，继续跟在少女身后，感受发香，顺便想找到灵感。世上最痛苦的事莫过于猜测女人心思，杨磊感觉这可比学习难多了。
我太难了！
正当杨磊垂头丧气的时候，脑海中还真的灵光乍现，忽然让他想到了一件事！小火螈！记得玉少说过，小火螈是他送给婷婷的，好像婷婷就很喜欢小火螈！对啊，自己为什么不问问玉少，请他指点迷津呢？
想到这里，杨磊顿时轻松了起来，深吸一大口发香，笑着说道：“婷婷，我知道该怎么办了，你就等着我的神秘礼物吧。”
许雪婷嘴角微微一抽，看他自鸣得意的样子，看来要让这小子学会哄女孩子、学会泡妞，将来被自己甩了之后，不至于找不到女友，实在是太难了！
我太难了！
许雪婷觉得自己应该把作女的表现继续下去，让杨磊继续得到深刻的教训，自己一味迁就他是会害了他的！其他女人哪里能忍受他这样的直男癌？自己太顺着他，会让他产生错觉，觉得其他女人也都很好，不行，必须让他知道现实的残酷！
“拭目以待！”少女呵呵两声冷笑，这次连头也没回，继续负手沿着河边漫步，杨磊继续屁颠屁颠的跟在后面，他好像有些高兴，又很无聊的说起那些他在网上看来的笑话和相声段子，想要逗笑女友。
许雪婷差点想回头堵住他的臭嘴，人家吴筏子那么好听的箫声，月下河边这么美好的意境，完全被他那些“过时”的笑话和相声段子给破坏了！好吧，其实也不算过时，只是这些东西自己上辈子都听过了而已。
“闭嘴！你能不能安静一会儿？”沿着月霞河走到了营地边缘，许雪婷再也忍不住了，回头瞪眼怒道。
杨磊吓了一跳，连忙住口，两人便在河边停下了脚步。这里这段月霞河的下游，再往下便是一段湍急的水流，然后月霞河会从此处奔腾之下，穿过山下的漫飞村，一直流往远方。
杨磊嗫嚅道：“婷婷，我就是想逗你开心。”
许雪婷哼了一声道：“我知道，但你说的这些笑话和相声段子一点都不好笑！”
杨磊瞬间难过了起来，这些可都是自己费尽心思上网找的啊，还花时间记了很久的。
正难过时，许雪婷忽然面色微变，几步走到面前来，拉着杨磊的手低声道：“有人来了！”
杨磊微微一鄂，这才抬头四下张望，却不见有什么人影，但仔细聆听之后，才发觉山下漫飞村通往营地的这条山路上，传来隐隐约约的人声。
“好像是几个女人的声音。”许雪婷仔细听了之后说道，杨磊很佩服少女的耳力，听声音应该离着还挺远的，这都能听到，而且旁边还有月霞河的水声。
片刻后，几个少女的身影出现在下游山路上，看穿着打扮，这几位少女都是漫飞村的傣家村女，身上都穿着笼裙，头上梳着傣家少女特有的发髻。
“婷婷，她们大半夜来这里做什么？”杨磊好奇的问道。
“洗澡，待会儿便宜你了，可以光明正大的看大姑娘洗澡。”许雪婷眨眨眼，一本正经的答道。
“我不信，几个女的大半夜来着冰冷的河水里洗澡？婷婷，你一定是耍我。”杨磊自然觉得这是少女和他说笑，谁没事会大半夜跑山里来洗澡？更何况还是几个女孩？
“哎呀，有人啊。”没等许雪婷答话，一连串银铃般的笑声后，其中一名傣家少女忽然发现了月色下的许雪婷和杨磊。
“我都说了，就在山下洗的，你们非要进山来。”另一个傣家少女娇嗔道。
“怕什么，就是一个小帅哥，他女友还在呢，待会儿一定会把他拉走的。”一位紫色笼裙的少女笑道，跟着她走近前几步对着许雪婷笑道：“小妹妹，我们要下河洗澡了，你要让你男朋友看吗？”
被傣家少女一句调笑，杨磊顿时红了脸，转过身去，不敢看她们，局促的看着许雪婷低声道：“婷婷，她们、她们……真是来洗澡的？”



上一章返回目录下一章


第327章 明前女香

第327章  明前女香
作者：不开心的橘子字数：4527时间：2019-10-05  07:42


月色下，许雪婷见杨磊一副怂样，忍不住笑道：“那是当然，你不知道吧，山下漫飞村许多傣家人都种了不少的茶叶，这里的茶叶当年还是贡茶，又名明前女儿香。每当春日里，采摘春茶之前，漫飞村的傣家人便会选未嫁女儿，在春夜日出前，先到河中沐浴，而后赶在日出前，让未嫁女儿采摘下沾着露水的鲜嫩春茶，这采摘下来的春茶再经过加工后，便是女儿香了。”
那调戏杨磊的傣家女听了许雪婷的话后，笑着道：“小姑娘懂得挺多的啊。”
许雪婷也笑了笑道：“我家刚好也是经营茶园的，所以知道。”
那傣家女哦了一声，吃吃笑道：“原来如此，那我们要下河洗澡了，你就不怕你小男朋友偷看么？”
许雪婷却笑着说道：“你们敢洗，我就敢让他看……”
几名傣家村女没想到许雪婷这般大方，反倒一时间愣住了，不知该如何作答。关键时候，杨磊却先怂了，他火急火燎的道：“婷婷，别开玩笑了，我们走吧。”说完他反倒先落荒而逃，惹来几名傣家村女的娇笑声。
“小帅哥还挺害羞的，小姑娘，你男朋友很老实啊。”
“我知道了，刚才这小姑娘实在故意试探男朋友啊。”
“嘻嘻，小姑娘，你要不要下来一起洗洗？”
许雪婷瘪瘪嘴道：“水凉，小心感冒！”说完转身便追杨磊去了。
其实杨磊也没走远，他走到营地旁一颗大树下站定，这里已经离月霞河颇远，看不到河里的情形了。许雪婷走近前来，还是隔着几步，偏头看着他道：“这么好的机会，你不想看看么？”
杨磊的头摇得向拨浪鼓一样：“不想，婷婷，你别闹了，好吗？”
许雪婷皱眉看着杨磊，这小子难道真是转性了？上辈子他跟着自己，看小皇叔，看岛国大片，偷看女厕所、浴室，什么龌蹉事没干过？怎么这大半年下来，就变了？
其实刚才就算杨磊留下来，也看不到什么。适才见到这几个傣家女的时候，许雪婷就已经回忆起来，上辈子也遇上几个傣家少女洗澡的。当时自己还拉着杨磊、马典偷偷的躲在一旁偷看来着，只可惜黎明前太黑，也看不太清楚，而且傣家少女在河里洗澡很有一套，不会轻易走光。
她们洗澡的时候，总是会将里面的衣服都先脱了，外面只穿一个笼裙，这笼裙提得很高，从胸口位置开始，笼裙会将她们的娇躯都裹在其中。下河洗澡时，她们会拉住笼裙的裙摆，慢慢走进河里，随着河水慢慢淹过小腿、大腿，她们会随着水位将笼裙慢慢拉高，最后直到整个人脖子以下都浸入水中后，笼裙便会拉到头顶上，盘个圈顶在头上。
然后就这么在河里洗澡，其实你根本看不到河水下她们的娇躯，最多只能看到白嫩的香肩而已。洗完后，她们又会慢慢的从河里走出来，笼裙从头上放下来，又一点点随着水位的降低，再次用笼裙将身子裹好，其实整个过程看似香艳无比，但却根本看不到什么。所以，许雪婷才戏弄杨磊，撺掇他留下来偷看，可没想到杨磊居然没敢看？要么杨磊转性，要么就是他在自己面前装正经。
想到这里，许雪婷呵呵笑了笑，看着杨磊奇道：“阿磊，我很奇怪啊，为什么在别的女孩子面前，你就老实得很，在我面前，就那么好色呢？”
杨磊一脸严肃认真的说道：“婷婷，我对你是一心一意的，别的女人再好，和我也没关系。我只喜欢你一个，所以我只会对你一个人好色。”
许雪婷呸了一声后，心头微感甜蜜，却忍不住戏谑的低声问道：“我才不信，阿磊，你老实说，每次你躲被窝里自我安慰的时候，是不是还看着其他女孩子不穿衣服的照片来助兴？还是又看马典的小电影？”
杨磊的老脸腾的一下又红了，正如林文重所说，婷婷就是外表看起来很放得开，什么都敢说的大胆女孩，可骨子里却是很保守的（作者：其实某人只是心理上还没转变过来，骨子里并不保守！许雪婷：滚！）。
对于婷婷有时候某些惊人的言论，杨磊多少有些习惯了，可她这个问题又问到自己的阴私，多少还是让杨磊有些难堪。
“没、没有，我很久没看那些东西了。”杨磊嗫嚅半晌才艰难开口道：“我、我其实每次都是幻想着和你亲热，然后……”
鸡皮疙瘩掉了一地，许雪婷俏脸微红，连忙打断道：“停、停，不用说下去了。”被好兄弟当做是助兴的幻想对象是什么感觉，许雪婷现在已经有了答案，毛骨悚然兼浑身不适！
说来也奇怪，明明自己和杨磊真刀真枪的接吻、抚摸都已经有过了，怎么还会有这种感觉呢？转念一想，许雪婷已经明白过来，接吻、抚摸的时候自己也乐在其中，舒适感驱散了这些不适，而被当做助兴对象，则毫无体验乐趣，所以不适感特别强烈！
“呃，以后你可以看小电影或者其他女生照片助兴，总之不准再用我当幻想对象！”许雪婷咬牙切齿的说道，但话才出口，顿时觉得自己有些掩耳盗铃了，就算现在杨磊面对面的幻想自己，要是他不说，自己也不知道啊。
果然杨磊愣了愣道：“这太难了吧，婷婷，再说了，我就算幻想你了，我不说，你也不知道啊！”
许雪婷无奈之下，只得恶狠狠的说道：“好！那你就别让我知道！”
说罢少女气嘟嘟的坐在树下，最近也不知道自己是怎么了，总是很容易就会被杨磊给惹恼，并且总想没事找事的和他闹一闹，有时候想想自己是不是有病？
杨磊又只能陪着小心，在离她三米远的地方坐下，心下也觉得婷婷的脾气越来越大，不过她生气的样子还真是可爱啊。
朦胧的月色下，少女抱膝而坐，板着俏脸，弯弯的秀眉微微皱起，长长的睫毛微微颤动着，撅起的小嘴仿佛能挂上小油瓶。也不知道在外人眼中，婷婷生气的样子是什么样，但在杨磊心中婷婷生气的样子也很迷人，或许这就是传说中的情人眼里出西施。
偏头单手杵着腮帮子，杨磊斜靠在树下，就这么静静的看着婷婷，目不转睛，自以为是深情的注视，实则在少女看来，活脱脱一副痴.汉模样！
这小子越来越惹人厌了，余光瞟到杨磊那副痴.汉脸后，许雪婷不由得了打了个冷噤，这小子不会现在就当自己的面在幻想吧，不行，得转移一下他的视线，聊点什么吧。
“阿磊，你想过将来吗？”许雪婷试着说了个话头。
“想过，将来和你在一起，结婚生子，一辈子在一起！不怕你笑话，有时候我连孩子的名字都想好了。”杨磊一脸痴迷的样子，不假思索的就说了出口。
许雪婷鸡皮疙瘩又冒了出来，这小子想太多了吧，孩子的名字？！打了个哆嗦后，少女啐了一口道：“哼，就你最近的表现，还想让我嫁给你？做梦！”
杨磊偏偏头正色道：“婷婷，我知道最近老是惹你生气，是我不好，但我向你保证，今后不再惹你生气，不再让你伤心。今后不管你说什么，我都听你的。”
许雪婷扶额道：“你能正常点说话么？这些话真肉麻！”没等杨磊答话，许雪婷又道：“其实说真的，阿磊，你不觉得我脾气太差，太强势了么？你不觉得女友或是将来的妻子，应该是温柔体贴的么？”
杨磊摇摇头认真道：“不，婷婷，其实你已经很温柔体贴了，我也不觉得你强势，因为我已经习惯了。”顿了顿，杨磊忽然一脸惊恐的说道：“婷婷，你说这些是什么意思？是不是想和我分手？”
许雪婷干笑两声，连忙道：“没有，只是随便问问。”
杨磊坐起身来，盘腿认真的看着许雪婷道：“婷婷，其实有些话我很早就想问你了，但就是不知道该怎么说。”
许雪婷道：“想怎么说就怎么说呗，在我这里，你想说什么都行。”
“婷婷，和你交往后，我真的很开心，我真的很喜欢很爱你的！”平时杨磊这种表白式的肉麻话也没少说，可现在他说的时候，看着他双眸中闪动着的真情实意，却让许雪婷感到莫名的心跳。
“嗯，我知道你的心意。”许雪婷低下头不敢看他的眼睛，这小子眼睛有毒，好像美杜莎之眼一样，会让人湿化。
“可是婷婷，相处下来，我总会隐隐觉得好像你和我交往，并不是因为你也喜欢我，哎，这该怎么说呢？或者是，我感觉你和我交往，是有些被迫的。”杨磊说话声微微有些发颤，许雪婷微微一惊，抬头看时，却见他眼神中带着一丝不安和困惑。
这小子难道察觉了什么？看来他也并非只是个经常荷尔蒙爆发的木头棒子啊。
“你别胡思乱想，我怎么会是被迫的呢？”许雪婷柔声说道：“阿磊，或者这样和你说吧，其实两个人在一起，总会有其中一个更爱对方一些，就比如我们俩，当初是你死缠烂打追的我，当然你就更爱我一些，但这不代表我不喜欢你啊，只是爱的没有你那么深吧。要是我不喜欢你，怎么可能答应和你交往？还有以我的性格，要是我不喜欢，谁能强迫我？”
杨磊释然一笑，挠挠头道：“嗯，婷婷你说的也有道理，是我想多了。”顿了顿杨磊忽然皱眉哀怨的道：“婷婷，都相处快一年了，你都没正式亲口说过你喜欢我，爱我，要是你真的有喜欢我的话，现在我想听你说，你喜欢我，爱我。”
许雪婷顿时就要炸毛，好小子，正经不过三分钟，原来是在这里等着我呐！
“无聊！喜欢也好，爱也罢，就非要说出来吗？”许雪婷觉得要是自己真对杨磊说出这种话，还不如找块豆腐撞死！
“当然要说出来啊，不然我感觉不到唉。”杨磊开始耍赖，他趴在草地上，哀求的眼神活脱脱一只舔狗！
“不说！你还在守行为呐！你做错那么多事，惹我生气，我的气还没消呢！还想我说那种话？！没门！”许雪婷横眉冷对，这种话打死也不能说！就算某一天真的喜欢上了，也不可能说！唉，不对，是永远不可能喜欢上！许雪婷啊许雪婷，你脑子坏掉了吧，瞎想什么呢！
杨磊脸色黯然下来，想想也是，自己昨晚、今晚做错了很多事，婷婷能和自己说话已经够大度的了，也不可能在气头上说表白的话，没心情，也没气氛。要不等婷婷生日的时候，精心给她准备一场生日会，然后准备她喜欢的生日礼物，等婷婷开心的时候，说不定就会说了。
越想越觉得此法可行，杨磊想到开心处，不由得又露出那副痴.汉模样来，看得许雪婷一阵心惊肉跳，这小子又在想什么呢？
便在此时，远处月霞河畔，几名傣家村女银铃般的笑声又传来，朝两人这边挥挥手，适才调戏杨磊的那傣家少女笑道：“小帅哥，我们洗完要回去了，我家就在山下漫飞村，村口南面最大的农家乐就是我家，欢迎你来做客哦！我等着你唉！”
杨磊一脸尴尬，这村女貌似对自己有好感啊，说话都这么直白，当下只得举手挥了挥道：“谢谢你们，再见！”说完有些紧张的看着少女，生怕少女又生气。
唉，果然是自己想多了，少女并没有生气，其实杨磊感觉婷婷不喜欢自己的理由之一，就是婷婷好像不太会吃醋。上次运动会，其他班女生向自己表白的时候，婷婷就表现得太过冷静，然后处理的手段也格外理智，都没半点吃醋的迹象！按理说要是真的喜欢自己，哪怕自己多看别的女生一眼，她都应该生气、紧张的啊，可婷婷这里完全没有！
“可惜她们笼裙宽大，都看不到身材怎么样。”许雪婷摸着下巴忽然道，杨磊哭笑不得，喂，有其他女人在勾引你男朋友啊，你起码是不是该紧张一些？竟然关注起别人的身材来了？



上一章返回目录下一章


第328章 月下交火

第328章  月下交火
作者：不开心的橘子字数：4622时间：2019-10-06  12:05


“阿磊，你说这几个村女里面，谁最好看？”又听婷婷说了一句后，杨磊真有种欲哭无泪的感觉，你就不怕你男朋友真的出轨？
“婷婷，在我眼里，你最好看，身材最好，最完美，其他女人都不值一提……”杨磊赌气式的开口继续表白起来，然后把许雪婷给逗乐了。
“喂，你以为我是在试探你吗？我刚才只是纯粹从欣赏的角度和你交流啊。”许雪婷哭笑不得，从前就喜欢和好兄弟一起看女生，并且对女生的样貌、身材品头论足，可没想到这辈子貌似再也不可能做这样的交流了。
“哼，我知道，但我说的也都是肺腑之言，绝对没有半分假话！”杨磊一脸认真的样子，许雪婷觉得很是好笑，唉，算了吧，男女有别，他就算对别的女人有兴趣，也不会在自己面前表露出来的。要不改天扮成玉少，多引导他一下？给他物色几个合适的美女，先做好任务完成后撤退准备？
嗯，就这么决定，给阿磊物色温柔善良的女生，等任务结束了，和他分手，马上就有女生填补自己的空位，也不会让阿磊太难过。唐霄？小霄儿原本是不错的选择，可惜这小娘皮有些死心眼，非说什么要等上大学后才会贪恋爱，还说什么现在没资格向杨磊表白，霄儿要是大胆些就好了。
其实回头想想，霄儿不肯和杨磊表露暗恋的情义，多半还是因为自己的缘故。什么大学才恋爱，什么没资格表白，都是唐霄的借口，上辈子霄儿不就和自己在高中就早恋了么？唐霄是个重情义的女生，她和自己是好闺蜜，又知道杨磊心里喜欢的是自己，所以她是不会轻易去尝试的。按唐霄的性格，就算你自己和杨磊分手了，她也不一定会和杨磊在一起啊。可惜了，小霄儿本来是个很好的人选啊。
正当许雪婷摸着下巴琢磨给杨磊找下家的时候，忽然听到月霞河里有人呼救，听声音像是个女生！
许雪婷和杨磊对望一眼后，两人不约而同的立刻起身，赶到河边来一看，只见月霞河里，一位傣家村女头上顶着笼裙，秀发散乱，正在河水里挣扎着，并且大声呼救道：“救命！水冷，脚抽经了！救救我！”
“不好，刚才来洗澡的傣家女还有一个没走，她溺水了。”杨磊没有丝毫犹豫，脱了外衣便跳下河去。
“不对，这人有问题！”许雪婷微微愣神后，才察觉不对劲儿，可这时候，杨磊竟然已经跳到了河里，奋力朝那女孩游了过去！许雪婷在河边顿足不已，也只得跟着杨磊下到水里去！
好冷啊，春夜寒凉，月霞河的河水虽然算不上冰冷刺骨，但也是冰凉酸爽！被冰凉的河水刺激之后，许雪婷一边奋力追赶杨磊，一边暗骂着大猪蹄子！滥好人，也不仔细想想就贸然下河救人！这水里的傣家女绝对有问题！
适才来河里洗澡的傣家女一共七个人，许雪婷是数过的，她们走的时候也是七个人，怎会拉下一个？就算真的是自己数错了，她们一行人一起来的，难道会丢下她一个人先走吗？而且刚才许雪婷瞟了一眼，这女的在河里，虽然笼裙还是盘在头上，但明显就不是傣家女盘头的样式，不但没盘稳，还弄得秀发散乱，一看这女的就不是傣家女！
“阿磊，小心！那女人有问题！”杨磊的游泳技术不错，原本是和自己不相上下的，但这辈子就有了一定的差距，杨磊男性变异体质在爆发力上比自己强一些，所以这大猪蹄子游得比自己快。眼看他就要靠近河中扎挣的那女人，许雪婷焦急不已，只得大声提醒。
“我没事，婷婷，我拉到她了！”河水中杨磊奋力向前，也没听清许雪婷后半句说的什么，只听到让自己小心，随口回了一句，很快便拉到那女人的胳膊。
“啊？！婷婷！你怎么也下水了？你当心……”杨磊拉住那女人后，喜滋滋的回头看了一眼，却见少女也在河中，正朝自己奋力游过来，大惊之下便焦急的喊了起来，可话还没说完，只觉得后脖颈处一阵剧痛传来，登时两眼一黑，晕了过去！
原来打晕杨磊的正是他拉住的落水傣家女！她趁着杨磊回头看许雪婷的时机，一记掌刀切在杨磊后脖颈处，又快又准又狠，杨磊顿时哼都没哼一声，便晕了过去。
许雪婷见了，登时魂飞魄散，加快手脚力道，连吃奶的力气都使了出来，全力朝杨磊游去！可没想到那傣家女打晕了杨磊后，朝许雪婷轻蔑的一笑，揽住杨磊腰间，便拖着杨磊朝对岸游了过去！
这女人游泳技术可比杨磊和许雪婷好太多了，一看就是水性极好的，刚才什么抽经溺水都是装出来的！她是什么人？为什么要抓杨磊？目前对杨磊最有威胁的女人，貌似只有校医田依云了啊，难道她是田依云？但月色下看得分明，她的样子不是田依云啊！
“你别跑！把他留下！”许雪婷一边奋力划水，一边娇叱道，但就是追不上人家，真是气人！要不是那女人还拖着个杨磊，或许早就游上对岸去了！
很快那女人拖着杨磊先上了对岸，对岸是一片乱石滩，乱石滩后便是一片密林，地形复杂，并不适合露营，所以来漫甸瀑布露营的人都不会选择对岸作为营地。
那女人上了岸后，将杨磊拉了起来，轻轻松松的就把杨磊扛在了肩头，大猪蹄子那一百几十斤的体重在她手里宛如婴儿一般！这女人好大的力气，和自己只怕差不多啊，甚至比自己还要力气大一些。这是女人吗？不会她也是变异人吧！
月色下看得分明，这女人是穿着衣服的，一件黑色紧身抹胸整体皮衣，胸部以下全都包裹在黑色皮衣里，就连双腿双脚都没露出，只有双肩露在外面，难怪在岸上看着她香肩外露，还以为她没穿衣服呢。
许雪婷惊骇之下，很快也登上了对岸，可那女人将杨磊扛在肩头，都已经穿过乱石滩，快要进树林去了！情急之下，许雪婷立刻从怀中掏出陈嘉扬留给自己的那支带着消音器的配枪，朝着那女人的后背便开了一枪！
沉闷的枪声传出，其实消音器并不能完全消除枪声，甚至枪声还是挺大的。从前在和老陆练枪的时候，许雪婷也用过带消音器的手枪射击，枪声虽然被减弱了，但绝不会是射击游戏里那种像滋水枪的声音！
经过消音器后，枪声最多会被降低50分贝左右的噪音，枪口附近的枪声还是有几十分贝左右的，只不过在五十米之外，这声音就已经很小了。所以说，那种像滋水枪的消音器枪声，应该是五十米外射击目标听到的枪声才准确，而射手听到的枪声还是很清楚的。河对岸乱石滩上，消声器的枪声被月霞河水掩盖后，五十多米外的营地里，压根就没听到什么声音。
噗嗤一声，许雪婷一枪正中那女人后腰，她没敢射击这女人腰部以上位置，因为杨磊被她扛在肩头，脑袋在这女人后背晃来晃去的。也没敢射击腿部位置，这女人双腿纤细，许雪婷就怕这一枪失手，让这女人躲进密林后，再想开枪追截就难了，所以选择了目标较大的腰臀位置，结果一枪打在后腰上！
应声传来一声娇哼，那女人一个踉跄跪倒在地，但竟然没见到鲜血喷射的场面！许雪婷顿时明白过来，这女人穿的黑色紧身抹胸连体皮衣是一件防弹衣！
虽然她穿了防弹衣，但许雪婷距离她也就十几米远，防弹衣虽然吸收了巨大部分的子弹势能，但还是对她的后腰产生了不小的撞击力，而后后腰一般都很柔软，被撞击后，就算再强壮的人，也会瞬间感到剧痛。一般扛东西，全靠腰间用力，这女人后腰被打中后，力道一岔，又兼剧痛袭来，顿时跪倒在地，杨磊也被摔倒了地上，还好这里靠近密林边缘，乱石少了许多，也没受伤。
“你竟然带了手枪来露营？！”那女人咬牙忍痛，回头目光凌厉的低喝一声，许雪婷听得分明，声音很像田依云！而且这女人知道这次的露营活动？！难道她真是学校里的校医田依云？！
没等许雪婷细想，只见那女人顺势便从抬手从她自己的胸前抹过，然后手中就好像变戏法一样，出现了一只黑色的掌心雷，朝着许雪婷便是一枪打来！她竟然把手枪藏在胸前沟壑之处？！
同样是沉闷的枪声传来，许雪婷才见她举枪，便机敏的躲在乱石滩一块大石头后面，躲过了这一枪！但子弹击中石头后，石屑纷飞，一块碎石擦着许雪婷耳廓飞过，嘶，蹭破了点油皮，火辣辣的生疼！
抬头迅速的偷瞄了一眼，月色下看得有些模糊，但依稀能判断出，那女人手里的是美国制造的Pug-T转轮手枪，长宽高分别为11.6cm、7.1cm和2.6cm，使用的是点22马格南子弹，空枪重量只有181克，容弹五发，可装配多种消音器，现在它的枪管上就装了消音器！
噗嗤一声，许雪婷也没露头，就凭着印象，伸出枪口，朝那女人所在的位置又开了一枪！这女人虽然穿了防弹衣，但也不敢挺着身体硬接子弹，打中了也很疼的！不过这一枪应该没打中，因为没听到那女人中枪的娇哼声，反而听到她语气平稳的说话声。
“许雪婷，你哪里来的枪？是你那乾坤帮的干哥哥给你的么？”两句问话之后，让许雪婷大吃一惊，对面这女人竟然知道自己的名字，还知道了自己乾坤帮大小姐的身份？
虽然在学校里，大多数同学都知道许雪婷不好惹，但他们并不清楚许雪婷就是乾坤帮玉少的干妹妹，而知道大小姐身份的也只有寥寥数人，比如薛芷琪、杨磊等人，但他们并不会流传出去，薛芷琪等人是不敢，而杨磊则是不想心爱的婷婷受此困扰。
那这女人是从哪里知道自己大小姐身份的？唯一解释就是从乾坤帮内部知道的这个消息！不过这女人并不知道自己国安特工的身份，看来她知道的也不算太多。
但这个女人是什么身份呢？单从她的身形和动作来看，很像那次在高速路旁小村子和自己动手的人！而这个人起初许雪婷怀疑就是田依云，可刚才看到了她的样貌，却不是田依云啊。
或许她戴了人皮面具呢？许雪婷咬牙准备猜一猜，也没露头，便讥笑一声道：“田校医，没想到你竟然跟到这里来了，我没认错的话，你还是上次和我在高速小村动手的那个人吧！”
许雪婷也拿不准自己猜测的到底准不准，但既然对方已经叫破了自己的乾坤帮大小姐的身份，索性诈一诈她，看看自己猜测得对不对。
说完之后，许雪婷还立刻探出头看了一眼，便是想趁着这女人听了自己的话愣神的功夫，看看她这时候的位置！月色下，只见这女人趴在河滩上，借着身前几块乱石作为掩护，但石块矮小，还是看得到她的丰.臀和修长、紧致的双腿！
噗嗤又是一声，石屑再次纷飞，还好许雪婷看了一眼便及时缩头，乱飞的石屑并没有击中自己，这女人反应不慢，但可惜她举枪射击时被许雪婷缩头的动作闪了一下，射偏了！
“什么田校医？我不知道你在说什么！”那女人冷笑着说道，虽然她没有承认，但许雪婷敏锐的察觉，她的回答似乎急迫了些，好像急着否定一样！
此地无银三百两！那好，就继续刺激她，再确认一下！
“田校医，听说你和学校的肖副校长搞在一起，没想到啊，你这么漂亮高傲的女人，竟然会喜欢肖金发那种秃顶猥琐的中年男人，真是让人很意外！”许雪婷躲在石头后面，卑鄙的继续恶言相向：“难道是肖金发器大活好，能满足你？还是他的猥琐恰好很合你的胃口？不过我看你和肖金发倒是挺配的，美女与野兽啊！肖金发那双恶心的粗手模你的时候，你会不会也情不自禁的湿了？还是你主动让他……”
许雪婷越说越过分，还没等她说完，碰碰两声，又是石屑纷飞！藏身的石头又挨了两枪，明显这两枪是这女人泄愤的！呵呵，终于忍不住还是暴露了吧！
这就忍不住了？许雪婷有些失望，本来还以为要多费些唇舌的，没想到几句话对面就受不鸟了。竟然能让这么厉害的女人都忍不了被人如此编排，肖金发这人是有多恶心啊……



上一章返回目录下一章


第329章 脑补故事

第329章  脑补故事
作者：不开心的橘子字数：4595时间：2019-10-07  12:22


“给我闭嘴！”泄愤式的两次枪击之后，那女人怒喝一声道：“你再多说一句！我就杀了你男朋友！”
“呵呵，你要是想杀他，刚才在河里就可以动手了！”许雪婷却没有闭嘴，反而继续说道：“田校医，杨磊对你来说很重要吧，所以你根本不会杀他！”
那女人听了这句话后，却半晌没再出声，许雪婷又继续道：“怎么样，被我说中了吧，田校医，和我说说呗，我男朋友到底有什么秘密，值得你这样大费周章的来抓他？甚至为了达到这个目的，不惜让自己委身肖金发那种恶心的男人？！”
碰的一声，又是一声子弹击中石头的声音，那女人似乎更加愤怒了：“我警告你，别再提那恶心男人的名字！”
话音才落，只见许雪婷像一只灵猫一般，猛的扑了出来，手中的黑百合接连朝那女人趴着的位置开了三枪！从一开始算起，这女人转轮手枪里的五发子弹已经打完，此时正是夺回杨磊的好时机！
果然，那女人没开枪还击，只得几个战术翻滚动作，然后一个纵跃，逃进了密林之内。
逼退了那女人后，许雪婷飞快的跑到杨磊身边，将他拉到一块大石头后面，刚藏好身，一颗子弹便从密林中打了过来，击中了河滩上的鹅卵石，许雪婷连忙扑在杨磊身上，用自己的身体遮挡住四溅的石屑！那女人动作还真快，这么短的时间，就把子弹装填好了？！
嘶，好疼啊，石屑纷飞，大部分打在许雪婷身上，还好今天穿的登山服厚实，也没什么伤害，但头上没有什么防护，挨了几下还是挺疼的。
“许雪婷，你真聪明！故意激怒我，算准我打完了子弹，这才冲过来救杨磊的吧！”密林中，那女人冷笑着说道：“可惜你的枪法太差，没能一枪打死我！”
“田校医，你别得意！要是没防弹衣，你早就被我打死了！”大石后，许雪婷龇牙咧嘴的回敬道：“有种你就脱了防弹衣，咱俩公平决胜！”
那女人冷笑道：“我们俩都是女人，何来有种一说？你是假装天真呢，还是又憋着什么坏？不错，刚才你又打中我一枪，我就是有防弹衣，你能拿我怎么样？你刚才要是心狠一点，朝着我头部射击，说不定我已经死了！”
许雪婷冷哼一声道：“你以为我不想么？只是你跑得比兔子还快，我都没法瞄准，要不我们再来一次？看看我这次能不能打准！”
那女人呵呵两声道：“少和我装疯卖傻！以你的身手和枪法，应该知道我是不会答应这种弱智的要求！我猜你是不是想引我说话，好重新确定我所在的位置。”
“田校医，你好聪明啊，我就是想确定你的位置。”许雪婷笑嘻嘻的说道：“你的身手、头脑也不简单啊。”
“哼，能和我打成平手的人可真不多，更让我吃惊的是，你还只是个高中生！”那女人冷冷的说道：“许雪婷，我对你的兴趣也越来越大了。省城许氏地产的千金，明阳城南一中的女学霸校花，省内道上第一大佬的干妹妹，还有这么厉害的身手和枪法，真是令人惊讶啊。你的太极拳和枪法到底是谁教给你的？我很好奇，什么样的人能教出你这样的徒弟来！”
“田校医，你把我底细查得很清楚啊，你到底是什么人？”许雪婷心下暗暗吃惊，想不到田依云把自己查得那么仔细，当下继续装傻充愣，想套她的话：“要不我们俩也别这样僵持着了，你告诉我你的真实身份，我就告诉你，我这些本事都是谁教的，怎么样？”
那女人冷笑道：“你想套我的话？”
不愧是岛国女特工，一眼就看穿了自己的心思，许雪婷干笑两声道：“很公平啊，你对我有兴趣，我对你也有兴趣，大家互相交流一下呗，说不定能各取所需呢？”
其实许雪婷不断胡说八道，就是想拖住她，刚才下河追赶，身上的手机、定位器等等联络定位工具全都进水，这年月可没那么好的防水技术，所以没法通知陈嘉扬等外围接应的人赶来帮忙，只能拖延时间，希望陈嘉扬他们能尽早发现自己和杨磊遇险，赶过来接应。
那女人冷哼一声道：“你的底细我已经查清楚，不需要！至于你和谁学的太极拳和枪法，我猜多半是你那干哥哥交给你的吧！乾坤帮坐馆龙头玉少，神秘而又危险的男人！”
许雪婷想了想，她这样误会也挺好的，也没辩解，又笑嘻嘻的道：“那杨磊的秘密呢？不知道你感不感兴趣？我和他朝夕相对，可是知道他很多事的哦。”
那女人冷笑一声道：“他身上的价值，你恐怕还没我清楚！”顿了顿她忽然又有些犹疑的问道：“你知道他什么秘密？”
许雪婷一听便笑了，这田依云虽然很傲娇，但还是动心了，当下继续编起了故事：“你难道不觉得奇怪吗？像我这么优秀的女生，怎么会和杨磊谈恋爱？要是他身上没有什么价值，我那干哥哥又怎么会让我和他在一起？我干哥哥还让他做贴身保镖，还给他那么优厚的待遇？”
许雪婷信口胡诌，编着故事，便是想继续勾起田依云的好奇心，拖延时间，能让陈嘉扬他们尽快赶过来，然后将这麻烦的女人尽快解决掉！
果然那女人听了这话后，沉默了半晌，似乎有些相信了，片刻后才道：“玉少这个危险的男人是从美国回来的，唔，我好像知道是怎么回事了。许雪婷，你干哥哥就没和你说过杨磊真正的价值何在么？”
许雪婷心头暗喜，这女人终于上钩了，当下假作失落的道：“他只和我说过，阿磊很重要，让我和他在一起，好好看住他、保护他，可没说阿磊到底有什么价值。难道你知道吗？可以告诉我么？我问过干哥哥很多次了，可他都不告诉我。”
那女人哼哼两声道：“要我告诉你也可以，你得先回答我一个问题！”
许雪婷道：“这样很不公平唉，我都告诉你，我和阿磊在一起是干哥哥安排的，你也该回答我一个问题，然后我才会继续回答你的问题，这样才算公平交流！”
那女人沉默了片刻后道：“好吧，我回答你一个问题！”
“呐，虽然我已经猜到你是田校医了，但我需要你亲口承认，你到底是不是田校医？你到底是什么身份？”许雪婷狡猾的笑了起来，自己编了个干哥哥为了利益，安排自己干妹妹接近杨磊的故事，就能哄得田依云说出自己的身份，真是划算啊。
那女人思忖再三后，终于道：“不错，我就是田依云！不过我的真实身份还不能告诉你，这是下一个问题，你先回答我的问题！”
许雪婷秀眉微蹙，真想抽自己一嘴巴，早知道就不问到底是不是田校医这种问题了！不过也不算什么，待会儿陈嘉扬他们赶来，迟早抓到这田依云，到时候想问什么就问什么！就不信到时候“国安十大酷刑”，撬不开她的嘴！
“好，很公平，你问吧！”
“你是真心喜欢杨磊，还是因为干哥哥的安排才和他在一起的？”
许雪婷愣住了，两人所谓的这种公平交流方式下，所问的问题一定是自己最想知道的秘密，田依云明明知道这一点，为什么还要问这种无关痛痒的问题？
“你确定要问这个问题？不觉得很浪费提问的机会吗？”
“不觉得，你认真回答我就好！”
许雪婷银牙暗咬道：“这还用问么？当然是真心和他在一起的，其实我也是和阿磊在一起有一段时间后，我干哥哥才和我说，阿磊很有价值，让我继续和他好好在一起的。”虽然许雪婷知道自己不爱杨磊，但也不想被外人把自己看成是为了达到目的而不择手段的渣女，所以还是违心的说了这番话。
“原来是这样，我明白了。”田依云的声音开始平和下来，缓缓说道：“你要是真的喜欢你的男朋友，就不能被你干哥哥继续利用下去！”
许雪婷呆了一呆，田依云这是打算挑拨离间么？当下假作惊讶的道：“利用我？为什么要这么说？我不许你这么说我干哥哥！”
“呵呵，你那干哥哥在道上是出了名的心狠手辣、无利不往之人！你知道杨磊的父亲是做什么的吧？他父亲杨广宁是位生物学家，在美国受聘于一家生物医药公司，正从事一项很有价值的研究。你那干哥哥一定是在美国知道了这件事，才会想着回国，打算从杨广宁儿子下手，获得这项很有价值的研究！”
呃，不得不说田依云的逻辑推理很有道理，或许当她得知自己乾坤帮大小姐身份的时候，她就已经自行脑补了这些情节，刚才自己主动一说后，正好印证了田依云自己的猜测。
“我知道阿磊的父亲在美国工作，可我相信干哥哥是好人，不会利用我这么卑鄙的。”既然田依云把故事脑补成了苦情戏，那自己就演下去呗，正好拖延时间，当下许雪婷假装愤怒的道：“你一定是瞎猜的，不可能这样！”
田依云被许雪婷的演技给骗了，谁能想到一个高中女生有这么出色的演技呢？当下田依云继续用她诱惑的口吻道：“他要不是想利用你，为什么不直接告诉你杨磊的价值所在？你可能还不知道吧，杨磊身上还有另外更大的价值，你干哥哥并没有告诉你，这就说明他不信任你！你如果是真的爱杨磊，就不能让他陷入你干哥哥的陷阱里！实话告诉你吧，杨磊的血液里有很重要的物质，这就是他父亲研究的成果，你那干哥哥一定是想让你接近杨磊，获取他血液里的物质。假如有一天，你干哥哥想要抽干杨磊的血呢？你会怎么办？你是帮你的干哥哥，还是维护你心爱的人？你该怎么选择？”
许雪婷终于明白了，为什么刚才田依云要先问自己到底是不是真的爱杨磊，她原来早就想好了从这方面来挑拨离间。她也挺厉害的啊，很快就抓住了当事人的软肋，要不是许雪婷自己就是玉少，或许就真相信了这个故事。
“不可能，我干哥哥是不会伤害阿磊的！不会的！”许雪婷开始有些歇斯底里，假装很痛苦的怒喝道：“你的话我一句都不相信！”
“你为什么那么愤怒？因为我说中了你心中的恐惧！”田依云继续轻柔的诱惑道：“只是你自己还不肯承认罢了，你爱杨磊，而你干哥哥也对你很好，所以你左右为难。但我说的都是事实，否则你干哥哥为什么会同意你和杨磊在一起？还让他做自己的保镖？还给他那么优厚的待遇？想想看吧，小姑娘，要是哪天你那干哥哥没能从杨磊身上获得研究项目，他会不会对杨磊下手？攫取他最后的价值？！获得杨磊的血液，其实也等同于获得这项研究的关键啊！”
许雪婷感觉自己快要演不下去了，陈嘉扬他们怎么还没发现自己和杨磊遇险了？他们不是一直都在附近观察的么？老陆说过的，陈嘉扬同何浩已经回来，继续在外围接应自己的啊！难道又被什么事耽误了不成？
“那我该怎么办？”许雪婷只能硬着头皮演下去，好不容易逮到田依云，可不能就这么放过她，继续拖时间吧。
“和我合作吧，我身后也是有很强大的势力存在，我们能保护你和杨磊，能让你干哥哥不敢伤害杨磊。”田依云听到少女的声音中略带无助和悲苦，心下暗喜连忙诱劝道：“将来我们能送你们出国，到一个没人认识你们的地方，重新开始新的生活。我们能给你们一大笔钱，让你们一生都衣食无忧，你能和杨磊结婚生子，甜甜蜜蜜的永远在一起，这不是很好吗？”
要是普通女生，说不定就真的心动了。可许雪婷现在是有些胃动想吐，田依云的话虽然很诱人，但一想到和杨磊甜甜蜜蜜的结婚生子？每天早晨起来，勾着好兄弟的脖子叫老公？还是算了吧！给好兄弟生孩子？！叫好兄弟孩子他爸？恶不恶心？
就在许雪婷恶心得演不下去时，田依云忽然皱眉道：“你还有帮手？”
许雪婷闻言，侧耳细听之后，顿时大喜过望，果然河滩上游处传来了脚步声！一定是陈嘉扬他们赶来接应自己了！



上一章返回目录下一章


第330章 渡河心虚

第330章  渡河心虚
作者：不开心的橘子字数：4809时间：2019-10-08  12:02


“哪有帮手？田校医，你也太疑神疑鬼了吧！”虽然发现附近有人靠近，但许雪婷还是接着忽悠，想多拖延一些时候，好彻底把田依云给解决掉！
“小丫头，我不和你废话了！今天算我又栽在你手上一次！但我盯上你了，咱们走着瞧！”说完田依云似乎就打算离开。
许雪婷急忙道：“田校医，你等等，我还有话没说完呢！”
这时候田依云终于明白过来，冷笑道：“你这个心机深重的小狐狸，难道你是在故意拖延时间？”
许雪婷干笑两声道：“哪有，我是真有话想问你！”
“哼哼，好你个小狐狸许雪婷，你等着，我会来找你的！”田依云顿了顿又道：“对了，那个叫陆挽的白痴是你派来的，还是你干哥哥派来的？”
许雪婷立刻装傻道：“什么陆挽？谁啊？”
田依云冷笑道：“好，我知道了，是你干哥哥派来的。回去告诉你干哥哥，这人好像是个警察，让你干哥哥自己小心点！”
说完只听得一阵悉悉索索的声音传来，显是田依云已经穿过密林灌木丛而去。许雪婷探出头来，想要开枪射击，但暗夜密林之中，很难瞄准，只能放弃。许雪婷又喂了几声，想叫住她，却不想田依云不再答话，就这么飘然而去。
小娘皮，算你溜得快！许雪婷心头暗暗骂了一句后，忍不住想道，田依云竟然会跟到这儿来，真是危险，但也并不奇怪，全班那么多同学都知道这次活动，田依云想要得到消息太简单了。
还有听田依云的口气，陆挽一定已经找过田依云了，只是不知道这陆挽是怎么和田依云接触的，为什么田依云会说陆挽是白痴？还猜到了陆挽的身份？最后她临走前还让自己告诉玉少，陆挽的身份，这田依云到底是怎么想的？
联系陆挽警察的身份一想，许雪婷也就明白了，陆挽一定是警察的正义感爆发，认为田依云只是个无辜的弱女子，想好心帮她，结果不小心被田依云看出端倪来。至于白痴这个评价从何而来，许雪婷就猜不到原委了。管他呢，反正陆挽就是自己派去恶心田依云的，嘿嘿，回去后继续给陆挽施加压力，让他接着去骚扰田依云！
不过今晚田依云在自己面前暴露了，还会不会继续回学校去呢？这倒是个疑问了，就算她再大胆，或许也不敢继续在学校待下去了吧，不怕自己这个乾坤帮大小姐找人来和她算账么？
“许雪婷！杨磊！”这时候上游密林中忽然传来几声呼喊，听着却是沈时、郭举等人的声音，竟然不是陈嘉扬、何浩？！到底怎么回事？说好的外围接应呢？
“我们在这里！”许雪婷想了想，决定还是先答应一声，还真是凶险，自以为是陈嘉扬两人来了，没想到竟然是一班男生，也庆幸刚才田依云被吓走了，否则这些男生来了，非但不能帮忙，反而还可能是累赘！
听到许雪婷的应答声，很快沈时、林文重、郭举等十几个男生从上游河滩密林中出来，快步跑了过来。
“你们俩没事吧？怎么搞的？”郭举皱眉看着浑身湿漉漉的两人，见杨磊躺在大石后兀自昏迷不醒，不由得大吃一惊道：“磊子怎么了？！”
“杨磊掉河里，我把他救了起来的时候，他就晕了，也许是头撞到河里石头了吧。”许雪婷连忙解释道，也不想让太多人知道刚才这里发生了枪战，生怕大家看出破绽来，又焦急的说道：“你们帮我先把阿磊抬回营地去吧！”
听到杨磊的头撞了河里的石头，可怕众人吓坏了，郭举和林文重连忙抬起杨磊来，另外两个男生帮着抬起双腿，四个人立刻抬着人就往上游跑去。上游不远处有一片浅滩，月霞河在这里水位较浅，可以涉渡，他们就是从这里过了月霞河来到对岸找人的。
“郭哥，怎么办？撞到头可大可小啊！磊哥会不会有什么问题？要不要马上打电话叫救护车？”林文重搭着杨磊左臂，伸手抬着杨磊后背，火急火辣的问道。
郭举也吓得有些六神无主：“我、我也不知道啊，要不到了营地，还是打电话叫救护车吧，要是撞出个什么颅内出血来，会危急生命的……”话还没说完，却发觉自己的手紧了紧，被杨磊轻轻拉了一把，侧头看了一眼，却见杨磊微微睁开一只眼，朝两人眨了眨，微微摇摇头。
郭举和林文重见状都吃了一惊，郭举有些老实，还没想明白，林文重却是老奸巨猾的人物，顿时明白了什么，回头看了看正跟在身后不远处的许雪婷，朝郭举挤眉弄眼一番。
郭举见林文重朝自己挤眉弄眼，又朝后面努努嘴，郭举微微回头看到许雪婷一脸焦急的样子，这才明白过来。心下暗想道，磊子这次玩得真大啊，为了求许雪婷原谅，竟然不惜假装落水，还假装头部被石头撞击晕倒，真有你的！也罢，哥们就陪你把戏演下去吧！
却说许雪婷见得沈时等人过来后，匆忙先将手枪藏回怀里，向郭举、林文重等人编造杨磊意外落水的事后，见郭举等人抬起杨磊撒腿便往营地跑去，便起身跟了上去。
这时候沈时却出现在身边，只见他跟在身侧，急切的问道：“你没事吧？”
许雪婷也没看沈时，只随口说了句：“你看我像有事的样子么？”怼了一句后，许雪婷察觉周遭几名男生目光有些不善，顿时明白过来，今天光为了找自己和杨磊，沈时就发动不少男同学找了两次，自己态度要是还不好的话，的确惹人讨厌！
“对不起，我心情不好。”许雪婷不得已说了句道歉的话，又朝身边几名男生道：“谢谢你们过来帮忙，真的很谢谢你们。下周我和杨磊请你们吃饭表示感谢，大家可别推辞哦。”
说了几句好话，又有了吃饭答谢的承诺后，几个男生的脸色才好看起来。沈时却笑了笑道：“没关系，吃饭就不用了，都是同学，互相帮助是应该的，更何况大家一起出来玩，应该互相照应的。”
许雪婷轻轻嗯了一声，也不敢再怼沈时，毕竟人家辛苦带人来帮忙，不看僧面看佛面啊。
很快来到了上游浅滩处，虽然这里河水较浅，但水流还是有些湍急的，几个男人便上前去帮林文重、郭举等人的忙，一行人抬着杨磊便先过河去了，最后留下沈时和许雪婷一起过河。
“来，我拉着你！”沈时先下到浅滩的河水中，然后很自然的回头伸出右手来。
许雪婷呆了一呆，却没伸手，沈时哦了一声，麻溜的脱掉自己的外衣，扭成一股，自己紧紧的捏着一头，却将另一头递到许雪婷面前，笑道：“拉着我的衣服，我们一起过河。”
许雪婷迟疑了片刻，终于还是伸手拉着沈时的外衣，跟在沈时的身后一起过河。
“你们怎么会找过来的？”走了几步，许雪婷微感气氛有些尴尬，便找了个话题。
“哦、哦，守夜的同学换岗，却没见你和杨磊，然后我就发动男生们起来找你们的下落，找了一圈后，好像看到河对岸有动静，还听到你敲石头求救的声音，我就带着人从上游过河来找你们了。”沈时的声音很轻柔，语气中并没有半点责备的意思，反而充满了怜惜之意。
还好月霞河水声大，把子弹击中石头的声音改变不少，听起来像敲击石头的声音。许雪婷没话接了，只是哦了一声，又低头说了声谢谢。
“你和他在一起，经常吵架么？”又走了几步，河水很冰凉，沈时忽然开口又问道。
许雪婷微微一愣，连忙道：“没、没有啊，我们俩很好的，他对我很好。”
沈时吐了口浊气，却没回头，只是沉声叹道：“那就好。”又走了几步，沈时忽然呼吸有些急促起来，许雪婷觉得这沈大官人今晚也很不正常，正纳闷时，忽听沈时又道：“许雪婷，我们还能做朋友吗？”
许雪婷呃了一声，却不知道怎么回答，沈时很会挑时候啊，这时候也不太好直接拒绝，但想到杨磊这小子要是知道自己和沈时又做回朋友，还不得打翻醋坛子？当下她微微摇摇头道：“我们还是做同学好了，朋友两个字负担太重，还是做同学轻松自在一些。”
听到少女委婉的拒绝，沈时心头虽然很不是滋味，但却还是有些开心的，起码少女这次没有冷嘲热讽狠怼自己，而是很委婉的拒绝，多少让自己心里好受了些。
“嗯嗯，我明白了，康拉德神父说得对，世间的爱是能够包容一切的，爱不在于获得，爱只是一种付出。”在许雪婷目瞪口呆的注视下，走在身前的沈时忽然开始神神叨叨的说起了什么上帝的爱……
“爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息，洗涤我们的灵魂，让我们虚伪而贪婪的灵魂得到爱的救赎……”
月光倒映在脚下的河水里，耳边传来沈时吟唱般的吟诵声，中间的衣裳好像两人中间的一道桥梁，彼此永远相隔而只能遥对相望。水光映衬下，沈时身上好像笼罩了一层圣光一般，他的吟诵令人感到舒适和心安，并没有半点的虚假做作，他的吟诵似乎完全都来自内心深处的感悟，令人动容！
这时候许雪婷忽然有些理解女版许雪婷，为什么会喜欢上眼前这个高大帅气的男生了，除却父辈们的恩怨和他之前的高冷、目空一切外，其实他本质不坏，特别是进入高中之后，他将那身高冷和目空一切悉数褪去后，更将他的善良和容忍展现得淋漓尽致。
他和杨磊是完全不同的两种人，沈时更加内敛和自信，看似深沉，却需要慢慢接触后，才会察觉他的好处。而杨磊则刚好相反，他喜欢将喜怒哀乐置于面上，把自己的丑陋和美好都展示出来，不会需要你去猜测。
不算太长的一段河中涉渡之路，到让许雪婷的心路走了两个来回，在沈时吟诵完最后一句时，两人一前一后踏上了河岸的草地。
“表姐，我们先送磊哥回帐篷换衣服啊！”林文重忽然回头喊了一句，目光停顿在许雪婷和沈时之间连着的那件外套上，被林文重的目光一扫，许雪婷顿时一阵心虚，好像做错事的孩子一样，立刻松开了那件外套。
“好的，你们换好了叫我，我来照顾他。”许雪婷的心虚只是一闪而过，自己又没做错什么，心虚什么？于是她昂起头，理直气壮的回了一句。
“表姐，你还是先回去换身衣服吧，你自己也湿透了！别老麻烦人家沈大班长！”林文重话里有话的点了一句，却被许雪婷瞪了一眼后，便和众人抬着杨磊先走了。
“替我和大家再说声谢谢，我先走了。”许雪婷朝沈时点点头，便打算离开。
沈时忽然在身后低声道：“刚才我吟诵的那些话，是我的肺腑之言，其实爱不止情侣之间才会有，我希望能用另一种爱让你感受到温暖。”
许雪婷目瞪口呆的看了沈时一眼，最后沉下脸来道：“我情商有限，听不懂你说什么，我们只是同学，今后不要说这些奇怪的话！”说完就不再多废话，直接和沈时擦身而过，回自己的帐篷换衣服去了。
望着少女远去的背影，沈时不由自主的拿起自己的外套，看了看刚才许雪婷触碰过的地方，嘴角微微扬起，暗暗想道：“你不接受也没关系，我会一直默默这么下去，即便将来我和其他女人结婚生子，心中始终会有另一份爱为你而存在……”
……
唐霄、张怡娴、黄素秋等女生焦急的等到了许雪婷归来，见她浑身湿透，连忙带她进帐篷里换衣服，然后七嘴八舌的询问起原委来。
许雪婷不动声色的将湿透的外套连着那支手枪裹在一起，嘴上绘声绘色的说着杨磊落水，自己美女救猪蹄的故事，吸引开众女生的注意力，成功的将手枪和湿衣服裹在一起，装到了塑料袋里。
换好衣裳后，故事也说得差不多了，众女听得如痴如醉，唐霄笑着说道：“婷婷，你就是嘴硬心软，这回救了阿磊，你应该原谅他了吧。”
许雪婷呵呵笑道：“救他和原谅他是两回事，可别混为一谈。”
“喂，你适可而止啊，可别过分了，到时候杨磊真不理你，你就麻烦了！”黄素秋眨眨眼忽然说道。
“嘁，他敢不理我？！”
想不到被小秋秋一语成箴，许雪婷换好衣裳过去看望杨磊的时候，这小子已经醒了，然后竟然真的不搭理自己……



上一章返回目录下一章


第331章 如何面对

第331章  如何面对
作者：不开心的橘子字数：5147时间：2019-10-09  12:01


浅绿色的双人帐篷里，杨磊面朝里横卧着，当许雪婷来到帐篷里时，林文重和郭举就很识趣的自动消失。临走前，林文重还特意低声提醒许雪婷一句：“表姐，磊哥看起来好像怪怪的，你们俩就别再闹腾了，再这样折腾下去，我们都快疯了。”
许雪婷一记凌厉的眼神，唬得林文重立刻改口：“呵呵，您老高兴就成，刀山火海，小弟赴汤蹈火，在所不辞！郭哥，咱们走着，给磊哥和我表姐煮点姜汤去去寒气……”
坐在帐篷里，许雪婷将帐帘放了下来，生怕杨磊再受寒气。可转念一想，这小子变异体质，也就是跳河里洗个冷水澡，应该没什么问题。这孤男寡女在一顶帐篷里，又拉上帘子，外面很多同学看着的，只怕不太好，便又想掀起帐帘来。
手搭在帘子上，许雪婷又想到，这帘子掀来掀去，显得自己矫情了，索性就拉下了帐帘。外面的人爱怎么想，就怎么想去吧！
拉过一床毛毯给杨磊盖上，他的衣服已经换过，林文重和郭举不是说他早就醒了么？怎么自己进了帐篷这么久，他却依旧背朝自己呢？要换做平时，他不是早就该回头嬉皮笑脸的和自己说笑了么？
“你没事了吧，还有哪里疼么？”许雪婷盖好毛毯后，伸手点了点杨磊的肩头问道。
“我很好，谢谢你的关心。”杨磊依旧没回头，就给了自己一个后背和湿漉漉的后脑勺，语气很是冰冷。
不对劲儿啊，这小子哪根筋又抽了？许雪婷皱眉道：“你头发没干，这样睡会生病的，坐起来，我给你擦擦头发。”
“不用，谢谢。已经很晚了，明天还要进山去瀑布游玩，你回去睡吧。”这小子又说了一声谢谢，两人之间已经多久没这么客气了？许雪婷都有些懒得回忆了，他怎么了？为什么会忽然变得这么客气？而且语气也是足够的冷漠和疏离！
“你怎么了？为什么要和我说谢谢？”许雪婷忍下一口气，继续说道，但她的口气也渐渐生硬了起来。
“既然是要继续假装冷战，我们还是不要太过亲密的好，我做错那么多事，你不理我是应该的！”杨磊继续阴阳怪气的说道：“也许你的提议很对，这几天我们都需要好好冷静的想想。”
许雪婷俏脸沉了下来，这混蛋大猪蹄子又抽风了！说翻脸就翻脸，比女人脾气还怪！哼哼，你以为我很想理你么？
“好！你说的！”说完许雪婷便爬出帐篷来，气冲冲的走了。
帐篷不远处的篝火旁，林文重和郭举见许雪婷一脸怒色，头也不回的去了，两人一脸发懵的互望一眼。
“小林子，这两人有完没完啊！”郭举叹口气，拨弄了一下放在炭火上烧着的铁缸子，里面煮了几块姜片。
“郭哥，看他们这样，吓得我都不敢追女生了，谈个恋爱搞得这么累，还有意思么？”林文重缩了缩脑袋，咽了口吐沫道。
“我感觉这两人要分手了吧。”郭举长叹一声道：“果然初恋都是不靠谱的啊，暗恋才能留下最美好的回忆。任何恋情在一起时间久了，总会出问题。”
“言重了，我倒不觉得这两人会分手，这恋爱分四个阶段，第一个阶段呢，是互相认识，开始产生情愫。第二阶段呢，就是建立关系，热恋阶段。第三阶段呢，就是吵架磨合，我看两人应该是到了磨合关键期，所以经常吵架。不过表姐和磊哥其实性格正好相反，一个外强内柔，一个外柔内强，性格互补，等过几天想清楚了，也就和好没事了吧。”
“有见地，不愧是我们宿舍的恋爱理论家！那你觉得这次磊子要用多久才能哄回你表姐？”
“嘿嘿，我倒觉得这次会反过来，是我表姐去哄磊哥。”
“打死我都不信！”
“不信打个赌？”
“一百块！”
“成交！”
……
憋了一肚子气回到女生帐篷里，夏瑜在马典的帐篷里照顾酒醉的马典没回来，张怡娴睡在最里面，她喝了不少啤酒，早已经睡得死沉，唐霄听到动静，睁眼呢喃道：“婷婷，你怎么就回来了？”
“没事儿，霄儿，你早点睡吧。”许雪婷气闷闷的合衣躺下，唐霄轻轻拉过一床毯子给她盖上，也没再说什么，嗯嗯两声又继续睡觉，小霄儿今天也很累了啊。
裹着毯子，许雪婷却睡不着，双眼直愣愣的看着天蓝色的帐篷顶发呆，心中很是疑惑。这大猪蹄子受什么刺激了？怎么会这样和自己说话？为什么他会说是该好好冷静的想想，他有什么可想的？这大猪蹄子跳水救人之前，不是还在千方百计的哄自己么？怎么跳河里被打晕，醒来后就抽风了？难道是田依云把他打傻了？！
想到田依云时，许雪婷脑海中忽然划过一道闪电，内心瞬间敞亮明白过来！
不好！该不会是刚才自己和田依云说话的时候，杨磊就已经醒了吧！我的天，刚才自己和田依云都说了什么？！貌似也说了不少啊，特别是自己信口胡诌，编了个故事想引起田依云的兴趣，以此拖延时间！
卖糕的！杨磊该不会是误会了吧！以为自己是因为干哥哥玉少的安排，才做他女朋友，就是为了获取他父亲的研究吧！难怪这小子回来后就这么反常！
但仔细回想一下，也不对啊，后来田依云不是还问过自己，是不是真心和杨磊在一起，记得当时自己回答，是真心喜欢杨磊才和他在一起的啊，要是杨磊听到这些话，应该也不会这个样子吧。
真烦人，这大猪蹄子到底是全都听到了，还是只听到一半？难道就听到自己编故事那段？！啊啊啊，烦死人了！要是他误会了，可就真的闹大发了！
要不明天和他解释一下？嗯嗯，是得解释清楚，这事儿应该能解释得清。
可要是他不听解释怎么办？先哄哄他？狗屁，老子……老娘只会哄女生，哄男生还是算了！
呃，可是孟凌教自己那些哄男人的本事，可不就是准备了这种特殊情况下用的么？唉，还是算了吧，以任务为重吧，国安那么多同事为了这件案子，付出了那么多，可不能因为自己的一时意气，而前功尽弃啊。不就是哄个男人吗？抛个媚眼，说几句软话，还不就手到擒来？嗯嗯，别多想了，赶紧睡觉，养足精神，明天看老娘手段！
强行闭眼准备睡觉，可脑中的疑问却纷至沓来，聪明人有时候就是想法太多，所以烦恼也多，这也算是有利有弊吧。刚才怎么陈嘉扬和何浩没有来接应自己？难道是出了什么事？
还有老陆他们追捕那杀害冉峰的凶手，也不知道情况怎么样了。田依云今晚也算是承认了身份，但她并不知道自己还是国安特工，更不知道她自己方舟天使和岛国特工的双重身份已经暴露，接下来应该是考虑怎么围捕她的时候了。哼哼一定要抓到她，要不是因为她，自己也不会让杨磊误会！她才是罪魁祸首！
唉，今晚损失有点大啊，光顾着跳河追大猪蹄子，身上两台手机和定位追踪器全都报废了，还得重新申请手机和定位器，真麻烦啊。
想着想着，许雪婷还是渐渐睡着了，这一天到晚的，累得够呛。倒也不是体能上疲惫，主要是心累啊！就短短的一天，出了多少事，光和大猪蹄子分分合合的就耗费不少精神，少女最终还是进入了梦乡……
……
今晚杨磊也觉得心很累，而且还很难过！再被田依云打晕之后，他被田依云拖着在河里游了一段时间，在河水冲刷下，他就已经有苏醒的迹象。
后来上了岸，田依云扛着他准备进密林深处时，许雪婷开枪击中了田依云。当时田依云手上一松，杨磊被摔在地上，这次震荡之后，杨磊就迷迷糊糊的醒了过来，只不过头还是晕晕乎乎的，没能完全清醒过来。
直到后来，许雪婷开枪逼退田依云，将他拖着躲到大石之后，杨磊才算彻底清醒了过来。正当他想说话时，却听到自己心爱的女友和田依云开始了一段精彩的对话，婷婷和自己躲在石头后面，暂时也没什么危险，于是杨磊便继续装晕，偷听起两人说话来。
其实杨磊从两个女人争论防弹衣开始，就一直在听，起初杨磊对婷婷能奋不顾身来救自己，很是激动，这说明什么？说明婷婷很爱自己啊！
可后来就越听越不对劲儿，听女友的口气，好像玉少是知道自己父亲在从事什么研究，所以刻意安排婷婷在自己身边，照顾自己、保护自己。那一刻，杨磊好像有种被人戏耍的感觉，愤怒、郁闷、悲伤等等情绪，好像滚锅热油一样，一遍遍的冲刷着他的胸口，心痛得无以言表！
难怪自己会有婷婷是被迫和自己在一起的感觉！难怪每次遇上危险，婷婷都会奋不顾身的来保护自己！难怪玉少会无缘无故的对自己那么好！原来她和自己恋爱是另有目的，一切都是婷婷和玉少的安排！
后来杨磊又听到田依云追问许雪婷是否真心喜欢自己，许雪婷的答案多少让杨磊心头宽慰不少，这一刻又把杨磊从死寂的世界拉了回来，至少婷婷心里是有自己的！可再听到田依云那些挑拨离间的话后，杨磊最终确信了几点。
第一，玉少对自己这么好，就是想从自己这里获得父亲研究的项目。其二，婷婷应该并不太清楚她干哥哥的真是目的，她也只是被玉少利用了。其三，虽然婷婷内心应该也是喜欢自己的，可她还是很相信干哥哥玉少。其四，那田校医说什么自己的血液里有神秘物质，很有价值，就是父亲的研究成果？不可能，父亲怎么会拿自己来做试验？！一定是假的！最后一点，这个田校医也不是什么好人，她一定也是为了父亲的研究而来！她和元旦时追杀父亲的人应该是一伙的。
在被林文重和郭举等人抬回来的路上，杨磊想清楚了这些关键问题，但他却没想好之后该怎么面对婷婷！
从始至终，杨磊以为收获了一段甜蜜美好的初恋，扪心自问，自己对婷婷可谓是掏心掏肺，真诚以待，对她从不会隐瞒什么，可到头来，婷婷却对自己隐瞒了很多。
婷婷虽然很可能是被玉少利用了，但她至少是知道玉少对自己另有企图，可她却没有告诉自己！而且田依云都已经提醒她了，可婷婷还是一味的只相信玉少，甚至还在为玉少辩白！
回想当初自己加入乾坤帮的时候，婷婷应该是知情的，否则也不会千方百计的阻拦自己加入乾坤帮。可既然你当时就知情，为什么不能和我明说呢？！要是当时就知道玉少接近自己是另有目的，自己是绝对不会加入乾坤帮的！
还有玉少这个人，表面和自己称兄道弟，对自己很好，想不到原来他是这么虚伪，就是为了想从自己这里获得父亲的研究！种种巧合加上许雪婷自己瞎编的故事太过完美，甚至比真相还真，不由得杨磊不信！于是，杨磊不但相信了许雪婷编造的这个故事，而且还举一反三的开始自行脑补一些细节。
当想到这里时，杨磊更加忍不住的害怕起来，自从上高中以后，几乎每次自己和父亲视频，都是在婷婷租的房子里！婷婷都在身边，她该不会是听了玉少的吩咐，在监视自己和父亲的通讯吧！
还有自己的血液里，到底有没有神秘物质？虽然自己坚信父亲不会用自己做试验，但反过来想，自己今晚差点被那田校医抓走，说明自己身上真有什么吸引她的东西！难道自己血液里真的有那种神秘物质？！父亲真的用自己做试验？！自己可是他的亲生儿子啊！
一想到这里，杨磊顿时惊出了一身冷汗，换衣服的时候都害怕得颤抖起来，还让林文重和郭举以为自己也和马典一样，打摆子了，手忙脚乱的帮他换衣服。
细思极恐！
身边自己最信赖的女友，竟然有可能是别人安排来监视自己的人！自己的亲生父亲，竟然有可能用自己做试验！此等被信任之人戏耍、出卖的心疼和背刺之痛是何等令人哀伤和绝望？！自己还能相信谁？！
是以当许雪婷来到帐篷时，杨磊正是心头万分惶恐无助之时，每当听到许雪婷说话的声音，都觉得有些不寒而栗，他忽然感觉婷婷好陌生！所以杨磊冷漠以对，态度是前所未有的冰冷！
直到许雪婷负气而去，杨磊脑中兀自是乱糟糟的一片，他不知道接下来自己该怎么办，该怎么面对玉少，该怎么面对心爱的婷婷。即便听到婷婷亲口承认说喜欢自己，但杨磊心中也始终觉得有根刺，横亘在两人中间。
这时候郭举端着姜汤进来了，喝下姜汤后，杨磊浑身一暖，身上感觉舒适了不少。
“磊子，你和许雪婷又怎么了？我刚才见她气冲冲的离开，你又怎么作死了？”郭举看着有些目光呆滞的杨磊说道：“你可别犯浑啊，当初是你千辛万苦才把许雪婷追到手的，你现在要是放弃，我可告诉你啊，大把人排队等着你让位呢。”
杨磊迷茫的道了声谢后，喃喃自语道：“在一起又怎么样？还不是猜不到她对你到底隐瞒了多少。”
“隐瞒？”郭举摸着下巴，若有所思的道：“难道许雪婷出轨了？”
杨磊回过神来，瞪了他一眼，摇摇头，却又欲言又止。
郭举笑了笑道：“既然不是出轨，那万事都好商量。我觉得呢，两个人谈恋爱，只要没有第三者，你喜欢她，她喜欢你，其他的都是可以磨合的嘛。我是觉得你不该轻易放弃……”



上一章返回目录下一章


第332章 在乎什么

第332章  在乎什么
作者：不开心的橘子字数：5081时间：2019-10-10  11:58


杨磊也不知道该怎么和郭举说了，内心的纠结越来越厉害，就好像纠缠的藤蔓一样，勒住别人的同时，也将自己勒得越来越紧，最终都会透不过气来。他烦躁的坐起身来，抱着湿漉漉的头狠狠揉了几下，愁眉不展。
“那到底许雪婷隐瞒了你什么事？让你觉得这样纠结？”郭举皱眉道：“其实在我们这个年纪，应该不会有什么太纠结的秘密吧，但要真是难以出口，她选择隐瞒，那就一定有她自己的苦衷。”
杨磊微微一愣，抬头看了郭举一眼，郭举咧嘴笑了笑，拍怕他的肩头道：“你看吧，许雪婷隐瞒你的那件事，你也不想和我说，说明这件事的确有隐瞒下去的必要。我觉得你该好好和许雪婷开诚布公的聊一聊，听听她的解释吧。”
杨磊若有所思的微微点点头，忽然又问道：“老郭，你和娴哥之间会有互相隐瞒的事么？”
郭举想了想，低声笑道：“呐，你千万别给我抖出去啊，其实自从和娴儿交往以后啊，我发觉自己怕女生触碰的臭毛病已经好了很多。现在娴儿女装在我身边的时候，我也不会紧张和恐惧了，甚至她和我有身体接触的时候，我也没有再出现晕厥的情况。不过这件事，我没有告诉娴儿，她到现在还认为穿女装能吓唬到我，所以我也就装傻，想让她为了我，多穿几次女装……你别用这种眼光看我，我是有正当目的。许雪婷告诉过我，娴儿不喜欢穿女装，是因为娴儿有跨性别行为，需要帮她纠正，而且还不能让她知道，所以我就出此下策。正好我也有恐惧异性的毛病，这不就正好互相治愈了么？你看，我隐瞒娴儿这件事，是不是有苦衷的？”
杨磊似有所悟的微微颔首，摸着下巴又问道：“那娴哥有没有什么事隐瞒你的？”
郭举哑然失笑道：“你都说了是瞒着我的事，我当然不知道了。”顿了顿郭举轻叹一声道：“其实感觉也有吧，有几次问起她家里的情况，她似乎都不太想说，而且都会情绪低落好一阵，所以后面我都不问了。不知道这算不算隐瞒？”
杨磊默然无语，郭举微微一笑，拍拍他的肩头道：“你自己想想吧，我倒是觉得你在意的，并不是许雪婷隐瞒的那件事，而是在于她对你有所隐瞒的态度，不知道这样表达准不准确。”
杨磊呆了一呆，渐渐低下头去，感觉还真是被郭举说中了，其实自己内心并不在意许雪婷隐瞒自己，玉少派她来保护、监视父子通讯这件事，毕竟这不是婷婷的本意，而且自己和父亲也没有因为这件事而受到什么威胁，相反婷婷每次遇上危险的时候，都会奋不顾身的救自己，其实让杨磊挺感动的。
说到底自己就是不忿婷婷对自己隐瞒的态度，他更希望婷婷能在遇上任何问题的时候，会全心全意的信任自己，会毫无保留的和自己分享，即便自己不能帮她解决问题，但起码也能帮她分担一些忧愁啊！而不是像现在这样，一直被她当傻子一样的欺骗！
相爱的人之间，是不该有秘密的。这就是杨磊心目中，爱情该有的样子。
还是郭举说得对啊，自己更在意的是婷婷的态度，要不明天给她个机会，把话说清楚？呃，貌似刚才自己对婷婷好像很冷漠啊，把她气得不轻，明天还是自己主动创造机会好了。其实自己内心也很像听她解释一下的，这一肚子苦水憋着太难受了。
至于父亲有没有拿自己做试验，等下次和父亲视频的时候，当面问问他，希望父亲能和自己解释清楚！反正现在自己的身体好像也没什么问题，能吃能睡，能跑能跳的，既没多个零件，也没少什么东西，察觉不出身体有什么不正常的。这是他父子之间的事，和婷婷没关系！也许婷婷并不知道这件事的！
打定主意后，杨磊轻松了不少，童心忽起，疑惑的看着郭举道：“老郭，有时候我觉得你真像一个千年老妖精，年纪轻轻的就懂这么多，一副老成持重的样子。老实说，你是不是成精动物变的？”
郭举笑骂道：“胡说八道，你和许雪婷才是成精的妖怪呢！本来一场美好青涩的中学初恋，硬生生被你们俩谈成现在这个样子，有时候真的感觉你们俩好像纠缠十几年的虐恋一样，看着都觉得心累！”
见杨磊目光不善，摩拳擦掌起来，郭举连忙道：“呐，我认真回答你的问题，其实自从我有了异性恐惧症之后呢，平时没事的时候，我自己都会找很多相关心理学的书籍来看，其中有不少是涉及两性相处时候的一些心理问题，所以我就懂得多了一些。”
杨磊点点头道：“嗯，你就是恋爱方面的正统理论专家，而小林子都是些野路子，没你专业！不过老郭，刚才你犯了我的忌讳！你忘了么？平时你们怎么说我都成，但就是不能说婷婷，你刚才竟敢说婷婷是成精的妖怪？！看我怎么收拾你！”
说罢杨磊掀开毛毯便恶狠狠的朝郭举扑了过去，郭举见势头不妙，立刻想钻出帐篷，不想被杨磊拖着腿给拉了回来！
“救命！杨磊你这个恩将仇报的混蛋！哈哈哈，我错了，别掐我的肩膀大筋，又痒又痛啊……你个王八蛋，护媳妇儿也没你这样的……”
“嘶，痛死我啦！死老郭，想不到你仪表堂堂的人也会用猴子偷桃这招？！我看错你了……”
“活该，兔子急了也会咬人，你先松开……”
“好，一起松……”
“混蛋，我就知道你会耍诈！”
“王八蛋，你果然不讲信用！”
……
男人们的友谊有时候会很简单，互相打闹，感情越好的，在打闹的时候就越会使出一些卑鄙下流的招数来，可惜随着年岁渐长之后，这种方式将会逐渐退出舞台，成为一种记忆。
凌晨四点过后，经过寻找两名失踪人员的一番搅扰，被吵醒的同学们起来上厕所的，找东西吃的，闹腾了一阵后，营地逐渐又安静了下来，鼾声此起彼伏，然后你的很多睡眠不良习惯便会被大家知道了。
上午九点多，晨光早已经重回大地，营地篝火已经渐渐变成了一堆堆的余烬，枭枭的青烟在营地上空盘旋着，虫鸣鸟叫伴着月霞河的水声，迎着温暖的阳光，将沉睡的营地轻柔的唤醒过来。
女生们陆续醒来，然后叽叽喳喳的翻找着洗漱用品，结伴到河边梳洗。这时候月霞河的水还非常清澈，完全没有被污染过，而且还是流动的活水，用来洗漱是完全没问题的。
女为悦己者容，这句话看似是说女子打扮都是为了取悦欣赏自己的人，其实更多时候，最欣赏自己的人可不就是女人自己么？把自己打扮得漂漂亮亮，容光焕发之后，对着镜子一照，欣赏一下自己的美丽，整个人一天的心情就都是美丽乐观的了。
许雪婷在河边刷着牙，眼角余光不时瞄向杨磊所在的那顶帐篷，男生们大多都还在呼呼大睡，不过相信用不了多久，他们就会被女生们的音波功给唤醒。
“昨晚帐篷里好冷啊，早知道多带条毯子来。”
“秋秋，你真讨厌，把我的毯子都给拉过去了。”
“你磨牙很厉害啊。”
“呸，有人昨晚说梦话，说她喜欢吴筏子呢。”
“胡说，我才不会说这样的梦话！”
河边的女生们笑闹着，互揭底细，经过一晚露营，大被同眠，发现了身边同学很多不可告人的一面啊。这些平时被隐瞒得很好的事，却在一夜之间，人尽皆知了。
住校的几个女生还好，她们之间早就互相习惯了，其实一班住校的女生并不算多，不到十个人，也大多都住一个寝室，所以关于睡眠习惯方面没什么好吐槽的，但她们有更感兴趣的是一些春天里的故事。
“小鱼儿昨晚都没回帐篷睡觉啊，霄儿，你怎么不去把她拉回来？”
“我去啦，可人家不愿意回来啊，说是要照顾马典，生怕他半夜又打摆子什么的。”
“娴哥，你不用担心，我回来的时候去看过一眼，马典醉得和死猪一样，不可能对小鱼儿做什么不轨之事。”
“婷婷，我听说杨磊也落水了，你怎么不照顾人家一晚？”
“呵呵，我去了啊，可那混蛋小肚鸡肠，把我撵回来了！”
“什么？真是稀罕，你竟然被杨磊撵回来了？”
“哦，我知道了，杨磊一定是怕你熬夜辛苦，所以让你回来休息，啊，杨磊真是会心疼人啊……”
听着闺蜜们七嘴八舌的议论，许雪婷除了苦笑也只有傻笑了，个中缘由苦楚，只有她自己心里明白。
洗漱之后，许雪婷回帐篷里，翻出化妆小包来，对着小镜子给自己化了个淡妆。哼哼，既然要使出魅惑男人的招数，化妆出战是非常必要的！
对着小镜子反复细看后，许雪婷发觉自己越来越自恋了，小嘴微微得意的上扬起来，暗想道：“就这幅容貌，朝杨磊那大猪蹄子抛个媚眼，还不得电死他么？哼哼，电死活该！昨晚竟敢对我这么冷漠？！等和好之后，看我怎么收拾他！”
钻出帐篷后，却见霄儿她们正在篝火余烬里又升起小火来，然后架着小铁锅，里面正煮着香气四溢的稀饭。
许雪婷不争气的肚子咕噜一声，笑嘻嘻的便坐到闺蜜们身边，舔着小嘴道：“好饿啊，还不能吃么？”
唐霄递来两根火腿肠道：“还要煮一会儿，先吃两根火腿肠吧。”
撕开火腿肠，正吃着的时候，却见男生们这才陆续起来，一个个浑如邋遢大王加行尸走肉一般，浑浑噩噩的走向河边去洗漱。但很多男生都是空着手去的，许雪婷知道大多数男生出来露营，都会嫌洗漱工具累赘而不带，他们所谓的洗漱，也就是到河边掬一捧水弄在脸上，粗粗一洗，然后再掬一捧含在嘴里咕噜几下吐掉，这就算洗漱完毕了。
“哎呀，这些男生怎么这样洗漱？太不卫生了。”
“果然叫臭男人没错，都不爱干净的。”
“真讨厌，太邋遢了。”
女生们窃窃私语的议论着男生们的洗漱方式，觉得很难理解他们的洗漱方式，可许雪婷理解，因为上辈子自己也是这么干的。也倒也不是说男生们不爱干净，而是他们不太愿意花时间和精力在整理仪容上，过得去就行，何必费那么多事？
当然也有少部分另类的男生带了洗漱工具的，就很认真的在河边洗漱，不过这些举动招来其他男生们的鄙视。
“我靠，吴筏子，你还带了洗面奶？你女生啊，洗那么干净？”
“哈哈哈，吴筏子的洗面奶算什么，大家看老陈的，大宝都带了，洗完还要擦香香啊，哈哈哈。”
果然少数异类是会被多数主流嘲笑的，当然也有这些男生不敢嘲笑的人，沈大班长带的洗漱工具更加齐全，他甚至连刮胡刀都带了！看着沈时在河边认真的刮胡子，众男生却都不敢多说什么！
互相看了一眼后，男生们又开始取笑各自脸上唏嘘的胡渣子，都是青春期，激素分泌旺盛的时候，熬了一夜之后，新陈代谢并没有得到充足睡眠的安抚，反而更加澎湃，结果自然是一夜之间，唏嘘的胡渣子都冒了出来。
体毛旺盛，说明荷尔蒙充足！当杨磊搂着郭举和林文重从面前经过时，杨磊微微偏头看了许雪婷一眼，而恰好许雪婷也抬头看了看他。
肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮！
看到婷婷化了淡妆的脸庞时，杨磊心中不由自主的冒出这段诗经中描写美女的名句来，只觉得这些文字就是专为婷婷准备的一般。婷婷真漂亮啊，还有她对自己的那个微笑，杨磊只觉得自己彷如触电了一般。
不行，要尽快创造机会和婷婷聊聊了，为了这个笑容，就算她有什么隐瞒，也都是值得原谅的！果然是英雄难过美人关啊！（作者：你算狗屁的英雄！杨磊：有本事你再说一遍？！）
大猪蹄子，胡渣满脸，舔狗獠牙，神情猥琐，笑不由衷，眼角有屎！
看到杨磊那副憔悴的脸庞时，少女报以微微一笑示好后，心中不由自主的微微一愣，感觉有些糟蹋了自己这美若天仙的笑容。这也太邋遢了吧，自己不是给他准备了洗漱工具了么？怎么他也不拿出来用？（作者：你觉得自己是天仙了吗？许雪婷：阿磊，有人欺负我！杨磊：有本事你再说一遍？！）
转念一想便明白了，这大猪蹄子也是生怕和大多数男生另类，被人耻笑吧。算了，管他的，这不是今天要关注的重点，还是尽早找机会和他解释一下吧，只是不知道这话该从何说起呢？
好不容易等杨磊洗漱回来，许雪婷两三口喝完饭盒里的稀粥，抢过夏瑜手里的汤匙，又舀了一碗稀饭，便急匆匆的朝杨磊而去，口中还一边对小鱼儿说道：“对不住，小鱼儿，我先弄一碗稀饭过去给杨磊。”
夏瑜欲哭无泪道：“臭婷婷，你不是说还要和杨磊冷战的么？”
“此一时，彼一时也，我又不是大丈夫，不讲什么驷马难追的。呐，大不了等回去请你吃一个礼拜的食堂小灶。”
夏瑜舔舔嘴道：“我要双人份的……”
“知道，你和马典的双人份嘛，啰嗦……”



上一章返回目录下一章


第333章 谋杀亲夫

第333章  谋杀亲夫
作者：不开心的橘子字数：5194时间：2019-10-11  11:57


“喝点粥吧，养养胃。”香气扑鼻的稀粥带着婷婷那悦耳动听的百灵鸟清音来到面前，正偷偷躲在帐篷后面刮胡子的杨磊又惊又喜。他还正打算刮了胡子之后，整理一下仪容仪表，就过去创造和婷婷说话的机会呢，没想到婷婷却自己主动过来了。
“呃，谢谢。”杨磊忙不迭的将电动剃须刀收好，接过许雪婷递来的饭盒，让少女也松了口气，还好这小子今早没再犯轴，要还是像昨晚那种态度，自己压根就没心情聊下去。
微微抬头，见到大猪蹄子那刮了一半的胡渣子，许雪婷忍不住噗嗤一声，笑了起来。
循声望去，见到婷婷那精致妆容下的甜美笑容，杨磊也忍不住咧开大嘴，会心一笑。
“我有话想和你说！”
“我有话想问问你！”
相视一笑之后，两人又很同步的同时开口，话音才落，各自一愣后，又都笑了起来。
“你想问什么就问吧。”许雪婷抿嘴浅笑道，大猪蹄子肯开口询问，就说明他是想听自己解释的，不过自己还是按兵不动的好，让他主动发问，自己也好有的放矢，否则自己主动解释，也不知道昨晚他听到多少，就怕言多必失。
“呃，还是你先说吧，我肚子饿了，先喝点稀饭。”杨磊拿起饭盒里的调羹便喝了起来，既然婷婷愿意主动说，那自己就不必先问，看看婷婷到底愿不愿意主动和自己坦白，毕竟他更在乎的是婷婷的态度。他想给婷婷一个机会，能和自己实话实说，只要婷婷不再撒谎骗自己，此事就此揭过！
闻言许雪婷呆愣了片刻，好个大猪蹄子，竟然不按常理出牌，但见杨磊目光闪烁，虽然是在喝粥，但一看就知道他心思根本不在喝粥上。
回想起上辈子和杨磊相处的日子，貌似这小子很在意女友对他是否真诚，好几次失恋，也都是因为女友欺骗的态度，导致他疑神疑鬼，越来越不相信自己女友，甚至做出一些跟踪尾随、偷看女友手机的行为来，才导致的分手。
想到这里，许雪婷明白过来，这大猪蹄子让自己先说，是想看看自己的态度，还会不会再欺骗他。他需要的并不是答案，而是自己真诚的态度。
思忖片刻后，许雪婷将昨晚和田依云胡编的故事又过了一遍，决定再次编一个故事出来，先糊弄过去再说。许雪婷压根就没想过和杨磊说实话！真要实话实说，那岂不是将整个国安行动都暴露了？真要出现这种情况，陆建轩分分钟就能用保密条例灭了自己！
没办法，虽然知道一层层谎言编织的网笼罩之下，他暂时不会知道真相，但终有一天还是会被揭破。可眼下又能怎么办呢？就算这些谎言是鸩酒，也只能喝下去了啊！
饮鸩止渴，莫过如是。
正打算开口时，许雪婷忽然注意到不远处有人正关注着自己和杨磊。
“呐，看到了吧？是我表姐拿着稀饭来找磊哥说和，我赢了，一百块！”林文重得意洋洋的朝郭举挤眉弄眼。
“王八蛋杨磊，白瞎了昨晚我对他推心置腹的一番劝告，竟然没主动去找许雪婷？”郭举愤愤不平的将一百块砸在林文重手中。
“阿磊，我有些事对你隐瞒了，这件事说来话长，我们过去那边说，这边无聊的人太多了。”许雪婷指了指营地西北角上一处僻静的小树林，那里远离营地，应该不会让其他人听到。说完许雪婷还恶狠狠的瞪了林文重和郭举两人一眼，吓得两人立刻落荒而逃。
“好！”杨磊心头很是欣慰，婷婷能主动和自己坦白，说明她对自己的态度是真诚的，当下便跟着少女的脚步，来到西北角的小树林里，这里有一段枯木，应该是月霞河发大水时，冲到这里的。
两人并肩坐到枯木上，杨磊假装若无其事的继续喝着粥，实则是在期盼着婷婷主动坦白。
“这件事要从去年我们一起被郭老三他们绑架的时候说起。”编故事撒谎的最高境界是什么？那就是七分真三分假，许雪婷思忖再三，先不管杨磊听到多少，自己就当他昨晚全都听到了。于是在很短的时间内，许雪婷就根据昨晚故事的底版，现编好了这个故事。
杨磊轻轻啊了一声，他没想到这件事竟然能追溯到去年那个时候，记得自己和婷婷被郭老三绑架那次，是和婷婷在一起没过多久啊。想到这里，杨磊心下宽慰，至少昨晚婷婷说得没错，她和自己在一起的时候，这件事还没发生，说明她并不是为了父亲的研究才和自己在一起的。
“你还记得吗？那时候你被人打晕了，然后有人出现救了我们。”许雪婷装作回忆的样子，双手杵在膝盖上，双脚离地后一荡一荡，看似回忆，实则是在想着完善这个故事的一些细节，以免露出破绽。
“这个人就是张康乐康哥！当时我没和你说实话，是因为康哥我和说了一些事。”许雪婷缓缓回忆着一些事实，然后继续编着故事：“康哥和我说了他的身份，他是乾坤帮的人，在帮美国玉少做事。而他和你的母亲是发小，出于故人情分，所以出手相救。”
“然后他还和我说了你父亲的情况，说你父亲在美国从事一项很有价值的研究，但许多势力都想得到这项研究，所以那些组织派了人来对付你们母子，希望能绑架你们母子达到胁迫你父亲的目的。”许雪婷继续说道。
经历过上次元旦的事后，杨磊已经知道父亲处于什么样的境地，对许雪婷的话深信不疑。
“嗯，上次新年父亲回来，他被人追杀过，我知道的。”杨磊放下手中的饭盒，点点头说道。
“康哥跟我说，他这次回国就是奉了乾坤帮玉少的命令，回来保护你们母子的。”这话也是半真半假，张康乐是回国保护杨磊母子的，不过不是奉了玉少的命令，而是中情局派他来的。
“原来是这样，难怪康哥对我这么好。”杨磊这才知道张康乐对自己这么好，除了故人情分外，还有玉少命令他这样做的缘故。
“但康哥并没有和我说你父亲到底从事什么样的研究，直到现在干哥哥都没告诉过我。”许雪婷先把自己摘出来，表示自己并不清楚杨广宁研究项目的细节，“后来康哥说想害你们母子的组织势力很大，还说我身手不错，让我和他合作，由我在你身边保护你，遇到危险及时通知他，这样才能保护你们母子周全。”
说到这里，许雪婷假作扭捏，轻轻握住杨磊的手嗫嚅道：“阿磊，你别生气啊，当时康哥说只要我答应跟他合作，就每个月给我钱。我想着你是我男朋友，保护你本来就是应该的，跟他合作不但能更好的保护你和阿姨，还能有钱拿，所以我就答应了。”
见婷婷有些惶恐、愧疚的样子，杨磊心里更加舒坦了，但还是故作生气的道：“好啊，保护我还有钱拿？”
许雪婷撅着小嘴，不停的摇晃着杨磊的胳膊，又气又急的嘤咛一声道：“你别这样，我就知道跟你说实话你会生气。我是收了康哥的钱，但这些钱大多数我都用来给你买东西了啊。”
杨磊何时见过婷婷这种撒娇的小模样？顿时绷不住笑了出来：“我没生气，不过解开了我长久以来的一个疑惑，你哪来那么多钱给我买东西，原来这钱是这么来的啊。”
“你真讨厌！你再这样讥讽、笑话我，我就不说了！”见自己假作撒娇有了效果，许雪婷立刻变化手段，故作生气的道。
“好、好，我不笑话你。”杨磊反手握住婷婷的玉手，认真的看着她说道：“婷婷，我真的很谢谢你为了做了那么多，可这件事为什么你不和我说呢？”
许雪婷微微低下头道：“因为康哥不让我说，他说同他合作的基础，就是不能让你们母子知道这件事。我也问过他原因，但他只说是怕你们母子知道了，会打扰你们的生活。”
杨磊微微颔首，心里却暗暗哼了一声，什么怕打扰我们母子的生活，一定是别有用心，利用婷婷一个女孩子的善良，想骗她帮你们做事吧！
说到这里，许雪婷抬头有些紧张的道：“阿磊，这件事我现在告诉你了，但你千万不能去问康哥，就假装不知道好吗？我很怕康哥知道我把合作的事跟你说了，会终止对你们母子的保护，那时候我们该怎么办？你也见到了，元旦时候追杀你父亲的那些人，都那么凶残，我真的担心……”
少女完美的演技和借口已经彻底让杨磊相信，心神激荡之下，杨磊轻轻将少女搂在怀里，柔声打断道：“你放心，我不会去问张康乐的，我会继续假装不知道这件事。虽然玉少、张康乐保护我们母子，可能也是另有目的，但至少现在他和玉少现在肯帮我们，这种免费的保护，不要白不要啊。”
许雪婷被杨磊搂在怀里，他身上浓烈的男子汗气味一熏，顿时斌有些口干舌燥起来，心头一慌，只能轻轻推开杨磊，暗自收敛心神后，低声道：“阿磊，也许你说得对，玉少可能是对你们另有目的，但我希望你听完整件事，再做评判。”
杨磊点点头，心头微微有些醋意，昨晚生气还有一小部分就是因为婷婷维护玉少的态度，现在她还这样说，多少让这小子心头不爽。
“我和玉少认识是在SH，就是我父亲去SH做手术的那段时间。”许雪婷继续半真半假的编着故事，果然一个谎言是需要无数谎言去弥补的，但现在只能尽量将这个谎言弥补得圆满了，不能让杨磊产生怀疑，“通过康哥，玉少在SH找到了我，那段时间里，我和妈妈轮流照顾父亲，我守白天，妈妈守晚上。那天晚上，玉少找到了我，在康哥的陪同下，我们吃了顿饭，就这样认识了。”
说到这里，许雪婷又故作心虚的样子，嗫嚅道：“阿磊，接下来我要说的话，你可不许生气，更不能吃醋，还要相信我！”
杨磊心头微微一凉，捏着拳头道：“你说吧，我不生气，也不吃醋。”
“吃完饭，玉少带我去喝茶，然后和我聊了很多，都是他小时候的事。原来他小时候有个妹妹，但在几年前病故了，然后他说我和他妹妹很像，就问我愿不愿意做他的干妹妹。”许雪婷小心翼翼的观察着杨磊的表情。
“然后呢？”杨磊心头盘旋多时的疑问终于解开，原来玉少认婷婷做干妹妹是这么回事，可婷婷刚才心虚什么？
“呃，我看他说得一把鼻涕一把泪的，就心软答应了。”许雪婷继续说道：“然后那段时间，他每晚都过来找我……”
“什么？！他每晚都来找你？！你们在哪里见面的？！见面后都做什么了？！”想都不用想，瞬间炸毛，这大猪蹄子果然还是吃醋了。
许雪婷忙慌抱住杨磊，连声道：“你别急，听我说，我就知道跟你说实话，你总会胡思乱想，事情不想你想的那样！”
杨磊被少女娇躯搂住，一阵安抚之后，才渐渐平息下来，但仍旧一脸惨绿的道：“好，你继续说，我好好听着。”杨磊的心感觉在滴血，后槽牙都差点咬断了，心爱的婷婷竟然瞒了自己这么久？在SH那段时间，竟然每晚都和一个陌生男人在一起？！
“他每晚过来其实是教我一些东西，在那段时间里，每晚他都带我去一个射击俱乐部练习如何打枪，还带我去拳馆教我搏击，也是那段时间里，他还教会了我开车。”许雪婷说到这里，看着杨磊哀怨的道：“虽然每天晚上他都来找我，但真的就是教我这些，而且他还有跟班在，我们并没有单独相处过！更没有做别的事！”
杨磊心下一阵释然，他已经相信婷婷的话了，但还是有些疙瘩，爱吃醋的男人可不是那么好哄的，当下他冷笑道：“那段时间，我还担心你一个人害怕，每晚都给你打电话，对你牵肠挂肚的，原来打电话的时候，你都是和他在一起的啊。”
许雪婷瞬间怒了，这次没有表演的成分，恶狠狠的掐住杨磊腰间痒痒肉：“你混蛋！非要想那么龌龊！我行得正，坐得端，问心无愧！你就非要自行脑补一顶绿帽戴上才好过么？！”
杨磊惨叫半声，猝不及防之下被婷婷偷袭，她手劲儿好大，杨磊顿时惨叫起来，但立刻捂住自己嘴巴，就怕惨叫声被远处的同学们听到。
“你松手！婷婷，我错了！”也许是条件反射吧，每次杨磊被掐腰间肉，他都会不由自主的认错，可这次话才出口，这小子有些不忿了，喂，我还心里堵得慌呢，为什么又是我认错了？
“不松，你这大猪蹄子，我干哥哥说了，让我学什么开枪、搏击，是为了更好的保护你，要不是为了你，我会去学这些东西吗？我是个女孩子啊！”许雪婷委屈巴巴的，瞬间暴怒后，她渐渐冷静下来，用孟凌教给的手段开始假装委屈：“你以为我想学这些吗？那些日子，我晚上要学东西，白天还要照顾父亲，我的辛苦跟谁说去？！”
杨磊的醋意和火气瞬间被浇灭了，自己的确很不该那样龌龊的去揣测婷婷，当下狠狠扇了自己两耳光，力道很大，耳光声很响，连许雪婷都吓了一跳。
“对不起，婷婷，我真是错了，我不该胡思乱想的。”杨磊两边脸颊上都出现了巴掌印，足见他打自己的这两下有多狠。
“傻瓜，你打自己干嘛？”许雪婷连忙轻抚他的脸颊，有些心疼的道，这句话可没假装。
“我是该打！不过婷婷，你刚才掐得好狠啊，想谋杀亲夫么？”  那个嬉皮笑脸的杨磊又回来了，许雪婷呆呆看着他，呢喃道：“我不会谋杀，我只想亲夫！”
说罢少女捧着大猪蹄子的脸，重重的吻了上去……



上一章返回目录下一章


第334章 真不要脸

第334章  真不要脸
作者：不开心的橘子字数：4798时间：2019-10-12  11:54


撒谎骗人始终会让人心生愧疚，因为自己的再一次谎言，杨磊竟然狠狠的自打嘴巴。看到杨磊脸上的巴掌印，许雪婷忽然觉得这两巴掌倒好像是打在自己脸上一样。愧疚和心痛之余，少女就有种想要安慰和补偿他的冲动，于是也不顾什么场合，便捧着大猪蹄子的脸，重重吻了上去。
也不太记得从什么开始，好像自己一觉得对不起杨磊，就会想用这种方式来作为补偿。男人嘛，都喜欢这种补偿方式的，而自己似乎也只给得起这种补偿！
这个吻来得突然，杨磊毫无准备，但双唇相接之后，他内心狂喜不已，这是不是婷婷第一次主动亲吻自己？之前几次接吻，杨磊费尽了心思，初吻是在摩天轮上，半骗半偷袭而得，之后几次也都是自己软磨硬泡要福利，婷婷才同意接吻的，昨晚就更加恶劣，直接是强吻。像现在这样，婷婷主动献上香吻，貌似还真是第一次！
机不可失，失不再来，什么婷婷隐瞒自己，欺骗自己，在这一刻都被杨磊抛诸脑后了，先亲个够本再说！双唇相接蜻蜓点水般的吻了吻后，婷婷似乎便想停止，她开始将螓首往后仰去，唇分之时，杨磊心中暗暗吼道，碰碰嘴就想溜？没那么容易！
大手从婷婷后背穿上，扶住她的香肩，同时自己的嘴唇追击过去，动作一气呵成，毫不拖泥带水，然后杨磊看到许雪婷一双大眼睛瞪得老圆，惊讶的看着自己，下一秒杨磊追击得手，再度吻上了婷婷的檀口。
“唔，闻当……”不长记性的许雪婷又想骂一句混蛋，结果自然是齿关失守，大猪蹄子再度湿吻成功。
许雪婷的本意只是想安慰和补偿杨磊一下，也就是蜻蜓点水般的亲他一下，便立刻停止的，可没想到这大猪蹄子反应这么快！也怪自己一时愧疚之下，忘了这大猪蹄子是最会顺杆往上爬的！
妈蛋，这小子连自己瞪眼警告都不管了，直接就追着亲了上来，躲都躲不开！救命啊！谁来救救我？！远处还有很多同学啊，要是被霄儿她们看到，自己还要不要脸了？！
也许是许雪婷内心里喊的救命被老天爷听到了，这个湿吻并没有持续太长时间就被打断了。
“啊！我什么都没看见！”一声尖叫把两人吓得立刻分开，侧头看时，只见夏瑜捂着小脸站在小树林边，嘴上说什么都没看见，可她脸上那指缝大得都能塞下鸡蛋！
杨磊老脸一红，干笑两声来掩饰羞愧、尴尬的心情，一时间也不知道说什么好。反倒是许雪婷老练，虽然心头又羞又气，但却板着脸，跳下枯木树干，快步走到夏瑜身边，若无其事的问道：“小鱼儿，有什么事吗？”
“婷婷……我、我是……哦，是霄儿让我来找你们，说是回去准备一下，大家要进山看瀑布去了……”夏瑜红着小脸，反倒是她羞涩而紧张得有些结巴了。
“嗯，那咱们走吧。”许雪婷脸也没红，这种尴尬的时候，你越想吧，就会越觉得不好意思，最好就当什么事都没发生过，再说了，不就是亲个嘴吗？电视上那些男女明星还亲给全国观众看呢！
“啊？这就回去了？杨磊怎么办？”夏瑜红着小脸，低声嗫嚅道：“你们其实可以继续的，营地那边看不到这里。”
“继续个屁，走啦。”终于许雪婷憋不住，俏脸红了红，拉着夏瑜便往回走。走了几步才回头对杨磊喊了一声：“喂，你要在那枯木上做木雕吗？回去啦！”杨磊这才如梦初醒，跳下枯木来，跟在两女身后。
看着婷婷俏丽的背影，杨磊心头乐不可支，刚才那一下不算自己违背誓言吧，是婷婷主动撩拨自己的，嘿嘿，可不能怪我！哎呀，被婷婷这一亲，刚才的话题都没聊完呢。
唉，不管了，反正婷婷也说得差不多了，也就是她跟张康乐、玉少合作在暗中保护自己的事没告诉自己，说实在的，这件事还真没什么大不了的。至于婷婷还可能监视自己和父亲的通讯？
杨磊啊杨磊，你可长点心吧，每次和父亲视频，婷婷最多也就是和父亲聊几句，然后就离开书房，给自己和父亲单独的空间说话，要她真想监视，为何不留下来呢？再说了，自己和父亲视频，从来都只是说些家常事，关于父亲的研究都很少提，每次视频压根就没什么价值好吧！
微微回头瞟了杨磊一眼，只见这小子一副眉飞色舞的样子，和自己目光一触之下，满眼都是柔情蜜意。许雪婷白了他一眼，转头继续走着，心头却冷冷一笑，原本还担心这小子还在纠结自己隐瞒他的事，可现在看来，他已经毫不在意了。
呵，男人！占点便宜，就晕头转向了，难怪世上有那么多男人被狐狸精小三迷得晕头转向，早知道这招管用，还何必编故事那么辛苦？直接亲他两下不久解决了？亲得爽了，还很舒服……呸，许雪婷啊许雪婷，你脑子瓦特了？！舒服个屁！这大猪蹄子刚才又强吻你啦！呃，貌似这次不算吧，毕竟刚才是自己主动撩拨他的。
夏瑜却不时看看身边的许雪婷，又回头看看身后跟着的杨磊，心头暗想道，这两人真是没羞没臊，在营地旁边就抱着啃上了，可惜没带手机，不然拍下来，今后婷婷要是再敢欺负我，就用照片威胁她！
“小鱼儿，你眼珠子乱转，打什么坏主意呢？”许雪婷忽然附耳对夏瑜低声说道，声音虽轻，但那股子冰冷的杀气却格外浓烈：“回去后，不准乱说，刚才看到什么，最好忘了哦，不然你知道后果的。”
夏瑜吓了一跳，立刻憋屈的低声道：“婷婷，你放心，我不会乱说的。”微微抬头见许雪婷似笑非笑的看着自己，夏瑜更是一阵心慌，婷婷大魔头真是太可怕了，自己真是傻了，竟然还想拍照威胁她？现在自己撞破了她的丑事，不被她灭口就算好的了！
回到营地后，杨磊追上几步道：“我回去收拾东西，待会儿见，哦，婷婷你不用带什么东西，吃的喝的，我来准备就行。”说完便先溜了。
看着杨磊的背影，夏瑜嘟囔道：“婷婷，你们这算和好了么？”
许雪婷咬牙切齿的道：“不算，我的惩罚还没结束呢！”
夏瑜一副不可思议的表情看着许雪婷道：“你们都亲嘴了，还不算和好？”
“啊？！谁亲嘴了？”这时候张怡娴和唐霄忽然出现在两女身后，张怡娴惊讶的问道。
夏瑜一脸惶恐，看着面色不善的许雪婷道：“呐，不算我说出去的，是她们自己偷听到的，不关我事！”
“小鱼儿，我要把你做成咸鱼干！”
“救命！霄儿救我！”
……
半个小时后，进山小路上，同学们唱着歌，聊着天，嘻嘻哈哈的笑闹着，朝漫甸瀑布第一个瀑布群进发。
“大魔王，婷婷是大魔王！好色的女人！比男人还坏！”夏瑜红着小脸，一脸不忿的看着身前的许雪婷，低声咒骂着。刚才她被许雪婷追到帐篷里，然后被她扑到在被窝上，一双魔爪伸到夏瑜衣裳里面就是好一顿揉搓，最好要不是唐霄赶来救命，只怕自己的小罩罩都要被死婷婷给脱掉了！
张怡娴也红着脸低声道：“喂，你这么咒骂也没用啊，婷婷力气太大了，我们两个都不是她的对手。”顿了顿张怡娴压低声音问道：“小鱼儿，你刚才真看到婷婷和杨磊亲嘴了？”
“哼哼，那还有假？”夏瑜附耳过去低声道：“从头到尾我都看到啦，就是死婷婷主动的，她捧着杨磊的脸，主动亲上去的。”
张怡娴脸上更红了，想了想嗫嚅的低声问道：“小鱼儿，你亲过嘴了吗？”
“嘻嘻，那是当然。啊，娴哥，你和郭举不会还没亲过吧。”夏瑜吃吃笑了起来。
张怡娴更加窘迫了起来，揪着衣角道：“当然没有，你也知道的，郭举有异性恐惧症，我怕亲了他会犯病。”
夏瑜叹口气道：“那倒是，郭举这毛病也不知道什么时候能好。”
“小鱼儿……我、我想问……”张怡娴结结巴巴的，脸上更红了，一副欲言又止的样子。
“你想问什么？”夏瑜好奇的问道。
“我是想问，亲嘴是什么感觉？真、真的很舒服吗？”张怡娴越说头低得越厉害，声音也越来越小，最后几乎是细弱蚊音。
夏瑜搂着张怡娴吃吃笑着，低声道：“是很舒服，改天你蒙着郭举的眼睛，试着亲一次不就知道了？”
张怡娴顿足羞道：“呸，我才不会主动呢，你当我是婷婷啊，那么大胆……”
“嘻嘻，怕什么，找个没人的地方，不告诉我们，不就行了？你看婷婷那么厉害，光天化日之下，说亲就亲……”
走在前面的许雪婷嘴角一抽一抽的，身后两女的说话声虽小，可她耳力很好，差不多都听得一清二楚！小鱼儿，这笔账回去再慢慢和你算，不把你做成咸鱼干，誓不罢休！
“婷婷，你和杨磊算是和好了么？”唐霄的小脸也是红扑扑的，接着低声道：“可就算你们和好了，也不能……不能在光天化日之下就……就那样啊。”
许雪婷见霄儿一脸羞涩的样子，笑了起来，小霄儿还是和上辈子一样，脸皮薄很害羞。记得上辈子自己第一次亲她的时候，她的脸足足红了半个多小时，想想就觉得可爱。
“霄儿，你的意思是说，只要不在光天化日之下，就可以那样了？”许雪婷决定逗逗可爱小霄儿。
果然唐霄俏脸更红了，顿足羞恼道：“死婷婷，你真坏！我不理你了！”
许雪婷连忙认错道：“好好，我错了，不逗你。”说罢许雪婷拉着唐霄的手道：“我知道啦，下次保证不会再出这样的事。”
唐霄轻轻嗯了一声，忍不住又低声道：“婷婷，我觉得我们女孩子还是应该矜持一些，不然会被男孩子看轻的。还有啊，虽然大家同学多少都知道你和杨磊的事，但真要是被他们看到，让人拍下照片来，那也很不好的。”
许雪婷应付着点头道：“嗯嗯，霄儿你说得对，我都记住了，一定听你的。”
唐霄微微一笑，她还是太单纯，没有听出许雪婷的言不由衷，看着一路上山间河谷的美丽景色，她伸个懒腰笑道：“婷婷，我们来拍照吧！”
“好哇，小鱼儿，娴哥，来，我们拍照了！”
负责拍照的人自然是杨磊，他用的是马典带来的相机。马典这小子有气无力的跟在旁边，这小子昨晚烂醉跌入河里，被河水一激，迷糊了一夜。好在他身体还算强壮，也有小鱼儿的照顾，今早起来也没再发烧，就是有些蔫，所以拍照这个重任自然是交给杨磊了。
杨磊身前身后背了两个登山背包，一个是自己的，另一个自然是婷婷的，替女友拿东西，自然是男友责无旁贷的事。有杨磊做榜样，郭举自然也背着张怡娴的背包，林文重背着唐霄的，马典虽然有些蔫，但多背个包的力气还是有的。
呃，只有林文重和唐霄还不是情侣关系，唐霄的背包是他再三恳求，许雪婷帮忙说项，才得以背上的。不过这小子能背上唐霄的背包，乐得跟什么似的。
很快同学们来到了昨天杨磊和许雪婷遇到枪战的地方，小河沟在这里切断了山路，三根木头做成的独木桥出现在面前。和上辈子一样，先是男生带着绳索走过去，在对面拴好绳索，然后男女生互相组合，互相照顾着通过独木桥。
其他同学怎么组合的，许雪婷没太关心，几个小伙伴之间自然已经早就组合好了。夏瑜和马典手拉手先过了独木桥，然后就是张怡娴抓着郭举的衣角过去，唐霄有些胆小，但又很害羞拉林文重的手，这小子很细心把自己的手收在袖子里，然后才拉住唐霄的小手，就这样牵着小脸红扑扑的唐霄过了独木桥。
最后自然是许雪婷和杨磊了，少女大大方方的伸出手去，拉着杨磊宽大的手，看着自己洁白的小手被杨磊那双古铜色的大手包裹住，一瞬间，许雪婷有些愣神了。唉，上辈子还能和杨磊这双大手掰手腕的，想不到这辈子自己的手小他这么多了……
过了独木桥后，许雪婷忍不住往不远处的密林看了几眼，昨天冉峰就是在那里牺牲的，陆建轩似乎已经带人勘察完现场，然后很好的掩盖了一切。那片密林此刻显得很是淳朴宁静，好像什么都没发生过一样。
正愣神的时候，身后忽然有人喊道：“小丫头，怎么是你们？真巧啊！”
回头看时，只见陈嘉扬同何浩两人笑着快步赶了上来……



上一章返回目录下一章


第335章 齐藤之女

第335章  齐藤之女
作者：不开心的橘子字数：4901时间：2019-10-13  12:48


“看你支开杨磊的手法，还真是越来越熟练了啊。”漫甸瀑布第一瀑布群青石潭畔，看着被许雪婷指使去水里摸鱼的杨磊，瀑布巨大的轰鸣声中，陈嘉扬站在许雪婷身侧，憋着笑意说道。他的音量正常，刚好能让许雪婷听到，而不会让其他人听到。
“这也不算支开吧，其实他早就想下水摸鱼了，我只是推了他一把而已。”许雪婷淡淡的说道：“跟我们结伴同行了一路，都没找到说话的机会，现在好不容易把杨磊支开，有话快说吧。”
“我背包里有备用手机和定位追踪器，自己拿。”陈嘉扬不动声色的说道：“昨晚我们看到你和一个女人交火的情景，能认出那女人是谁么？”
“公开的身份是我们学校的校医田依云。”  许雪婷一边按照吩咐从背包里翻出新手机和定位追踪器，一边皱眉道：“同时，我还可以确认，她就是曾今在高速路小村和我动过手的方舟天使杀手，同时她还有另一个身份岛国女特工！”
陈嘉扬眉头紧皱起来：“原来是她，难怪这么狡猾。昨晚我同何浩看到她出手之后，便立刻赶过去接应你。后来看到你把杨磊抢了回来，又见你的同学们过去找你，我同何浩生怕暴露，就没露面。然后我们从另一个方向追击那女人，可惜被她溜了，何浩还吃了点亏。”
许雪婷微微一惊道：“何浩不要紧吧？”说着看了看不远处，在瀑布边坐着的何浩，见他一副气定神闲的样子，应该没什么大问题吧。
“胸口中了一枪，还好穿了避弹衣，不然何浩昨晚就交代在那女人手里了！”陈嘉扬沉声说道，又看了许雪婷一眼，夸赞道：“昨晚你处理得很不错，沉着冷静。这田依云的出现，是我同何浩失职，没能及时察觉示警，责任在我们。”
“嘉扬哥，你也不用把责任揽过去，我想田依云应该是趁着你们送冉峰离开的空隙，才悄悄接近我和杨磊的，我想她在动手之前，起码已经在营地周边潜伏观察了很久。其实昨晚我的保护彻底失败，那女人要是来杀杨磊的，这时候他已经成一具尸体了。而且还差点被杨磊察觉我的身份，不得不编故事才算糊弄过去。所以，我不觉得自己处理得有多好。”
陈嘉扬微微一笑道：“这个岛国女特工本来就不容易对付，昨天早上，上级传来最新的资料，这个岛国女特工本名叫齐藤凌，岛国京都人，从小就接受特工训练，还是岛国合气道中数一数二的高手。”
“合气道？那是什么？”许雪婷不太了解岛国的武术，当下好奇的问道。
“合气道是一种利用攻击者动能、操控能量、偏向于技巧性控制的防御反击性武术。它源于岛国大东流合气柔术的近代武术，主要特点是在以柔克刚、防守反击。齐藤凌是岛国合气道岩间流齐藤弘兼的养女，生父母不详，四岁就开始接受合气道武术训练。听闻她还是到目前为止，唯一一个通过岩间流三天三夜千手合式的女子。”陈嘉扬表情严肃的说道：“在她十二岁的时候，就进入了岛国情报部门，之后她的行踪、履历就很模糊了，她现年二十四岁。别看她才二十四岁，其实已经是个从事特工勾当十二年的老鸟，而且隶属部门和我们一样，也是反生化的。我们在岛国的内线费了九牛二虎之力，才搞到这些资料，没能查到这个女人真实相貌，也没有查到血型、指纹等可以确认身份的资料。上级情报分析部门分析，这个女人可能会变装易容，还精通反生化科目，总之这个女人很神秘、也很难对付。”
许雪婷知道田依云这个女人的厉害之处，毕竟连张康乐都奈何不了她，可没想到这女人这么变态。
微微颔首后，许雪婷道：“原来她还是我们的同行啊，难怪会被派来负责这个案子。内线的同事能查到她这些资料已经很不容易了，没血型、指纹也不怕，反正现在她已经暴露，尽快部署抓捕就行。对了，岩间流三天三夜千手合式，这又是什么？”
“是岩间流考验门徒的一种测试，就是三天三夜中，不吃不眠，只能补充水分的情况下，连续接受一千次手合挑战，也就是要连续打一千场架！”陈嘉扬沉声说道。
闻言许雪婷都忍不住惊讶道：“不吃不眠，三天三夜之内，连打一千场架？这女人也太变态了吧！”
陈嘉扬微微一笑道：“也不用想得太难，或许你也可以做到。这合气道手合挑战，每次都是单对单，而且同门切磋，点到即止，只要赢一招就算得胜，不用分个你死我活。你只要有足够的耐力和技巧，在每次手合中，能用最省力的方法一招制敌，就算完成一次手合，以你现在的体质，应该也能完成这种测试。这种测试就是考验门徒的耐力、耐性、技巧和专注度，并且磨练人的意志！”
许雪婷哦了一声，秀眉微蹙道：“但就算是这样，那她的身手也是很厉害的啊。”
“所以说啊，你能和这样一个人打成平手，还能从她手上把杨磊抢回来，说明你处理得很好了。”陈嘉扬赞许的目光看着许雪婷道：“而且还确认了她的身份，接下来我们就好从容布置对她的追捕了。”
被陈嘉扬这么一说，许雪婷才有些沾沾自喜起来，昨晚没能保护好杨磊的沮丧一扫而空了。人家田依云可是四岁就开始修炼合气道，而且还是通过千手合测试的高手，又是从事特工勾当十年的老鸟，自己能在她手下救回杨磊来，的确值得骄傲一阵了。
但转念一想，也多亏了自己是变异体质，而且这大半年来，训练、锻炼也坚持不懈，不然遇上这种女变态，还真只有认输一条路了。不行，今后还要继续刻苦训练，不然再遇上像田依云这样的敌人，自己岂不是要束手无策了？
“对了，既然田依云出现在这里，那冉峰的死会不会是她做的？”许雪婷忽然想起昨晚冉峰的案子，忍不住问道。
陈嘉扬摇摇头道：“不会，冉峰负责的案子和我们的案子没有关联，而且他和田依云也没有交集。更重要的是，昨晚陆处长他们已经发现凶手的踪迹，一路追击下去，不可能是田依云。”
许雪婷皱眉道：“可那田依云不是很善于潜伏、伪装么？会不会是她枪杀了冉峰后，再回来营地附近潜伏？我总觉得她嫌疑最大！”
陈嘉扬笑了笑道：“你要相信陆处长他们的判断和追踪部署，而且昨晚你和田依云交过火，她的枪是带着消音器的，可我同何浩还和那凶手交过火，那凶手的枪可没有消音器。”
许雪婷兀自强辩道：“也许田依云枪杀冉峰的时候，没来得及装消音器呢？也许她就是故意不装消音器……”说到这里，连许雪婷自己都觉得编不下去了。
田依云是个有十年经验的特工，真要干暗杀这种勾当，一定会做得悄无声息。就算是冉峰恰好撞破了田依云的行踪，田依云要杀人灭口，又怎么会不装消音器就开枪杀人？而且从田依云的行动来看，她的目标就是杨磊，绝不可能胡乱出手杀人暴露自己。
“你说那么多，强行把田依云判断成凶手，我猜你是怕真正的凶手是你那祁玥阿姨吧。”陈嘉扬淡淡的说道：“小丫头，不要感情用事，这是我们这一行的大忌！”
许雪婷低下头道：“嗯，我知道了。”顿了顿，许雪婷又抬起头道：“可是嘉扬哥，我还是觉得祁玥阿姨不会是凶手。”
陈嘉扬一摊手道：“你我说的都不算，要等陆处长那边追凶有了消息，才能知道。”
许雪婷默然片刻，忽然想起上次疑似父亲司机监视事件，当时陆建轩很快就知道了祁玥的身份，自己还以为是父亲的司机泄露的消息，后来陆建轩说是陈嘉扬传来的消息，还让自己有机会找陈嘉扬证实。
上次体检的时候，许雪婷紧张自己的身体，也没想起来问，这时候说起祁玥，许雪婷便忍不住问道：“嘉扬哥，上次你提供给老陆，关于祁玥阿姨的情报是从哪里得来的？”
陈嘉扬愣了一愣，微微皱眉道：“小丫头，你这又是犯忌讳的事啊，不过我可以告诉你，祁玥的所有消息、资料都是总部给我的，那段时间我负责和上级联络，所以第一时间我就把得到的消息告诉老陆了。”
许雪婷吃了一惊，祁玥在自己身边做私人助理兼授课老师，以及她的个人资料，这些情报竟然都是国安上级直接传达给陈嘉扬的？上级部门难道直接越过老陆他们，在自己身边安插了线人或是特工？难道父亲的私人司机王坤礼不是陆建轩派来的，而是国安更高层直接指派的特工？
这个念头一闪而过后，许雪婷脑中好像晴天霹雳一般，国安高层有人绕过行动五处，直接派了特工在监视自己？这个监视行动就连老陆他们都不知道？完了，完了，难道是自己这变异体质真的让人垂涎？还是自己在乾坤帮搞事犯了高层的忌讳？还是怕自己加入中情局，做双面间谍后，高层不放心自己，怕自己变节，所以一早就安插了特工在自己家人身边监视？
我滴天爷唉，我这变异体质也不是独一无二的吧，杨磊不也是么？还有杨广宁现在不是已经向国安提供实验数据了么？怎么国安高层还有人惦记着？至于自己在乾坤帮搞的那些事，也没太出格吧，不就是黑吃黑干掉了几个道上的恶人么？说起来还算是为民除害呢！嗯嗯，也就是贪污了一点点小钱而已，不是都答应上面，等年底就还钱的么？干嘛还要派人监视自己家人？！
到中情局卧底，怕自己做双面间谍时会变节？想来想去，许雪婷觉得似乎也只有这一个理由还说得过去，毕竟自己算是即将打入中情局卧底的第一位国安特工，高层上级小心一些也说得过去。可现在张康乐还忙着处理乾坤帮在省城的烂事，这段时间压根就没空理会自己，国安这些大佬们，你们不用这么心急吧！
上次张康乐还说等过完年，就会介绍他的上级和自己见面，可到现在他都不提这件事了，也不知道这大葱鼻子葫芦里买的什么药？
现在自己的私人助理兼授课老师祁玥，竟然还和冉峰的死牵扯上关系，唉，真是事情多而且乱啊！
普通人有普通人的烦恼，特工少女有特工少女的烦忧，正当许雪婷一脸忧愁的时候，瀑布下轰鸣的水声中，隐隐传来杨磊大声的呐喊：“婷婷！你看，我捉到鱼了！”
一条肥硕的花白鲢在杨磊手中挣扎着，这小子脸上湿漉漉的却还挂着无忧无虑的笑容，到让许雪婷一阵羡慕，还是这小子好福气啊，没有什么烦恼。
见杨磊注意力回到了岸上，陈嘉扬低声说了句：“保持联系，有什么话以后再说。”说完便转身离开，找何浩去了。
唉，先不想那么多了，船到桥头自然直嘛。
收敛了思绪之后，许雪婷走上前两步，来到河畔一块巨石上，放眼望去，只见这漫甸瀑布第一瀑布群下，同学们、小伙伴们都在欢快的笑闹着。
这第一瀑布群是由一个大瀑布和三个小瀑布组成了，大瀑布从大冲山南麓的山岗上飞流直下，落差足有十多米，月霞河水在这里飞泻而下后，形成了一道亮银色的白龙，河水落在此处水潭一块巨大青石上，如同琼花碎玉般四散飞溅开来，衬着阳光，甚至你能在瀑布下看到好几道彩虹，因此这处水潭也被称为青石潭！
三个小瀑布则落差只有几米，好似台阶一般，连续不断的形成一道道的小瀑布水帘，让月霞河在这里从高到低，百褶千转，远看便好似一台台白玉天阶一般，在郁郁葱葱的林花藤蔓倒映下，更显得翠绿通透。
大多数男生们和杨磊一样，脱了身上衣裤，就穿着泳裤便下到水里，在大瀑布下形成的水潭里，欢快的摸鱼、嬉戏。
才到了这里，男生们便纷纷开始下水玩乐，杨磊看得心痒痒的，只是碍于要哄婷婷，便没下水。可后来当郭举在水潭里摸到一条鱼，笑嘻嘻的说是送给张怡娴的时候，许雪婷便嘟着嘴朝杨磊说了句，阿磊，我也想要。
就这样，得到女友撒娇式的许可后，杨磊兴奋的奉旨下水摸鱼去了。经过不懈努力，杨磊终于摸到一条肥大的花白鲢，当下兴奋的跃出水面来，走到岸边朝着许雪婷大声呐喊着邀功请赏。
这时候，杨磊才注意到，陈医生似乎再和婷婷说话，但也没多想什么，毕竟陈医生是好人，救过自己和婷婷，去年婷婷大病昏迷的时候，陈医生还是婷婷的主治医生，两人说话聊天也很正常吧。
在河边坐着泡脚的一众女生见杨磊拿着一条花白鲢上岸，便纷纷笑嘻嘻的回头看着许雪婷。
而许雪婷的目光在花白鲢上停留了几秒后，又朝下看了几眼，好家伙挺有料的啊，紧身泳裤鼓鼓囊囊的。呸，想什么呐？许雪婷强自收敛心神，嫣然一笑朝着杨磊大声喊道：“阿磊，快把鱼拿上来，我们烤鱼吃……”



上一章返回目录下一章


第336章 谎言自缚

第336章  谎言自缚
作者：不开心的橘子字数：5058时间：2019-10-15  12:03


出来露营野炊的好处就是，偶尔能够就地取到新鲜食材，用最原始的方法，吃到最新嫩可口的食物。
瀑布旁的河滩上，杨磊弄好了一堆篝火，将几条摸上来的鱼简单清洗处理后，用树枝从鱼口穿入，然后架在火堆旁烤着。看着杨磊用水果刀收拾几条鱼那熟练的样子，看来这段时间学习时尚美食还是很有成效的，这小子的刀工着实了得。本来杨磊是想做鲜鱼刺身的，可许雪婷考虑大家的口味，还是让杨磊做烤鱼来吃。
可一想到时尚美食，许雪婷又忍不住担心起祁玥来，真希望是杨磊看错了，那女人不是祁玥，她和冉峰的死没有关系。愁上眉梢，不知道为何，在杨磊身旁，少女就会感到一阵阵的轻松，内心的情绪便会不知不觉的流露出来，不带任何的伪装。
见少女愁眉不展的样子，杨磊奇道：“婷婷，你怎么了？有有什么不开心的么？”
“没有啊，我开心得很。”许雪婷连忙收敛情绪，该死的，为什么在他面前，自己总会不自觉的流露心事？而且和他每次吵架，都会努力将积压的情绪发泄出来，好像杨磊就是自己的情绪垃圾桶一样。
“你肯定有什么不开心的事，不过算啦，你不想说，我也不勉强你。”杨磊将几条鱼都摆弄好后，拍拍手笑道：“大功告成，等着烤熟就可以吃了。”
来到第一瀑布群后，已经快到午饭时间，同学们便自由组合，同自己最要好的几个朋友聚在一起，准备自己的午饭。自备的午饭大多都是从营地带来的，昨晚没吃完的烧烤继续拿出来烤，还有糕点、水果等食物。当然，还有不少男生下河摸到的新鲜鱼虾蟹等，也都拿来一起烤着吃，享受一下大自然的馈赠。
营地里有七、八个不愿意进山的男生留下来看守，这几个男生都是牌瘾比较大、也是比较懒的单身狗，他们宁可留在营地打牌，也不想进山受累，看别人秀恩爱。于是，沈时便把看守营地的任务交给了他们，人各有趣，也不勉强。
许雪婷自然是和小伙伴们一起准备午饭，不过大家好像是故意的，将准备午饭的工作交给了她和杨磊，说什么婷婷和磊子做的饭最好吃云云。其实许雪婷知道，大家是想给他俩人多制造点单独相处的机会。
于是，马典、郭举、林文重继续下河摸鱼，夏瑜、唐霄、张怡娴也都卷起裤脚，在河边嬉戏玩耍，就等着两人弄好了午饭，直接过去吃现成的。
“对了婷婷，早上咱们聊了一半，还没说完呢，我想继续听你说下去。”杨磊摆弄着调味料，给烤鱼撒上些孜然、胡椒和辣椒末，口中忽然说道。
许雪婷秀眉微蹙，早上不是已经编过故事圆过去了么？最后怕他不信，还用接吻直接终结话题，这小子怎么又提起这话头来了？难道一个吻不够，这小子还想骗第二个吻？
“该说的我都已经说完了啊，我就是跟玉少、张康乐合作，平时负责保护你的啊，还有什么问题？”许雪婷看着火焰对面的杨磊，他的面庞被热气折射视线后，显得有些滑稽扭曲。
“哦，你说完了，那我也有话想和你说。”其实杨磊心中早已经不再纠结婷婷隐瞒自己的事，但他觉得有必要将自己内心的话也说个明白。
许雪婷并着双膝斜坐在石头上，嗯了一声道：“你说吧，我听着。”
杨磊想了想，很认真的说道：“首先呢，我想问问你，昨晚那姓田的女人说我血液里有什么物质，这件事你知道么？”
许雪婷眼都不眨便道：“不知道，那女人说的话，我一句都不信，她就是个危险人物，是来绑架你和魏阿姨的坏人，她说的话，你都不要信！”
杨磊松了口气，看来婷婷果然不清楚自己体内有没有神秘物质。这件事还是直接问父亲比较好，既然婷婷不知道，就不要把她牵连进。
当下杨磊嗯了一声，接着又道：“其次，我想告诉你，我真不知道我爸在做什么研究，这点上我不想隐瞒你。”
许雪婷皱眉道：“我也不想知道你爸做什么研究，你和我说这个做什么？”
杨磊急忙道：“我不是这个意思，我是担心你那干哥哥和康哥为难你，所以今后他们要是再问起这件事，你就直接说不知道就行。如果他们还不信，就让他们自己来找我。嗯嗯，不对，这话你不用去和他们说，改天我自己找他们说清楚！”
许雪婷呆了一呆，皱眉道：“阿磊，你这样直接去和他们说，就不怕他们翻脸么？”
杨磊一脸肃然的道：“不怕，婷婷，我担心你今后夹在中间难做，所以我会去和他们说，想知道什么关于我爸的事，今后可以直接来找我，不要再利用你了！我知道你很善良，想法也很天真，但玉少这样的人，是不可能无缘无故对我们这么好的，他一定是想利用我们，来得达到什么目的。”
许雪婷有些呆住了，也不奇怪，杨磊就是这样一个人，讲义气有担当，他是不会看着自己身边的人受半点委屈的。呃，貌似自己编的故事，杨磊是相信了，而且那晚田依云的话，他也相信了，现在他就认为自己是因为天真、善良，而被玉少给利用了。
“阿磊，你真的误会了，这样吧，我接着把话说完，你就知道玉少为什么对我们这么好了。”许雪婷有些急了，好不容易在变装玉少后，跟杨磊相处之时，才找回一些上辈子做兄弟的感觉，她可不想这么轻易的放弃。要是因为这样，让杨磊和玉少之间产生了隔阂，那就不好玩了。
“没错，玉少是知道你父亲在美国从事很重要的研究，他派张康乐回国保护你们母子，却并不是为了得到这项研究。”许雪婷不得不又开始编起了故事，真不知道今后还会编多少故事，才能继续把谎言圆满起来：“我记得玉少曾今和我说过，他在美国有很多生意，好像你父亲的研究，他也有投资的。其实他派人来保护你们，是不想这项研究被破坏，而让他蒙受损失吧。”
许雪婷见杨磊半信半疑的样子，继续说道：“虽然他没有告诉我，你父亲从事的是什么重要研究，但看得出他每次提起都很紧张，看来他在里面投资不少。而且你反过来想啊，要是玉少想从你们母子这里获得你父亲的研究，何不直接派人把你们抓起来，威胁你父亲呢？他现在非但没有这么做，反而派人来保护你们，而且为了不想打扰你们的生活，甚至都不让你们知道受保护的事，你好好想想，他这么做，是想害你们么？”
这话算是点醒了杨磊，他摸着下巴点点头道：“嗯，婷婷你分析得很有道理，要是玉少想得到我爸的研究，最直接的方式，就是抓了我和我妈来威胁我爸，而不是秘密派人来保护我们。”
“对啊，你知道当时在SH的时候，玉少是怎么说服我，跟他学习那些枪械、搏击技能的么？”许雪婷趁热打铁，继续说道：“记得当时他跟我说，今后那些商业竞争对手会源源不断的派人来威胁你们母子的安全，甚至是我，你的女朋友，也会成为目标，所以我必须学习这些东西，才能够自保。为了不拖你的后腿，所以我就跟着他学习如何自保的本事。”
杨磊心神激荡，忍不住站起身来，走到许雪婷身边挨着坐下，红着眼睛柔声道：“婷婷，我真的很对不起你，想不到你为我付出了那么多。我知道了，你从SH回来后，一直陪我练拳，就是想让我也多学点本事，能够自保啊。”
许雪婷也忘了自己规定的三米距离，微微颔首道：“当时我是有这个想法，后来玉少觉得还是让你加入乾坤帮，才能更好的保护你。因为当时国外那些商业竞争对手，并没有直接派人来对你们母子下手，而是买凶绑架。你还记得上次篮球赛的时候，我们遇上的那两个歹徒吗？他们就是受雇来绑架我们的！”
杨磊啊了一声，惊讶得说不出话来，许雪婷叹口气道：“好在当时我们运气不错，遇上陈医生躲过一劫。这件事玉少和张康乐也没想到，所以后来他们决定让你加入乾坤帮，说这样可以直接训练你、培养你，让你有能力足够自保，同时有乾坤帮的威名震慑，想必国内道上的人再想动你们母子，也就需要考虑清楚后果了。”
看到杨磊整个人呆住，许雪婷急忙握住他的手低声道：“这些事玉少本来想告诉你的，是我不让，所以玉少、康哥和我都瞒着你。阿磊，其实我的想法很简单，等你父亲的研究工作结束，一切都会恢复正常，我们也不用担心会被人追杀绑架，那个时候我们始终是要过回正常人的生活，所以这些事你和魏阿姨不知道是最好的。等一切归于平静，我们还要继续念书，将来工作挣钱，结婚生子，我也不希望我们和乾坤帮，和玉少他们牵涉太深，所以我就自私的隐瞒了。还有阿磊，我再说一遍，昨晚那个校医田依云是个很危险的人物，上次在高速路小村旁，打晕你的人就是她！她就是来绑架你和魏阿姨的人，所以你千万不要相信她的话，今后再见到她，一定要小心……”
听到这里，杨磊赫然才明白过来，原来之前婷婷已经救过自己一次了，昨晚是第二次。一想到婷婷竟然为自己付出了那么多，冒了极大的风险，他心头就愧疚、感激不已。
当下他双目赤红，激动的反手握住许雪婷的手，喉头有些激动得哽咽起来：“婷婷，你别说了，我知道你的苦衷，我还怀疑你和玉少，去相信一个外人的话！我真不是人！真是该死！现在我知道了这些事，今后我和你一起面对！不！今后你在我身后，我来保护你！这一切都是因我而起，不能让你受到牵连！你也不用再想着时刻保护我了，我是个男人！保护自己女人，保护自己母亲，是我自己该做的！今后我也不会在浑浑噩噩的了，我一定跟玉少学好本事，好好保护你和妈妈，让你们都平平安安的！”
许雪婷心头一痛，他是该怀疑自己，其实这些都是自己编的故事！自己接近他就是为了他父亲的研究啊！要说不是人，自己好像更不是人吧！谎言一个接一个的来，自己有何颜面面对他的真情实意？
实在愧对杨磊那真切的目光，许雪婷只得低下头，嘤咛一声靠在杨磊怀中，以此避过他的目光！他那真诚的目光就像一把把锋利的刀，不停的在自己充满愧疚和惶恐的心上反复切割，又痛又愧，自己无法面对，只能躲避！
见少女靠在自己怀里，杨磊更是觉得充满了斗志，婷婷还是希望依靠自己的，之前她为自己做了那么多事，自己却不知道！杨磊啊杨磊，这些压力竟然都是婷婷一个女孩瘦弱的肩膀来承担，你还算是个男人吗？！不行，今后这些责任都应该自己承担起来！我发誓今后不会让任何人伤害妈妈和婷婷！
等露营结束回去后，就要尽快找玉少见面，今后每晚不能再让婷婷受苦受累陪自己练拳，自己去找玉少学习各种本事！婷婷今后不要再牵涉这么危险的事！对，就这么做！
打定主意后，杨磊顿时觉得一身轻松，但却有无比的坚毅，为了怀中的可爱小女友，自己什么苦什么累都能吃下去！
两人相拥了一会儿，忽然不远处林文重的声音传来：“表姐，磊哥，你们注意点影响好吗？大白天的，搂搂抱抱，成何体统？”
两人受到惊吓后，猛然分开，许雪婷整理了一下秀发，瞪着只穿了条短裤的林文重，微微愠道：“要你管，喜欢高兴爱！你们把做午饭的活都交给我们两个，都跑去玩了，就不许我们俩亲热一下么？！”
林文重叹道：“表姐啊，我真是很佩服你，女孩子家家的亲热被发现，竟然脸都不红，你的脸皮是城墙做的么？”
“少罗嗦，有什么事快说！”
“大家让我来问问，午饭好了吗？”
“哎呀，阿磊，鱼烤糊了！”
“糟糕，忘了……”
……
外面的鱼皮虽然烤糊了，但里面的鱼肉还算白嫩可口。新鲜的烤鱼，加上昨晚的烧烤，还有糕点、水果等食物，小伙伴们在瀑布旁享受了一顿丰盛的美餐。
杨磊还特意拿了两条烤好的鱼过去，请陈嘉扬跟何浩吃，顺便杨磊还好奇的问起昨晚他们救下山的那驴友怎么样了。
“吃了有毒的菌子，摔成重伤，可惜发现得太晚了，没能救过来。”陈嘉扬吃着烤鱼，神色有些戚然。
杨磊叹口气道：“陈医生，你也别自责了，你只是医生，不是神仙。”顿了顿杨磊又好奇的问道：“记得昨晚你们进山后，我们又听到几下枪声，难道那个时候，那驴友还在按那警报器么？”
何浩咬着鱼肉含混的道：“那警报器除了报警之外，还有惊吓动物的作用，这驴友应该是故意警报声做成枪声，在野外遇上野兽时，用来惊讶动物自保用的。昨晚我们找到他的时候，他已经神志不清，以为我们是野兽靠近，所以胡乱又按了几下。”
杨磊嗯了一声，其实他也只是随口一问，一个陌生驴友他其实不想关注太多，但自从知道自己身处险境之后，他觉得有必要凡是警觉一些，昨晚驴友的事的确很蹊跷啊！
不过杨磊虽然觉得驴友的事有蹊跷，但觉得陈嘉扬同何浩也没必要骗自己，心中存了疑窦，却也没在追问下去……



上一章返回目录下一章


第337章 事情败露

第337章  事情败露
作者：不开心的橘子字数：4682时间：2019-10-15  12:03


吃过午饭后，剧情发展和上辈子一毛一样，同学们陆续接到了家长们的电话，沈时、唐霄等班委还接到了班主任、教务主任等老师的电话，勒令他们立刻返回明阳！
事情败露，早晚而已。
于是，和上辈子一样，大家并没有能够继续深入山区，去领略漫甸瀑布第二、第三瀑布群的美景，许雪婷感觉颇为惋惜，因为上辈子自从这次露营之后，她就再也没来过漫甸瀑布。之后的日子，便是努力学习，考大学，然后工作，漫甸瀑布第二、第三瀑布群成了永远的遗憾。不过这辈子的将来应该有机会圆满的吧，等着吧，我还会再回来的……
回去的路上，大家气氛都很沉闷，许雪婷的手机报废，没能接到任何电话，算是走了狗屎运。但从沈时铁青的脸色、唐霄哭红的眼睛可以看出，老班严嗣卿这次可真是动了真怒，在电话里把几个班委骂了个狗血淋头！要不是自己电话进水废了，说不定也是一顿臭骂！
陈嘉扬新给的备用手机虽然机型和自己的一模一样，可电话卡还在报废手机里，留在了营地，所以许雪婷暂时还算清静。
“霄儿，别哭了，有什么事，我们一起扛！”许雪婷不住安慰着唐霄，作为学习委员，平时老师们眼里的乖乖女，她哪里被班主任这么骂过？
纪律委员张怡娴没家长的烦恼，倒是满不在乎：“就是，大不了我们一起受处分就是了，这件事一开始就商量好了，没人带头，大家都是自发自愿的。”
夏瑜忧心忡忡的道：“你们学习好都应该没事儿，我们这种学习不好的，会不会被学校开除啊！就算不会开除，完了完了，今后老班一定记住我了，会不会给我小鞋穿啊？！”小妮子越说越怕，最后尽然也哭了起来。
好嘛，这一哭不要紧，周围的女生们都被惹得哭了起来。青春年少的时候，做事都是一股脑子发热，然后不计后果的就付之行动，可做完之后，才意识到问题的严重性，慢慢感到后怕！
“都别哭了！”一声断喝，走在最前面的沈时忽然回头，咬咬牙大声道：“回到营地后，班委们都集中一下，大家商量怎么办！各位同学放心，这件事不会影响你们的！”
许雪婷默不作声，感叹了一下，沈时果然还是站了出来，和上辈子一样，回到营地后，他召集所有班委，最终商量决定，一班的全体班委主动站出来，承担这次违规事件的责任！也就是说，这次背着学校、老师、家长们外出露营，是全体班委们组织的，和其他同学无关！
正如夏瑜所说的，虽然法不责众，但毕竟学霸和学渣的待遇是不一样的，等事情渐渐平息后，学霸们或许很快会被老师们原谅，而学习不好的同学难免会被老师们记挂上！所以沈时决定站出来，和班委们一同扛雷，希望能减轻广大同学们的罪责。
假如有人主动站出来承担责任，那就是说广大同学们最多也就是从犯，只是从众心理之下不小心犯错，今后在老师们眼里还有改过自新的机会。但要是你一个学渣和学霸一样，竟然都是主犯，那就对不起了，感觉你这个学生必须要下重药狠手才能救回。
果然，听了沈时的话后，大多数学生恐慌的情绪渐渐平静了下来，天塌下来还有个高的顶着，这时候个高的不就是几个班委么？
“姓沈的还算爷们，这次我站他这边。”杨磊走到许雪婷身边，忽然低声说道：“婷婷，我是劳动委员，这事儿我也要出头。要不这次你就别出来扛事了，明天周一就是你接受表彰发言的日子，可不能在这个时候出这样的事。”
许雪婷耸耸肩笑道：“你看我像那么不讲义气的人么？你都说了，这次连沈时都站了出来，我能置身事外么？再说了，那些什么荣誉，我都不在乎的。”
唐霄听了这话，红着眼睛微微哽咽道：“婷婷，你胡说什么啊，要不你就听杨磊的，这次就装作不知道这件事，你是被我们骗来的，不然你的那些荣誉被取消了，多可惜啊。”
许雪婷若无其事的笑道：“那些荣誉又不能当饭吃，没什么可惜的。要是能用这些荣誉换来这次大家都免予处分，我倒觉得挺值的。”
这时候郭举也凑上前来，低声道：“我想到一个人或许能帮我们！”
“哦，我也想到一个人，嘿嘿，要是他能出手，我们就有救了。”马典勾着郭举的脖子，贱嗖嗖的笑着道。
林文重奇道：“你们说的是谁啊？”
唐霄和夏瑜互望一眼后，一起笑逐颜开道：“对，真有一个人能帮我们！陆老师！”
林文重是高中后才加入这个小团体的，还不太知道陆建轩的本事，也难怪自从上了高中之后，学校里风平浪静，也没陆建轩出手的机会，所以他不知道陆建轩的厉害。
“陆老师？谁啊？”林文重对男老师向来没什么印象，但要问他哪个女老师漂亮，他一定说得出来：“你们说的是陆建轩陆老师？校团委办公室主任？他会帮我们么？”
夏瑜笑嘻嘻的说道：“我们和陆老师什么交情，小林子你还不知道吧，初中的时候，陆老师就是我们教务处的老师，他可是跟我们一起喝过酒，一起吃过饭，一起K过歌的，他从前就帮过我们不少忙，这次一定不会袖手旁观的！”
杨磊也来劲儿了，抚掌笑道：“是啊，有陆老师出面周旋，即便有处罚，也一定会很轻的。婷婷，陆老师一直都很帮你的，这次他出面，你的那些荣誉一定没事。”
许雪婷呵呵笑了两声道：“我劝你们别抱太大希望，毕竟现在人家陆老师可是主任了，城南一中也不是实验中学，还是做好最坏的打算好了。”
也不是许雪婷不想找陆建轩帮忙，实在是现下老陆没空管一帮学生违纪的破事，他正全力追踪杀害冉峰的凶手呢。所以许雪婷先给大家泼些冷水，以免到时候老陆没空理他们而手忙脚乱。
但许雪婷的话并没有引起重视，大家都觉得陆老师可不是那样的人，就连唐霄都责备许雪婷，怎么能那样说陆老师？陆老师可不是当了官就忘本的人！
许雪婷也不再多说什么，希望在陆建轩身上，谁叫陆建轩给大家留下了无所不能大魔王的印象呢？最后甚至沈时也听到风声，陆建轩给他的印象也很不错，也表示赞同可以考虑请陆老师帮忙。
回到营地后，很快班委们就集中在了最大的一顶帐篷里商量如何善后。
“我已经告诉老班，下午六点前，安全带所有同学回去，大巴车那边情况怎么样？”沈时坐在帐篷正中央，看了看几名班委，沉声问道。
“没问题，马典已经通知大巴车司机过来接我们，现在是两点差一刻，四点前，大巴车应该能到。”答话的是杨磊，沈时这话本来是看着许雪婷问的，车辆是许副班长负责，可杨磊这小子就怕婷婷和沈时多说一句话，当下连忙抢着道。
“好，待会儿散会后，就先组织同学们收拾东西，大巴车一到就能准时上车。嗯嗯，我还是带着帐篷组负责收帐篷，其他各组按之前的布置分头收拾。对了，待会儿唐霄负责点名，清点人数，杨磊别忘了带大家收拾垃圾，不要污染了这里的环境……”
几句话交代完后，沈时开始说起承担责任的事：“严老师很恼火，说是已经有家长告到学校去了。现在的情况应该是学校已经知道这事儿，我觉得还是我们几个班委主动站出来承担责任，有了主谋，其他同学都是从犯，处罚应该会轻一些。不过所有责任都我们几个来承担，处罚一定也会很重，所以我觉得在场的几名女班委也就不要站出来了，就我们几个男班委承担好了。”
杨磊立刻出言附和道：“不错，这次我站班长这边，我们几个男的扛这个雷就行，女的就不要参加了。”
其他几个男班委都面面相觑，物理课代表张博阴阳怪气的说道：“沈大班长，这可和一开始说好的不一样啊！一开始可是说这事儿没主谋，一切都是全班同学商量决定的！现在倒好，要我们几个班委出来扛雷，那也罢了，谁叫我们几个是班委呢？可你也不能这样啊，现在连女班委都不用出来分担责任了，就我们五个男班委扛事儿，我可不想被学校弄个什么留校察看之类的处分！”
杨磊一听急了道：“张博，你还算不算爷们？要几个女的陪着我们一起受处分么？”
张博冷笑道：“杨磊，你也别一副大义凛然的样子，谁不知道你的心思？你不就是担心许雪婷那些荣誉被学校收回么？你护自己的马子，也不用这么明显吧！”
杨磊大怒，还要再说时，却被许雪婷拦住道：“杨磊，你不用说了！”随后许雪婷环视帐篷内诸人一眼，也不想和张博计较，接着说道：“要不这样好了，愿意留下来扛雷的就留下，不愿意的现在就出去！都是自愿行为，就算不想扛的，谁也不许记仇！沈大班长，我觉得这种担责任的事，还是自愿好了，也别强人所难！”
沈时点点头道：“好吧，愿意留下来承担责任的就留下，不愿意的现在就可以出去。嗯嗯，也不用担心，就算现在出去了，我们也不会记恨你们。”
张博哼了一声道：“早说不就完了？我还要申请下学期的奖学金呢，对不住了各位！”说罢起身拍拍屁股，便离开了帐篷。
许雪婷等张博离开后，轻叹一声道：“张博家里困难，就希望能申请到奖学金来贴补一下，要是受过处分，就不能申请奖学金了，大家不要怪他。”
杨磊呵呵笑了笑，伸手捅了捅一旁的沈时，低声道：“这张博是你拉来的吧，他这次露营的钱好像还是你替他交的，你看他现在这样，有没有后悔？”
沈时白了杨磊一眼，淡淡的说道：“除了初三那件事我后悔过之外，其他的事我从不会后悔！”
杨磊顿时面色铁青，沈时说的自然是后悔初三没有接受许雪婷情书这件事，尼玛，这小子真是怼到自己软肋了！
“我留下承担责任！”杨磊大声转移话题：“谁愿意和我一起的？”
许雪婷也听到沈时的话了，但她却当没听到一样，见杨磊吃瘪，也不想他受气，便看着杨磊道：“阿磊，我自然是和你一起共同进退的！”
有了许雪婷这句话，杨磊马上面露得色，朝沈时示威般挑挑眉，呵呵，活该你后悔，婷婷现在是我的人了，我们共同进退，就问你沈时酸不酸？
沈时眼中黯然的神色一闪而过，随即点点头，若无其事的道：“我是班长，自然也留下来。”
随后唐霄、张怡娴、黄素秋等几名女生也都表态，愿意留下来共同进退。其他几名男班委互相望了望，有两个也想站起来离开的，但最后还是忍住了。
“好，既然大家都决定留下来共同承担责任，那回到学校后，我们就一起去找严老师说清楚。”沈时缓缓说道：“整件事是我出的主意，你们也都是跟着我而已，回去之后，可以把所有责任都推到我沈时头上来！”
杨磊皱眉道：“沈大班长，你也不用什么事都揽到身上，既然我们几个留下来一同担责，就不会推给你一个人。这件事我们几个都是主谋，大家一起商量好的。”
这时候，唐霄弱弱的说道：“你们都别争了，要不先联系一下陆老师？看看他能不能帮忙再说好么？”
沈时点点头问道：“你们谁有陆老师电话？”当下唐霄、黄素秋等人目光都望向许雪婷。
“喂，你们都看我干嘛？”许雪婷不太想这个时候打扰陆建轩，毕竟老陆正忙着追凶，为这点破事烦他很不应该，“霄儿、阿磊，我记得你们也都有陆老师电话的吧。”
唐霄笑嘻嘻的说道：“婷婷，从前陆老师和你不是住一个小区的么？你和陆老师更熟啊，这件事还是你和他说好了！”
“我和他熟吗？阿磊，还是你打吧，你和陆老师也挺熟的！”许雪婷可不想被老陆臭骂。
杨磊不想许雪婷为难，便掏出手机道：“好的，我来打！”可惜电话拨过去之后，很快被挂断了，也许老陆正忙着，压根就不想接杨磊的骚扰电话！
“呃，呃，也许陆老师正忙着呢……”



上一章返回目录下一章


第338章 正在交火

第338章  正在交火
作者：不开心的橘子字数：4734时间：2019-10-16  12:17


“要不我来试试？”说完唐霄也试着拨通陆建轩的电话，然后同样才响了两声就被挂断了。
“也许陆老师在忙着吧，要不待会儿再打？”沉默片刻后，沈时先开口道：“大家还是先出去招呼同学们收拾东西吧。”
黄素秋却拉着许雪婷道：“婷婷，还是你给陆老师打一个吧，假如你的电话陆老师都不接，就说明是真的在忙了。”
还没等许雪婷开口，杨磊便皱眉道：“秋秋，我和霄儿都打过了，陆老师不接就说明在忙着呢。婷婷再打的话，就不太好了。”
黄素秋瞪了杨磊一眼道：“这关系到我们几个被学校处罚的大事啊，你能不能别那么小家子气？让婷婷试试怎么了？”
许雪婷知道黄素秋是特长生加黄毅成的关系，才进的城南一中，她将来是准备参加艺考的，要是受到学校处分，将来参加艺考时背个处分，也很麻烦，所以黄素秋心里也挺着急的。
“你们别说了，我打个试试。”见杨磊还想说什么，许雪婷连忙说道，就怕两人争执起来，伤了和气。黄素秋人挺好的，她能留下来一起承担责任，就说明了这点。
其实大家都不想受学校处分，黄素秋的想法和大多数班委的想法一样，要是陆老师真能帮忙，为何不试试呢？所以，当听到许雪婷的承诺后，在场的几名班委紧绷的脸上都轻松了几分。
“咦，婷婷，你的电话不是进水报废了么？”杨磊见许雪婷居然掏出电话来，不由得惊讶的问道。
“这是我的备用电话，一直放包里的，以备不时之需。”许雪婷刚才回到营地后，便悄悄先回帐篷取了电话卡装到新手机里。
“哇，婷婷你好有钱啊，电话都有备用的。”黄素秋羡慕的说道。
“就是我爸妈怕联系不上我，所以让我带着备用电话。”说着许雪婷拨通了陆建轩的电话，这次电话响了好几声，却没立刻挂断。
终于陆建轩接起了电话，但电话那头却是传来混乱密集的枪声？！
许雪婷没开免提，但帐篷里大家都静悄悄的，所以还是听到了电话里的动静！
“陆老师，你在忙吗？！”许雪婷捏了把汗，也不知道陆建轩那边出了什么事，生怕老陆说漏嘴，立刻用了师生称谓，这是她和陆建轩之间的默契，用了师生称谓，就说明身边有人，有些话不方便明说。
“废话！你没听到老子正在和人交火么？！王八蛋，不是说了让你们几个从左边包抄上去么？！右翼加强火力！”陆建轩在电话里气急败坏的大声怒吼道，帐篷里鸦雀无声，沈时、唐霄等人都面面相觑。
“喂，杨磊、唐霄给我打电话干嘛？！不知道老子正忙着呢吗？你们几个小皮猴子是不是又惹什么麻烦了？有什么事就快说！老子今天和对面这帮人杠上了！要是赢不了这场真人野战CS，我的老脸往哪放？！”
听到这里，大家都松了口气，原来陆老师是在玩真人CS野战游戏啊。去年明阳倒是在近郊刚建好一所大型的野外真人CS游戏基地，但玩的人不是太多，因为收费很贵，但听说里面的装备和枪械都很真实。
“陆老师，是这样的，我们几个私自组织了一班的同学出来露营，现在被学校知道了……”许雪婷却急得手心冒汗，听枪声和老陆的语气，可不是在玩什么真人CS，而是陆建轩正领着森警、武警和什么人真枪实弹的交火呢！所以她言简意赅的说了原委，希望别打扰陆建轩指挥战斗。
“屁大点事就来烦我！行，我知道了，你们先安全回到明阳，后面的事我会帮你们搞定。什么？对面要投降？！投降个屁！刚才不是挺凶悍的吗？王八蛋，不准投降，老子玩不死他……”说到这里，电话就挂了。
几个不认识陆建轩的班委都被吓唬得不轻，就连唐霄和黄素秋都有些惴惴不安，杨磊干笑两声道：“陆老师就是这脾气，大家不要奇怪。”
沈时瞪大眼睛道：“这就算说定了？”
杨磊嘿了一声道：“当然，你没听陆老师说么？后面的事他会帮我们搞定，已经说定了！”
一名不认识陆建轩的班委嘟囔道：“这陆老师靠不靠谱啊，我怎么觉得他有些不像老师？”
唐霄连忙道：“陆老师平时玩乐消遣的时候，都这样的，你们别这么说陆老师。”
“好吧，既然都说好了，那我们就按陆老师说的，先把同学们都安全带回去再说。”沈时说完后，大家便陆续离开了帐篷，组织同学们收拾行装，准备返回市区。
许雪婷帮着同学们收拾东西，见差不多都搞定了，就悄悄独自一个人来到月霞河边，给陆建轩发了个短信，她很担心老陆那边，也不知道出了什么事。陆建轩不是带人去追捕那个杀害冉峰的凶手么？难道凶手不是一个人？还有很多同伙？陆建轩他们中埋伏了？
短信发过去片刻后，陆建轩回了电话过来。
“老陆，你那边什么情况？”这次没用师生称谓，许雪婷才问了一句，便被陆建轩破口大骂。
“死丫头，你想害死我么？我正跟人枪战呐！这种紧要关头，你竟然拿那点破事来烦我？！都和你说了，不要去露营！你偏不听？！这下好了，还要我来善后？！我上辈子欠你的么？！你能不能让我省点心？！”
这嗓门差点震破耳膜，连月霞河水声都快盖不住了。许雪婷只能将电话拿远一些，陆建轩今天可真是脾气不好，恨不得把自己吃了似的。
“喂，你在听吗？！臭丫头，回头看我怎么收拾你！”陆建轩骂了半天，似乎气消了一些，许雪婷才嬉皮笑脸的在电话里道歉。
“对不起，陆处长，我真不知道您在忙着，但我想您那么神勇，一些宵小之辈也不是您的对手吧。陆处长，现在你们那边情况怎么样？有没有同事和警方的同僚受伤？刚才到底是怎么回事啊？那凶手抓到没有？”许雪婷陪着小心，然后问了一连串的问题。
“那凶手很狡猾，她一直引着我们朝大冲山深处而来，然后故意把我们引着和一群走毒的人遭遇！那伙走毒的人还以为我们是来抓捕他们的，所以拿出武器反抗，结果我们就莫名其妙的和这群走毒接上火了！”陆建轩恨恨的说道：“这死女人非常狡猾，看来她一早就知道这大冲山里有一条秘密走毒的通道！这条通道恰好避过了边防检查关卡，通过这里，毒贩就可以将毒货带入内地！”
许雪婷吃了一惊，从前倒是听老人们说起过，在横亘西南边陲的大冲山间，有古时的茶马古道，后来被犯罪分子用来做运毒的通道，也许今天老陆他们就正巧被那凶手引到了茶马古道上，遭遇了持枪毒贩！
“竟然有这种事？那你确认那女人的身份了么？”
“确认个屁，追捕半天，连个背影都没见到，她竟然还示威般的留下一些线索，好像就怕我们跟丢了一样！引得我们和毒贩交火，然后她自己就从容不迫的溜了！老子干这行这么多年，还没这么糗过！”陆建轩真是气坏了：“嗯，你先前不是说杨磊看到这女人很像你祁玥阿姨么？你联系一下，看看你祁玥阿姨现在哪里？！联系上了，别打草惊蛇，老子现在就带人过去，继续抓捕！”
许雪婷皱眉道：“老陆，你别急，我不是说了么？杨磊只是匆匆看了一眼，也不知道有没有认错，不一定是祁玥阿姨……”
“你少废话！现在！立刻！马上联系！要是杨磊认错了，我也不会冤枉好人！你不是口口声声说不会是你祁玥阿姨么？那正好啊，让我把她带回来问话，要不是她，正好可以洗脱她的嫌疑！”陆建轩又在电话那头吼了起来。
“好，好，我现在就打，你等我消息。”许雪婷也觉得陆建轩说得对，虽然自己相信那女人不会是祁玥，但也不能只凭自己的主观判断就否定这个可能，最好就是让祁玥露面，接受国安的调查，要真不是她的话，国安是不会冤枉好人的。
“喂，祁玥阿姨吗？今天周末，你晚上回不回家吃饭？”许雪婷很快拨通了祁玥的电话，说也奇怪，这个电话祁玥接的很快，好像就在等自己电话一样。
“婷婷，你在哪里？你的电话刚才一直打不通，我们都快急死了。谢天谢地，你总算打来了，要是你再不打来，我们就要打给杨磊了。”电话那头，祁玥很着急的说道。
咦，这是什么情况？祁玥反倒问自己在哪？还有我们都快急死了？她和谁在一起呢？
“祁阿姨，我在外面露营呢，你现在是在家里么？你和谁在一起？”
“对啊，今早你妈妈就来明阳了，我和她等了你一早上，也不见你回来。打你电话也打不通，你妈妈着急之下先联系了杨磊的妈妈，说是你们学校组织去露营了。可到了中午见还是联系不上你，你妈妈就就打了电话给你们班主任……”
原来王丽芳今天一大早就回到明阳，祁玥恰好在家。发现自己的乖女儿不在家，王丽芳便打了电话给魏秀英，然后魏秀英告诉王丽芳，说是学校组织露营活动，一班同学都去露营了。
按照私自外出露营计划，每个同学回家都是跟家里说，这次露营是学校组织的，好让家长们放心。本来计划也很圆满，不会有家长怀疑整个班的学生会串谋欺骗，所以一天一夜过去了，也没家长打电话给学校求证。
可偏偏昨晚许雪婷的电话废了，王丽芳回到明阳联系不上女儿，听魏秀英说女儿参加学校组织的露营，王丽芳这才放下心来，或许是女儿的电话一时间信号不好，也没多想。
可到了中午，王丽芳又想着问问女儿，下午什么时候回来，她打算准备一顿丰盛的晚饭给女儿，可还是打不通电话。王丽芳想着学校组织露营，老师应该在现场的，于是便打了电话给班主任严嗣卿。
然后整个露营计划就此穿帮，接着严嗣卿给家长们打了电话求证，才知道事态严重，接下来就是学校老师们、家长们都急疯了，也才有了中午过后，大家陆续接到老师、家长们的夺命电话CALL。
“呃，我的电话进水报废了，我现在是借了同学的电话再用。”许雪婷听完祁玥的话后，心下暗道，完了、完了，老妈竟然回明阳了？！
果然，祁玥还没答话，电话便被王丽芳拿了过去。才从卫生间出来，王丽芳就听到祁玥在和女儿通电话，便立刻接过来关切的道：“婷婷，你没事儿吧？！你现在在哪里？妈妈马上过来接你。”
原本以为会是一通臭骂的，记得上辈子露营事件败露后，自己回到家可是被父母好一顿收拾，可没想到这辈子王丽芳尽然这般轻声细语的和自己说话。
“我没事儿，妈，不用来接我了，我们包的大巴车马上就到。两小时后就到家了。”许雪婷安慰了王丽芳几句后，又问道：“妈，你怎么会忽然来明阳了？”
“哼哼，还不是想你了？婷婷，你先回家来，妈给你做了好吃的。你知道吗？刚才联系不上你，妈妈有多着急。”王丽芳柔声说道，让许雪婷心头恨感动。
“对不起，妈妈，让你们替我担心了，嗯嗯，我很快就回家。”许雪婷想了想又问道：“妈，你今早几点到的？一直和祁玥阿姨在一起么？”
“是啊，今早我六点出门，八点多就到家了，你祁玥阿姨在家，早上她还陪我一起买菜，准备给你做好吃的呢，可没想到你这小没良心的，自己和同学跑出去露营了……”
“嗯嗯，妈，大巴车到了，好的，回来再说。”通过和王丽芳通话，许雪婷总算松了口气，原来祁玥今早在家的，那就说明稍早前陆建轩他们一直追捕的那女人不是祁玥！大冲山离明阳差不多两个小时的车程，而陆建轩从昨晚到今天中午，都一直追着那女人不放，祁玥不可能同时出现在两个地方。
挂断电话后，在上车前，许雪婷将消息告诉了陆建轩，这让陆建轩也有些惊讶。
“什么，祁玥在你家里？还和你妈妈在一起？一上午都在一起？你确定？好吧，我知道了，回头我会查证的！”
上车后，许雪婷还是和唐霄坐在一起，杨磊被许雪婷一个眼神就赶到最后一排去了。没有杨磊打扰，唐霄似乎也累了，一上车就昏睡过去，许雪婷却闭目养神，想不到这两天一夜里发生了这么多事……



上一章返回目录下一章


第339章 回味初吻

第339章  回味初吻
作者：不开心的橘子字数：4581时间：2019-10-17  07:59


冉峰的死，已经足够离奇的了，而且杀他的人还是个很像祁玥的女人？好在眼下已经证实，凶手不是祁玥，顶多就是长得像祁玥而已。
不过这个神秘女人也挺厉害的，陆建轩亲自带队，指挥那么多森警、武警进行围捕，竟然还被她从容逃走，甚至还将他们引着和一伙毒贩遭遇，让双方火并了一场，可见这个神秘女人的狡猾程度不在田依云之下。
冉峰到底是在执行什么任务呢？又是因为什么被杀？这个神秘女人到底是什么人呢？好奇宝宝许雪婷想了很久，最终因为信息太少，难以做出什么推断而放弃。
又想起田依云，说起来这次能够确认田依云的身份，也有些侥幸。田依云只是承认了上次和许雪婷在高速小村交过手，她却不知道那时候国安陆建轩和中情局张康乐，两边都已经锁定了她。而田依云始终只认为许雪婷是乾坤帮的大小姐，并不清楚许雪婷的另外两个身份，所以她在许雪婷面前露出了马脚。
现在已经确认了田依云的身份，她还会不会在学校露面？相信陆建轩那边已经得到陈嘉扬的汇报，老陆一定会着手布置抓捕田依云的行动，也不知道能不能顺利抓到这个岛国特工。
这次露营发生的事情之中，其实最让许雪婷后怕的，还是杨磊听到自己和田依云的对话，好在随后让自己编故事给糊弄过去了。这个故事还需要一个人出来作证一下，好让杨磊更加相信，这个人就是玉少！下周得找机会，用玉少的身份约杨磊出来聊聊，好进一步打消杨磊的一些怀疑。
至于露营事件会不会受学校处分，这事儿在许雪婷眼里压根就不算事儿。上辈子都能顺利过关，这辈子还有陆建轩罩着，许雪婷倒是宽心得很。
只是老妈王丽芳忽然回到明阳，让许雪婷有些意外，也不知道老妈这次回来会住多久。老妈在家，做事会很不方便啊！
杨磊在回来的路上，和好兄弟们坐在最后一排，马典等人累坏了，上车同样是呼呼大睡，而他却眼睛睁得大大的，怎么也睡不着。
人静下来后，难免不会胡思乱想，杨磊还在想着今后怎么面对玉少和乾坤帮。即便像婷婷说的那样，玉少只是纯粹的想要保护自己和妈妈，但也不能把婷婷牵涉进来啊！
不行，下周得和玉少见个面，好好把事情当面交代清楚，自己一个大老爷们，安排自己女友来保护自己？杨磊真想好好问问玉少，他到底是怎么想的！嗯嗯，就跟玉少摊牌，让他不要再麻烦婷婷了，杨磊实在不想婷婷因为自己而陷入危险的境地。对了，顺便也可以套套玉少的话，看看他说的和婷婷说的有没有出入。
可怜的杨磊却不知道，威风赫赫的玉少其实和自己温柔可爱的女友是同一个人，有些事他杨磊还没行动，就已经被安排得明明白白。同一个人用两个身份说出的谎言，又怎么会有错漏？甚至都不用对什么口供，许雪婷就会继续把他耍得团团转。
大巴车上，鼾声此起彼伏，昨夜疯玩了一宿，今早又登山观瀑布，全班同学除了两个体能变态之外，都累趴下了。
唐霄睡得很香甜，渐渐将螓首靠在许雪婷的肩头，看着小霄儿长长的睫毛，精雕玉琢的俏鼻，娇艳欲滴的红唇，许雪婷不由得有些痴了。记得上辈子回去的时候，唐霄也是这样靠着自己睡着了，那时候自己还趁着这机会，偷偷吻了唐霄。
要不悄悄的再玩一次偷吻？回味一下上辈子初恋之吻的味道？嗯嗯，自己重生成女人大半年了，都快忘了亲女人是什么感觉，要不再试试看，还会不会有感觉？
歹念一起，许雪婷心如小鹿乱撞，贼眉鼠眼的左顾右盼看了看，发觉附近的同学都睡得跟死猪一样，许雪婷便大着胆子，慢慢侧过脸颊，朝小霄儿那娇嫩的樱唇吻了过去。
两张同样娇嫩的红唇轻轻触碰到了一起，许雪婷感觉到了一丝甜蜜，这种甜蜜便好像春风拂过一般，令人轻松愉悦，但却已经没有了上辈子那种令人激动的兴奋。
不对，怎么会是这种感觉？亲吻了唐霄后，许雪婷发觉虽然舒适甜蜜，但却没有和杨磊接吻时那种狂风暴雨般的沉醉感。难道是不够深入？不行，要不来个湿吻试试？
轻轻抚上小霄儿的脸颊，许雪婷伸出罪恶的手，慢慢将霄儿尖俏的下巴往下捋，这样霄儿的红唇便自然而然的微微张开，许雪婷便再次侧脸过去，这次是要伸舌头湿吻了！
噗的一声，许雪婷还没吻上，头顶却被什么东西砸了一下，定睛一看，却是个矿泉水盖子！
许雪婷好事被破坏，恼羞成怒之下仰首回头望去，想看看到底是谁敢摸母老虎屁股？！然后她看到了杨磊一脸又惊又怒的表情，凶神恶煞的瞪着自己！
许雪婷毫不示弱，丢了个白眼过去，便转回头来。唉，算了，给杨磊一点面子，在他面前就算是亲女生，好像也不太好。大人不记小人过，宽宏大量一次，就不计较他拿矿泉水盖子扔自己的过错了。
可没想到自己饶了杨磊的冒犯之罪，这小子竟然不依不饶，很快备用手机接到了短讯，打开一看却是杨磊发来的！
“婷婷，你刚才在干嘛？！干嘛要亲唐霄？！”还好这时候的手机短信没有颜文字，不然杨磊一定会在后面跟上几个发怒的表情！
“我想试试亲女生是什么感觉，要你管？！”混蛋大猪蹄子，都不计较他用盖子砸自己头的事了，他竟然还不依不饶的质问自己？
“不准试！你只准亲我，不准亲别人，就算是闺蜜也不行！”大猪蹄子醋意还真不小！
“呵呵，这是女生的友谊，你不懂，我每天回宿舍，都和闺蜜玩亲亲的，你管得着么？”许雪婷有些生气了，亲的又不是男生，他竟然这也吃醋？霄儿可是自己上辈子的初恋，你个大猪蹄子懂什么？！
“什么？！不行！这种亲吻行为，从今以后不准再有！”杨磊不吃这一套，什么女生的友谊，要是自己女友被别的女生百合拉拉给抢走，那自己才真是冤死了！一些百合、拉拉，都是从这种看似女生闺蜜的亲密行为开始发展的，不行，这种苗头坚决要扼杀掉！
“呵呵，你的意思是我们今后也不用亲亲了吧，那好啊，今后我谁也不亲了！包括你！”许雪婷恨恨的发了短讯怼回去，反了天啦，这小子竟然还想管着自己了？他算什么？一直被自己欺负的小受！竟然也敢对自己叫嚣了？
“婷婷，别闹了，女生亲女生真的不好，不行，待会儿我要跟唐霄好好说说，让她今后也别做这样的事了！”唬谁呢？！杨磊发觉有时候婷婷看似凶巴巴的，其实也就是纸老虎而已，还是只母的！
“混蛋！不准和唐霄说！不然我饶不了你！”许雪婷有些慌了，要是让唐霄知道自己偷偷亲她，就怕小霄儿脸皮薄，今后会不理自己的！
虽然在宿舍里，也经常嬉闹，甚至有几次许雪婷还闯进浴室去胡闹过，但毕竟那不是接吻啊！而且最近小霄儿她们越来越反感自己这些肢体接触，除非是互相开玩笑的时候，还可以掐掐腰，抓**，捏捏大腿什么的，否则唐霄是不会让自己碰她的！甚至现在夏瑜和张怡娴也像防贼一样防着自己，所以说就算再亲密的闺蜜，身体接触也是有限度的！
接吻这种行为在霄儿这里，绝对是禁止的！就好像杨磊、马典他们，再好的兄弟，也不可能接吻！知道霄儿自己偷偷亲她，一定翻脸的！可不能让杨磊跑去和唐霄胡说八道！刚才说的什么每晚在宿舍都亲亲，那是许雪婷胡说八道的。
“不说也行，今后不准亲女生！”
王八蛋，被他拿住七寸了！许雪婷咬牙切齿半晌，只能服软。
“好！算你狠！我记着了！”许雪婷无可奈何，又不肯弱了气势，只能用最狠的语气说着认怂的话。
“乖，婷婷真听话。”
看到这几个字，许雪婷差点忍不住立刻冲到最后一排给杨磊一顿绝户龙爪手！但唐霄还靠着自己睡觉呢，许雪婷也不想吵醒霄儿。
不行，不能就这样认怂！
“你别得意！我妈回明阳来了，看来这段时间，周末我都要回家住了，你就一个人哪凉快哪待着去吧！嗯嗯，别忘了还有一周的守行为约定！这段时间，保持距离！”
“什么？！阿姨回明阳了？她会待多长时间？”杨磊有些傻眼了，天呐，还想着熬过下个星期，就能恢复应有的福利待遇，哪知道黑暗的日子看似更加漫长啊。
“呵呵，我妈回家来住，想住多久就住多久！难道我还要问，妈，你什么时候走吗？！”
“婷婷，那过了下周之后，我的福利待遇还是要得恢复的，就算不能去汇康园小区，咱们在学校里找个僻静的地方做也行。”
“做你个头！滚蛋！”这小子脸皮越来越厚，越来越无耻了！还想恢复福利待遇？！做梦去吧！哼哼，老子……老娘已经学会女生的自我安慰方式，用不着你了！再说了，没有你煽风点火，说不定老娘的激素分泌还会稳定些！
两个小时后，大巴车准时回到了明阳客运站。下车后，不少同学的家长赶到这里来接人，看得出来这些同学平时都是家教严格的人家。这些家长一听这次露营竟然不是学校组织的，而是这群小猴崽子私自组织，自然是火冒三丈！在电话里问清楚回来的时间和地点后，这些家长火急火燎的就过来接人，然后少不了一顿臭骂。
“小兔崽子，翅膀硬了啊，敢骗你老子？！”
“乖女儿，你怎么学坏了？竟然学会欺骗妈妈了？！”
“简直是胡闹！你们一群学生私自出去，也不怕出事？！”
十几名同学才下车就被各自的家长接走，在指责谩骂声中，只得低头认错。成长的烦恼和成长的代价似乎都是成正比的，烦恼多了，代价也多了，其实有时候想想，规规矩矩的没什么烦恼，也就不需要付出什么代价，可这样一来还能成长起来么？
沈时看着十几名同学被家长们接走，暗暗松了口气，总算卸掉了一部分责任。跟着他招呼那些没有家长来接的同学们聚在一起，对大家说道：“刚才我给严老师打过电话了，告诉他我们已经平安回到了明阳。严老师让我们先各自回家，好让家里安心，大家就带上行装各自散了吧，记得回到家后，一定要让家长给严老师打个电话报平安，确认已经回到家了！对了，几个寄宿学校的同学先别走，待会儿老师来接……”
见大家都是一副沮丧的样子，许雪婷拍拍手，走上前朗声说道：“干什么都垂头丧气的？！昨天玩得高兴的时候，可不是这幅样子啊！没有后悔药，既然做都做了，那就要勇于承担后果！我们都是十六、七岁的人了，有能力照顾好自己！说实话，我一点都不后悔，这次露营将会是我这辈子都难以忘怀的，因为高一那年，我们一起做了一件大胆的事！当很多年以后，我们回想起今天的壮举时，我相信大家都不会后悔今天的举动！应该庆幸，在这个青春韶华的年纪，我们冲动过，我们也尝试过，这件事我们办到了！”
几句话说得同学们心潮澎湃，纷纷抬起头来，看着许雪婷。少女意气风发，继续着她的演说：“回去之后，吃饱喝足，洗个热水澡，好好睡一觉，明天照常又是美好的一天！学校那边有我们班委顶着，你们不用担心！家里人要是骂你们几句，也别顶嘴，毕竟家人是因为太担心了，互相体谅吧……”
口若悬河，许雪婷还在眉飞色舞的安抚大家时，身边的唐霄忽然拉了拉她的衣角，许雪婷还道是小霄儿嫌自己话多，连忙道：“霄儿，我还有几句就说完了。”
唐霄指了指身后，嗫嚅道：“不是，婷婷，你妈妈来了。”
“什么？我妈来了？！真是我滴亲娘唉！”便在一众同学们的哄笑中，许副班长立刻低下高昂的螓首，一副乖乖女的模样，快步奔向了母亲的怀抱……



上一章返回目录下一章


第340章 老陆出马

第340章  老陆出马
作者：不开心的橘子字数：4641时间：2019-10-18  12:05


已经是周日夜里八点多，城南一中教师会议室里却还是灯火通明。
严嗣卿一脸释然的挂掉了最后一个学生家长电话，长长的松了口气，快步回到会议桌旁略带喜色的说道：“所有参加这次露营活动的学生都已经安全到家，没有出任何的安全事故。”
会议桌两旁，所有高一年级的教师、教务处、学生处、校团委等各处老师都分坐两旁，最上首位上坐着副校长肖金发，他斜后方还坐着他的狗腿子教务处的李大昌。听完严嗣卿的话后，在场的老师们都是长长的松了口气，也都面带欣慰的笑意，学生们都平安回到家就好。
肖金发却不置可否，只是鼻腔重重的哼了一声，双手环抱，面色阴沉的朝后一靠，阴测测的说道：“严老师，学生们平安回家，这件事就算结束了么？！你们还笑得出来？！你们平时是怎么教育学生的？！堂堂城南一中，竟然会发生这么荒唐的事！一个班五十多名学生，私自组织外出露营，还打着学校的旗号欺瞒家长！你们这些在座的老师，事前竟然没有一个人知道这件事！你们这是严重的失职！”
严嗣卿面色铁青，双拳攥得很紧，面对肖金发的斥骂，他无言以对，这的确是他的失职。但比起肖金发的斥骂，更让他心痛的是一班所有学生对他的欺瞒和背叛！
不可否认，自己平时管教这些学生的确是很严厉，但至少他觉得自己这么做问心无愧，严师才能出高徒！他对每一个学生都一视同仁的严格，是期盼着每一个学生将来都能有出息，可没想到他一颗真心换来的却是这种局面！
全班五十多个学生，事前竟然没有一个人向自己透露半点风声，甚至像沈时、许雪婷这些班委们，居然也对他阳奉阴违，真的是很令他心痛。
“严老师，你就没有什么想要检讨的吗？！你觉得这件事该怎么处理，才能消除这么恶劣的影响？！”肖金发阴沉着脸，继续借题发挥着。老校长退休在即，也是时候准备清理一下学校的教师队伍了，对于这队伍里面像严嗣卿这样正直、刻板，不肯和自己穿一条裤子的老顽固，就该趁早清理掉。
这次是个绝好的机会，所以当肖金发知道一班学生的露营事件后，第一时间就召集高一年级教师会，准备对严嗣卿发难！
严嗣卿脸色很难看，喉头哽住，愤懑、心酸、冰寒一起涌上心头，作为一名严于律己、严于教学的老教师来说，这件事的确是他的污点，真不知如何回答。
“哑巴了吗？以前教师会上，不是很能说的么？！怎么现在……”肖金发得理不饶人，正想继续给严嗣卿难堪的时候，忽然会议室的门开了。
只见陆建轩风尘仆仆的走进会议室，脸上挂着猥琐的微笑，连连致歉道：“对不住啊，今天出去玩真人野战游戏，那地方离市区有点远，收到消息赶回来慢了点，没耽误事儿吧。”
肖金发话头被打断，顿时面色难看起来，一旁李大昌皱眉道：“陆老师，下午三点多的时候，我就打电话通知你了，就算你是在省城，也该赶回来了！”
陆建轩毫不客气的掇条椅子，便硬挤着坐在肖金发身旁，然后回头对李大昌道：“你不知道，那真人野战基地在大冲山西麓，那地方山路很难走，我们坐的车抛锚了好几次。哎，不过那里的设施很齐全，山清水秀空气好，饭菜也很不错，还有其他不少团建项目，下次可以考虑组织教师们去那里做做团建，价格还便宜……”
肖金发怒了，瞪着陆建轩道：“陆老师，现在是在开会，能不能严肃点？！”
陆建轩哦了一声，笑道：“也没必要那么严肃吧，我说的也是正事，咱们学校老师们也挺辛苦的，找个好地方做做团建，也有利于教学工作嘛。”
肖金发大怒，重重的拍了桌子一下，在场的老师们都吓了一跳，陆建轩却丝毫不惧，反而惊讶道：“肖副校长，你这么拍桌子，手不痛么？而且桌子拍坏了，又得买新的，多不值得？”
肖金发气得七窍生烟，指着陆建轩道：“你……”
陆建轩连忙打断道：“好、好，言归正传，咱们接着开会，说到哪儿了？开的什么会？哦，想起来了，高一一班全体学生私自外出露营的事儿，嗯嗯，现在情况怎么样了？学生们都平安回来没有？”
严嗣卿对陆建轩不太熟悉，不知道他的路数，但见他这种玩世不恭的态度，很是失望，当下低头默不作声。严嗣卿不说话，在场的其他老师也不愿作答，这时候开口回答陆建轩的话，摆明了不就是和陆建轩是一路人么？
其实许多老师对于学校任命陆建轩为校团委办公室主任、学生会指导老师是很有意见的，凭什么他一个新来的就能身居高位？最近有流言传出，说这陆建轩是有后台的，教育局的一把手好像是他妹夫二姨家的小舅子，于是大家就更讨厌陆建轩这个靠裙带关系晋升的人。
大家对肖金发的颐指气使敢怒不敢言，但对于陆建轩这种靠裙带关系进来的人也没好感，虽然刚才陆建轩几句话戏耍肖金发，让大家心里一阵痛快，但也没人愿意搭理陆建轩，就默默看他们狗咬狗好了。
没人回答，冷场片刻后，倒是高一年级的数学老师黄毅成大着胆子答道:  “学生们都已经平安到家了。”话音才落，坐在黄毅成身边的罗青妍在桌下给了他一脚，瞪了黄毅成一眼，怪他多嘴。
上次罗青妍虽然跟陆建轩一道带着许雪婷去京城参加过英语比赛，当时罗青妍还对陆建轩颇有些好感，可后来却听说这老小子是靠裙带关系上位的，于是对他的好感度瞬间变成了负数。
“哦，学生们都已经安全回家了啊，那就好了，总算没出事。”陆建轩朝黄毅成点点头，随即笑道：“既然学生们都回来了，也没什么事，我看就散会吧，明天周一，有升旗仪式，还有对先进学生进行表彰的仪式，我看就不必在这里耗着了，都散了吧。肖副校长，真是不幸中的万幸，学生们没出什么事，走，我请你喝一杯，吃点宵夜庆祝一下。”
虽然对陆建轩的裙带关系不满，但对他故意戏耍肖金发，大多数老师还是颇觉解气的。刚才见肖金发这么斥骂严嗣卿，很多教师心里都感到不平，这下好了，忽然来了个活宝陆建轩，这能活活把肖金发气死。噗嗤几声，罗青妍等几名女教师憋不住，笑出声来。
肖金发面色铁青，勃然大怒，厉声呵斥道：“陆老师，请你严肃点，现在是在讨论学生私自外出露营的善后工作，这件事影响极其恶劣！今后要是再有其他班学生效仿该怎么办？”
陆建轩挠挠耳朵道：“肖副校长，我离你这么近，听得到，不用这么大声。”此言一出，罗青妍等女教师又憋不住偷偷笑了起来。
肖金发怒不可遏，李大昌见状，急忙大声帮腔道：“陆老师，你这是什么态度？太不像话了！”
陆建轩斜睨了他一眼道：“李大昌，你也不用急着跳出来，我还没找你算账呢！这些日子，就是你在我背后散布谣言，说什么教育局领导是我妹夫二姨家的小舅子！说我是靠裙带关系才坐上现在这个位置的！你这是污蔑！诽谤！今天，我郑重在这里跟大家解释一下，我的任命是国家教育部特批的，跟明阳教育局没半点关系！上次我去京城进修之后，教育部就给了我这项特批的任命，任命书还在老校长手里，你们要是不信可以去看看！”
在场的老师们一听这话，顿时炸锅了，纷纷在下面低声议论起来。教育部特批的任命？还有这种操作？教育部竟然会直接干预一所学校的内部任命？难道陆建轩的关系比想象中更硬？直通京城部委的？
李大昌目瞪口呆，说不出话来，望向肖金发。只见肖金发面色铁青，却也没开口驳斥，李大昌顿时心里一凉，看来这事儿多半是真的了。
肖金发心头堵得慌，陆建轩的事，老校长专门找他说过，那任命也给他看过，肖金发知道陆建轩这个人不好惹。也好在这陆建轩上位后，平素和自己也河水不犯井水，便也没太理会他，只是授意李大昌平时搞搞小动作，散布一些谣言，抹黑陆建轩一下。可没想到陆建轩一直都心知肚明，谁在背后黑自己，看来今晚他和自己作对，是奔着这口气来的。
“呵呵，既然今天都把话说明白了，我希望今后关于我的谣言就此终结，谁要是再敢胡说八道，我不介意找明阳教育局，我那位什么妹夫二姨家的小舅子来评评理！”陆建轩又补了一句，在场的老师们都是心头一凛，陆建轩这么正气凛然，直言不讳，对他的反感也小了不少。
陆建轩轻咳一声又道：“好了，我们再说回学生露营这件事来。其实昨天我得到消息，京城教育部门刚下发了一个文件，是关于给学生减轻负担，以及关注学生心理成长的具体细则。这里面就明确提出过，应当增加学生校外活动的组织。我想这份文件周一会到咱们明阳教育局，不久就会下发。其实这次露营活动，学生们和老师们都已经策划很久，就因为忽然教育局发了个暂停春游活动的通知，就此夭折。但这明显是和京城下发的文件精神相违背的，学生们这次为什么会这么大胆，做出这样的叛逆举动，我觉得是大家该思考的地方。”
陆建轩缓缓站起身来，接着说道：“我们应该反思，在我们接到暂停春游活动通知之后，对取消学生露营活动的决定是不是太草率了？露营活动在接到通知前，就已经开始筹备，难道就非要取消不可么？！好，即便是要取消，那取消活动的时候，和学生们的沟通是不是太简单武断了？正是因为没有做通学生们的思想工作，才导致出现这样的局面？！出现这样的局面，首先该承担责任的，就是我们这些学校领导！起初我们对这件事的重视程度，和可能造成的后果就预判不足，传达手法简单粗暴，导致下面的老师们在传达的时候，也同样简单粗暴。所以说，责任不是哪一个人的，甚至从明阳教育局开始，到我们学校每一个老师都有责任！但我觉得首先是领导方面该负的责任更大！我在这里，先提出自我批评，校团委和学生处在这次事件中，也负有责任！”
陆建轩的分析在情在理，不少老师们心中都觉得，刚才肖金发就为难严嗣卿一个人很不公平，现在陆建轩终于说了句公道话，话音才落，会议室里就响起了热烈的掌声。
“胡闹！就算有京城教育部刚下发的文件，那这次的事件也是违反了校规校纪，造成了恶劣的影响，陆老师，我们讨论的是该怎么消除影响！”肖金发等掌声停息后，铁青着脸站起身来大声说道：“我负领导责任没问题，但这次事件中，涉及的老师、学生同样也要严肃处理！”
陆建轩呵呵笑了笑道：“那好啊，教不严，师之惰，学生出事，做老师的大家一起承担责任，谁也别想扔黑锅出去，大家一起背上就是了。一班五十多名学生，也好说，挨个处理！肖副校长，你可别忘了，这里面还有个刚被市里通报表扬的先进学生代表，你打算怎么严肃处理这位先进学生代表？”
肖金发愣了一愣，这段时间他被校医务室那**的田依云迷得晕头转向，差点把许雪婷这个小美人都给忘了。一时间，肖金发也没拿定主意该如何处理，只得先暂时搁置。
“这件事必须严肃处理！不过关系到先进学生代表的问题，应当慎重！这样好了，明天暂时推迟先进学生代表颁授仪式，等这次事件处理平息后，另行安排！明天上学后，先把整件事调查清楚，再讨论如何处理！就先这样，散会！”肖金发扔下几句话后，便气冲冲的先走了，李大昌等几名肖金发的亲信也立刻跟了上去。
严嗣卿和黄毅成、罗青妍等老师走在最后，当走到陆建轩面前时，严嗣卿微微有些感激的朝陆建轩点点头道：“陆老师，谢谢你今天说了句公道话，但这次的事，我的责任不小……”
陆建轩抬手打断道：“这件事其实和你关系不大，严老师，你放心，明天我就亲自把搞事的幕后黑手带来向你认错！”说完陆建轩便在严嗣卿、黄毅成、罗青妍等人惊异的目光中，飘然而去。



上一章返回目录下一章


第341章 奇怪举动

第341章  奇怪举动
作者：不开心的橘子字数：5243时间：2019-10-19  12:25


“陆老师说的幕后黑手是谁？”望着陆建轩的身影消失在会议室门口，罗青妍怔怔的问道。
严嗣卿皱眉道：“故弄玄虚，也就是学生们贪玩搞出来的闹剧，哪来的幕后黑手？我相信我的学生不会这么坏！不过陆老师这人，起码比肖金发光明磊落！”说罢严嗣卿看了看黄毅成和罗青妍两人道：“时间不早了，早点休息吧。”
说罢严嗣卿便转身打算离去，黄毅成忽然在身后道：“严老师，这件事我们高一年级的老师们都会跟你共同进退！明天有什么需要做的，尽管说就是了。”
严嗣卿身形微微一顿，却没回头，只道：“肖金发要整的人是我，你们不必牵涉进来，谢谢了。”说罢低头去了。
罗青妍呆了呆道：“肖副校长要整严老师？”
黄毅成站在她身边叹口气道：“唉，只能说肖金发这个人没有容人之量！而且你觉不觉得，这肖金发每次看你的眼神都很奇怪？！”
罗青妍啊了一声，俏脸微红道：“有吗？你别瞎想了。阿成，肚子饿了，想吃宵夜。”
“好，我们出去吃点烧烤，然后送你回宿舍。”
……
并肩漫步在校园小路上，昏暗的路灯下，黄毅成看着罗青妍那俏丽的侧颜，忍不住笑道：“阿妍，你有没有发现，你的五官比例可都是黄金比例啊。”
罗青妍啐了一口，微微红着脸道：“亏你还是教数学的，治学都不严谨。你量过了么？算准了么？只看几眼就能肯定是黄金比例么？”
黄毅成笑嘻嘻的说道：“不用量，也不用算，在我眼里，你就是最完美的黄金比例。”
罗青妍心头甜蜜，嘴上微微娇嗔道：“油嘴滑舌，都说你们理科男刻板、耿直、老实，但我怎么看你都不像呢？”
黄毅成笑了笑道：“和学生们待久了，那些毛病都已经自我修正，要不然怎么教那些小皮猴子？”
罗青妍也笑了笑道：“原来你还有自我修正功能啊，真是没看出来。照你说，你很本事咯？那你猜猜看，刚才陆老师说的幕后黑手到底谁是？”
黄毅成神秘兮兮的低声道：“你别说，我还真猜到这幕后黑手是谁。”
罗青妍从刚才就一直好奇幕后黑手是谁，当下连忙追问道：“你快说啊，幕后黑手是谁？”
“嘿嘿，阿妍，你亲我一下，我就告诉你。”
“讨厌，不要，这里是学校。”
“九点多了，又是周末，哪有人？就亲一下，我就告诉你。”
“你真坏，好、好吧，就亲一下哦。”
说罢罗青妍羞涩的搂住黄毅成脖颈，正打算送上香吻时，昏暗的街灯下，忽然出现一个人来！
这人急匆匆的从两人身边走了过去，把两人都吓了一跳。定睛一看时，却是校医田依云！
这对热恋中的情侣吓得立刻分了开来，虽然是晚上，但毕竟是在学校里，想要亲热被熟人撞见，也很是尴尬的。可没想到田依云好似没看到两人一样，就这么行色匆匆的擦肩而过，径直朝着教师宿舍去了。
“都怪你，什么没人，差点被田校医看到。”见田依云走远后，罗青妍顿足娇嗔道，狠狠的瞪了黄毅成一眼后，便先快步走去。
“刚才都没亲到，就算亲了，被人看到也没什么吧，我们是正常恋爱，没什么见不得人的。唉，阿妍，你等等我。”
在校门口好不容易才追上满脸通红的罗青妍，黄毅成说了不少好话才算将罗青妍哄得转怒为喜，便手拉手去买烧烤吃。
在校门口烧烤摊上，黄毅成和罗青妍正吃着烧烤时，却见校门口走出一个人来，两人都是呆住了。
来人正是刚才遇上的校医田依云，只是此刻的田依云竟然换了一身装扮，一头秀发飘逸而下，俏容化了浓妆，穿了套黑色连衣短裙，外面套了件长长的黑色风衣，那连衣短裙还是紧身的，将她纤细的蜂腰，丰韵的臀部曲线都勾勒得明明白白，而短裙下便是一双42寸大长腿，在夜色下显得更加洁白迷人！
“田、田校医这么晚了，还要出去么？而且还打扮成这样？”黄毅成看得呆了，喃喃自语道。
“哼，你们男人果然都一样，看到美女就发呆！你是不是觉得田校医的腿更好看？！”罗青妍气嘟嘟的说道，看到田依云修长的美腿，饶是罗青妍自己也有一双美腿，但也不由得嫉妒起来。相较之下，似乎田依云的美腿更加的紧致修长，很像是长期练舞蹈才有的腿型，自己略逊一筹啊。
“不会、不会，她再好看也和我无关啊。在我眼中，阿妍才是最完美的。”黄毅成立刻回过神来，连忙正色说道。
罗青妍这才微微满意的点点头，哼了一声道：“你看她打出租车走了，这么晚了，还穿着这样，你说她会去哪儿？”
“我不知道，她去哪儿也不关我的事啊。”黄毅成连忙说道。
话音才落，只见校门口又急匆匆的出来一人，赫然便是刚才在会议上气走肖金发的陆建轩、陆老师！只见他跟在田依云身后不远处，两人一前一后的离开了学校。
“啊，那不是陆老师么？他大晚上也出去？唉，不对啊，好像陆老师是跟着田校医的。我听其他女老师说，这个田校医平时就喜欢去酒吧夜店，而且还传说她和肖副校长有一腿，真是恶心。也不知道陆老师跟着田校医干嘛？”
“我也不知道，也许只是碰巧吧。”
“对了，刚才问你那幕后黑手是谁，你还没说呢！”
“嘿嘿，我猜啊，是你最喜欢的学生许雪婷！”
“啊？是她？为什么？”
“直觉！”
“呸，你一个数学老师讲直觉？！我才不信！啊，你混蛋，我知道了，你就是想骗我亲你……”
……
吃完烧烤后，黄毅成送罗青妍回到女教师宿舍楼下，两人又缠绵片刻，才恋恋不舍的分开。
罗青妍嘴角含笑，杏眼含春，哼着小曲打开宿舍门，便打开电脑，登上了ICQ，她和黄毅成每晚都还要在上面聊会天才会睡的。
迫不及待的登上ICQ后，罗青妍却发现收到了一封新邮件，起初也不以为意，便随手点开一看，却吓得手里的水杯跌落在地！
这封邮件原来是一封举报信，举报的就是自己在校外加入其他补习机构，替校外学生补习赚外快的事！因为城南一中有明文规定，严禁在校老师在外补课，一经发现，立刻开除！
举报信中举报的内容详实，证据充分，罗青妍只看了几眼，顿时浑身冰凉起来。她手忙脚乱的查看发件人，更让她如堕冰窟，发件人竟然是肖金发肖副校长！
肖副校长这是什么意思？为什么要把这封举报信发给自己看？难道他想给自己一个机会，主动去找他解释？还是另有目的？
一想起肖金发此前对自己的纠缠，每次见到自己之时的那种眼神，罗青妍便忍不住颤抖起来，女人敏锐的直觉告诉她，肖金发对自己一定是另有目的！该怎么办？自己该怎么办？
这时候，黄毅成在ICQ上发来了消息，看着闪动着的头像，罗青妍一时间手足无措，连阿成都感觉道肖金发眼神古怪，要是让阿成知道肖金发对自己有企图，阿成一定不会善罢甘休！
黄毅成虽然看似文弱，但他也是个火爆脾气，最看不得身边的人被欺负，更何况是自己女朋友？怎么办？要是阿成知道了，冲动之下去找肖金发，到时候还会连累了阿成！
黄毅成好不容易才在城南一中站稳脚跟，不行，绝对不能让阿成出事！大不了明天带着辞职信去找肖金发，要是他肯给自己一个机会，只有条件不是太过分，自己都能答应。但要是他另有企图，那就直接辞职，总之不能让自己的事连累阿成，更不能让肖金发逼迫自己就范！
心如乱麻的罗青妍也没回复黄毅成，直接关了ICQ，最后想了很久，才决定大不了辞职不干，也不能让自己落入肖金发的魔爪。
想明白后，罗青妍这才微微松了口气，不禁想起田依云来，心头暗暗咒骂道，肖金发这个色中饿鬼，田校医那么漂亮的人都被他欺负了，怎么还惦记着自己？转念一想，又觉得田校医或许并不是心甘情愿跟肖金发的，也许她和自己一样，也是被肖金发这样威胁的吧。
想到这里，她又开始同情起田依云来，刚才真不该那样想田校医，可能她也有苦衷的。唉，可怜的田校医，说不定今晚打扮成那样，就是出去和肖金发开房的吧，真可怜啊……
……
海煌夜总会头等包房内，田依云已经打了好几个喷嚏了，也不知道谁在背后念叨自己。揉了揉鼻子，看着面前一脸尬笑的妈妈桑，田依云端着酒杯道：“怎么？我说的话你听不懂么？我想来你们这里上班，陪酒、陪唱、跳艳舞我都会，就算是要出台陪男人睡觉我也没问题。”
那妈妈桑笑容很是僵硬，忍不住道：“这位女士，你想寻开心呢，我们这里也有不少英俊小哥，要不给你找几个来看看？要想找女孩聊聊天、谈谈心事，我勉为其难也能帮你找几个来。”
“我再说一遍，我不找女人，也不找男人！”田依云端着酒杯，娇艳的红唇在晶莹透亮的杯壁上留下一个鲜红的唇印，冷然道：“我是要来这里上班挣钱的，难道你看我这样貌、身材不行么？”
“抱歉啊，姑娘，我们这里是正规场所，不是你想的那样。也不是随便什么人都能来这里上班，你要是想挣快钱呢，试试出门右拐，隔壁的几家夜总会，也许他们会愿意收留你。”妈妈桑耐心的解释道，虽然看这小妞身材、相貌绝对是一等一的，但海煌夜总会有自己的规矩，可不是什么女人都能在这里上班的，必须有熟人介绍。而且最近警方临检频繁，后台乾坤帮早已经放下话来，留神警方放蛇。
“我就要在这里上班，你们玉少都对我感兴趣呢。”田依云不依不饶的说道：“不信你叫玉少来问问，他还找人想拍我不穿衣服的照片呢！”
那妈妈桑这时候终于沉下脸来，也冷笑道：“小姑娘，我看你是诚心来找事的！玉少是你说想见就能见的么？！再说了，玉少对女人没兴趣，他会找人拍你的照片？简直是笑话！”
田依云慢条斯理的道：“我就知道你不信，玉少真的找人来给我拍过照，那人也是乾坤帮的人，要不你帮我把这人找来，和我当面对质，要是他说没有这事儿，我马上就就走！”
那妈妈桑一听顿时火了，你一个小丫头片子，真是不知道天高地厚啊，敢来这里闹事？当下大吼一声：“安保！快来，这里有人闹事！”
外面巡场的安保立刻带人过来，包房里涌进几个穿着黑色西装制服的大汉来，为首一人面色黝黑，神情凶悍的问道：“珠姐，什么事？”
“这小姑娘神经病，非要来我们这里上班，还扯什么玉少找人拍她的照片，你们快把她轰走！占着最贵的包房，却来这里搞事！”那妈妈桑珠姐双手叉腰，大声说道。
那安保头头带着几个人立刻走上前来，一看田依云那模样，不由得都奸邪的笑了起来。
“铁哥，这小妞真正点啊！”
“要不我们几个让她尝尝男人的好处？说不定下次她来就会点我们几个了。”
那安保头头铁哥虽然也一双**的目光，上下扫视着田依云的丰胸美腿，但却还是吞口谗言忍住了，口中道：“喂，你们几个不要命了？忘了帮规怎么说的么？不准欺辱妇孺！把她扔出去就是了！”
“对，扔出去，不过要把人抬着扔出去，摸上几把，不算什么吧！”
“少废话，做事……”
……
陆挽端着一碗泡面，正看着电脑上收到的邮件。邮件内容很简单，几张照片，是他请警队里负责网络安全的同事做的。也就是做了几张PS照片，看到这几张照片时，陆挽忍不住身体有些火热起来。
原来这几张照片上都是没穿衣服的女人照片，虽然头像用的是那可怜弱女子田依云的，但身子却是他托人找来的艺术图片。
虽然知道照片上并不是田依云的身体，可田依云那甜美俏丽的脸庞P在上面后，看得陆挽心头火热起来。啊，也不知道依云小妹妹的身体到底是什么样的，会不会也是这种黄金比例？还是更加完美？！
不对，打住！你可是警察啊，怎么能这样胡思乱想？！陆挽抽了自己两耳光后，电话响了起来，一看却是同事打来的。
“喂，陆挽，你这小子让我PS这种东西做什么？我可告诉你啊，制作这种东西可是违法的！”
“我知道，但这是为了任务嘛，而且局长已经同意，还让你全力配合我的，你就别多问了！”
“那好，我不问了，怎么样，我的手艺不错吧？”
“可以，但记得删掉底稿，不要留底！”
“知道，废话，等你任务结束了，回来请我吃饭哦。”
“没问题，等着吧！”
陆挽挂掉电话，吸噜一声，将最后一口方便面美美的吸到口中，这时候电话又响了起来。一看号码，却是海煌夜总会看场的孟涛打来的。
“喂，孟子哥，今晚怎么会打电话给我？我说了，你那的妞是好，可我没兴趣……”
“王八蛋陆挽，你快点过来，你特么在外面招惹了什么女人？上我这里来闹事，指名要找你！特么的现在包房里扣了我几个人，你是不是玩了人家？！你快点过来，我可不想搞出人命来……”



上一章返回目录下一章


第342章 小白陆挽

第342章  小白陆挽
作者：不开心的橘子字数：4759时间：2019-10-22  17:37


陆挽赶到海煌夜总会的时候，孟涛一脸铁青在大门外就截住了他。没等陆挽开口，孟涛便将他拉下车，然后吩咐小弟去泊车，自己却拉着陆挽便往大堂走去，便走还边数落起陆挽来！
可孟涛这人吧，没念过多少书，言辞和电话里差不多，没有什么逻辑，除了气急败坏的指责陆挽，招惹了不该招惹的人之外，陆挽还是没搞清楚到底怎么回事。
“……陆挽你这个祸事精！你说你招惹什么女人不少，偏偏去招惹这种母夜叉！你不知道最近帮里让我们低调点么？还尽给我惹这种麻烦的人上门！老子也不是怕那娘们，只是那娘们手上的喷雾有些邪门，被喷到就瘫了！我也不想用枪解决问题，就怕惹来警察！这几天我都给警察临检怕了！我不管，你自己惹的麻烦，自己解决！不然，你今晚就别想回去……”
一路数落，来到最大的包房门口，好不容易孟涛歇了口，陆挽才无奈的摊手问道：“孟哥，你喊打喊杀的，总该把事情说清楚吧，什么女人找我？里面什么情况？到底发生了什么事？这样吧，你慢慢从头说起，我才能弄明白。”
“今天傍晚，有个神秘人付了大笔订金，订下了最大的包房。前几天我们帮里不是被警方多次检查么？今天还不容易才恢复了营业，想着才开门就有大主顾上门，我也就没想那么多，让人收了订金，晚上好生招待客人。”孟涛也是气坏了，这时候才讲起事情的起因：“晚上八点多，这大主顾倒是来了，没想到竟然是个单身女人，到了包房之后，竟然开始胡搅蛮缠，非要在我们这里上班！还胡言乱语，说什么让她陪男人睡觉都行！我们这里是什么地方？那可是做正当生意的！在咱们这儿的公主，可都是签了明文长约的，在这里只陪酒唱歌，不玩其他。”
说实话，自从乾坤帮接手苏镇南以前的生意之后，陆挽对于海煌夜总会从事这种皮肉生意的行当，是非常反感的，曾今多次想收集证据，将其一锅端了。
可惜乾坤帮坐馆玉少并没有安插乾坤帮的人接管这些生意，还是将这些生意交给了苏镇南的旧部凌广、孟涛等人打理。陆挽并没有机会收集这方面的证据，而且局长于成默让陆挽专注于接近玉少，像海煌夜总会这样的小案子就别管了。所以，陆挽只能眼睁睁的看着海煌夜总会一次次的逃过警方的临检，却束手无策。
在陆挽的想象中，海煌夜总会就是个逼良为娼的地方，是万恶之源，可没想到孟涛今晚却会说出这样一番话来。果然狡猾，一直对外声称自己是正经地方，还真是不要脸！
谁都知道，海煌的公主在夜总会里，的确不会乱来，但客人们会点她们出台吃宵夜，吃完宵夜自然就是风流快活去了，并不像其他夜总会或是洗浴中心那样，直接就在地盘上胡来。
陆挽暗自腹诽一阵后，又问道：“那后来呢？”
“这虎逼娘们，上来就说干什么她都愿意，还说什么玉少找人拍她不穿衣服的照片，咱们玉少是那样的人么？珠姐被她搅得不行，只是想找安保过来，把她扔出去，可没想到这虎逼娘们直接掏出一瓶不知什么玩意的喷雾剂，把几个安保都喷倒在地，还掏了一把西瓜刀出来，特么直接把我几个安保当了人质，还威胁说，要是不把你找来对质，她今晚就和我那几个兄弟同归于尽，死在这儿！”
陆挽一听冷汗顿时下来了，这女人很可能就是前两天自己找过的田依云啊！
推开包房门，果然灯光下，田依云那双凄楚可怜的大眼睛又再次出现在了面前。
同样的田依云也再次见到了这个白痴、可爱的卧底小警察，他脸上关切的目光还是那么的单纯、善良……
时光回朔到两天前，在河东路的一间酒吧内，陆挽盯了田依云几天后，这天晚上陆挽终于决定和田依云正面接触。
自从接了玉少的任务之后，陆挽利用警方的资源查了田依云的背景，身世清白，小县城一户普通人家出身，十六岁父母离异，跟母亲同住，没什么前科，也没查到她曾今和乾坤帮有什么来往。陆挽想不通像田依云这样背景单纯的女孩，怎么会惹上乾坤帮的玉少？
怀着这个疑惑，陆挽又花了两天时间在城南一中附近打探消息。他通过收买学生，还真打听到不少消息。想不到田依云这看起来清纯靓丽的女孩，私下里却如此不堪！有传言说她私下里和学校的副校长肖金发有染！
陆挽上次处理城南一中打人事件的时候，见过肖金发本人，猥琐、秃顶的中年男人！而且案发时，这肖金发应该是正对着女学生的照片做恶心的事，陆挽非常鄙视这秃顶男人，想不到田依云会和他这种人搞在一起。
至于肖金发被打的案子，陆挽曾今猜测就是玉少派人做的，所以才会这么干净利落。原因很简单，肖金发用来猥亵的照片中的女生，就是玉少的干妹妹。但现在这件案子已经不重要了，陆挽也没兴趣查证到底是不是玉少做的，因为这案子现在不归他管，同时他内心隐隐觉得肖金发是活该被打！
现在的社会也不知道怎么了，年轻漂亮的女孩总喜欢出卖自己去换取一些东西，心痛之余，陆挽发现自己还是没能搞清楚玉少为何要整治田依云。
最终，陆挽按耐不住，决定亲自和田依云接触一下，还是想劝她离开这座城市。即便田依云的私生活有多么不堪，多么自甘堕落，但毕竟她没有犯法，自己还是不想牺牲她的清白，去换取玉少的信任。
说不定田依云有什么苦衷呢？陆挽每次跟踪田依云的时候，都会不由自主的被她那双漂亮动人的大眼睛吸引，总觉得这双明动的大眼睛后面，有很多、很多的故事。
田依云的行踪很容易打听到，她平时都不怎么出校门，偶尔才会到河东路一带的酒吧喝一杯。当然这些消息，陆挽都是和学校门卫打听到的，这些消息也花不了几个钱。
记得那晚夜色很美，看着田依云一身靓丽的短裙装走出校门时，月色下她那曼妙的风姿绰约，看得陆挽呆愣了一阵。玉少给他的照片上，田依云身穿着校医的白大褂，看起来有种制服诱惑的味道。而现在的田依云则彻彻底底的将一个女人的野性魅惑美感，发挥得淋漓尽致！
长长如丝绦般的秀发，迷离媚惑的眼神，红艳娇嫩的薄唇，曼妙的身姿，修长紧致的玉腿，举手投足间，无不充满了女性阴柔的美感。陆挽一时间看得呆了，直到她上了出租车，陆挽才连忙发动车子追了上去。
外面夜色很美，但酒吧里却是乌烟瘴气的，空气中弥漫着各种的烟气、酒气和呛人的香水味。朦胧昏暗的灯光下，震耳欲聋的音乐好像要将人灵魂深处的狂暴因子都激发出来一样，然后在这么一场疯狂的发泄中，将激情点燃到极致。
职业技能不俗的陆挽很快在昏暗、嘈杂的环境中找到了目标，他看到田依云端了杯酒独自一个人坐在角落里。但陆挽并没有急于上前，而是选择了一个极佳的位置坐下，点了杯酒，观察起田依云来。
好吧，到了现在，陆挽不得不承认，自己的确是对田依云很感兴趣，自从见到田依云照片的时候，他就有种怦然心动的感觉，他很想去了解这个女人，也很想去保护这个看似柔弱的女人。
坐了一会儿，田依云这样的相貌和身材，很快便引来了几个小流氓的关注。再被小流氓们搭讪后，陆挽看到田依云严词拒绝，看样子她并不像是来酒吧寻欢的。
陆挽果断出手替田依云打发掉了那几只讨厌的苍蝇，说是出手，但陆挽并没有费什么力气。河东路这一带的酒吧，陆挽只需要亮一下他乾坤帮的身份，那些小流氓就会乖乖离开。这里是乾坤帮的地盘，没人敢在这里得罪自称乾坤帮的人，酒吧档口的安保都认得陆挽。
撵走了几只苍蝇之后，陆挽叫了杯酒，便坐在田依云的对面，田依云却同样没给他什么好脸色。虽然知道陆挽是乾坤帮的人，但也不知道这女人哪来的底气，敢不把自己放在眼里。陆挽头一次觉得有些沮丧，难道是自己的名气不够响亮么？还是乾坤帮的名头还不够吓人？
“美女，找个地方，陪我喝一杯如何？”陆挽尽量让自己看起来好像一个好色的恶霸，在嘈杂的音乐声中，他大声浪笑着说道，但田依云却依旧慢条斯理的喝着她的酒，对陆挽的话充耳不闻。
“美女，我知道你姓田，是城南一中的校医，能聊聊了么？”陆挽不得已，大声透露了一些信息之后，才略微引起了田依云的注意。
只见田依云微微侧头，看了看陆挽，摇摇头道：“我不认识你！”
“田小姐，你得罪了不该得罪的人，而我是来帮你的，跟我走吧，这里太吵了，不好说话！”说完陆挽将杯中酒一饮而尽，然后潇洒的先走了。
陆挽笃定刚才的话，一定会让田依云感兴趣，然后追着自己的脚步出来。可没想到田依云在他身后，用一种看白痴的眼光目送他离开了酒吧，而她自己却稳坐如山，连位置都没移动一下。
陆挽走出酒吧，在门口等了半天，却没见田依云出来，不得已又灰溜溜的回到酒吧。找了一圈，才在厕所外找到了田依云。还是那几个流氓围住了田依云，原来这几个人以为陆挽走了，便想来继续找田依云的麻烦，好找回点面子。
正当陆挽想再次出手的时候，他却见到了令他惊讶的一幕，田依云动作敏捷的从小包里掏出一瓶防狼喷雾，朝几个小流氓一通狂喷，瞬间便让几个小流氓抱头倒地。
真是令人有些意外，她来酒吧消遣，竟然随身携带防狼喷雾？陆挽没了耐心，上前一把夺过防狼喷雾，然后将田依云强行拉出了酒吧。
“你这个好色鬼，和其他男人一样，就想在我身上占便宜。你快点把我的防狼喷雾剂还给我，里面的药水可是我自己配制的，弄洒了，你赔不起！”田依云被陆挽强行拉了出来，显得很是生气，同时看得出她有一丝畏惧，那双迷人的大眼睛却还是那么的动人。
陆挽一言不发，将她塞进自己那辆大众车的副驾驶位上，然后快步回到驾驶位上，这才皱眉怒道：“你以为我刚才和你说笑么？我要是想占你便宜，你早就躺我床上了！什么自己配制的防狼喷雾，你以为拿着这种东西，就能保护你自己了么？！乖乖给我坐好！”
车内灯光下，田依云喝得俏颜酡红，迷离着一双媚眼，怒色更增风致：“大色狼，你还我东西！喂，你现在想带我去哪里？”
陆挽被她的酡颜电了一下，暗暗有些心疼这个不知自爱的少女，生气的道：“带你去醒酒！”
在一家酒店房间内，陆挽给田依云灌了醒酒药，又给她打水擦脸，折腾了好一阵，田依云脸上的熏然之色才慢慢褪去。
“既然知道河东路那些酒吧龙蛇混杂，为什么还要去？我看你其实也不像是去找男人寻开心的！”陆挽累出一身汗来，坐在床边，看着脸上还带着警惕的田依云，没好气的说道。
“你是我什么人？我为什么要告诉你？”田依云红唇撅了起来，依旧警惕的拉着自己的衣领，生怕陆挽会扑上来一样：“你别以为刚才你替我醒酒，我就会相信你，你们男人都不是好东西……”
说着田依云往后缩了缩，抱着自己的双膝，一副楚楚可怜的样子，又警惕的看着陆挽。
“我真的是好心！你得罪了道上的人，有人要我来对付你！现在只有我能帮你！你要是不相信我的话，你就等着倒大霉吧！”陆挽有些哭笑不得，看不出这女人防备心这么重。
田依云微微一鄂，旋即半信半疑的道：“好吧，要我相信你也可以，你先把我的防狼喷雾剂还给我。”
陆挽无奈，只能从口袋里掏出那支被自己没收的防狼喷雾剂，这时候他才看清楚，这是一支迷你版的防狼喷雾剂，只有口红大小，她说里面的药水是她自己配的，也不知道是真是假。
“呵呵，拿个小破瓶，你就觉得自己能保护自己了？在酒吧里，别人真想搞你，分分钟下药把你弄晕，你还怎么反抗？！像我这种身手敏捷的人要是对你下手，你能喷得到我么？！”陆挽讥讽了几句，但还是将小破瓶扔还给了田依云。
看着田依云慌忙拿起小破瓶，然后将喷嘴对准自己后，陆挽又气又好笑，大喇喇的坐在床边，口气稍微缓和一点，问道：“里面的药水真是你自己配的？”



上一章返回目录下一章


第343章 谁才是狼

第343章  谁才是狼
作者：不开心的橘子字数：4798时间：2019-10-22  17:37


田依云微微点头，但还是一副戒备的样子，一双大眼睛警惕的看着他。
陆挽见她还是捏着小破瓶对着自己，有些好笑，这药水有那么神吗？不过刚才这药水轻而易举的喷倒了几个小流氓，看起来还真像那么回事儿，她怎么会配制这种药水？转念一想，田依云的职业是校医，懂得医药常识，能自己配点药水也属正常。
“经常去酒吧？”陆挽点了支烟，很随和的问道，他想尽量缓和气氛，让田依云信任自己。
嗯，这次田依云回了一个鼻音。
“去做什么？消遣？娱乐？今后去这种地方，最好约上几个朋友，互相有个照应。你一个单身女孩去这种地方，很容易出事的。”陆挽吐了一个烟圈，看了田依云一眼。
只见田依云面色渐渐凄楚起来，呢喃道：“你以为我想去那种地方么？我是想去那里等一个人，只想能再见他一面……”
陆挽见她神色凄苦，看来她还真是个有故事的女人，忍不住好奇的问道：“等什么人？男朋友么？”
田依云却没回答，一双大眼睛死死的盯着陆挽。
“我听说你和你们学校的副校长关系不错，不会是在等他吧。”不知为何，问出这句话的时候，陆挽总觉得心里酸溜溜的。
“不是！别跟我提这个人！我很讨厌他！”田依云脸上的恶心神色不像是装出来的，陆挽听了这句话，不知为何，心情大好了起来。
“你得罪了一位道上的老大，说你甩了他的兄弟，要整治你出气。”见田依云不继续刚才的话题，陆挽也没耐心耗下去，他需要尽快解决这件事，然后继续完成自己的卧底任务。
“我也不想和你耗下去，这里有点钱，你拿着，尽快离开明阳，回老家也好，去其他城市也罢，总之不要让乾坤帮的人再找到你。”陆挽塞了一个信封在田依云手中，沉声道：“你一定要听我的话，离开这里。”
“到底是谁要整治我？他要你怎么整治我？让你来杀了我？你不说清楚的话，我是不会要你的钱，也不会离开这里的。”田依云看都没看那鼓鼓囊囊的信封，就把它扔了回去。
陆挽很生气，站起身来道：“不知好歹，你的事，我不管了！好自为之！”说罢正要走时，身后却传来了田依云的哭声。
陆挽心中一软，忍不住回过头来，轻叹一声道：“你别哭，有些事你知道了没好处，你听我的，拿了钱赶紧走就对了。”
可无论怎么说，田依云都只是哭，陆挽无奈只得走到床边，正想再次开口劝说时，不想田依云飞快的伸出手来，那防狼喷雾迅雷不及的在自己脸上一喷，顿时一股辛辣加剧痛的感觉扑面而来，同时陆挽感到四肢无力，瞪大眼睛，软绵绵的瘫软了下去。
“你这是什么药水？为什么我会四肢无力，头脑却还能保持清醒？！”陆挽异常惊骇，通常的防狼喷雾剂只会令人双目眼泪流、喷嚏咳嗽不停，难受至极点，可田依云的这喷雾剂竟然还带着令人麻痹的功效？
寻常的麻痹药、迷.药在令人四肢无力的同时，还会令人眩晕昏迷，可她的这药水就厉害了，在让人四肢无力的情况下，竟然能让人头脑保持清醒？
回想刚才酒吧厕所门口，她喷到那几个小流氓后，自己也没在意，上前就拉着田依云走了。这时候回想起来，那几个小流氓好像都是抱头倒地不起，应该也是同样的症状，陆挽啊陆挽，你真是大意！
“我说过了，这是我的独门配方药水，不过你放心，一个小时后，药效就会消失，而且不会损伤你的身体。”田依云一边说着，一边扯下床单来，将陆挽活活裹成了一个木乃伊，只露个头部出来。
“你这个死女人，真是好心没好报，我好心给你钱，让你离开，你竟然这样对我？！毒妇！早知道我就该听老大的话，把你扒光了，拍下照片来！你这个不知好歹的女人，你放开我！”陆挽被田依云翻来覆去的折腾，偏偏无力反抗，顿时急得破口大骂！
田依云将陆挽裹好后，脸上终于露出了一个甜美的笑容来，她拍拍手，坐在床上，看着暴跳如雷的陆挽笑道：“你老大是谁？他让你来拍我的照片做什么？刚才在酒吧，那些人说你是乾坤帮的人？你跟的老大是谁？快说！不然有你好受的！”
陆挽哼了一声，闭上眼睛怒道：“我不会说的，你这个死女人，快点放开我！”简直是奇耻大辱，自己堂堂一个卧底警察，乾坤帮新晋的双花红棍，竟被一个手无缚鸡之力的弱女子给制住了，真是丢脸啊！
忽然感觉到脸庞有什么热源靠近，燎得肌肤生疼，陆挽睁眼看时，吓了一跳，田依云拿了宾馆房间里的火柴，点燃了一根在自己面前晃悠着。
“快点说哦，不然把你头发、眉毛都烧个精光！”田依云笑嘻嘻的说道。
“别、别烧，咱们好好说话不行吗？”陆挽急了，头发、眉毛要是没了，自己还要不要脸？
“行，我不烧你。我知道你是个好人，但我真的希望你能告诉我真相，到底是谁想对付我。只要你说了，我保证不烧你的头发和眉毛，然后我还会听你的话，离开这座城市。”令陆挽有些意外的是，田依云忽然又变得温柔了起来：“你告诉我了，我才能相信你啊。”
“只要我告诉你了，你真的就会听我的话么？”陆挽失去了行动能力后，变得有些软弱了，而且他觉得要让田依云相信自己的话，的确得告诉她实情。
“当然是真的，对了，你叫什么？我现在还不知道的名字呢。”田依云斜倚在陆挽身旁，妩媚的笑着，那笑容更加令人心动。
“我叫陆挽，大陆的陆，挽回的挽。”陆挽低声说道，有一瞬间，陆挽心头忽然胡思乱想起来，要是有一天，能让田依云真的睡在自己床上，然后每天睁眼都能看到她这迷人的笑容，该有多好啊。
“嗯嗯，陆大哥，我知道你是好人，你能帮我，真的很感激你。你就好人做到底，告诉我好吗？我保证知道实情之后，不会和其他人说的！”哀求而轻柔的语气，让陆挽很难拒绝，看着田依云那娇嗔的小模样，他一时神魂颠倒便将实情说了出来。
陆挽说了当晚玉少吩咐自己的事后，田依云皱眉道：“你们这玉少我根本不认识，我也从来没交过男朋友，什么我甩了他的兄弟，简直胡说八道。”
陆挽惊愕的道：“那你刚才说去酒吧，是等一个人……”
田依云黯然道：“我是去等我的父亲，自从他和我妈妈离婚之后，独自一个人来了明阳。我找了他很久，以前他喜欢去酒吧喝酒，所以我就想着去酒吧碰碰运气……”
陆挽想了起来，田依云的档案上的确写着父母在她十六岁的时候离异，看来她说的是真的。
“也许玉少跟我说的这些都是借口，真正的原因是你得罪了他的干妹妹……”陆挽发觉整件事和自己想象的差不多，其实田依云只是因为得罪了那位在学校里的乾坤帮大小姐，所以玉少才要整治他。
“许雪婷？”听陆挽说了他自己的推测后，田依云这才知道，原来杨磊的女友竟然是乾坤帮玉少的干妹妹，一时间很是惊讶。
“对，想起来了吧，是不是你得罪过大小姐？”陆挽自以为是的继续问道，其实他才是那个被田依云耍得团团转的人。
早在陆挽开始收买学生打探田依云消息的时候，田依云就已经察觉有人在打听自己的消息。田依云平时也从学生那里打探消息，那帮荷尔蒙勃发的小年青在她面前，可是知无不言、言无不尽的，还不用花钱。
陆挽打听田依云的事，正是高一一班一个叫林文重的小男生主动告诉田依云的。这个小男生也是田依云重点培养的线人，因为他的身份让田依云很感兴趣！他是那晚高速小村和自己交手的美少女许雪婷的表弟，和目标人物杨磊还是同一间宿舍，并且为人很好色，很好搞定。
虽然说是培养林文重做线人，但林文重本人压根就不知道自己成了田依云的线人。每次都是林文重借口看病，自己主动跑来校医务室找田依云的。然后在田依云替他按摩的时候，有意无意的闲聊之中，田依云就能获得想要知道的信息。而林文重毫无察觉，还沾沾自喜的以为田校医和自己很聊得来，并且很享受田校医对自己的格外关照。
那天也是陆挽倒霉，在校外网吧遇上林文重，问了他关于田校医的一些情况后，给了林文重几百块钱，可没想到林文重这小子转头就把自己给卖了。
林文重主动跑到校医务室跟田依云说了这件事，提醒美丽的田校医，说校外有流氓在打听她，还把陆挽的外貌都描述给了田依云。得知这个消息后，田依云不动声色，感谢林文重之余，顺便知道了高一一班周末会私自去漫甸瀑布的消息。
今晚陆挽跟踪田依云的时候，也很快就被田依云察觉。陆挽被田依云的外表所迷惑，认为她只是个普通女人，于是一直用他自己以为隐秘的方式跟踪，却没想到他跟踪的是个特工老鸟，一早就被发现。
到了酒吧之后，陆挽在观察田依云的同时，田依云也在偷偷观察陆挽。很快从陆挽的行迹，田依云判断出他是个受过专业训练的人，要么是国内警方的人，要么是国安特工。为了确认身份，田依云耐着性子陪陆挽演了一场戏。
被陆挽从酒吧带走，也是田依云顺势而为，否则陆挽早就被田依云给摆平了。
来到酒店后，跟陆挽说的话，故作害怕警惕，也都是田依云刻意所为。之后用她自制的喷雾剂放到陆挽，也是在没有显露她身手的情况下做到的，她这么做是想搞清楚到底谁要对付自己。
至于陆挽的身份，在他拿出钱让自己离开的时候，就已经可以确定。这个有些白痴、还有些可爱的陆挽，一定是警方的卧底，要是国安的特工，对自己是不会这么客气的。
喷雾剂是田依云自行配制，里面加入了罕见的石痹蛛的毒液，能让人四肢无力、麻痹，但同时又能让人保持头脑清醒，田依云平时就喜欢用这个东西自卫，好处就是符合她公开的身份，也不会暴露自己的身手。
她的逼供手段也是有技巧的，当人失去行动能力后，心理防线会下降得很快，同时她也看出陆挽似乎对自己有意思，于是假装温柔顺从，就很顺利的让陆挽开口了。
但令她没想到的是，要对付自己的人竟然是眼下赫赫有名的乾坤帮坐馆龙头玉少，而且杨磊的女朋友许雪婷竟然还是玉少的干妹妹。这个消息可是田依云从林文重那里都没有探听到的，一瞬间田依云就脑补出了很多细节，然后也很合理的解释了她之前的一些疑问。
许雪婷和自己交过手，这个女生的身手极为了得，原来她是乾坤帮玉少的干妹妹，也许她的一身本事就是玉少教的。同时，玉少是美国回来的，于是田依云便猜测玉少是为了杨磊父亲的研究而来，然后一切都说得通了。
自从方舟天使刺杀杨广宁的行动失败后，田依云得到岛国情报部门的指示，暂停配合方舟天使的刺杀行动。因为岛国情报部门得到消息，杨广宁的试验有成功的案例出现，就是他的儿子杨磊。于是，田依云就按岛国情报部门的指示，改变策略，想办法获得杨磊的血液，带回岛国进行研究。
但渗透进入国内的岛国特工很少，田依云不得不自己单独行动。其实她每次去河东路的酒吧，也只是掩盖行踪。在酒吧稍坐片刻后，她就会从酒吧后门离开，去她在酒吧附近租下的一间出租屋内，和岛国情报部门的人进行定期联络。说什么去酒吧寻找自己父亲，也都是欺骗陆挽的。
陆挽说完实情之后，田依云果然守信，解开陆挽身上裹着的床单，然后还在陆挽脸颊上轻轻一吻，柔声道：“陆大哥，你也是乾坤帮的人，竟然为了我不惜违背你们老大的意愿，我真的很感激你。我会听你的话，尽快离开的，但你的钱我不能要。我走了，药效一个小时就会过去的，你别担心，不会影响你的身体……”
田依云那晚就这样走了，一个小时后，陆挽都还在回味那个香吻。
记得那晚田依云的确和自己保证过，一定会离开明阳的，怎么才过了两天，她不但没走，竟然还找上门来了？
打开包房门后，佳人笑颜如故，但陆挽看到她身旁倒了几个安保，不用说，这几个安保一定也是被她特制的喷雾剂给放到了，然后她那双纤纤玉手上，还握着一把西瓜刀……



上一章返回目录下一章


第344章 要见玉少

第344章  要见玉少
作者：不开心的橘子字数：4857时间：2019-10-22  17:37


“陆大哥，你来啦？太好了，你快点和他们说，是不是玉少派你……”见到陆挽之后，田依云脸上浮起天真的笑容来，但她说的话可把陆挽吓得不轻。
“你在这儿胡闹什么？”陆挽急忙喝止，也不知田依云是天真还是傻，玉少单独吩咐自己做的事，可不能让其他人知道，否则自己在玉少那里一定没好果子吃。
说着陆挽快步上前，一把将西瓜刀夺下，拉着田依云便往外走，便走边骂道：“傻女人，我都跟你说了，让你在家等我，跑这里来闹什么？看我回去怎么收拾你！”
将田依云拉到包房外，陆挽朝孟涛、妈妈桑珠姐歉然道：“不好意思，孟哥、珠姐，我这婆娘不懂事，给你们添麻烦了，回去我好好收拾她。今晚这里的损失算我的，几位兄弟一个小时后就没事了，改天小弟请客赔罪。”
孟涛和妈妈桑珠姐也不太想为难陆挽，毕竟陆挽是乾坤帮老人黑哥的人，听闻最近老黑在捧他上位，作为苏镇南旧部，新近投靠乾坤帮，孟涛等人还不太想得罪乾坤帮的旧部老人。
当下孟涛郁闷的挥挥手道：“快带她走吧，这次看你的面子，下次她要是再敢来胡闹，我就不客气了！”
陆挽连声应是，陪着小心，连连道歉后，拉着田依云离开了海煌夜总会。
“我不是让你离开明阳了么？上次你也答应我的，怎么还没走？而且还变本加厉，竟然敢找上门来？你是真不怕死是么？！”将田依云塞进自己的车里，陆挽坐上车后，就忍不住就大声斥责起来。
田依云还是装出一副可怜兮兮的样子，红着眼睛哽咽道：“陆大哥，你先别生气，我是想听你的话，可我父亲还没找到，我真的不能离开明阳。”说着说着，豆大的泪珠便潸然而下。
唉，女人最可怕的武器之一就是眼泪，陆挽见了急忙掏出纸巾递了过去：“喂，你别哭啊，我这人最瞧不得这个。行、行，有什么话，我们慢慢说。”
“陆大哥，那天回去后，我仔细想过了。我自问并没有什么地方得罪过乾坤帮那位大小姐的，我想也许这当中有什么误会，你能让我见见玉少么？我想当面和玉少把误会澄清，应该就会没事了。”田依云擦了擦眼泪，很认真的说道。
陆挽倒抽一口凉气：“你想见玉少？你疯了吧！”
田依云连忙道：“我没疯，你说的那位乾坤帮大小姐许雪婷，其实我在学校里和她有过几次接触。一次是她的同学受伤，她送同学来医治，还有一次是她自己跑来问我一些关于女性医学常识。我自问和她聊得很不错，没什么地方得罪她的。假如是玉少觉得我有什么地方做的不对，我也可以当面和他说清楚，将误会解开。陆大哥，你就帮帮我吧，我真的不想就这样离开明阳。”
陆挽沉吟片刻后道：“还是不行，要不然找你父亲的事，交给我来办，你还是尽快离开明阳。等找到你父亲之后，我会马上联系你，怎么样？”
田依云撅起嘴道：“我不，我一定要留下来，你要是不答应，我就天天去乾坤帮的堂口闹事，直到玉少肯见我为止！”
陆挽顿时傻了眼，还真被孟涛说对了，这娘们真是虎啊。陆挽苦着脸，哀求道：“我的姑奶奶，你能不能听我的话？我背着玉少放你走，已经是冒了很大风险了，你不能把我架火上烤啊！”
田依云却凄然道：“陆大哥，其实我这样做，除了能留下来继续寻找父亲之外，还有一个原因的！你还不明白吗？我不想你因为我，受到牵连！要是我就这样一走了之，玉少知道了，一定会很严厉的惩罚你。我回去之后，想了很久，觉得不应该让你受牵连。所以，你带我去见玉少，不管玉少要杀要刮，还是要羞辱我，我都承受得住，我实在不想连累你。”
陆挽愣住了，没想到田依云居然还为自己考虑过，心下颇为感动，刹那间看到田依云那双漂亮的大眼睛时，他只觉得胸口暖意融融。
“玉少不是派你来拍我的照片么？我想着，要是你亲自把我送到他面前，假如误会能解开，那是最好。要是玉少还是想整治我，那我人都在他面前了，他要怎么羞辱我都行，那他就不会责怪你办事不力了。”田依云继续苦苦哀求道：“陆大哥，你是个好人，真的犯不着为了我毁了自己的前程，你就带我去见玉少吧！”
一瞬间，陆挽差点就开口答应田依云了，但转念一想，还是不行，玉少此人变幻莫测，要是见到田依云本人，做出什么伤害她的事怎么办？田依云天真，自己可不能天真！
“不行！没得商量！我现在就送你回去收拾行李，然后亲自送你去车站！不用再说了！”陆挽斩钉截铁的道：“我的事，不用你操心，既然我决定了要帮你，就一定帮到底！找你父亲的事，也包在我身上！一有消息，我会马上联络你！”
这回轮到田依云目瞪口呆的看着陆挽，好像看一种奇怪的生物一样，人不都是趋利避害的么？为什么陆挽肯冒这么大风险来帮助自己？更可笑的是，他压根就不知道自己帮的是个什么样的人！
之后一路上，两人谁也没再说话，到了城南一中门口的时候，已经是夜里十二点钟。
“我跟你进去收拾行李吧。”陆挽沉声说道：“我要亲自送你离开，才会放心。”
田依云低着头道：“学校盘查严格，你不是学校的人，进去不方便，我自己去就行了。”
下了车，田依云忽然跑到陆挽面前，一把抱住陆挽柔声道：“陆大哥，我很担心你，求求你，别赶走我行吗？你就带我去见玉少吧，这条路是我自己选的，不管是好是坏，我都不会怪你。”
陆挽生硬的推开田依云，按住她的香肩道：“不行！你必须听我的话！”
正在这时，陆挽的电话忽然响了起来，接起电话来却是自己大哥老黑打来的。
“喂，小陆，你是不是和一个叫田依云的女人在一起？”老黑在电话里的声音很是阴沉，把陆挽吓了一跳。
“啊？什么女人……”
“小陆，你别给我耍马虎眼，孟涛都和玉少说了，那个叫田依云的女人是被你带走的！”老黑在电话里破口大骂起来：“你想死是不是？到现在还不肯跟我说实话？！”
陆挽无奈道：“黑哥，我已经按玉少的吩咐，拍到这女人的照片了，待会儿就能交给玉少……”
“不，玉少现在不要什么照片！现在你就把人带来会所，玉少要亲自见她！小陆，我这段时间，正捧你上位，你给我清醒点，玉少吩咐的事，可别办砸了！就这样，带那女人去总部见玉少！”说完老黑便挂了电话。
陆挽怔怔的放下手机，这什么情况？为什么玉少那边这么快就知道了田依云在夜总会出现？玉少这段时间可是很少过问帮务的，难道今晚他回明阳来了？！
“陆大哥，我都听到了，你也不用为难，就带我过去见玉少吧。”老黑在电话里说得很大声，身边的田依云听得一清二楚。
陆挽烦躁不已，最后顿足大声怒道：“好，你要急着去送死，我就送你去！”说罢拉着田依云又上了车，便朝着乾坤帮在明阳的总部禾缘会所而去……
……
玉少怎会知道田依云和陆挽在一起？时光回朔到稍早前，许副班长被母亲王丽芳从车站接走，林文重和杨磊连忙拿上背包行装，快步跟了上去。
“妈，其实你不用来接我们，我们会自己打车回去的。”许雪婷笑嘻嘻的打着马虎眼，王丽芳虽然看着脸上挂着微笑，但那笑容还是有些瘆人的。
“要是我不来接你，你这丫头是不是又想跑其他地方疯去了？！”王丽芳笑着说道，见到女儿和林文重都安然无恙，她一颗心算是放下了。
许雪婷干笑两声道：“我当然是回家去了啊，还能上哪儿去？”说罢，她回头朝林文重使个眼色道：“表弟，开学以来，我是不是周末都乖乖在家？”
林文重会意，立马点头道：“是啊，舅妈，新学期开学后，表姐周末都回家的。”
王丽芳似笑非笑的看了林文重一眼，林文重心虚不已的低下头去，然后王丽芳的目光又转向身后的杨磊。
“杨磊，一起上车走吧，谢谢你帮我们家婷婷拿东西啊。”看到杨磊胸前一个背包，背后一个背包，两只手还提了不少东西，王丽芳笑着说道：“真是辛苦你了。”
杨磊慌忙道：“不、不用了，阿姨，我自己打车回去就行。”
“不用客气，我在家已经做好饭，请了你妈妈来家里吃饭，就一起走吧，你妈妈还在我们家等着你呢。”
什么？魏秀英被王丽芳请到家里来了？这是要玩三堂会审么？
许雪婷、杨磊、林文重三人心头都有些发虚，来到车站停车场时，看到一辆崭新的宝马E60停在面前，开车的竟然是祁玥，只见她摇下车窗后，笑着朝几人说道：“快上车吧。”
……
祁玥开车很稳，这辆宝马车据说是父亲专门给她新配的，说是方便祁玥出行，同时许雪婷有需要的时候，也让祁玥接送一下。王丽芳这次回明阳来，顺道来给祁玥送车的。
“怎么样？露营好玩么？”祁玥在车上笑着说道：“其实婷婷你们自己出去露营也没什么，但不能对家里人说谎啊。还说是学校组织的，但学校压根就不知道这件事，可把你妈妈急坏了。”
上车后，杨磊被安排坐副驾位置，王丽芳拉着女儿和林文重挤在后排位置上，三人都有些心虚，不敢开口说话，祁玥主动聊了起来，冲淡了不少车里的诡异氛围。
“祁玥阿姨，那漫甸瀑布真的很好玩，你去过没有？”见祁玥开口说话，许雪婷试探着问了一句。
“还没有呢，真的很好玩么？要不下次约上你爸妈，我们一起去玩一趟好了。”祁玥笑着说道，再一次提到许雪婷的父母，就是想让小丫头尽快和母亲能搭上话。
“嗯，老妈，下次我们一起去玩好吗？”许雪婷会意，搂着王丽芳的脖颈撒娇道。
王丽芳呵呵两声，推开女儿的手道：“以后再说，你昨晚没洗澡，玩了一天，身上脏兮兮的，别来搂着我。”
许雪婷感觉到老妈面上和气，但心里是有气的，当下诚恳的说道：“妈，这次是我们做错了，您别生气，保证不会再有下次。”
王丽芳呵呵笑道：“我没生气，你们都长大了，翅膀硬了，有自己的主意，也能自己照顾自己了，这是好事，我生什么气呢？”
得，一听这话，王丽芳还是生气了。许雪婷给了身边林文重一脚，小林子回过神来，也开始说好话，求原谅。他的说辞花样可多了，絮叨了一路之后，王丽芳脸上的笑容渐渐的才没那么僵硬。
回到家里，魏秀英和秦霏都在，见几人回到家里，忙着将饭菜摆上餐桌，果然是很丰盛的一顿饭啊，光肉菜就有八盘，其他小菜、凉菜、汤菜就更多了。
“快洗洗手，坐下先吃饭吧。”魏秀英笑着说道。
王丽芳也笑道：“杨磊妈妈，辛苦你了。”
“没什么辛苦的，饭菜都是你做好的，我们只是热一下，摆摆桌嘛。孩子们都饿了吧，快洗洗手坐下吃吧。这露营一定都没吃好吧……”
在两位母亲的客套话下，杨磊和许雪婷都觉得这可能是暴风雨前的宁静。林文重却不管那么多，洗洗手便大喇喇的坐下先吃了起来，还不是夸赞王丽芳的手艺好。
杨磊和许雪婷稍作梳洗后，也坐下来吃饭，这顿饭吃得如同嚼蜡。
吃饭时，两人很少说话，都听别人说了。秦霏和祁玥是初次见面，相互聊了几句，倒也颇为投契。然后主要就是听林文重讲述这两天一夜的露营见闻，这小子倒也识趣，没说许雪婷和杨磊的事，说的更多的是漫甸瀑布的景色如何秀丽，如何的好玩。
吃完饭后，许雪婷想要去收拾洗碗，却被王丽芳和魏秀英叫住。
“婷婷，阿磊，你们先别忙，跟我们进来，有话和你们说！”两位妈妈放下这话后，便进了主卧室。
祁玥笑了笑，拍着许雪婷肩头低声道：“去吧，没事的，我和秦霏收拾就行。”说完便和秦霏在餐厅继续收拾。
秦霏朝许雪婷眨眨眼，一副幸灾乐祸的样子。唉，她还不知道冉峰牺牲的消息，也许不知道也是一种幸福吧，可这件事能瞒秦霏多久呢？
许雪婷不知道，看了看身旁一脸惶恐的杨磊，她心头忽然一紧，自己又能瞒杨磊多久？再真诚的谎言，也终究是谎言，谎言总会有被拆穿的一天啊……



上一章返回目录下一章


第345章 谁带坏谁

第345章  谁带坏谁
作者：不开心的橘子字数：4675时间：2019-10-23  12:21


“婷婷，咱妈想和我们说什么？”杨磊紧张的问道，打断了许雪婷的思绪。
“喂，别乱叫，什么咱妈？”许雪婷白了他一眼，眯着眼睛低声道：“看来我妈和你妈已经联手，待会儿你别乱说话，一切有我。走吧，咱们进屋去。”
杨磊应了一声，却还是一脸慌张的样子，大猪蹄子这时候看着却比自己还怂，踌躇不敢迈步，许雪婷没好气的推了他一把道：“怕什么？我妈会吃了你么？”
杨磊鼓起勇气道：“好，我们一起面对就是了。”
主卧室内，王丽芳和魏秀英并肩坐在大床上，面前放了两把椅子，果然连审判席位都给两人准备好了，然后两位妈妈均是目光严肃的看着两人。
杨磊这时候的状态用四个字形容就是慌的一匹，就差头顶上大大的写一个怂字了！反倒是许雪婷厚脸皮，竟然还能笑得出来。
“妈妈，魏阿姨，你们这是摆什么龙门阵啊，这是给我和阿磊坐的吗？”许雪婷嬉皮笑脸的说道：“那我们就不客气了，来，阿磊，咱们坐下说话。”
王丽芳一头黑线，这个女儿真是越来越不着调了，要不是念在两个孩子处于青春叛逆期，得要耐心沟通，王丽芳早就发火了。
“婷婷，严肃点，我和你魏阿姨有很重要的事要问你们！”王丽芳轻咳一声道：“你们要老老实实的回答，不准说谎！”
魏秀英看着杨磊也点点头道：“阿磊，一定要说实话！”
杨磊一听这话，更加紧张了，一双手也都不知道该如何安放。许雪婷斜睨了他一眼，回头向两位妈妈甜甜一笑道：“妈，魏阿姨，你们这样弄得阿磊都紧张了，别这么严肃好吗？”
王丽芳轻轻哼了一声道：“少来这套，嗯嗯，婷婷，你鬼主意太多，你先别说话。”
说罢王丽芳和魏秀英交换了个眼色，魏秀英看着杨磊问道：“阿磊，你先老实和妈妈说，自从上学期期中考试之后，你周末都经常不回家住，是去哪里住了？”
一听这问话，许雪婷便知糟糕，两位妈妈互通消息后，一定看出什么端倪来，因此怀疑自己和杨磊周末在外面同居了，所以摆出这副架势来审问两人。
“呃、呃，妈，我不是之前和你说过了么？周末我不回家的时候，就是在学校复习功课，晚上当然是住宿舍的。”虽然一开始回答得有些结巴，但杨磊这小子总算还是把话答全了。
魏秀英哼了一声，冷笑道：“真的吗？这学期开学之后，上周末你没回家，这周五你也没回家，我专门去你们学校宿舍看过，你都没在宿舍住！”
说到这里，魏秀英的声音陡然严肃起来：“阿磊，你老实说！是在哪里住的？！”
杨磊吓了一跳，下意识的就想转头去看许雪婷，希望媳妇儿能给点提示。
“你别看婷婷，看着妈妈回答！”魏秀英面上严肃，心里却暗暗好笑，我的这个傻儿子哟，媳妇儿还没娶进门呢，现在开始就会看媳妇儿眼色行事了？
杨磊吓了一跳，转过头来，拘束而又踌躇半晌，脑中一片慌乱，却编不出半个字来。
许雪婷很理解杨磊，自从初中开始，他就和妈妈相依为命，出于对母亲的尊重和依赖，他很少会对母亲撒谎。之前周末不回家，都是许雪婷帮他编好谎话，杨磊打电话回去说一声，就完成整个撒谎过程，还从没当面对母亲说过谎话，特别是魏秀英说她都去学校宿舍查过了，于是杨磊一定会更加惊慌失措。
“魏阿姨，我跟你说实话吧，阿磊上周末晚上是去图书馆通宵复习功课，这周五他为了准备露营的东西，是去马典家里住的，这些他都和我说过……”许雪婷见杨磊脸色开始憋得泛红，便忍不住开口替他解围，但话没说完，便被王丽芳打断了。
“婷婷，你闭嘴！”王丽芳瞪眼呵斥了一句，许雪婷只得乖乖闭嘴，但还是努力朝杨磊使眼色，让他按自己的这个说法把话圆下去。
魏秀英看着杨磊，一副语重心长、痛心疾首的样子道：“阿磊，你说过的，有什么话都会和妈妈实话实说，你爸爸远在国外，家里就我们母子俩，妈妈希望你不要欺骗妈妈。你和妈妈说实话，上周末还有这周五，你到底在哪里住的？”
杨磊这时候已经满头大汗，许雪婷更是焦急不已，疯狂的朝杨磊使眼色。大猪蹄子千万挺住啊，这都是妈妈们惯用的套路，想用亲情感动你，然后一旦说了实话，就万劫不复了！可千万别上当啊，按我说的话去圆谎，一定能过关的！
“婷婷，你干什么呢？！你再朝杨磊挤眉弄眼的，就先出去！”王丽芳淡淡的说了一句，许雪婷干笑两声道：“没什么，就是昨晚没睡好，眼睛又酸又涩的。”
“妈，阿姨，我和你们说实话！”杨磊这话一出口，许雪婷顿时凉了半截，完蛋了，这小子要是说出实话，自己今后铁定会被老妈王丽芳严加看管起来！才十六、七岁就学会跟男友同居？！这还得了？！老妈一定不会放过自己的！今后就和自由彻底说拜拜了！
“其实我没回家住的周末，都是去学校附近的网吧玩通宵了……”就当许雪婷感到绝望的时候，没想到杨磊竟然这样说道：“对不起，妈妈，我骗了你！”
魏秀英和王丽芳显然也觉得有些意外，互望一眼后，魏秀英皱眉道：“阿磊，你真的只是去网吧玩通宵？”
见杨磊目光坚定的点点头后，许雪婷彻底松了口气，没想到他竟然会当面撒谎骗自己妈妈，一时间许雪婷有些负罪感，看来自己把杨磊给教坏了啊。
而且杨磊这个谎说得很有水平，网吧玩通宵也是件罪大恶极的事，他承认玩通宵，自污以引开两位妈妈对同居的猜测，的确很高明啊。
王丽芳轻叹一声，见女儿在一旁脸色阴晴不定，没好气的拍了拍女儿大腿，温言道：“婷婷，轮到你了！妈妈问你一件事，为什么每次周末我给家里打电话的时候，都是你表弟接的电话？”
轮到盘问许雪婷，这厚脸皮的人当然无所畏惧，当下少女笑嘻嘻的说道：“因为你女儿懒嘛，每次都是让表弟接电话咯。”
王丽芳被噎了一口，当下冷笑道：“好啊，到现在你还跟妈妈打马虎眼，我看你是不见棺材不落泪！这周五晚上，我第二次打你手机的时候，让你把电话给你表弟，我和他说两句，你没给！其实当时妈妈正在用另一部手机给你表弟通电话！你表弟说你睡了！你们两个都在说谎！”
许雪婷愣住了，没想到老妈竟然还会玩这手，看来真是被自己给逼出来的啊。看着老妈严厉的目光，许雪婷只觉得背后凉飕飕的，脑中飞快的想着如何应对，这时候绝对不能说实话，会死得很难看的。
但周末自己不在家住的事看来也是藏不住了，老妈敢来质问自己，就一定是拿到了确实的证据，说不得，自己也只能用杨磊刚才自污的办法了！
当下许雪婷眼眶一红，跟着便捂着脸哭了起来，边哭边道：“妈妈，我错了，其实周末晚上我都是和阿磊出去网吧玩通宵的，白天才回宿舍补觉，其实我们压根就没复习功课。”
许雪婷这一哭诉，到让王丽芳和魏秀英都松了口气。自从两位妈妈取得联系之后，相互交流之下，王丽芳就开始怀疑女儿周末其实并不在家里！每次打电话回家都是林文重先接，然后换到女儿接听的时候，电话声音就会变得有些古怪。
王丽芳从魏秀英那里得知，杨磊周末的时候也经常不回家，王丽芳就开始担心，会不会女儿周末的时候其实也没在家，是让林文重跟他打掩护的！难道女儿周末的时候都和杨磊在一起？难道两人周末的时候都在外面开房什么的？
王丽芳便将自己的担忧和魏秀英说了，于是上周末晚上，魏秀英便去了趟学校，但没在宿舍找到杨磊。当时魏秀英也吓坏了，两个孩子不会真的出去开房什么的吧，都还在念高中，要是自己儿子真把人家女儿肚子搞大了，那还得了？会毁了两个孩子前途的！
于是，这周五王丽芳就决定周末回一趟明阳，临行前周五晚上，她便试探着先打座机电话，果然和之前一样，林文重先接电话，然后女儿再接，电话里女儿的声音一样很古怪。
挂掉电话后，王丽芳在沙发上发愣，保姆阿梅正好跟男朋友在煲电话粥，家里座机电话又响了起来，王丽芳接起来一听，却是阿梅父亲打来的，说有急事找阿梅。
然后王丽芳便看到阿梅一边拿着手机，一边接听座机，原来阿梅的母亲病了，需要有人回去照顾，想让阿梅和她男朋友回来一趟。接着王丽芳便看到令她担忧的一幕，阿梅竟然拿着手机对着座机话筒，让父亲和男友直接就对话了，三人竟然就这样把事情商量好了！
看到这一幕，王丽芳顿时明白过来，长久以来女儿和林文重说不定也是用这个方法糊弄自己，这也说明女儿很多时候周末都是不在家住的！
思来想去，王丽芳便用自己手机给女儿打了第二个电话，随便说了几句，又用座机给林文重打了电话，两边互相印证之后，果然这两孩子都在说谎！
当时王丽芳就急了，本来女儿早恋，她瞒着丈夫、瞒着家里，就觉得很不妥，也很担心女儿这早恋谈着谈着就会行差踏错，毕竟少年男女在这种事上，很容易做错事。难道女儿没在家的时候都是和杨磊在外面开房么？！
其实王丽芳倒也没往两人会在外边同居这方面想，毕竟两孩子经济条件有限，在外面租房同居也不太可能，最有可能的就是找个酒店、宾馆开房什么的。王丽芳却想不到自己宝贝女儿真就是和男友过着周末同居的小日子，那温馨小窝里，吃穿用度可都比家里好太多了。
本来王丽芳周六就打算赶到明阳的，可丈夫许建国听闻老婆要回明阳看女儿，就让她多等一天，说是给祁玥配了辆宝马车，王丽芳回明阳的话，顺便送下去交接给祁玥。
王丽芳也不敢和丈夫说实话，只能又耐着性子多等了一天，等车子一到，王丽芳在周日一大早就赶到了明阳。之后就是发现女儿整班的学生私自外出露营的事，王丽芳对此到不太在意，毕竟还算是集体行动，也不太担心，但就是周末开房这件事让王丽芳如鲠在喉。
在和女儿取得联系后，王丽芳便做了一桌子的好菜，再找魏秀英商量好，决定等接回女儿和杨磊后，便好好找两个孩子谈一谈。
魏秀英也很担心这件事，两个孩子早恋，只是牵牵手，在一起念念书，她还能接受。但要是真的发展到开房，就真的太过分了！万一不小心搞大了肚子，人家女生还要不要继续念书了？还要不要高考了？！会影响人家一辈子的！
于是吃好饭后，魏秀英便和王丽芳在主卧室里对两个孩子进行问话，果然一开始两人看这就像是有所隐瞒的样子，但想不到两孩子先后承认说是周末去网吧玩通宵，这多少让两位妈妈都松了口气。原来只是去玩通宵了啊，没去开房就好。
“真的只是去玩通宵了？”王丽芳虽然还有些不太相信，但语气总算缓和了不少。
“嗯，玩通宵，偶尔吃点宵夜。”许雪婷哽咽着道，她那哭腔让人听着就令人心疼。
“玩的什么游戏？”
“玩的魔兽世界，偶尔玩累了，看看电影，上上网什么的。”
“哪家网吧？”
“就学校附近几家网吧，我们都常去的。”
一个谎言需要更多的谎言来圆，许雪婷哽咽着继续圆谎的同时，心头飞快的盘算着，看来还需要收买一下学校附近几家网吧的老板，以免老妈又去调查。
“婷婷，你跟妈妈去你的房间，妈妈有些话单独和你说。”
“阿磊，你留下，妈妈也有话单独和你说。”
搞清楚事情真相后，两位妈妈又互相使了个眼色，决定单独和自家娃再好好谈谈。许雪婷朝杨磊使个眼色，便低着头乖乖跟着王丽芳回自己卧室去了，相信这一关算是暂时过了，接下来不用想，两位妈妈一定是语重心长的再说些叮嘱的话，至于叮嘱的内容，许雪婷用脚趾头都猜想得到……



上一章返回目录下一章


第346章 善意谎言

第346章  善意谎言
作者：不开心的橘子字数：4588时间：2019-10-28  12:21


“婷婷，你真的只是和杨磊出去网吧玩通宵？没做别的？”关上闺房门后，老妈王丽芳看了自己女儿半晌后，拉着女儿的手柔声问道：“如果你真的做了什么糊涂事，只要你告诉妈妈，妈妈是不会怪你的。”
又来了，许雪婷扶额苦笑起来，老妈最近老是疑神疑鬼的，难道是更年期到了？不过转念一想，也是自己伙同表弟欺骗老妈在先，正所谓一次不忠，百次不信，老妈现在不太相信自己也是自己罪有应得。
“妈，什么糊涂事？”扶额之后，许雪婷捋了捋秀发，抬起头来装傻。
王丽芳微微蹙眉，踌躇半晌才低声说道：“婷婷，你别生气啊，妈妈是担心你和杨磊太亲密，年青人都血气方刚的，一时忍不住会做下些糊涂事来，比如什么出去开房之类的……”
许雪婷忍不住笑了起来，笑得前仰后合的，最后见王丽芳脸色又沉了下来，许雪婷才忍住笑，正色道：“妈，我绝对没有和杨磊出去开房，绝对、绝对没有！要是你还不信，我可以发誓！”
说罢许雪婷一本正经的举起右手，竖起三根手指朝天，认真的道：“我发誓，绝对没有和杨磊出去开过房，如果说谎，让我这辈子都嫁不出去……”
王丽芳没想到女儿还真的发毒誓，连忙打断道：“好啦，也不用发誓，妈妈相信你。”顿了顿老妈又板起脸来道：“但出去网吧玩通宵也不是什么好事！你一个女孩子家，大晚上不回家，成什么话？还去网吧那种复杂的地方！今后不准去了，听到没有？！”
许雪婷连忙点头道：“好的，不去了，我再也不去网吧了。”
王丽芳见许雪婷答应得这么爽快，脸色稍稍好看起来，但转念一想，听说有些网吧还有包间什么的，不会这两孩子在包间就那个了吧，不然家里也有电脑，为什么不在家玩，非要去网吧呢？
“婷婷，你们去网吧玩，是不是有什么包间之类的？你和杨磊是不是单独……”反正话都说开了，王丽芳念头一动，就忍不住又问了起来。
许雪婷觉得自己要疯了，老妈还真是想象力丰富，当下不等王丽芳问完便拉着她的手认真道：“老妈，我和杨磊去网吧玩都是在大厅，没有什么包房！你女儿洁身自好，绝对没有和阿磊发生关系，我现在还是处女，你要是不信，明天去医院检查……”
话没说完，许雪婷被王丽芳捂住了嘴，只见老妈脸都红了，气急败坏的道：“我的小姑奶奶，你害不害臊啊？！这种话都说得出口？”
许雪婷推开老妈的手，哼了一声道：“还不是因为老妈你？整天疑神疑鬼的！其实老妈你说了半天，不就是想问这个吗？所以我就明明白白的告诉你咯。”
王丽芳这下算是彻底打消了疑虑，长长的松了口气后，目光也渐渐柔和起来，轻抚着女儿的秀发道：“婷婷，你也别生气，妈妈这不是担心你吗？你一个人在明阳念书，身边没有大人照看，你和阿磊又是早恋的关系，妈妈真的怕你吃亏。”
许雪婷见老妈说的情真意切，也不再烦躁，认真的说道：“妈，我答应过你的，虽然我现在和阿磊谈恋爱，但在结婚之前，是不会做那种事的。既然我答应过你，就一定会做到，你放心好了。你女儿我做事很有分寸的，阿磊呢，他也很好，很听我的话，你也不用担心。”
王丽芳欣慰的点点头，随即却又笑骂道：“还说自己做事有分寸？这次你们班的学生怎么还私自组织外出露营？打着学校的旗号，可把你们班主任可吓坏了！”
“这事儿也不能全怪我们，都是学校逼的……”当下许雪婷把事情前因后果都说了，大言不惭的将过错都推给了学校和明阳教育局，都怪他们下发了很不人道的禁令，却好像忘了这道禁令当初是她让老陆去办的。
“原来是这样，这件事我看对学校对你们一定会有处理，不过你们那么多学生，处理不会太重，就怕影响你们班主任老师啊……”王丽芳之前也是小学老师，知道这方面的利害关系，当下便和许雪婷说了一些。
王丽芳提醒之后，许雪婷幡然明悟，老妈说得对啊，这次虽然是一班学生私自行动，学校不太可能严惩这么多学生，但老班严嗣卿却一定会被问责，而且责任一定不会小。
对了，回想上辈子露营事件之后，严嗣卿好像也没受这件事影响啊，难道是有人在上面帮了他一把？
正当许雪婷还在琢磨严嗣卿会不会被学校处罚的时候，传来敲门声，王丽芳起身开门，敲门的却是魏秀英。
“婷婷妈，我和阿磊要先回去了，他身上臭死了，回去要让他好好洗个澡。”魏秀英神情轻松，笑容可掬，看起来在杨磊身上也没问出什么话来。
“好的，让婷婷送送你们吧。对了杨磊妈妈，我们保持联络哦。”王丽芳朝女儿笑了笑，意味深长的说道。
呵呵，老妈果真是打算严格管控自己，当着面就直接和魏秀英约定继续互通声气，想来也是警告自己和杨磊，你们悠着点啊，两位妈妈时刻保持联系，一起关注着你们呢！
“好的，我送魏阿姨和阿磊出去。”许雪婷跳下床来，蹦蹦跳跳的穿上鞋子说道。
客厅里，杨磊耷拉着脑袋，但目光一直往自己身上瞟，想来是今晚得各回各家，有点失落吧。祁玥和秦霏在沙发上似乎聊了很久，魏秀英要走，秦霏当然也起身告辞，祁玥还有些不舍，两女还互留了联系方式。
一直送到小区门口，许雪婷和杨磊越走越慢，似乎都有话想说，但魏秀英和秦霏在身旁，也不好开口。魏秀英也看出来了，到了小区门口便笑道：“阿磊，你和婷婷在这里等等妈妈，我去药店买点药。”
秦霏笑了笑，她也看出来了，当下便道：“秀英姐，我陪你去吧。”
“妈，你买什么药？没事儿吧！”杨磊陡然一惊，急忙问道。
“没事儿，就是家里一些常备药用完了，买点备着。”魏秀英说完便和秦霏手挽手，说笑着往小区门口药店去了。
“阿磊，你妈问你什么了？！”
“婷婷，你妈问你什么了？！”
看着魏秀英和秦霏的身影消失在药店入口，两人急不可耐的几乎同时开口问道，然后一起愣了愣，都不由自主的笑了起来。
“其实也没问什么，我妈就是担心你把我拐去开房什么的。”笑了一会儿，许雪婷先忍住笑意道：“大猪蹄子，我都没说你强吻我的事，哼哼，今后你要是敢再欺负我，我就告诉魏阿姨！”
杨磊苦着脸道：“别，我妈今晚把我臭骂了一顿，说我把你带坏了，说什么不该带你去网吧玩。不过还好，没暴露我们俩的温馨小窝，这顿骂也算值得。”
许雪婷点点头笑道：“阿磊，今天表现可以啊，想不到你急中生智，还能想到编个去网吧的说法，不然还真不好过关。”
杨磊神色一黯，低声道：“婷婷，我知道要是暴露了我们的温馨小窝，你会被阿姨责骂。我倒无所谓，大不了骂一顿，打一顿，但我就是怕你为难，所以才撒谎骗人的。你知道吗？我还是头一次自己编谎话欺骗我妈妈……”
许雪婷呆了一呆，想不到这小子为了自己，连亲妈都骗，心下颇为感动，忍不住轻轻拉着他的手柔声道：“好啦，今后我们尽量不欺骗她们就行了，你也不用自责，有些时候，善意的谎言也是出于善意的啊。”
杨磊摇摇头叹道：“谎言就是谎言，没有善恶之分，只有真假之别。”
许雪婷扁扁嘴道：“少说这些大道理，那好啊，今后我们就不要去温馨小窝，就在学校见见面得了，周末各回各家！我也落得个清静！”
杨磊苦着脸一时间也不知道该怎么回答，一边是女友的温柔乡，一边是对老妈的诚实，真不知道该怎么取舍了。
“婷婷，要不找个机会和两位妈妈坦白吧，我们虽然住在一起，但都是分房睡的。其实她们也就是担心我们会行差踏错，只要我们……”憋了半天，杨磊这小子居然说出这样的话来，让许雪婷大吃一惊。
“别！千万别！那房子是我干哥哥帮我弄的，你要是抖了出来，我们更说不清楚了，难道你想两位妈妈知道你加入帮派的事么？”许雪婷气得揪住大猪蹄子的耳朵道：“我警告你啊，这件事今天已经过关，就不要再想着坦白，否则会越搅越乱的，懂了吗？！”
杨磊龇牙咧嘴的连连点头，许雪婷见他答应了，才满意的松开手又道：“早点回去洗洗睡吧，明天还要上学呢。”
“嗯，明早我等你，一起去学校晨练。”
“不要，我妈回来了，说不定明天是她送我上学呢……”
……
最后许雪婷也没答应明早和杨磊一起上学，差点忘了，这小子还在守行为呢！杨磊这两天也经历了不少事，对于他的处事手段，有时候显得很成熟，有时候又觉得很幼稚，唉，心智不成熟的青春期，犯错和摇摆不定是必须经历的阶段，但这些经历将会给他一笔宝贵的经验。
年青人是允许犯错的！
回到家后，许雪婷舒舒服服的洗了个热水澡，总算冲掉了一身的疲惫。换上干净的睡衣，舒舒服服的躺在床上和老妈聊天。除了将开学以来的学习生活汇报一遍之外，许雪婷还把自己获得好几个荣誉称号的事跟老妈说了。
王丽芳听了之后，惊喜不已，整个初中三年，许雪婷可是连个安慰奖都没拿过的人，想不到从中考开始到高一上学期结束，就获得了这么多荣誉，女儿真是忽然间好像开窍了一样，变得这么优秀。
当场王丽芳就打电话回去向许建国同志报喜，许建国在电话里也很高兴，和许雪婷说了几句，难得的夸奖了女儿一番。然后便是爷爷、奶奶轮流上来一通夸奖，把许雪婷夸得都有点不好意思了。
林文重洗完澡后，就一头扎进了书房，说是今晚他第一天上课，家里给他找到了很不错的计算机老师，专门教他计算机、网络等专业知识。授课是通过网络视频面对面教授，许雪婷发觉林文重在两件事上会很认真对待，一件是泡妞，第二件就是关于计算机。
不管是玩电脑游戏，还是学习计算机网络知识，林文重都会很认真和专注。许雪婷上厕所时，故意拐到书房窗口偷看了几眼，这小子聚精会神的认真学习，那股劲头可不多见。
好好学吧，将来要是真能成为电脑高手，自己打算提前研发微讯的计划也能顺利实施。
想起研发微讯，许雪婷不由得又想到自己做时尚品牌的计划，老妈最近不是学了一些企业管理方面的课程了么？要不让老妈出面来做公司的法人？祁玥在背后帮老妈搞定设计，自己负责制定品牌发展计划，这样不是就可以一举两得了吗？
这次王丽芳回明阳，许雪婷很担心老妈就此长住明阳，那自己会很不方便，要是能找点事给老妈做，她忙起来就不会太关注自己了。而且自己的时尚品牌计划已经筹划多时，就因为缺少合适的公司法人，所以才推进缓慢，现在老妈回到明阳，她来做这件事，真是再合适不过了。
现在老爸忙自己的地产生意，这男人一旦有了自己的事业，赚到了大钱，在家里就会翘尾巴，就会看不起糟糠之妻。上次回省城的时候，老爸许建国几次调侃老妈，说让她去公司给他做助理，虽然老爸也是想让老妈有点事做，但这种安排明显就是有些看不起人的意味。
所以，许雪婷打算和老妈一起创立时尚品牌，等这家公司做大做强了，未必会输给老爸的地产公司，至少老妈也有自己的事业，在老爸面前也能抬头挺胸的做人！不然爸妈之间，差距拉得太大，迟恐生变！
坐在卫生间马桶上，许雪婷打定主意后，便想上完厕所就先和老妈说这件事，可还没等她擦小屁屁，自己的备用手机便响了起来，低头一看，却是陆建轩打来的电话……



上一章返回目录下一章


第347章 师徒联手

第347章  师徒联手
作者：不开心的橘子字数：4965时间：2019-10-28  12:22


“喂，现在说话方便吗？”陆建轩那头压低声音道。
“我现在正方便着呢。”许雪婷攥着手纸，暂时放弃了擦拭的动作，还是打完电话再弄吧。
“我在学校看到了田依云，现在正跟踪她，准备下手抓捕！你和她交过手，她的合气道功夫如何？还有昨晚你和她枪战，她用的什么枪械？我一个人动手，活捉她的把握大么？”
呵呵，真是风水轮流转啊，不可一世的陆建轩竟然也会求教别人了。老陆你不是很牛的么？自己不会判断么？还要来问我？但转念一想，老陆查过田依云的资料，知道她是合气道高手，怕贸然下手抓捕失败，会打草惊蛇，所以谨慎起见，先打电话来询问。
还是抓住田依云比较重要，许雪婷也没敢和老陆开玩笑，想了想认真答道：“呃，她用的好像是Pug-T转轮手枪，身上穿有防弹衣，不知道还有没有藏着别的武器。至于她的合气道嘛，上次我用了全力，才和她打个平手。哦，对了，去年张康乐几次想对付这个女人，也都被她给耍了。所以，我感觉你单独下手，有点冒险。”
电话那头陆建轩似乎有些烦躁：“可现在我身边能用的人不够啊，最多也就把陈嘉扬、何浩调过来。”
许雪婷沉吟道：“师傅，要不我也过来帮忙吧，我们几个人联手，应该可以搞定那女人了吧。”
没想到这话才出口，陆建轩那边马上就道：“很好，你马上出来，我先跟着她，随时保持联络！”说完就把电话给挂了。
许雪婷呆呆的看着手里的电话，里面嘟嘟的盲音还在作响，呃，老陆好像就在等自己刚才那句话啊！妈蛋，又被老陆给套路了！得，今晚看来又不用睡了！
冲了厕所出来，许雪婷还在琢磨另一件事，自己怎么从老妈眼皮子底下溜出去啊！
想来想去，许雪婷便有了办法！张怡娴！
回到明阳后，张怡娴等几个家没在明阳的寄宿生，就被学校派来的宿管委老师给接回学校去了。学校也没办法，就怕这几个家长没在身边的学生，再出什么乱子。
“喂，娴哥，你现在一个人在宿舍吗？”冲了厕所，许雪婷没急着开门，又拨通了张怡娴的电话。
“对啊，我一个人在，婷婷，我好可怜啊，今晚就一个人在宿舍里。”
“那这样好了，待会儿我过来陪你，不过我老妈回来了，你得先帮我和她说说。呐，你就这样说……”在电话里，许雪婷吧唧吧唧的将一通说辞交给了张怡娴。
十几分钟后，许雪婷顺利的溜出了家门，祁玥开车送她回学校。出来的借口也很简单，就是说张怡娴今晚一个人住宿舍，有些害怕，还有点感冒，自己要回学校去照看她一下。
王丽芳起初有些不太情愿的让女儿这样奔波的，但许雪婷说了上次自己生病的事，当时多亏有娴哥她们几个室友照顾，自己才平安无事，现在娴哥感冒，宿舍里就她一个人，不回去陪她，自己不放心。
这时候，王丽芳才得知女儿开学后曾今大病过一场的事，心下很是感激张怡娴等三个女生对女儿的照顾，知恩图报是老许家的优良传统，王丽芳也见过张怡娴，便答应女儿返回学校去。
但王丽芳还是先和张怡娴通了电话，张怡娴按许雪婷教的话说了，确认无误后，王丽芳这才同意女儿连夜返回学校。
不过这么晚了，王丽芳自然不放心让女儿一个人回去，祁玥便主动提出她开车送许雪婷回学校去。许雪婷本来不想让祁玥送的，但在王丽芳的坚持下，许雪婷也只能答应。要是不答应，她今晚也别想出去了。
原本王丽芳还想跟着祁玥一起去送许雪婷，这回被许雪婷坚决拦了下来，说自己不是小孩子了，回个学校不用那么多人送！最后王丽芳也只能作罢，青春叛逆期的孩子，还是不能让她觉得有束缚感。
于是，祁玥开车送许雪婷去学校，在半道上，老陆发来了短信，通报位置。然后许雪婷看了一眼便呆住了，短信很简单，就几个字，那女人去了海煌夜总会！
田依云去海煌夜总会干什么？她不是知道乾坤帮的玉少要对付她么？怎么还会跑去乾坤帮的地盘自投罗网？这女人到底想干什么？难道她真是艺高人胆大，都不把乾坤帮玉少放在眼里了？
想了一会儿，也没想通田依云的脑回路，许雪婷发觉这个女人果然狡猾，不可用常理揣度。随手回了陆建轩一条短讯，说自己先回汇康园小区，带上装备就赶过来，让老陆耐心多等一会儿。
半个多小时后，许雪婷回到了学校门口，下了车甜甜的朝祁玥道声谢后，慢步朝校门走去。当听到宝马车发动驶离的声音后，许雪婷回头看了一眼，只见祁玥果然开车走了，立刻撒开腿往汇康园小区跑去。
殊不知这时候祁玥正通过车内的后视镜注视着她的一举一动，看到少女没进学校，祁玥微微一笑，喃喃自语道：“有意思的小丫头，手机装了反窃、听装置，手机卡经过加密处理，身上还有定位追踪器，都是国安出品。想不到你小小年纪，原来是同事啊。不知道你是行动三处，还是五处的人呢？在执行什么任务呢？唉，算了，我先完成自己的任务吧！既然你是同事，那些东西交给你先保存起来，我也放心不少……”
……
许雪婷一溜烟跑回汇康园小区的出租屋内，飞快的换上玉少的行装，既然田依云去了海煌夜总会，自己以玉少的身份出现，行事会方便很多。
在衬衫里穿好防弹衣，带上两把格洛克17式手枪，揣上几个弹夹，心里暗骂道，死女人，就你有避弹衣吗？我也有！
想了想，又拿过一个黑色旅行袋，往里面塞了一件避弹衣，老陆从学校出来得匆忙，一定没功夫穿避弹衣，还是给他带一件好了。
都准备好后，许雪婷便下到车库去开车。自己那辆商务车平时都是停在汇康园小区的地下车库，今晚要和老陆一起行动，也就没叫瘦猴过来做司机，自己开吧！
风驰电掣的开往海煌夜总会，还好现在街面上还没有那么多摄像头和违章记录仪，不然今晚光闯红灯的罚单就会有不少。已经是夜里十一点多，路上车也少了，这一路上还算通畅。
到了海煌夜总会外，许雪婷将车停在路边，看到老陆后，朝他闪了下车灯，陆建轩立刻跑过来，钻进了车里。
见得一身玉少装扮的许雪婷，陆建轩先是愣了一下，许雪婷这身玉少行头，只给陆建轩看过照片，这还是第一次用玉少的身份跟他见面，笑了笑压低嗓门用女子声音说道：“师傅，认不出我来了么？陈嘉扬、何浩呢？怎么就你一个人？”
“我刚才骗你的，陈嘉扬、何浩被我派去帮陆桓处理善后了，今晚就你我两个人动手！喂，你别这样看着我，没抓到杀冉峰的凶手，追踪的路上和一伙走毒人干了一仗，这也是大事啊。好家伙，这群人都是江南帮的，手枪、微冲、AK都有，特么的太嚣张了！”陆建轩辨认出许雪婷后，倒也痛快承认骗了少女：“第一次亲眼看你这男人装扮，还真有点不习惯。不过还别说，你这玉少装得真像，我都认不出来。”
呵呵，果然是套路，不过陆建轩能让自己来跟他配合，说明老陆还是信任自己的。
当下许雪婷也没在意被套路，反而有些小骄傲，听老陆夸奖了自己的装扮效果，得意的说道：“师傅，你也觉得我厉害吧。这不是在乾坤帮的地盘么？待会儿要是动手，我这身行头会方便很多。”
陆建轩伸手捏了捏许雪婷的假脸皮道：“还真不错，连声音也是男声，看来孟凌的本事，你学得差不多了。”顿了顿，老陆还是那副死德性，正经不过三秒，便摸着他自己的下巴，目光扫向许雪婷的胸前：“真是好奇啊，你是怎么把胸给藏起来的？”
许雪婷躲开陆建轩想要继续捏脸的手，又恶狠狠的瞪了陆建轩一眼骂道：“老不正经的！执行抓捕任务呐，你能不能先说正事？！”
陆建轩干笑两声，摸着鼻子道：“研究一下嘛，好、好，别发火，我不问了。你也别急，刚才我溜进去看了一眼，那女人在包房里闹事呢，好像要夜总会的人帮她找什么人出来，两边僵住了，一时半会儿她不会离开。”
许雪婷哦了一声，长长的松了口气道：“早知道我就开慢点了，我一路闯红灯过来的啊！”顿了顿许雪婷掏出手机来，拨通张怡娴的电话，对老陆先道：“师傅，我和娴哥打个电话，你别出声。”
很快张怡娴的电话接通了，许雪婷先道了个歉，说她有点事耽搁了，可能会晚点回宿舍，让张怡娴先睡，不用等她。
这几句话自然是用女声说的，挂掉电话后，只见陆建轩一脸惊悚的样子看着自己，许雪婷皱眉道：“干嘛？没见过帅哥吗？”
陆建轩哼了一声道：“没见过这么娘娘腔的帅哥！娴哥，真的很对不起，我也不想的，真的有事耽误了，你别生我的气好吗？”后面几句，老陆学着许雪婷的女声说话，听着就很刺耳。
“老不正经！不许学我说话！我要不是用娴哥做借口，我能溜出来吗？我老妈已经回来了啊！”许雪婷怒了，自己有那么娘娘腔吗？正常女声而已，好吧！
陆建轩挤眉弄眼道：“我猜你妈妈一定是回来盯着你的，怕你这只小白兔被杨磊这大灰狼给吃了。”
许雪婷扶额道：“师傅，你老是这样猥琐，我很难拿你当长辈来尊敬，你就不能稍微正经一点吗？”老陆也不知道受什么刺激了，今晚好像特别兴奋似的。
陆建轩笑了笑，轻叹一声，忽然笑容消失，有些黯然的道：“小丫头，我昨晚一夜没睡，追了百十里山路，还和一群不要命的毒贩火并了一场。冉峰牺牲，凶手不知是谁，没有线索，没有头绪。田依云又差点绑走杨磊，我压力很大啊，不开开玩笑，我怕看到的整个世界都是没有颜色的。干我们这一行，也不知道什么时候就光荣了，所以能笑的时候就多笑笑吧。”
许雪婷呃了一声，看老陆一张疲惫的脸庞，不由得后悔刚才那么说他，当下轻轻哼了一声道：“算了，看你心情不好，要开玩笑就开吧，反正我也不会少块肉。”
陆建轩马上又变了脸，猥琐的笑道：“呐，这可是你说的啊，还是刚才那个问题，你是怎么把胸藏起来的？”
尼玛，感觉怪怪的，自己不会又被老陆给套路了吧！老陆就是个神经病！
“老不正经！好、好，我告诉你！紧身皮衣加男式胸围，可以了吧？！”许雪婷咬牙切齿的说道，说了也好，省得他一天惦记着。
“不觉得勒得慌么？”
“滚！”
正当许雪婷被陆建轩调戏得受不了，想要翻脸时，一辆大众车来到了夜总会门口，只见孟涛将车上的人拉了下来，然后不停的说着什么，两人并肩进了夜总会大堂。
“你私生子来了。”许雪婷愤愤不平的怒道。
“你才有私生子！”陆建轩呵呵笑道。
“刚才进去的那人是陆挽，也是姓陆的，不是你私生子么？”许雪婷继续和老陆打着嘴仗。
“呵呵，姓陆的就和我有关系么？”陆建轩眨眨眼道：“你还不知道吧，其实我的真名不叫陆建轩，我根本就不姓陆！”
许雪婷瞪大眼睛看着陆建轩，想想也是，老陆这么狡猾的人，取个假名算什么？当下少女扁扁嘴道：“很光荣吗？三姓家奴，数典忘祖的家伙！”
陆建轩也不恼怒，从怀里掏出他自己的配枪，开始检查起来，口中道：“你本姓许，现在身份玉少，改姓玉了，将来等你嫁给杨磊，从夫姓，不也是三姓家奴？看来那女人要等的人来了，说不定一会儿就要出来，先准备好吧。”
“王八蛋老陆，你今晚是特意来消遣我的么？！什么年代了，还从夫姓？在说了，我可不会嫁给杨磊！快点穿上，省得待会儿被打死了，我还要送帛金！”许雪婷口中骂着，却将旅行袋扔给老陆。
陆建轩也不客气，翻出避弹衣来，脱下外套，将避弹衣穿在里面，口中又道：“你也小心点，可别受伤了，不然我都不知道该怎么替你圆谎。这避弹衣怎么这么紧？你不能找个大号的给我么？”
“原本车上还有几件的，被张康乐调去省城用了，这件是杨磊穿的，你将就一下。”
“杨磊身板这么小吗？”
“要你管！”
“嘶，加到肉了。唉，对了，你说这田依云找陆挽来做什么？”
“我派了陆挽去试探田依云，这白痴被田依云看出破绽，认出他是卧底警察。我也纳闷，田依云找陆挽来做什么？！”
“要不你打个电话问问夜总会的人，看看田依云今晚到底来干什么！”
“哎，田依云和陆挽出来了，老陆，你来开车，我打电话问问孟涛……”



上一章返回目录下一章


第348章 提前布置

第348章  提前布置
作者：不开心的橘子字数：4962时间：2019-10-28  12:22


陆建轩跟车的技术很好，不紧不慢的跟着陆挽的车，也不知道是陆挽这卧底警察的警觉性太低呢，还是陆建轩的跟踪技术太好，总之这一路上陆挽压根就没发现后面有车跟踪。许雪婷却都猜错了，这时候陆挽的注意力都集中在田依云身上，压根没注意后面有车跟踪。
“孟涛这二愣子，真是够了！说话颠三倒四的，语言逻辑存在严重缺陷！看来今后要得给乾坤帮这些人请几个语文老师来，好好补补课！话都说不明白！”许雪婷在副驾驶位上，和孟涛说了许久的电话，也被孟涛强大的语言逻辑给击败了，但好在最后连猜带蒙，许雪婷也把整件事拼凑了个大概。
“呵呵，乾坤帮那些人要是念过书，也就不会傻到选择混帮派了。”陆建轩讥笑道：“我说玉大少爷，你还真打算将乾坤帮经营成国内的山口组啊，给他们请老师？亏你想得出来！”
许雪婷哼了一声道：“冲你这句话，这老师我还请定了，是该请些培训老师来，好好教教他们经营管理方面的知识。今后都是要转行做正当生意的，不懂经营管理可不行！”
陆建轩一手把着方向盘，一手竖起大拇指赞道：“好，这可是你说的啊，可别说话不算！其实我很希望你能把乾坤帮这些人都慢慢引上正途的！”
许雪婷白了陆建轩一眼，好嘛，又一次被老陆给套路了，今晚第几次了？这段时间，和老陆接触少了些，没想到师傅就是师傅，还真是一点都没变。
“你说这田依云为什么想见我？”和孟涛打电话的时候，许雪婷是开着免提的，所以也不用再向陆建轩复述一遍，虽然孟涛说话颠三倒四，但相信陆建轩也能猜对意思。
“我又不是田依云，怎么知道她是怎么想的？”陆建轩沉吟道：“不过既然她不怕死，你何不成全她？”
许雪婷点点头道：“也是，既然她想见玉少，我就用玉少的身份在禾缘会所布下天罗地网，等着她来见我，然后来个关门打狗、瓮中捉鳖！”
陆建轩嗯了一声，却又微微皱眉道：“不过这卧底小警察陆挽怕会阻拦你们见面，我看他这架势，应该是被田依云给迷住了。刚才孟涛不也说了么？陆挽说田依云是他的女人，还把田依云闯的祸都扛了下来，这小子很维护田依云啊。”
许雪婷嘿嘿笑道：“姓陆的都是色胚，一定是看人田依云漂亮，见色起意。不过没关系，我让他的大哥给他下令，他不敢不听的。”
借着陆挽损了老陆两句，陆建轩只是嘿了一声，也没还口。许雪婷好不容易怼了老陆一回，美滋滋的给老黑去了电话，让他吩咐陆挽，今晚就把田依云带到禾缘会所，说自己想见见这个女人！
打完电话后，许雪婷看着陆建轩道：“师傅，你要和我一起去禾缘会所么？”
陆建轩斜睨了她一眼道：“我不能去么？”
许雪婷干笑两声道：“我是怕你出现在乾坤帮总部，被人记下就不好了，堂堂城南一中的老师，深夜出现在帮派总部，你不觉得怪怪的么？”
陆建轩掏出一副墨镜戴上，偏头看了看许雪婷道：“你看我这样子，像不像你玉大少爷身边的神秘保镖？”
许雪婷呵呵笑了笑道：“还差点东西。”说罢从车上翻出一顶黑色线绒帽来给陆建轩戴上，又翻出一件黑色风衣披在他身上。这帽子是瘦猴冬天冷的时候戴的，上次瘦猴忘在车上，许雪婷整理车厢的时候给收了起来。黑色风衣是给玉少准备的，因为许雪婷觉得有时候穿着黑色风衣，看着也挺酷的。
“完美，待会儿再找个小花盆给你捧着，就是杀手不太冷的经典造型了。”许雪婷笑嘻嘻的拍手道。
这个动作却惹来陆建轩一通白眼：“你一个男人装扮，能不能不要做这种小女生的白痴动作？看着怪恶心的！还有，你这样不行啊，要是被别人看到，你这女扮男装的戏码不就被拆穿了？”
许雪婷陡然一惊，自己每次装扮玉少的时候，都会自动屏蔽女性的动作，没想到今晚在陆建轩身边，竟然不自觉的流露出女生的举止来。
完蛋了，难道自己真是做女生久了，已经习惯这些女生动作了？不对，一定有其他原因，啊，我知道了，一定是自己很信任陆建轩，所以对他没有丝毫的戒备，所以才会不自觉的流露出这些动作举止来。放心、放心，没事的。
转念一想，自己之前假扮玉少和杨磊在一起的时候，也没露出过女生的举止啊，难道说自己对杨磊不够信任？许雪婷一时间黯然神伤，是啊，杨磊是自己保护的目标，在他面前，自己多少还是防备着的，可没像在老陆身边这样轻松自在，因为老陆是唯一知道她所有身份的人，压根就不必防备他啊。
“嗯嗯，我一定注意，师傅您提点得对！”许雪婷轻叹一声后，连忙收敛心神，集中注意力，继续装出男人的样子，跟着又道：“那我们先回禾缘会所去准备吧，陆挽要是还想继续在乾坤帮卧底，就一定会听老黑的话，把田依云送来禾缘会所见玉少的。现在看陆挽走的方向，应该是送田依云回学校去，我们继续跟下去，也没什么用。”
“好，我们去禾缘会所。唉，说真的，我还没去见识过你玉大少爷的禾缘会所，到底是个什么样的高档去处呢……”
……
二十多分钟后，禾缘会所门口，凌广带着十几名值夜的小弟，整齐划一的分列门口两旁，静静的等待着玉少的驾临。几分钟前，凌广忽然接到玉少的电话，说他一会儿就到，凌广立刻带人出迎。
已经是夜里十二点多，会所里除了零散客人，其实人也不太多了。最近警方临检频繁，会所里的赌档歇业许久，偶尔来的客人也只是做做按摩、桑拿什么的，而且这里的美女没有海煌夜总会的素质高，所以生意并不算好。
很快玉少的黑色商务车出现在面前，车才停稳，凌广马上迎了上去，只见玉少却是从副驾驶位上下来的，让凌广微微有些惊讶。
一般像玉少这么大的腕儿，坐车都应该是做后排位的，能让玉少坐在副驾驶位上，说明开车的人很得玉少看重。可当开车的人也下了车来，凌广不由得一愣，来人是个中年男人，大晚上穿黑风衣，戴黑墨镜，还套了一顶黑色线绒帽，这造型看着有点眼熟，只是想不起在哪里见过了。
“你马上亲自挑身手好、靠得住的人，带上家伙，在我办公室门口、窗户外埋伏好！待会儿我要办一个人，你们都给我守好了，要是这个人想逃，格杀勿论！”玉少下了车便往会所里走，凌广跟了上去，玉少边走边吩咐道。
凌广听了之后，连连搓手，眼中精芒大盛。自从加入了乾坤帮后，凌广便被玉少调到了明阳乾坤帮总部禾缘会所来做事，可这禾缘会所是乾坤帮的总部，也没什么人敢来闹事，一切生意也都按部就班，凌广这段时间实在是快歇出毛病来了。乍闻今晚要办一个人，能惊动玉少亲自出面的，一定是狠角色，凌广体内的暴力因子便开始蠢蠢欲动了。
“是，马上安排，保管这人进来了，就别想出去！”凌广立刻大声应道。
“最好都穿上防弹衣，点子扎手。”那穿黑风衣的墨镜中年男人也跟在玉少身侧，这时候他忽然说了一句，声音有些低沉，让凌广微微一鄂。你这中年大叔谁啊，也敢吩咐我？
“这位是我在美国的保镖，轩叔！跟了我很多年的，听他的没错，快去准备吧。”玉少淡淡的说了句，凌广不由得立刻收起了轻视的意思，没想到这老小子来头不小，玉少身边的老人啊。
应了一声正打算招呼兄弟们办事时，凌广又被玉少叫住：“对了，替我找个小花盆过来。”
凌广呆了一呆，不知道玉少让自己找盆花来做什么，但见那风衣男轩叔不自然的轻咳一声，瞬间想了起来，杀手不太冷嘛。凌广对于杀手之类的电影可是看过不少，杀手不太冷也看过，自然知道其中的经典造型。
“知道了，玉少！”说完凌广转身准备去了。
带着陆建轩上到会所顶层，自己办公室门口，一路上驻守会所的小弟都恭敬的朝两人鞠躬问好。这些小弟个个看起来都很健硕，统一穿着黑色西装，都配备着对讲机耳麦，看着还真像那么回事。
打开办公室双开的厚重橡木门后，宽大的办公室展露眼前。大型落地玻璃窗外，会所花园的夜景净收眼底，豪华的实木家具，放满琳琅满目美酒的小型吧台，舒适宽大的沙发，整洁松软的地毯，五光十色的吊灯，令人目不暇接。
“不愧是玉大少爷，这办公室可真够气派的。”等守在门口的小弟关好门后，陆建轩啧啧赞叹道：“看到这些，我还真怕你被物欲给腐蚀了。”
许雪婷笑了笑，走到吧台旁看着陆建轩道：“其实这里我也不常来，我还是喜欢和霄儿、娴哥她们挤在四人间的女生宿舍里的。师傅，想喝点什么吗？”
陆建轩也不客气，坐到吧台前的高椅上，敲敲吧台笑道：“会调鸡尾酒吗？整杯来尝尝呗。”
许雪婷瞪了他一眼道：“不会，我又不是调酒师。”顿了顿许雪婷开了瓶朗姆酒道：“巴塞洛朗姆酒，三十八度，加点冰口感更好。待会儿还要对付田依云，别喝太多。”
加了两块冰后，许雪婷将半杯巴塞洛朗姆酒推到陆建轩面前，老陆端起来品了一口后赞道：“好酒，可惜这么好的酒，没有美人陪着喝，太可惜了。”
许雪婷一头黑线，哼哼两声道：“想找美女？我这会所有啊，但你不怕师娘知道吗？”
本来陆建轩脸上还挂着笑意，可一听许雪婷提到他老婆，陆建轩的脸顿时不自然起来。端着酒杯，老陆默然片刻才道：“是啊，我常年不着家，已经很对不住你师娘了。”
许雪婷呆了呆，自己也倒了杯酒，和老陆碰了碰道：“师傅，是我说错话了，别想那么多，你不是说了么？等这个任务结束，你就可以退居二线，到时候有的是时间陪伴师娘。”
陆建轩瞪了她一眼，抢过许雪婷杯子道：“你这身体就少喝刺激性的酒精饮料，陈嘉扬跟我汇报了你的身体状况，要想保持体内激素分泌平衡，就少喝酒！”
许雪婷扁扁嘴，嘟囔道：“我跟杨磊经常喝的……”
陆建轩呵呵两声道：“少来，今后你不但要管住自己，还要管好杨磊，身体都还没发育完全，喝什么屁的酒？！以前是不知道你们身体激素会出问题，没管你们这方面的事！今后不许喝酒！等你们俩的身体完全发育成熟稳定，我会安排再做一次全面的身体检查，全面评估你们身体状况，要是没什么大问题，才能喝酒，听懂了吗？！”
许雪婷一脸无奈，点点头道：“知道啦，师傅，有时候你比我妈还啰嗦。”见陆建轩又要发火，许雪婷连忙赔笑道：“您老喝酒，我不说了。”
正眼馋着看老陆喝酒，凌广的声音从门口传了过来：“玉少，按您的吩咐，人手都布置好了。”
许雪婷走到窗边往外看了看，果然落地窗外的的露台上、花园里布置了十几个人，当下沉声道：“凌广，进来说话。”
凌广推门而入，手里捧了盆小兰花，进来后先走到吧台旁，将那盆小兰花递给陆建轩，随后才走到许雪婷面前道：“花园布置了十二个人，露台、房顶布置了八个人，门口我亲自守着，一共有二十个人，其他出入口布置了三十人。只是防弹衣不大够，只能守在门口和露台上的人穿了。”乾坤帮搞定了英雄会之后，张康乐又通过黑市买进了一批防弹衣，但也只是三十多件，还是不够分配的。
“先这样吧，让兄弟们都小心些，今晚来的人身手很厉害，尽量开枪阻拦，不用怕把事情闹大，一切有我。”玉少淡淡的吩咐了一句。
凌广应了一声，现在乾坤帮的枪械倒是有不少，上次从英雄会那里得了不少，后来张康乐又买进一批，加上原有的枪械和自制的一些枪支，守在禾缘会所的这批人，基本倒是能做到人手一枪。
这时候许雪婷的手机响了起来，一看却是老黑打来的。
“玉少，陆挽已经快到禾缘会所了，真不用我过来么？”老黑在那头小心翼翼的问道，刚才玉少让他吩咐陆挽带田依云过来时，老黑也想跟着过来，却被玉少拒绝，老黑过来，人多反而添乱。但看得出，老黑是怕陆挽不懂事，触怒了玉少，所以想过来帮衬着。
“不用，你放心，今晚的事和陆挽无关，我不会为难他的。”
听到玉少这句话，老黑放心不少，顿了顿又道：“对了，玉少，还有件事要向您汇报，昨晚江南帮在大冲山好像又被警方端掉一批货，这次损失更大，送货的人折了三十多个，光冰粉就损失了几百公斤。江南帮好像以为这次也是我们点的水，他们的老大很恼火，说想来明阳找我们算账。要不要我们先派人过去，和他们解释一下……”



上一章返回目录下一章


第349章 等待的人

第349章  等待的人
作者：不开心的橘子字数：4685时间：2019-10-28  12:22


听到这里，许雪婷不由自主的看了陆建轩一眼，只见老陆小心翼翼的捧着小兰花，兀自在那里饮酒，墨镜下也看不出他的神色，还真有点杀手不太冷的意思。
昨晚老陆带人追凶，被那凶手引到江南帮走毒的路线上，结果江南帮又损失一大批货和人手，甚至今后这条秘密走毒通道都会被警方封锁，再也不能用了，江南帮的老大一定非常愤怒。之前乾坤帮点过江南帮一次水，这次自然又把这笔账算到乾坤帮头上。
“慌什么？！”许雪婷看了看老陆，转头继续对电话里的老黑沉声说道：“反正他们两次被警方缉查，都不关我们的事！江南帮又怎么样？他们要是已经认定是我们点水，派人去解释也没用！他们真要敢来，不管出什么招，我们都接着便是！让兄弟们做好准备，我倒要看看江南帮有什么本事！”
老黑在电话那头重重的应了一声道：“明白了，玉少，我知道该怎么做了！”
挂掉电话后，许雪婷看着一旁也满是兴奋之色的凌广，暗想着凌广也是个好勇斗狠、不安分的主儿，有冲突他就最高兴了。
“凌广，你先下去等着，稍后我要办的那个人，陆挽会带她来这里。等人来了之后，你带她上来就行，陆挽就别让他跟来！”许雪婷说着坐到办公室沙发主位上，掏出怀中的格洛克17式手枪开始做最后的检查。
凌广摩拳擦掌的道：“知道，玉少！”说完便转身去了。
看着凌广关上办公室大门离开后，陆建轩端着酒杯来到沙发上坐下，将小兰花放在茶几上，又嘬了口酒才道：“江南帮你不要大意，他们和之前乾坤帮对付过的江北帮、英雄会不同，他们的势力横跨几省，总部在SH，并非只是某个地方的孤立势力。而且这伙人走毒、走私、贩卖军火、贩卖人口，什么恶事都干，他们的手段比英雄会更加卑劣凶残。”
许雪婷呃了一声道：“你别吓唬我，我胆子小。”
陆建轩哼了一声道：“你胆子可不小喽，江南帮的事，我帮你搞定。其实，各地警方都盯了江南帮很长时间，只是这伙人做事隐秘又心狠手辣，从不留什么证据，警方很难一网打尽。这次他们要是来明阳找乾坤帮火并，正好可以帮警方打击江南帮。你放心安排部署乾坤帮应对，我居中调停联络明阳警方策应，我们联手，管教他有来无回！”
许雪婷笑了笑道：“师傅就是师傅，有您老这句话，我就放心了。”顿了顿，许雪婷从茶几下翻出一个遥控器来，朝着办公室的一个巨大落地书柜按了几下，落地书柜缓缓的从中间分开，原来后面竟然是一间密室！
“想不到你这里竟然还有这种密室？藏了什么在里面？”陆建轩有些惊讶的问道。
许雪婷笑着走上前道：“没什么，里面也就是一个临时藏身的地方，还有这里连接着会所内外所有的监控。”说着打开密室门，带着陆建轩走到密室之内。
这密室还是颇为宽敞的，里面墙壁上还装了几十个屏幕的矩阵显示器柜子，果然上面显示着禾缘会所前后左右，所有出入口及重要部位的图像。
“禾缘会所原来是江北帮的老巢，最大的赌档也在这里，他们的老大周实荣很狡猾，当时就弄了这间密室。这些监控画面，我猜就是为了躲避警方而设，后来这里成了我的办公室，我又派人把监控升级了一下。”许雪婷一边将画面选到会所门口，投影到大屏幕上，一边笑着说道：“怎么样，清楚吧，这些监控点位上，我还让人装了现场收声装置，音画同步。待会儿田依云来了之后，从她踏入会所范围，我就能监视她的一举一动。”
陆建轩老实不客气坐到密室内的老板椅上，将脚跷在监控设备桌上，笑了笑道：“小机灵鬼，恐怕你这密室也是为自己避难准备的吧。这么隐秘的事，你都告诉我？不怕我将来对付你？”
许雪婷笑了笑道：“师傅，你是这个世上我最信任的人了，在你面前我没有什么秘密……”
……
陆挽心事重重的开着车，时不时看一眼副驾驶位上的田依云，却见她姣好的面容上，丝毫没有畏惧的神色，难道她真的不怕玉少？还是她压根就不知道乾坤帮玉少这个字意味着什么！
“再过两个路口，就到我们乾坤帮总部禾缘会所了，你现在后悔还来得及！”陆挽的车速一直很慢，心头很是纠结、煎熬，不知道为什么，对田依云他就是狠不下心来！
“陆大哥，你是不是喜欢我？”田依云没有回答陆挽的话，反而偏头眨眨眼睛，嫣然一笑问道。
陆挽脸上微微一红，眼角余光收回，没好气的道：“都什么时候了，你还有心思开玩笑？”
“我没开玩笑！”田依云微微挪动了一身娇躯，往陆挽身边凑了凑，柔声道：“要是我只是个长相很普通的人，你还会不会这样维护我？”
陆挽想也不想便道：“会，不管你长得好不好看，在这件事里，应该都是无辜的。”
田依云默然片刻后，幽幽叹口气道：“陆大哥，其实你不太适合混帮派，你这个人太过善良，而且很容易相信别人。”
陆挽怔了一怔道：“你不知道么？我们乾坤帮有帮规，不许欺负老弱妇孺的，你是个弱女子，我就觉得不该欺负你，就这么简单。要是你做过坏事，又或是我们乾坤帮的对头，我是不会手下留情的。”
田依云笑了笑，点点头道：“嗯，我是个弱女子，所以你出于同情心，维护我。”顿了顿田依云又偏头问道：“陆大哥，你还没回答我呢，你是不是喜欢我？”
陆挽老脸一红，眼神不自然的乱飞，口中道：“马上到了，你还是担心自己待会儿怎么办吧。待会儿我陪你去见玉少，玉少这个人城府很深，难以琢磨，你不要乱说话，有什么事我会帮你的。”
说话间，车子已经停在了禾缘会所门口，田依云忽然凑过身来，在陆挽脸颊上轻轻吻了一下，柔声道：“谢谢你，陆大哥，你是第一个这么维护我的人，我很感激。要是今晚我能平安的出来，做你女朋友可以吗？”
陆挽被田依云忽然亲了一口，顿时面红耳赤，他初中、高中、甚至上了大学从警官大学毕业，都还没谈过恋爱，今晚竟然被一个女人主动亲吻了，一时间有些手足无措。
“我……”陆挽想说点什么，却又不知从何开口，正在这时，副驾驶车门忽然被打开了。
凌广早就带人一副如临大敌的样子，守在会所门口，就等着玉少要见的人到来。玉少说过，是陆挽送这人过来，凌广还曾今想过，这人会是什么样的狠角色，凶神恶煞的亡命之徒？阴险狡诈的通缉要犯？还是穷凶极恶的道上大佬？
可没想到，当他打开陆挽车门的时候，副驾驶位上出现的竟然是一个美丽动人的女人？！而且这女人还偎依在陆挽身上，一看就是狗男女的关系。陆挽这小子搞什么鬼？做事都还带着女人？不要命了？！
凌广咧咧嘴，粗鲁的道：“抱歉，开错门了！”说罢嘭的一声关上门，又去开后排座的门，可没想到打开门后，后排座却空空如也！
凌广只得又打开副驾驶位，朝一脸蒙蔽的陆挽喝问道：“喂，陆挽，你送来的人呢？”
田依云见凌广言行举止粗鲁，不由得小脸一沉，冷冷的道：“我不是人么？！你吼什么吼？！”
凌广愣了愣，哄鬼呢，玉少如临大敌般要等的人就这看似弱质纤纤的女人？
陆挽连忙拉了拉田依云，伸过头来朝凌广笑笑说道：“广哥，对不住啊，小女生不会说话。玉少今晚要见的人就是她，黑哥吩咐我送她过来的。”
凌广皱眉道：“有没有搞错？玉少要见的人真是她？”
田依云哼了一声道：“不信你自己去问玉少啊！”
凌广可没陆挽那么怜香惜玉，解开安全带后，一把拉着田依云便把她拉下车来，陆挽见状慌忙下车，翻过车头，拦在凌广面前。
“广哥，只是个女人，下手轻点。”陆挽还是笑着说道：“我朋友，给点面子。”
凌广斜睨了陆挽一眼，冷笑道：“我只听玉少吩咐，谁的面子也不管用！人已经送到，你可以走了！”说完便推开陆挽，拽着田依云便往会所里走去。
陆挽笑容消失，反手一把揪住凌广衣领，冷然道：“广哥，尊敬你，称呼你一声广哥，你最好给我客气点！人是我带来的，我也要跟着进去！”
凌广被陆挽拉住，微微回头冷笑道：“你不用尊敬我，我也不用谁尊敬！你特么给我松开，整个乾坤帮里，除了玉少，老子谁的面子都不会给！玉少吩咐了，人送到，你就可以离开，不用跟着进去！”
陆挽沉声道：“要是我非要进去呢？！”
“进尼玛！”凌广怒喝一声，转身便朝着陆挽一拳打过去！陆挽拉住凌广的时候，就早已经全神戒备，一拳打来，他也目光一沉，同样狠狠的一拳硬对了过去！
嘭的一声，两人的铁拳结结实实撞在一起，那声音沉闷如拍打厚棉被一般！
两人顿时都是面孔微微扭曲起来，身形一晃，各自退开一步！
尼玛，这小子拳头挺硬啊！
两人心头均是暗想，虽然拳头生疼得厉害，但还是咬牙忍住，不敢露出什么痛苦的表情来，只恐被对方耻笑。
“再来！”凌广的凶性被激发了出来，他准备了许久，没想到来了个女人，一身戾气正愁没处发泄呢！陆挽正好撞枪口上了！
说罢，凌广又是一记铁拳锤了过去！陆挽一声不吭，同样还是铁拳相迎，又结结实实的对了一拳！
嘶！密室里，陆建轩听到现场收声装置传来的沉闷对对拳之声，不由得嘶了一声道：“听着都疼，我说玉大少爷，你的手下都这么奇葩吗？正主儿还在一旁看热闹呢，自己人倒是先干起来了！”
许雪婷脸上挂不住了，立刻拿起桌上一个对讲机朝着凌广吼道：“凌广，你在干什么？！立刻把人带上来！”
凌广和陆挽对了第二拳之后，这一拳比上一拳更疼，但凌广却觉得浑身舒坦，赞了一句：“姓陆的小子，拳头很硬啊！”
还没说完，耳麦里便传来玉少的怒吼声，把凌广吓了一跳。
“对不起，玉少，是陆挽这小子胡搅蛮缠，非要跟着进来！我正打算赶他走。”凌广在玉少面前就好像被驯服的猛虎一般，大气也不敢出，小心翼翼的答道。
“你和他斗什么拳？让你手下拦着他，你把人亲自带上来！”许雪婷恨得牙痒痒，一个孟涛，一个凌广，一个陆挽，个个都不是省油的灯！
“是、是，玉少，我这就办！”当下凌广一挥手，身后十几个小弟立刻上前来，拦在陆挽身前。
“姓陆的小子，你回去吧，我这就带人上去，但冲你这两记铁拳，我答应会对你朋友客气点！”凌广拉着田依云后退几步，朝陆挽大声说道：“改天有机会，再找你好好打一场！”
陆挽还想跟进去，却被身前十几个穿黑西装的小弟拦住，他知道这些人都是会所的安保，要是自己这时候再要强冲，那就彻底触怒玉少了！
但见田依云被凌广拉着进了会所，那俏丽的背影最终消失在会所大堂深处，陆挽咬咬牙，也管不了那么多，掏出自己的电话，便拨通了玉少的电话！
玉少的电话是上次安排自己做事的时候，玉少留给自己的，没有要紧的事，陆挽也不敢主动给玉少打电话。这时候他也顾不上许多，只能抱着试一试的态度了！
“玉少，您吩咐我的事，已经办好了，田依云的照片我现在就可以给你，能不能放过她？！”电话才接通，陆挽就忙不迭的哀求道：“玉少，她就是个弱女子，有什么得罪的地方，还请您高抬贵手。”
许雪婷是开着免提的，听了陆挽的话，她和陆建轩对望一眼，均是忍不住摇头笑了起来。
“陆挽啊陆挽，我现在终于明白，田依云给你个白痴的评价是怎么来的了！”玉少冷冷的声音从电话里传来：“你给我在下面老实待着！要是再敢胡来，你就再也不是我乾坤帮的人了！”



上一章返回目录下一章


第350章 图穷匕见

第350章  图穷匕见
作者：不开心的橘子字数：4784时间：2019-10-28  12:24


在监控里看到陆挽最终无奈的返回车里等待，许雪婷皱眉道：“老陆，这陆挽太二了吧，他这种性格就不适合做卧底，真不知道明阳警方是怎么挑人的。”
陆建轩呵呵两声道：“人家可是警官大学前三名的成绩毕业，刑侦推理方面的本事可比你厉害。不过小年青才毕业，各方面经验都少，嗯嗯，而且他没有你脸皮厚，也没有你心狠手辣，更没有你狡猾。”
许雪婷也呵呵两声道：“谢谢师傅你的夸奖啊，我就当你是夸我了。”说到这里，许雪婷心头浮起一个疑问来，明阳警局为什么会派个没经验的陆挽来乾坤帮卧底呢？
没等她细想，陆建轩沉声道：“我们准备吧，冤家上门了！”
几分钟后，办公室的大门开了，凌广拉着一脸淡然的田依云走了进来，将她推到办公室会客区的沙发面前。沙发正中央，玉少四平八稳的坐着，一脸阴沉的看着田依云。
玉少身旁站着他的神秘保镖“轩叔”，凌广敏锐的发现轩叔站的位置很讲究，恰好挡在通往窗户的通道上，而且这个位置还能迅速的控制住门口，不愧是经验老道的保镖，站个位置都这么讲究。
从大堂到顶楼办公室，凌广一路上观察了这女人很久，也不知道这女人有什么过人之处，值得玉少这样如临大敌的部署。还有这女人怎么得罪玉少了，听陆挽口气，这女人应该是陆挽的马子，难道是玉少看上了这个女人？
这也说不通，玉少是个讲义气的人绝对不会干出绿自己兄弟的事，而且如果是看上这个女人，怎会这么大张旗鼓的准备人手，一副像要杀人的布置？
凌广越想越糊涂，但他还是严格按照玉少的吩咐办事，将田依云送到了办公室内。只不过凌广见田依云是个女人，对她还是起了轻视之心，也不屑于对一个女人动手动脚，所以并没有对她进行搜身检查。
被凌广推了个踉跄，田依云差点摔倒在地，勉强才站稳身子。她双手插在外套口袋里，俏脸上微微浮起委屈的表情，若非玉少早就知道她的真面目，还真会被她这幅娇弱的样子给骗了。
“凌广，你先出去，守好门，不要让任何人进来，也不要让任何人出去！”玉少冷笑一声后，朝凌广吩咐了一句。对付田依云，还是她和老陆出手就好，有时候人多反而会碍手碍脚。
凌广微微躬身应了一声后，  便转身出门，将办公室大门关好，便带着人守在门口，寸步不离。
凌广出去后，陆建轩微微移动了两步，更靠近大门，就是防着田依云夺门而逃，同时将手伸进怀中，随时准备掏枪。
玉少则更加干脆，他这时候已经掏出枪，黑洞洞的枪口对准了田依云！
“想不到鼎鼎大名的玉少，对付我这么一个弱女子，竟然也这么小心。”田依云见了这副架势，便收起那副伪装，冷笑道：“看来玉少你应该是知道我一些事了，所以才会有这种谨慎的安排。”
田依云本来还想着和玉少是初次见面，继续伪装成一个娇弱女人，可没想到人家直接拔枪相对，而且整个会所都布置得十分严密，看来玉少应该是查到自己的一些事，索性也就不再伪装。
“把手从口袋里拿出来，动作慢一点！自己拷上！”玉少的声音沉稳浑厚而且富有磁性，再配上他那颇为俊朗的外表，的确是极有魅力的。
看了一眼玉少扔在身旁的一副手铐，田依云微微一笑道：“玉少，我只是个手无寸铁的女人，你不觉得这样对我，不太绅士么？”
绅士你个头，反派死于话多，我才不会犯这种错误！呸，我是正派，才不是反派！
要不是想着活捉这女人，从她身上还能问出些方舟天使和岛国情报部门的秘密，刚才掏枪出来的时候，就一枪打爆你的头了！
玉少心头暗暗吐槽几句后，冷笑道：“少废话，我耐心有限，我数到三，还不照做，就杀了你！”说完便冷冷的开口数了起来，拇指扳开格洛克手枪的撞针扳机，杀气已经扑面而来。
“不愧是玉少，毫无怜香惜玉之心，还真是果决狠辣！”田依云却还笑得出来：“但玉少你也不想想，我要是没点准备，敢来见你玉少么？”
说着田依云将双手从外套口袋里掏了出来，只见她右手上握了一个类似车钥匙的遥控器，左手上却拿着一个香水瓶子，这瓶子外却绑着一枚铅笔粗细的雷管，上面还联结了一些电线，接在一块迷你电路板上，全用胶带裹在一起，整个装置也不过香烟盒大小。
陆建轩见了这东西，眉头不由得紧皱起来，许雪婷在学习枪械知识的时候，也学习过一些爆炸物的制作，但也只是略微熟悉了一下，还没有系统进行培训。勉强认出田依云右手拿着的应该是个车辆遥控改装的压力引爆器，左手则是一个引爆物。
“田小姐，你想吓唬我么？按你这雷管的大小，估计爆炸威力也只能炸死你自己而已。”玉少微微错愕后，淡淡一笑道：“你是想被我打死后，还让我听个响么？”
“真是个狂妄自负的大男人。”田依云娇声笑道：“我又不是傻子，做个炸死自己的东西出来做什么？这香水瓶里装的东西，可是我费了很多功夫才制成的，玉少想试试么？”
玉少哼了一声，又看了那香水瓶一眼，那香水瓶是透明的，里面装了半瓶无色液体而已，也看不出里面有什么古怪。
“里面的液体无色，微有些水果香味，具体来说应该是橘子味的，不知道玉少喜不喜欢吃橘子。”田依云笑得花枝乱颤，媚眼一抛，接下来说的话，却把玉少和陆建轩都惊出一身冷汗来。
“这些液体学名甲氟磷酸频哪酯，挥发度中等，哦，这个名字你们不知道的话，我换个叫法，或许你们听说过。”田依云笑得依然很甜，但却让人不由得毛骨悚然：“这东西简称梭曼，毒性是沙林的三倍，人要是吸入几口若干浓度的梭曼，一分钟内就会死亡！玉少你要是开枪杀了我，压力引爆器就会松开，我相信这香水瓶炸开后，爆炸威力不足以伤人，但这毒气却足够毒死屋子里的人了！”
玉少那张英俊的脸庞微微有些抽搐起来，但随即镇定下来，枪口更是往上一扬，冷笑道：“你唬我么？这是在国内，你哪里有机会搞到这种东西？你不会装些纯净水吓唬我的吧！”
田依云咯咯娇声笑道：“玉少，这东西虽然很难从境外带到国内来，但合成这东西的原料却可以。我不知道玉少查到我多少事，但我是有能力合成这东西的。如果不信的话，玉少大可以开枪杀了我，然后赌一把！”
玉少的目光望向田依云身后的陆建轩，却见陆建轩微微摇摇头，显然老陆示意不要轻举妄动。
尼玛，这女人果然不容易对付，难怪张康乐这种人都在她手下接二连三的吃了暗亏。在心中暗暗回忆了一下这女人的资料，这田依云本名齐藤凌，岛国特工，从事的也是反生化，而且有十二年的经验。
特么的岛国特工真是无赖，明明你一个反生化的，却自己制造生化，还要不要脸？！愤愤不平的吐槽一句后，渐渐冷静下来后，觉得田依云的话很可能是真的，干反生化特工这一行，自然要对各种生化十分了解，要是能搞到原料，再购买一些化学器材，也许她自己是能造出梭曼的。
不过像梭曼这种生化气体，制作过程应该很繁复，而且危险性极高，这女人真是大胆，她就不怕自己在制造的时候给毒死么？也搞不清楚她是有人帮忙，还是自己独立制造。假如她背后还有人帮她制造这种东西，那可就麻烦了，必须尽早找到制造的地点，把这些害人的玩意彻底销毁掉才行！
对于各种爆炸物、生化物，许雪婷接受的培训是粗浅的，陆建轩再给她制定培训计划的时候，只是让她了解过各种爆炸物和升生化物的种类和大体特性，并不太清楚如何制造和销毁、防范的方法。
也不是老陆偷懒，而是这些知识需要很多的化学和生物学知识打底，老陆认为许雪婷还只是高中生，起码要等到她自学完大学化学、生物学的课程后，才会培训她这些内容。
所以许雪婷对梭曼这种东西，只知其然而不知其所以然。
思忖一番后，也明白了老陆为什么摇头，既然发现疑似生化气体的威胁，作为行动五处的特工，有责任彻底查清楚，消除威胁，可不能让这种东西出现在国内！
那么两人现在就不能冒险，必须安全的活捉田依云，才能从她口中撬出这些秘密，她的原料是哪里搞来的，是在哪里制造的，有没有人帮她！
真特么憋屈！
但转念一想，又惊出一身冷汗来，要是刚才自己不问青红皂白，上来就给田依云一枪的话，那这时候自己和老陆岂不是已经被梭曼给毒死了？！原来刚才自己已经在死亡边缘走了一遭，看来特工这活计还真是危险！
玉少只能慢慢放下手中的格洛克手枪，迷人的男性笑容绽放开来，很客气的说道：“田小姐，刚才只是开个玩笑，别介意。来，我们坐下说话，站着怪累的，想喝点什么吗？”
田依云微微一笑，也不客气，便坐在沙发的另一端，她虽然笑着坐下了，但却还是很警惕，手上的两样东西都还紧握着。
“玉少，想不到要坐下来好好和你谈谈，却要用这种方式，真是令人失望。”田依云往后一仰，靠在沙发上，胸前的山峦随着这个动作一阵颤动，真怀疑她是不是没戴小罩罩。
“不知道田小姐费了这么多心思，想和我谈什么呢？”玉少和煦的笑着，目光却有些猥琐的望向了田依云的一双美腿。她虽然穿了风衣外套，但下身却是穿着一条淡紫色短裙，坐下后一双美腿自然而然的交叉翘起，黑色长筒丝袜之间，瞬间春光乍现，极是诱人。
“玉少，你这样看着人家，不觉得很不礼貌么？”田依云娇嗔道，眼角含春浅笑，媚眼艳光四射，如此媚态，谁能顶得住？
虽然没了作案工具，但这并不妨碍玉少欣赏美色，只见玉少并没有因为田依云的娇嗔而收回，邪邪一笑道：“田小姐如此漂亮，当然要好好欣赏几眼。咱们喝杯酒，聊聊人生也挺好的，别搞得这么剑拔弩张。来杯朗姆酒怎么样？正宗的加勒比朗姆酒，口感很不错的。轩叔，给田小姐来杯朗姆酒。”
“站着别动！”田依云冷喝一声，随后笑容又再次浮现：“玉少，你和这位保镖大叔可都是身手极为厉害的人，看你们的动作就知道。在我们说完话之前，大家最好都别移动位置，免得造成不必要的互相伤害。”
真是小心谨慎的女人！玉少无奈的一摊手道：“好吧，我们都不动，田小姐想和我谈什么？”
田依云媚笑道：“在和玉少你说正事前，我想知道几件事，还请玉少先说个明白。”
玉少微微欠身笑道：“女士提问，我自然很乐意回答。要是想问关于我个人私事的，我更乐意回答。我今年二十六岁，未婚，没有不良嗜好……”
田依云秀眉微蹙道：“玉少，我发觉你这人和你干妹妹果然有些相似，都喜欢胡说八道来分散别人注意力。”
玉少呃了一声，干笑两声道：“是吗？我干妹妹还是个孩子，田小姐可别欺负她哦。”
田依云哼了一声道：“玉少，你干妹妹可不是什么小孩，她是个小魔女，和你一样的狡猾。”顿了顿田依云道：“我们别浪费时间，我问一句，玉少你回答一句。”
“好，不知道田小姐想问什么？”
“玉少，你为什么要派陆挽来给我拍照？”
玉少笑嘻嘻的说道：“田小姐，其实我对你很感兴趣，你这么漂亮，身材又好，当然想看看你不穿衣服的样子，不过我懒得自己动手，所以……”
话还没说完，田依云冷声说道：“玉少，我希望你说实话，这种话三岁孩子都不会相信！你堂堂玉少，想要什么样的女人都行！就算真看上我了，找人把我绑来不就行了？拍什么照？”
玉少举手做个投降的姿势道：“好吧，我说实话。我这个人呢，一直比较护短，我干妹妹和她男朋友，我一直都很照顾。最近我发现有人扮成校医，混进他们的学校，我生怕这人对我干妹妹和她男朋友意图不轨，所以就派人先试探一下。拍照什么的，纯粹只是吓唬吓唬这人。要知道田小姐是如此的惊才绝艳，我当初就不该玩这种小伎俩，真是让田小姐笑话了……”



上一章返回目录下一章


第351章 你是庄家

第351章  你是庄家
作者：不开心的橘子字数：4619时间：2019-10-29  12:13


“今晚见到田小姐风采，真是令人意外的惊喜，我真想不到田小姐竟然是如此的风华绝代……”
“玉大少爷，你不去参加脱口秀节目，真是可惜了。”一大段阿谀赞美的话后，田依云终于按耐不住，打断了玉少滔滔江水的延绵不绝，俏脸一沉道：“你说这些，除了赞美我的话之外，其余的我一概不信！”
玉少呵呵两声，耸耸肩道：“不信我，那你还来问我话？”
田依云被呛了一口，点点头道：“好，我暂且相信你是为了保护你干妹妹和她男朋友。第二个问题，你查到我多少事情？”
玉少眨眨眼却笑了笑说道：“你猜？”
田依云俏容渐渐浮起怒色，但还是深吸一口气后，又绽放出一个艳丽的笑容：“玉少，你不知道我手指头一直这样按着压力引爆器，会很容易酸么？要是你闲扯的时间太长，我可能会注意力不集中，又或是手酸之后，忽然松开，这可就不好玩了。你说呢？”
玉少立刻竖起大拇指道：“你手上捏着我们三条人命，你牌面最大，听你的！呃，这样说吧，我在美国呢，有不少朋友，也有不少关系，所以托朋友查到你是方舟天使的成员。方舟天使这个组织在美国名气不小，你们背后最大的金主是美国富豪波拉特.艾奇逊。方舟天使在各个国家都有分支机构，而你本人呢，是来自岛国，据说还是合气道的高手。差不多就这些了吧，其实你的事，我知道的并不多，比如田小姐什么血型，什么星座，三围多少，这些我更感兴趣的事，却都不知道。”
田依云笑得花枝乱颤，她那按着压力引爆器的手乱晃着，看得玉少一阵心惊肉跳。死女人，你可别笑岔气，忽然就松手了啊！这辈子我还是个处，可不想这么早就死啊！
“玉大少爷，我个人的一些隐私呢，改天我们俩单独私聊的时候，也许我会告诉你，但现在有其他人在，不方便透露。”田依云媚笑着，那一颦一笑真是媚到骨子里去了：“既然你能查到我修炼的是合气道，想必也知道我另外一个身份吧。”
说到这里，田依云忽然收起笑容，阴然道：“其实我还有另一个身份，岛国情报科的反生化特工！”
此言一出，玉少似乎有些错愕，他很快和那保镖轩叔交换了一个眼神，这让田依云有些意外。这已经是第二次玉少和这保镖交换眼神了，难道这保镖轩叔不仅仅只是保镖这么简单？
微微侧头又看了那保镖轩叔一眼，田依云忽然觉得这人脸型有些眼熟，只是戴着墨镜和线绒帽，也认不出是谁来，但总之一定是自己见过的人！
“玉少你也不用惊讶，我之所以告诉你我的真实身份，是抱着跟你合作的最大诚意而来。”田依云回过头来，看着玉少继续说道：“其实我知道玉少你打的什么如意算盘，咱们索性打开天窗说亮话好了，我想跟玉少你合作，一起分享杨广宁的研究成果如何？”
这一下玉少更加错愕起来，这什么情况，田依云竟然要跟自己合作？
“玉大少爷，你最近在国内可是闹得风生水起，关于你的事迹，我可是查得很清楚。一个无利不往的人，为什么会忽然回到国内来搞帮派？还刻意接近一个女高中生，认她做了干妹妹？并且派了人保护这女生和她男朋友？我想玉少你的目的已经很明显了吧。”田依云微笑着说道：“拉尔特公司的研究，想必玉少已经眼馋很久，可惜不能分一杯羹，所以转而从主持这项研究的杨广宁家人下手，不惜利用自己认下的干妹妹，想要从杨广宁家人这里找到突破口，从而能控制住杨广宁，最终获得这项投资高达几十亿美元的研究成果，可是如此？”
原来田依云是完全相信了昨晚自己编的故事了啊，以为玉少认许雪婷做干妹妹，接近杨磊，派人保护他们母子，就是为了获得杨广宁的研究成果。呵呵，这死女人，饶是你奸似鬼，还不是上了我的当？！
只是她为什么会想到跟玉少合作呢？怀着这个疑问，玉少摸着下巴，干笑两声道：“田小姐说笑了，什么杨广宁的研究，什么分一杯羹，我完全听不懂。我之所以认小丫头做我的干妹妹，完全是因为她很像我的亲生妹妹。回国发展呢，也是因为国内投资环境好，很适合做生意。”
套话的最高境界就是先顾左右而言他，不能一下子就顺着别人的思路说下去，否则很容易会穿帮。这种时候，玉少越否认，田依云一定就会越相信自己的判断是对的。
果然，田依云不屑的哼了一声道：“玉少，都到了这种时候，你就不能坦诚一点么？人家主动来找你合作，甚至把真实身份都告诉你了，我这样对玉少你推心置腹的，难道你连一句实话都不肯说么？太伤人家的心了！”
玉少又摊了摊手道：“田小姐，我真的对什么杨广宁的研究没兴趣，我想你找错人了。要不这样，我请你吃宵夜，咱们痛痛快快的喝一杯，然后我也认你做干妹妹，今后你在明阳，我也一样的罩着你，怎么样？”
田依云板起俏脸，森然道：“玉少，我这个人耐心有限，今晚已经陪你胡扯半天了！知道我真实身份的人，要么是我的合作伙伴，要么就是个死人！如果玉少你没有兴趣跟我合作的话，那咱们就一拍两散！”说着便举起压力引爆器，作势欲放！
玉少连忙道：“等等！有话好说！”田依云哼了一声，冷冷的看着玉少。
玉少苦着脸道：“田小姐，你赢了，这世上只有弓虽女干、逼赌，这强迫合作，我还是第一次遇上。田小姐，我感觉自己就像被你弓虽女干了一样。”
田依云听他说得粗俗，不由得俏脸微微一红，更增风致：“玉少，你真是一个很有趣的人，其实跟我合作，你会更快达成你的目标。而且今后我们俩成了好朋友，你能得到的好处会更多的。”
玉少哦了一声笑道：“不知道田小姐能给我什么好处？而且我还很好奇，田小姐为什么一定要跟我合作呢？”
田依云笑着说道：“现在明阳甚至省内道上，都是玉少你说了算，而且你手上还有干妹妹这张好牌，并且还取得了杨磊那傻小子的信任，这场牌局你是庄家，当然选择跟你合作咯。像我们这些做特工的人，其实更喜欢交朋友，并不喜欢树敌太多，不然很麻烦的，玉少你明白么？”
果然是个很聪明的女人，很会审时度势，在田依云看来，现在玉少握有乾坤帮，势力很大，要人有人，要钱有钱，而且行事完全不必顾忌什么。同时，玉少的干妹妹还是杨磊的女朋友，牢牢控制着杨磊，还在杨磊身边布置了人手保护，田依云要想下手硬抢几乎是不可能的事。
特工要完成任务，并非只能依靠自己，其实他们更喜欢借用一切能够借用的力量来达到目的。听完田依云的话，许雪婷忽然想起了陆建轩曾今跟她说过的特工故事，阿拉伯的劳伦斯也好，大唐的王玄策也罢，两人可都是借助了当地的势力，才能完成那些看起来似乎根本不可能完成的任务啊！
所以说，田依云跟玉少合作，一定是认真考虑过的，她还是想继续完成任务，假如她成了玉少的敌人，那么完成任务的难度将会变得很大。
至于她说的和玉少交朋友，恐怕也有几分真心。电影007中，邦德每到一个地方执行任务，当地或多或少都有线人、朋友帮助他。虽然邦德也被朋友出卖过，但帮助他的朋友却更多，这说明一点，做特工的更愿意多结交朋友，而不是树立敌人！
“其实我的特工身份，我猜玉少你一早就查到了，否则今晚也不会安排这么大阵仗来迎接我。”田依云继续笑着说道：“我猜玉少刚才也是怕揭露我的身份后，我会铤而走险，所以才没有说出我这个身份的吧。”
玉少摸着鼻子笑了笑，这女人的确很精明，假如玉少只是查到她田依云方舟天使的身份，的确用不着摆下这么多人来迎接她。而为了能换取玉少的信任，田依云索性先大方承认自己的身份，足见她胆识过人而且不乏睿智。
“我们岛国和美国是战略合作关系，像玉少你这样的人，在美国如果有中情局的朋友，就一定能打听到我的身份，玉少，我说得对么？”田依云的笑容依然媚态丛生，虽然她猜测得好像很对，但一开始她就猜错了方向，她怎么也想不到玉少和许雪婷会是同一个人。
“田小姐，你果然很聪明，什么都猜对了。”玉少憋着笑意，既然你自己这样认为的，就让你继续这样认为下去吧，继续套话才是正事：“那田小姐可否说说，跟你合作，我有什么好处么？”
田依云俏脸微微一松，似乎玉少肯松口，她也轻松了不少，当下秀眉轻挑道：“好处当然很多，首先，玉少对杨广宁的研究既然感兴趣，那我们双方可以合作，信息共享，一同获取这项研究成果。”
玉少微微一笑道：“信息共享？田小姐，貌似现在我有干妹妹这张牌，获得的信息更多吧，你岂不是很占便宜？”
田依云娇嗔的朝玉少飞了个媚眼后道：“小气的男人，一点亏也不愿意吃，难怪到现在还单身。”顿了顿她缓缓说道：“玉少，你虽然有许雪婷这张牌，但我猜想这条线进展一定很缓慢，因为据我所知，许雪婷很爱杨磊，甚至不顾自己的性命也要救他，这种痴情的小丫头，你想让她出卖自己的男友，恐怕有些难度吧。”
玉少嘴角微微一抽，你哪只眼睛看出我很爱杨磊？痴情小丫头？这几个字的评价，恕难接受！
“我这里就不同了，我有方舟天使的内部消息，玉少你也该知道，方舟天使在美国甚至全球大多数国家都有分支机构，情报消息可是不少的。而且方舟天使的幕后金主波拉特很想破坏杨广宁的研究，所以他会动用一切关系网来获得消息。”田依云继续说道：“还有我们岛国情报部门，也有自己单独的情报来源，我两条线上的信息跟你合作信息共享，其实玉少你可是占大便宜了。”
呵呵，能说会道的女人，真当自己是三岁小孩，这么好糊弄么？要是你这两条线的信息有用，你也不会主动来找我合作了。毕竟杨磊可是杨广宁的儿子，可以直接和杨广宁联系接触的！
不过田依云的话还是让玉少有些心动，知己知彼百战百胜，要是能从田依云这里，直接获得方舟天使和岛国情报部门的信息，国安可就立于不败之地了啊，倒是值得考虑一下。
现目前，对杨广宁这个任务最大的威胁就是来自于美国中情局、岛国情报部门还有方舟天使这三大势力。现在中情局这边，自己算是成功取得张康乐的信任了，稍后加入了中情局，这边的信息也就对自己透明化，威胁就降低了不少。
岛国这边虽然有内线消息，但有些机密信息还是很难获得，田依云身份信息就花费了很长时间才获得，就说明光靠内线信息，不足以化解威胁。要是能直接从田依云这里获得信息，可就事半功倍了。
最重要的威胁还是来自于方舟天使这边，虽然经过年初一场火并，方舟天使暂时偃旗息鼓，但许雪婷相信不久之后，他们一定会卷土重来，他们背后的金主波拉特是不会那么轻易放弃的。假如能从田依云这里得到方舟天使的信息，对于掌握方舟天使的动向更有帮助！
上次张康乐费了九牛二虎之力才发展了一个方舟天使的线人，可惜很快就**掉了，到现在张康乐也没再能获得方舟天使的消息，这就说明要想获得方舟天使的信息是多么困难。
不过和田依云合作，信息共享，她给的信息，有多少是真的呢？这倒是个只得考量的问题，但眼下也不必急着先做决断，听完她的话再做决定也不迟。
果然，思忖之后，许雪婷第三次朝陆建轩投去一个询问的目光，得到的是陆建轩微微颔首的回应后，玉少不动声色的道：“田小姐，请你继续说下去。”
可田依云却没接着说下去，她偏头看着陆建轩皱眉道：“这位保镖先生，能不能摘掉你的墨镜，我们是不是在什么地方见过？我总觉得你很眼熟……”



上一章返回目录下一章


第352章 原来是你

第352章  原来是你
作者：不开心的橘子字数：4509时间：2019-10-30  11:55


“田小姐，咱们还是接着说正事要紧，我担心时间长了，你手酸。”见田依云忽然对陆建轩感兴趣起来，玉少连忙打断道。
田依云似笑非笑的道：“摘个墨镜而已，不费什么事。我只是好奇，堂堂玉少为何几次三番的和一个保镖眼神交流，难道玉少你还要看一个保镖的眼色行事？”
玉少晒然一笑道：“轩叔戴了墨镜，能给我使什么眼色？田小姐说笑了，其实轩叔是跟了我很多年的老人，吃过的盐比我吃过的饭还多，经验老道。有些事我习惯看看轩叔的反应，仅此而已。”
顿了顿玉少不再给田依云纠缠轩叔的机会，接着又道：“田小姐，你说的信息共享，我基本认同，但我还有一个疑虑！你怎么保证提供给我的消息都是真实准确的呢？”
田依云的注意力终于又被拉了回来，她笑了笑道：“玉少，换个角度想想，你的这个疑虑我同样也有，我不也一样担心你给的消息会掐头去尾呢。但我觉得既然我们目标一致，真要是合作联手，起码的诚心还是应该要有，这样才能早日达成我的目标，不是么？”
玉少摸着鼻子笑了笑道：“说得好，我赞同田小姐你的话。”嘴上这样说，心里却冷笑道：“信你才有鬼，真要是跟你合作，得到的信息一定要仔细研判才行！而且也不会给你任何的真实信息，跟你互信，我还不如和一头**互信！”
田依云笑着微微颔首，心里却也同样想道：“这玉少狡猾如狐，即便合作，也得有所保留！”
“那田小姐请继续吧，除了信息共享之外，我们合作还有什么好处呢？”玉少笑着问道：“我要钱有钱，要人有人，似乎田小姐能给我的好处，空间不会太大啊。”
田依云柔声道：“不知道玉少有没有兴趣，将来去我们岛国做点生意？要是玉少有这种打算，在岛国投资项目，我都可以无条件帮忙。”
玉少微微摇头笑道：“暂时没有这个打算，田小姐，我说了，你能给我的好处不够吸引人啊。”
田依云不慌不忙的笑道：“玉少别急啊，听我慢慢说。玉少其实你想要得到这个研究项目，也是为了钱，只要我们合作，事成时候，我们愿意支付一笔巨额的酬劳给你。”
玉少微微皱眉，忽然又舔舔嘴道：“田小姐，说实话，我真不缺钱。而且这项研究的价值，你我都很清楚，只怕到时候你们付不起我想要的数额！”
田依云抿嘴笑道：“玉少，这项研究对于某个组织或是某个人来说，其实就是个烫手的山芋，没有过硬的实力和背景，强行捏在手里，将来也只会给自己招来灭顶之灾而已。听闻玉少在美国有些势力，在国内现在还有乾坤帮这个后盾，但我觉得都还不够。将来即便玉少你单独获得了这项研究，很可能会给自己招来祸事。但跟我们合作就不同了，我们岛国始终是个国家，跟我们合作，除了能给玉少巨额的谢仪之外，我们还允许玉少继续持有这项研究，用于自身，但不能再转卖第三方。而且我们还会允许玉少你在危急的时候，来岛国躲避，我们也能提供必要的庇护。”
玉少听了笑而不语，这田依云的确很会哄骗，什么巨额的谢仪，没拿到手的钱，都是空头支票！什么岛国提供庇护，张康乐还承诺过美国的庇护呢，你一个岛国还是美国保护下的小受，谁在乎你的庇护？
不过田依云至少说对了一件事，单纯从玉少这个身份来看，的确需要一个强硬的合作伙伴，否则即便获得了这项研究，带来的也可能不是巨大利益而是巨大的灾祸！可惜田依云并不知道，自己背后可是国安，国安的背后则是日益强大的共和国，可会不惧怕她的恐吓。
“这些条件难道都不足以让玉少动心么？”田依云见玉少笑而不语的样子，秀眉微蹙道：“难道玉少你背后已经有了更强硬的合作伙伴？还是玉少你是在替其他国家或是组织效力？”
好聪明的女人，自己稍微表现出一点不屑来，她立刻就察觉到了什么！
“暂时没有，不过我想今后像田小姐这样，来找我合作的人一定会有不少，其实我可以待价而沽的。”可不能让她继续胡乱猜想下去，这女人联想能力太丰富了，当下玉少笑着说道：“说来说去，田小姐，你威逼利诱我跟你合作，其实除了你现在手里捏着的梭曼，能暂时威胁到我之外，利诱方面，能真正打动我的实在不多。”
田依云沉吟片刻后，缓缓颔首道：“玉少果然与众不同，其实你完全可以先假意跟我合作，等我放下戒心，走出这间房后，再派人乱枪打死我的！我很好奇玉少你为什么不这么做，反而直言不讳的跟我说这些？”
玉少笑了笑道：“田小姐这么聪明，难道没看出来么？虽然你的威逼利诱很难让我真心合作，但你身上的确有我感兴趣的东西，要是你能满足我的话，我是可以考虑合作的事。”
田依云闻言，娇声媚笑着，一双玉腿慢慢的换了个交叉的方向，刹那间又是一片春光乍现，嘤咛一声道：“玉少，你这人真坏，难道你是想要我这个人么？你直说不就行了？甚至玉少你想让我嫁给你，也不是不行的。”
玉少呃了一声，摸着鼻子笑道：“田小姐，你的确很诱人，有机会我一定会一亲芳泽的。不过我这人分得很清楚，感情归感情，生意归生意，我不太喜欢用自己的感情去做利益交换。我对田小姐要是真的感兴趣，将来会花时间去追求你的。要不换我来说说我的合作条件，要是田小姐能够接受，那我们就能够愉快的合作下去。”
田依云笑得前仰后合，那压力引爆器随着她的玉手挥来挥去，看得人一阵心惊肉跳。
“不愧是玉少，本来是我威逼利诱你的，现在居然能扭转局面，变成你来提条件了。很好，我也想听听玉少到底对什么感兴趣。”
玉少摸着下巴道：“首先，我对田小姐手里的梭曼很感兴趣。田小姐你也知道的，我在美国和国内都是混的帮派，虽然有些势力，但毕竟都是小打小闹，没有什么真正的底气和真正强硬的势力抗衡。不过要是我手里有了梭曼就不同了，这东西能够给我提供一些保障，起码在面对任何国家势力威胁的时候，我起码也有讨价还价的本钱了。”
田依云秀眉紧皱起来，看了玉少半晌才叹口气道：“玉少，你果然野心不小，你是想从我这里掌握梭曼的制作方法，一旦你手里握有这种生化，甚至你可以威胁到任何一个国家的安全了啊！”
玉少摆摆手笑道：“我不是恐怖分子，不会威胁什么公共安全。我这个人只想赚钱享受，同时又不会被人欺负。我想获得梭曼，也只是对自己的人身财产多一分保障而已。只要我不受到威胁，我是不会动用生化去威胁别人的。”
田依云微微摇头道：“玉少，我自己就是岛国反生化的特工，控制和消除生化威胁，是我的职责，怎么能提供这些东西给你呢？”
玉少哼了一声道：“你自己不也制造了梭曼，现在还拿着它来威胁我么？田小姐，做人可不能双重标准啊。”
田依云无奈道：“我手里的梭曼剂量，只够毒死这房子里的人，而且我只做了这点剂量，是有把握能控制好的。事后就算没用上，我也会把它安全销毁，不会威胁到任何人。可要是给了你，这就不是我能控制的了。”
听了这话，玉少和陆建轩同时松了口气，原来田依云也只造了这半小瓶的梭曼，总算是套出她的话来了。不过她是哪里来的原料，又是在哪里制作的，也都必须追查清楚才是。不过田依云没有轻易答应提供梭曼给玉少，看来岛国反生化特工还是挺有原则的，也没有因为这里不是岛国本土就胡来，毕竟这种东西太不人道。
于是，玉少不死心的继续说道：“田小姐，我可以向你保证，拿到梭曼之后，我不会轻易使用，只会当做一个保命的筹码来用。这是我第一个条件，要是田小姐不能答应，我觉得后面的条件，我也不必说下去了。”
田依云皱眉道：“玉少，你这就有些强人所难了，我没有权限答应你这个条件，要不等我回去请示一下上级，再给你答复！你还有什么条件，也都说出来吧，要是我不能做主答应的，就一并向上级请示。”
玉少又看了陆建轩一眼，见老陆朝自己微微颔首，表示赞同刚才自己的处理，鼓励自己继续套话，当下玉少沉吟道：“第二个条件也很简单，事后巨额的谢仪对我来说，那只是空头支票，我想今后合作过程中，每个月你们都能提供一笔经费给我，拿到手的钱，才算是真正属于自己的。”
田依云耸耸肩头笑道：“这个条件只要金额不是太大，就没太大问题。每月十万美金的经费，玉少觉得怎么样？”
玉少哑然失笑道：“田小姐，你们岛国都这么抠门的么？十万美金？我手下光一个海煌夜总会，一个月的营业额都不止这点了。”
田依云秀眉微蹙道：“玉少，做人不能太贪心，我们都还没见到什么合作成果，就答应给你每月十万美金，已经很有诚意了。假如稍后我们合作有了成果后，我们可以提高这笔经费的。”
玉少抚掌道：“这样好了，每月二十万美金！田小姐，合作要有诚意。”
田依云咬牙道：“十五万美金，二十万美金太过扎眼，你应该知道，现在国内对外来的资金去向管控很严，太多的话，我怕引起国内安全部门的注意！”
“好，成交！”玉少笑着，眼角余光看了陆建轩一眼，见他点点头后，才答应下来，接着又道：“我还有第三个条件。”
田依云无奈苦笑道：“玉少，你的确很会谈判，说吧，还有什么条件。”
“刚才田小姐说过的，将来我去你们岛国做生意，会给予一切便利，还会为我提供庇护，这些条件我都需要。”玉少笑着说道，那笑容还真像阿凡提动画片里，那贪心的把依老爷。
田依云点点头道：“这些都不成问题，不过玉少去我们岛国做生意，只能做正行生意，我们不希望玉少去我们国内发展帮派。”
玉少笑着应了一声，田依云接着说道：“玉少，今晚我们先达成一个口头协议，等我向上级汇报了梭曼的事后，我们再做最后的敲定如何？”
玉少打个响指道：“完全没问题，田小姐，现在你可以关掉手里的压力引爆器，咱们坐下来好好喝一杯了吧。”
田依云森然道：“玉少，别怪我没提醒你，今晚我来找你的事，已经和上级报备过，要是待会儿我被你暗算了，自然会有其他岛国特工来找你算账。到时候可能袭击你的就不是一瓶梭曼这么简单了！还有今后我们在合作过程中，要是你背信弃义，也同样会有岛国特工找你算账！”
玉少拍了拍胸口道：“田小姐你放心，我从来都是说话算话的，答应过的事，一定会做到！”说完起身走到吧台去，倒了杯朗姆酒递了过去。
倒酒的整个过程中，玉少眼角余光看了田依云一眼，这次她总算没再开口威胁，等酒杯递到面前时，她总算关掉了香水瓶上绑着的电路板电源，随后才松开了压力引爆器。
一瞬间，玉少便想要冲上去将田依云扑到，臭娘们，终于上当了，威胁了我这么久，一定要把你做成咸鱼干才能出气。
可没想到玉少刚刚作势要扑上去，身后陆建轩忽然开口笑道：“祝贺两位达成合作，这的确值得喝一杯庆祝一下！”
此言一出，玉少和田依云都一起惊愕的望向陆建轩！
玉少自然是惊愕陆建轩为什么不趁此机会，动手拿下田依云，难道真要跟她合作不成？
而田依云却掩着小口吃惊的说道：“你、你是陆老师？！原来是你……”



上一章返回目录下一章


第353章 彼此彼此

第353章  彼此彼此
作者：不开心的橘子字数：4703时间：2019-10-31  12:04


田依云很是惊讶，她没想到面前这个杀手不太冷造型的墨镜大叔竟然是陆建轩？！虽然陆建轩还没有摘掉墨镜，但他那贱兮兮的声音，田依云一耳就认出来了！
“田校医好耳力，这么快就认出我来了。”陆建轩贱嗖嗖的笑着，摘掉墨镜，露出本来面貌来。
田依云似乎有种恍然大悟的感觉，指着陆建轩道：“我明白了，你就是玉少派去学校保护杨磊和许雪婷的人，难怪上次你来医务室试探我！原来是这样，那一切都说得通了。”
随即田依云朝玉少媚笑着赞道：“玉少果然安排周密，谁能想到一个教务处、学生会、校团委的老师，竟然会是玉少的手下？”
陆建轩笑了笑，从吧台拿过一瓶朗姆酒来，到了两杯朗姆酒，递到田依云面前，举杯微笑道：“我们也想不到美丽可人的田校医，会是方舟天使的密探、岛国特工啊。田校医，大家彼此彼此而已。”
玉少心下狐疑不定，这老陆搞什么鬼，田依云明明已经关掉了压力起爆器，这时候还不动手抓捕，要等到什么时候？但见陆建轩邀请田依云喝酒，便先按兵不动，全身戒备着，等着老陆的信号。
“陆老师，我很好奇，你这老师身份是怎么来的。”田依云和陆建轩碰了碰杯，浅酌了一口后问道。
陆建轩坐到田依云对面的沙发上，从容不迫的笑道：“田校医的身份怎么来的，我这身份也就是怎么来的，同样是彼此彼此。”
田依云秀眉微蹙道：“陆老师，我们俩的情况恐怕不一样吧，我和真正的田依云长得很像，所以借用了她的身份，难道你和真正的陆老师也长得很像？”
玉少和陆建轩心头都是微微一鄂，原来这岛国女特工齐藤凌和真正的田依云很像，难怪她冒充田依云会这么自然，而不是一开始猜想的那样，她做了易容变装。
陆建轩不愧是老鸟，短暂的愕然之后，便笑着说道：“哦，那是有些不同，我在美国做了点整形手术，这陆建轩的样子还看得过去吧。”
田依云抿嘴笑道：“其实陆老师的样貌是挺帅气的，只是被你的猥琐气质一弄，拉低了颜值。”
陆建轩也不在意田依云的讥笑，又问道：“不知道田校医是怎么处理真正的田依云，难道也和我一样？”说到这里，陆建轩森然道：“我可是把真正的陆老师给杀了，这样我的身份就永远不会被拆穿了。”
田依云皱了皱眉头，面上露出几分不忍之色，随即一闪而过，又媚笑道：“我可没你这么狠心，真正的田依云被我送到了岛国，正在岛国享受生活呢。几个月后，等我任务完成了，她还是能恢复身份。陆老师，你试探着问我身份，是为了什么呢？”
面对田依云灼灼的目光，陆建轩毫不躲闪，也看着田依云道：“田校医，不是你先试探我的么？”
田依云和老陆对视了十多秒后，敌不过老陆这厚脸皮，目光微微移开笑道：“我只是好奇而已。”
陆建轩哦了一声道：“我可不是好奇，既然我们家玉少决定跟你合作，我必须做好分内的事。田小姐身份复杂，他国特工在国内活动，难免会被国内安全部门盯上，所以我必须确保田小姐的身份是安全的。否则田小姐出事，会很容易牵连到我们。”
玉少不动声色，靠在沙发上，双手环胸，就听着两人在那里互相试探。听到这里，玉少基本可以确认一件事，陆建轩是真的打算和田依云合作！所以才会编造他身份的故事来博取田依云的信任，而这个故事似乎就是为了能和田依云顺利合作而编造的。老陆不愧是老陆，这么短的时间内，就编出了这么一个天衣无缝的故事来。
首先，陆建轩和田依云在学校就照过面，也曾互相试探过几次。老陆一定是敏锐的察觉到田依云对自己也产生了怀疑，所以故意现身出来，顺着田依云的思路，自认是玉少派到学校的人，这样就能遮掩住他国安特工的真实身份，而不会让田依云再起疑心。
其次，陆建轩是真的打算和田依云合作，既然要合作，就要取得田依云的信任，故意显露自己编造的身份，能博取她的信任。今后合作起来，陆建轩也能用玉少保镖轩叔的身份，直接和田依云接触，这样会方便很多。
同时，陆建轩和田依云互相探问身份的时候，还顺便问清楚了真正田依云的下落，还好真正的田依云还活着，毕竟田依云是无辜的，也是本国公民，她的下落还是要查清楚的。
最后，老陆直言不讳的说出对田依云身份的担心，也是从侧面显示出跟田依云合作的谨慎态度，这样反而会让田依云更加放心，这才是真正合作的态度，而不是随意敷衍。
果然，田依云听了这话，看起来更加的轻松了，她笑了笑道：“陆老师放心，我的身份绝对安全，不会给我们的合作带来什么障碍。”
陆建轩不动声色继续说道：“我劝田校医还是谨慎点好，真正的田依云还活着，始终是个麻烦。要是她哪天忽然和国内的亲人联系，那你的身份就会有暴露的危险！”
好个老陆，还在试探田依云，看来他是想知道真正田依云的下落。
田依云又上当了，她顺口答道：“不会的，她不会和国内任何人联系，请你们放心。”
陆建轩不依不饶道：“不行，这点我还是不放心，要不然我去一趟岛国，把她给灭口？”
田依云这时候忽然沉下脸来，冷冷的说道：“陆老师，合作归合作，你似乎也管得太宽了！我说过真正的田依云不会有威胁，就是不会！”
陆建轩也不示弱，冷笑道：“田校医，合作的基础是互信，但现在我们不希望出现不稳定的因素，你的身份一旦暴露，会牵连到我们，我们必须得谨慎！”
田依云咬咬牙，似乎被逼无奈，只得道：“好吧，跟你们两位说了也无妨，真正的田依云其实是我的双胞胎妹妹！”
此言一出，玉少和陆建轩都惊呆了，没想到事情竟然是这样的。
“我们家当年很穷，父母生下我们俩后，无力养大，就把我送到了孤儿院。在我两岁的时候，我被一对来华交流的岛国夫妇收养，带到了岛国生活。如果你们查过我的身世，应该知道我的养父就是合气道岩间流的齐藤弘谦！”田依云继续说道：“在我十八岁的时候，养父将我的身世告诉了我。最近我回到国内，和母亲、妹妹相认，然后把她们接到了岛国居住，而我就用妹妹的身份留在国内活动。我的父母已经离婚，父亲下落不明，家里其实没什么亲戚。母亲和妹妹到了岛国后，我派了专人照顾她们，国内的人是联系不到她们的！我把自己的隐私都说了，陆老师应该相信了吧！”
呃，这个故事不但意外，还有些狗血，但前提是这个故事不是田依云编造的！其实要求证也很简单，查一下田依云当年是不是从孤儿院被人领养的就知道了。
玉少打定主意后，看了陆建轩一眼，他似乎也暂时接受了这个说法，笑着说道：“原来如此，不好意思，难为田校医了。不过田校医能认回亲人，真是可喜可贺。”
田依云笑了笑道：“难怪玉少最近能出尽风头，是因为他身边有陆老师这样老成持重、谨慎多疑的人在帮他。”
陆建轩一摊手道：“没办法，我受过玉少父母的大恩，虽然说不上死而后已，但鞠躬尽瘁是一定要做到的。”
田依云嗯了一声，心里暗暗想道：“原来是这样，也难怪，有陆老师这样的老狐狸，才能教出玉少这样的小狐狸。今后和这两只一老一小狐狸合作，可得打起十二分精神来！”
心头这样想，田依云嘴上却说道：“既然现在大家心里的疑虑都解释清楚了，那我们是不是可以商量一下，接下来合作的细节？”
陆建轩摇摇头道：“刚才我们玉少提出的合作条件，田小姐还没有全部答应，现在就说合作的细节，是不是有些太早了？”
田依云却摇头笑道：“梭曼的事，我需要请示，但接下来合作中的第一步，我想两位也需要时间考虑，所以我想先提出来，大家都有缓冲的时间，等下次碰面的时候，也就不会耽误时间了。”
陆建轩看了玉少一眼，玉少微微颔首，杵着脸颊道：“好，田小姐你说吧，合作的第一步，你想怎么做？”
田依云缓缓说道：“不知道两位是否清楚，杨广宁的研究已经有了成功的人体案例？”
玉少和陆建轩都微微皱眉，果然田依云选择跟玉少合作，还是想先得到杨磊的血液样本，这点用脚趾头都想得到，所以她一上来就要点破杨磊变异人身体的事。
玉少假作有些吃惊的样子道：“什么？竟然有这种事？杨广宁的研究已经有成功的案例？是谁？这个案例是在美国吗？”
陆建轩也是一副惊讶的表情，田依云见两人这种反应，暗想道：“原来他们还不知道杨磊身体变异的事。也对，要是他们知道了，早就让许雪婷哄骗杨磊做详细的身体检查，获取杨磊的血液样本了。昨晚和许雪婷对话，她却压根不相信这件事，看来他们三个都还蒙在鼓里。嘿嘿，我正好可以利用！”
“这个人的身份我还暂时不能说，要想知道这个变异人的下落，还请玉少先做一件事。”田依云笑着说道。
“田小姐，你怎么这样？”玉少假作一脸失望的道：“不是说好了大家合作的么？”
田依云咯咯娇笑道：“玉少，你别忘了，我们的合作还没最终商定呢。现在你先帮我做件事，我告诉你变异人的下落，也很公平啊。”
“好吧，你说什么事。”玉少假作无奈的道。
“你帮我约杨磊出来，我单独和他见上一面。”田依云狡黠一笑说道。
死女人，果然狡猾，不肯直接说出杨磊身体变异的事，而是变着方的想要和杨磊接触。她一定是担心，要是直接告诉玉少，杨磊就是变异人，难免玉少会过河拆桥，把杨磊藏起来单独研究，那她田依云就得不偿失了。
“你要见杨磊做什么？”陆建轩忽然插口，故作警惕的问道。
“当然是和他先接触一下，想多了解一些他父亲杨广宁的事咯。”田依云顺口便道，看得出她这个理由是随口编的。
“这不可能，我们不会答应的。”玉少一口回绝道，让杨磊和你单独见面？想得美！到时候你又和杨磊胡说八道怎么办？或者被田依云直接拿到杨磊的血液样本，那可就糟了！
田依云却也不着急，笑了笑说道：“玉少也不必急着拒绝，我们这不是商量么？我可以给玉少几天时间考虑，等下次我们见面的时候，再做决定如何？”
见玉少还要开口，陆建轩忽然抢着道：“可以，我们先考虑考虑。不过田小姐，你这个变异人试验成功的消息，是从哪里得来的？既然是交换条件，起码也得让我们确信，这个消息是真实的，而不是你胡编乱造的吧！”
玉少暗暗忍下一口气，还是老陆沉得住气，其实谁是变异人，他们早就知道了，不过田依云是从哪里得到的这个消息，就比较值得查探一下了。
“嗯，看来我们合作之初，的确是需要互相多交流，才能慢慢达到互信。”田依云微微一笑说道：“我可以告诉两位，这个消息绝对真实。因为方舟天使和我们岛国情报部门，都得到了这个消息，经过两边消息的相互印证，我可以确定这个消息是真的。”
玉少皱眉道：“那方舟天使和你们岛国情报部门又是从哪里得到的这个消息？”
田依云道：“方舟天使在美国那边也有自己的情报网，他们是从中情局内部得到的消息，而我们岛国情报部门，是从拉尔特公司内部偶然得到的消息。具体的过程我也不太清楚，但两位想想看，既然两边同时得到这个消息，应该是准确无误的。”
陆建轩摸着下巴皱眉道：“田校医，方舟天使这边得知杨广宁研究有了成功案例后，他们打算怎么做？”
田依云森然道：“这还用问么？他们当然是想除掉这个侮辱上帝的存在！”
玉少脸色有些难看起来，陆建轩点点头道：“明白了，那你们岛国情报部门一定是想获得研究数据咯……”



上一章返回目录下一章


第354章 明暗之敌

第354章  明暗之敌
作者：不开心的橘子字数：4655时间：2019-11-01  13:02


“不错，起初岛国情报部门只是想破坏杨广宁的研究计划，虽然和美国是盟友，但岛国始终不太希望变异人成功为美国所用。”田依云轻轻摇晃着花菱杯中的琥珀色液体，缓缓说道：“毕竟美国强大的军事、经济实力已经冠绝全球，假如再拥有了基因变异人种，这无异于对世界上其他任何人种都是灾难性的结果。”
“想不到你一个岛国特工，是这么评价你们国家最重要盟友的。”玉少忍不住讥讽了一句。
田依云耸耸肩道：“玉少你没从事过特工这个职业，所以并不知道国与国之间的关系，可以尔虞我诈到什么地步！而我干这一行不少年头，执行过不少任务，见识过不少肮脏的事，早已经司空见惯了！”
“那为什么后来岛国又命令你改变了计划？”陆建轩又把话题拉了回来。
“很简单，既然知道了杨广宁的研究已经出现了成功案例，再想要去破坏的话，可能已经有些晚了。”田依云沉声说道：“要想改变目前的不利局面，也只能尽全力争取获得试验数据，希望自己也能拥有变异基因的优势了。”
陆建轩颇有深意的笑了笑说道：“原来如此，理由果然很充分。”顿了顿老陆又道：“你提出的合作计划，我们也需要考虑，那不知道下次咱们什么时候再碰头？”
田依云微微笑道：“一个星期后吧，陆老师。到时候我会约你的，我的校医务室你知道路径，你的办公室我也知道在哪儿。”
陆建轩微微惊讶道：“听田校医的意思，你还要回学校去？”
田依云反问道：“为什么不能回去？”随即她嫣然一笑道：“两位放心，既然我答应了跟你们合作，就不会在私自去接触杨磊，更不会对他和他的保镖女友做什么出格的事，这一点也请放心。”
陆建轩轻叹一声，赞道：“田校医果然冰雪聪明，回学校去，继续在我眼皮子底下活动，也是想让我清楚你的一举一动，显出你合作的诚意？”
田依云笑着点点头，端起酒杯继续喝酒，也没再答话。
陆建轩朝玉少道：“玉少，我想问的已经问完了，你还有什么问题么？”
玉少哼了一声，想了想问道：“田校医，我问个私人问题。听闻你在学校和肖金发副校长有染，不知道是不是真的。”
闻言田依云脸上笑容微微一僵，但随即又恢复正常，似笑非笑的反问道：“玉少很介意么？”
玉少摸了摸鼻子，回怼道：“不介意，但我这人有洁癖。”
田依云沉下脸道：“玉少，你这毒舌功夫，和你干妹妹果然很像，还真是，不是一家人不进一家门！肖金发那个死秃头令人很恶心，不过他也只能是手上占点便宜，你以为我什么人的床都会上么？”
玉少干笑两声道：“我就是这么以为的！”
田依云被气得不轻，从衣兜里又掏出一个小红瓶来，扔给玉少道：“兴奋致幻药水，可做香水来用，茉莉花香型，人吸了之后，会出现一些幻觉，越兴奋，幻觉越真实。几次肖金发都是在幻觉中自己快活的，我还录了些视频，玉少有没有兴趣看看？”
玉少脸上一僵，连忙道：“不用看，我对男人没兴趣！”顿了顿，玉少又狐疑的问道：“田小姐，你用这种东西做香水，自己先闻了，不会产生幻觉么？”
田依云呵呵一笑道：“事先在鼻腔里滴上几滴中和药剂，就不会产生幻觉了。玉少，看来你对这药水很感兴趣啊，索性送点给你吧。”说着又扔了一个小蓝瓶过去，道：“中和药剂，玫瑰花香型，滴一到两滴在鼻腔里就行，可别用多了，用多了鼻子会一两天闻不见气味！”
接过蓝瓶子后，玉少有些愣神，这田依云还真是厉害，竟然会做这么多稀奇古怪的药水。
“那我就先走了，下周再见。”田依云笑着起身告辞。
陆建轩也起身道：“我也要回学校去，不如送田校医回去吧。”
田依云摇摇头甜甜一笑道：“不用了，陆老师，我男朋友还在外面等我，你露面不太好。”
“男朋友？”陆建轩和玉少均是惊讶的说道，还互望了一眼。
“对啊，陆挽今后就是我男朋友了，这年头，像他这样的好男人可是不多的。”说着田依云便朝门口走去。
玉少皱眉看着陆建轩，  却见他淡定自若的坐在沙发上喝酒，半点动手的意思都没有，难道就真的让田依云这么轻轻松松的离开了吗？
办公室门打开，凌广大手一伸，拦住了田依云的去路，田依云也不说话，只是倚着门边，回头看着玉少微笑。
“让她走！”玉少咬牙切齿的说道，凌广怔了一怔，也只得让开一条路来。
田依云走到门口，忽然回头朝玉少笑了笑道：“对了，玉少，还忘了提醒你一下，那个肖金发好像对你干妹妹有不轨企图，几次这家伙产生兴奋幻觉的时候，嘴里喊的都是你干妹妹的名字！”说完便飘然下楼去了。
看着田依云靓丽的背影消失在门口，许雪婷不由得打了个哆嗦，死女人，临走还恶心自己一下！肖金发这死秃头，被打过一顿，还不长记性？！竟然每次幻觉的时候，都是想着自己？！想到这里，堂堂的玉少差点吐了出来！
一个多小时的时间里，陆挽烦躁的抽了十多支烟，都抽得嘴皮起了燎泡，几次下车来，想要进会所里去，却又被门口小弟拦住。心急如焚，却又毫无办法，陆挽头一次觉得如此煎熬和无奈！
早知道就直接送她离开明阳了，还磨叽什么回学校拿行李！不对，早知道第一次见到她的时候，就带她离开明阳，也就没现在这种情形了！陆挽啊陆挽，你办的这叫什么事儿？！
终于，就在陆挽自责到极点的时候，田依云的身影居然出现在了会所大堂门口！
陆挽大喜过望，扔掉手里的烟头，三步并作两步来到面前，惊喜的说道：“你没事儿吧！玉少没为难你么？”
田依云浅浅一笑道：“误会已经解释清楚了，玉少没为难我，我们回去吧！”说着玉臂伸了过来，轻轻揽住陆挽的胳膊。
陆挽愣了一愣，田依云娇嗔道：“呆子，刚才不是说了么？要是今晚我能平安出来，就做你的女朋友啊，陆哥哥，你不想么？”
陆挽喜上眉梢，大吼一声，将刚才压抑在心头的郁闷之情尽数释放，随即拦腰抱起田依云，原地转了几个圈，最后将她抱上自己的车，两人驾车飘然而去。
看着监控里，陆挽和田依云上车离开后，许雪婷撅着嘴暗骂了一句：“狗男女，秀恩爱，死得快！”
回头看着慢条斯理在密室里喝酒的陆建轩，许雪婷没好气的道：“老陆！你这是在放走敌人！”
陆建轩哦了一声，又给自己倒满一杯朗姆酒，那一大瓶朗姆酒差不多快要被他喝光了。
“敌人？！玉大少爷，我问问你，什么样的敌人是最可怕的？”陆建轩打了个酒嗝，笑着问道。
许雪婷愣了愣，很快便明白过来，秀眉微微一扬道：“师傅，当然是躲在暗处的敌人最可怕了！你的意思是，假如我们以乾坤帮玉少和轩叔的身份，与田依云合作，就能将方舟天使和岛国情报部门两大暗处的敌人给放到明处来了？”
陆建轩微微颔首赞道：“你也冰雪聪明，这么快就领会我的意思了。这田依云既然误会了我们的身份，还想和玉少合作，那我们索性就将计就计。你想过没有，就算今晚我们冒险抓了田依云，也只是除掉了一个马前卒而已。方舟天使和岛国情报部门还是会继续派其他人来，那样的话，我们被动防御，就老是处在下风。”
许雪婷恍然明悟过来：“既然这田依云已经暴露了身份，就变成了明处的敌人，现在还可以通过她，获取方舟天使和岛国特工两边的情报，所以你才放过她？可是师傅，这个女人说的话，半点都不可信，从她嘴里得到的情报，又会有多少是真的呢？”
陆建轩点点头道：“不错，她说的话，其实我也不信，不过起码今后盯住她一个人，就追查到更多的线索。她竟然能在国内合成出梭曼，说明这女人很危险，而且背后一定还有更多的人手在帮她！你知道梭曼这种东西可不是随便什么化学试验室就能做出来的，必须是用到专业制药工厂的一些专业仪器，才能合成出来。我们必须盯着田依云，然后从她身上找到线索，查出她在国内合成梭曼的原料来源、合成加工地点等等，早日将这个隐患消除掉才行！”
“还有一点，今后她对杨磊采取的任何行动，我们都能提前知道，这也是我暂时放过她的理由！”陆建轩笑了笑继续说道：“而且你还可以讹她一笔经费，你不是最喜欢钱的么？”
许雪婷没好气的说道：“师傅，君子爱财取之以道，你当我是大烂财么？什么钱都要？”
陆建轩摆摆手笑道：“好、好，不说笑了。还有刚才你假意跟她讨要梭曼，这田依云不是说了么，她会向上级请示。这也是我感兴趣的地方，她会采用什么方式和岛国的情报部门联络，假如我们能知道他们的联络方式，将来对付岛国特工就会更加方便了。”
许雪婷呵呵两声道：“人家打个电话不就联络了？你还要查什么？”
陆建轩白了她一眼道：“有些信息交流的确只需要打个电话，但要是需要交换一些重要的东西呢？比如杨磊的血液样本？我很想知道他们岛国特工是用什么渠道把东西带回岛国，一旦我们查到这些渠道，堵住漏洞，也是我们需要做的。”
许雪婷皱眉道：“师傅，你不会真的同意让这女人抽杨磊的血吧！”
陆建轩笑道：“你当我傻啊，先和她虚与委蛇一番吧。这几天我亲自跟踪她，我倒要看看她会不会和其他人联络，我总觉得这女人每隔一段时间就会去酒吧，并不是去喝酒这么简单，或许是去见什么联络人。如果我们能查清楚她的联络人和运送物品渠道，也算是大功一件。”
许雪婷嗯了一声道：“行吧，不过这女人很狡猾，师傅你可要当心些。”
陆建轩晃了晃手中的酒杯，沉吟道：“还有一点，不知道你发现没有，这女人跟我们合作，好像还有其他目的。”
许雪婷摸着下巴也沉吟道：“是有这种感觉，总觉得她今晚甘冒生命危险，拿着梭曼来威逼我们跟她合作，是有点太过心急了！”
陆建轩满意的道：“不愧是我肚子里的蛔虫，我一说，你就想到了。”
许雪婷呸了一声道：“你才蛔虫！”
陆建轩也不理她，继续说道：“我相信不到万不得已，一个特工是不会轻易用自己的生命做赌注来冒险的，田依云也算是岛国特工中的翘楚，本事可不小。但今晚她用这么冒险的方式来逼迫我们跟她合作，我想除了岛国给她的压力之外，一定还有其他迫不得已的原因。”
许雪婷忽然眼前一亮道：“师傅，刚才田依云不是说她的双胞胎妹妹，还有她母亲都被送到了岛国居住，你说会不会是岛国有人用她妈妈和妹妹，逼着她尽快拿到变异人的血液样本？！”
陆建轩微微颔首道：“有这个可能，不过我觉得不太可能会是岛国的人在威逼她，毕竟像田依云这样级别的特工，掌握了大量的岛国情报部门机密，要是把她逼急了投敌，会很麻烦的。甚至她的妹妹和母亲根本不在岛国，因为我看她刚才说这些的时候，神情微微有些异样。总之，这个女人一定还有其他迫不得已的理由，逼着她冒险！而且她说的话，可不能全信啊。”
嗯了一声后，许雪婷道：“那今后还能在学校看到田校医咯？”
陆建轩道：“那是当然，不过你别忘了，今晚是玉少和她见面的，许雪婷可没见过她，到时候别穿帮了。”
说到这里，许雪婷皱眉道：“师傅，杨磊知道田依云的事，我怕杨磊再见到田依云出现在学校里，会出乱子的。”
陆建轩呵呵两声道：“那就你自己想办法搞定杨磊，你做为杨磊的女朋友，我相信办法一定会很多的……”



上一章返回目录下一章


第355章 主动承担

第355章  主动承担
作者：不开心的橘子字数：4820时间：2019-11-02  13:13


许雪婷见老陆又开始甩锅给自己，愤然不平，正想理论几句时，陆建轩又抢着道：“你的事还没完！再来说说学校的事！明天主动跟我去教务处说明，这次组织露营是你的手笔！你必须把责任主动扛下来！”
“哦！啊？！”许雪婷气极反笑道：“师傅，你的意思是让我一个人去背这次私自露营的黑锅？”
陆建轩斜睨了她一眼后，又戴上墨镜温言道：“是你让我帮忙解决这件事的，要想能让学校在处理上，高高举起，轻轻放下，只能找个重量级的人物来扛雷。我敢打赌，要是你一个全市优秀学生、学校重点培养的三好学生、优秀班干部，主动站出来承认是主谋的话，学校一定会投鼠忌器，这次事件的处罚也会轻一些。”
许雪婷呵呵两声道：“师傅，原来你就是这么帮我解决问题的啊，那我可真是谢谢你了。”
陆建轩也呵呵两声道：“少给我阴阳怪气的，一开始说要搅黄这次露营的，是不是你？后来又改变主意，非要组织这次露营的，又是不是你？我这个人很公道的，谁埋的雷，谁自己扛！”
顿了顿，陆建轩忽然又道：“你知不知道因为你这次的随性而为，你们老班严嗣卿承担了多少压力？老校长年底退休，肖金发这老小子现在已经开始着手准备清理城南的一些老人，严嗣卿就是首当其冲！这次只有你站出来，或许才能减轻你们老班的责任！我这么说，你明白了吗？”
许雪婷无言以对半晌，深吸一口气道：“好吧，听你的，反正那些什么荣誉称号我也不在乎。”顿了顿许雪婷又道：“其实师傅，我也不是怕承担责任。我妈可是在明阳的，要是我一个人扛雷，学校势必要找家长过来谈话。我担心要是我妈因为这事儿，就待在明阳不回省城了，我执行任务会缚手缚脚的。”
陆建轩沉吟片刻道：“下午陈嘉扬打电话跟我汇报情况的时候，说起你好像很维护你那祁玥阿姨，你跟你祁玥阿姨关系很不错？”
许雪婷有些佩服陆建轩这跳跃的思维模式，不过她还能跟得上节奏，眨眨眼道：“是不错，师傅的意思是让我找祁玥阿姨冒充家长？可我妈今天和我们老班联络过了啊，严老师知道我妈在明阳的。”
陆建轩嗯了一声道：“这不打紧，我估计请家长来谈话，最起码也要这次事件有个大体的处理意见以后了，约莫还是要个三、四天时间。到时候我替你打掩护，你就请你祁玥阿姨来学校一趟，就说父母都出差了，把你交给祁玥阿姨照看。只要你祁玥阿姨肯帮忙圆谎，这件事就能成。”
许雪婷若有所思的点点头，忽然心动一念，忍不住看着老陆道：“师傅，真有你的，一举两得！你让祁玥阿姨来学校，主要还是你想见她吧！你还在怀疑祁玥阿姨是杀冉峰的凶手？不是有我妈作证，祁玥阿姨没有作案时间了吗？”
陆建轩摇摇头道：“冉峰是周六下午被害，傍晚时分，我们才进山追凶，直到第二天中午和毒贩交火，才跟丢了那凶手。不过在冉峰被害到我们开始追凶这期间，有一段时间是空白的。假如杀害冉峰的人不是一个，而是两个人，那么你祁玥阿姨的嫌疑就不能完全排除！我总感觉后来我们追捕的这个凶手，行为有些古怪，故意留下不少踪迹，好像是故意引着我们去追捕一样。假如是两个人行凶，那就说得通了，这个人一定是在掩护另一个人先行离开！而你妈妈是周日清晨到的明阳，假如祁玥是凶手，杀了人之后，有她的同伙帮她引开我们的追捕，那她可是有一整晚的时间从容离开，返回明阳的！你抛掉任何的私人感情，仔细想想吧！”
许雪婷沉默了，不可否认，陆建轩分析得很对，而且自己脑海里也曾今这样想过，但自己却不太愿意这样想下去，就怕越想就越会觉得祁玥是凶手！
“怎么不说话了？平时不是小嘴很利索的么？”陆建轩微微一笑，接着说道：“就这样定了吧，过几天你让祁玥来学校一趟，这样既可以避过你妈妈的耳目，同时也可以让我见见祁玥，我看人还是挺准的，祁玥要是没有什么问题的话，也可以洗脱她的嫌疑。”
许雪婷这时候才开口说道：“师傅，如果按你的分析，现场除了祁玥、冉峰还有第三个人的话，那或许开枪的就不一定是祁玥阿姨了，也可能是第三个人做的啊！”
陆建轩耸耸肩道：“是有这个可能，我承认你猜测的也可能成立。总之冉峰的案子，我现在手上没有太多的线索，既然杨磊目击到一个很像祁玥的女人曾今和冉峰接触过，那我们就不能放过任何一个线索！”
许雪婷微微低头黯然道：“好的，我知道该怎么做了，师傅。但你放心，如果祁玥阿姨真是凶手，我不会徇私的。”
陆建轩点点头道：“这样最好。”顿了顿老陆忽然长叹一声道：“冉峰殉职，行动二处很快会派人来明阳接手调查，我不太希望案件移交二处同事的时候，却什么线索都没有，很伤士气的。”
许雪婷心情也矛盾起来，一方面她不希望祁玥是凶手，另一方面正如老陆所说，真不希望二处来接手的时候，五处交给他们的，却是一件毫无线索的悬案。
开车回去的路上，车内的气氛有些压抑。老陆喝了不少酒，朗姆酒这玩意虽然是甜酒，喝着好喝，可度数绝对不低。老陆一上车就呼呼大睡起来，许雪婷开着车，听着他的呼噜声，心情分外压抑。
夜空下，黑云渐渐遮蔽了朦胧的月光，街灯下的柏油路面看起来更加阴暗，顺着道路反光标线望去，前路似乎都笼罩在黑暗中一般。
夜间这场春雨来得很快，当商务车来到城南一中门口时，天空下起了淅淅沥沥的春雨。轻快的雨滴打在车玻璃上，许雪婷没有马上叫醒陆建轩，师傅追凶也是一夜没睡，让他好好眯一会儿吧。
许雪婷解开安全带，看着窗外稀疏的雨线，这应该是明阳入春之后的第一场雨，这场雨上辈子也让她映像十分深刻。记得上辈子露营回到家后，被父母好一顿收拾。当时吃了饭，洗个澡后，自己就跑床上睡大觉去了，夜里三点多钟的时候，自己被尿憋醒，起来上厕所的时候，才发现下雨了。
记得当时上完厕所后，回到床上躺着，听着窗外的稀稀落落的雨声，自己那时候担心的是明早回学校，会不会被老师们责骂。回想那个时候还真是心思单纯啊，觉得被学校处罚，就是天大的事了，可没想到这辈子，这件事现在却好像变得无足轻重了，这辈子糟心的事反而更多，而且每件事可都是死人塌屋的大事！
十多分钟后，校门口安保似乎注意到了这辆停在门口许久没走的车辆，便打着伞过来查看。陆建轩被安保敲车窗玻璃的声音吵醒后，便开门下车，朝那安保笑道：“李师傅啊，今晚你值夜班吗？对不住啊，喝了点酒，我这朋友送我回来，我在车上睡着了。”
“哦，原来是陆老师，今儿回来得挺晚啊。唉，下雨了，陆老师你打我这把伞回宿舍去吧。”
“多谢你了，这包大前门拿去抽着，都是朋友给的。”
“啊，那太谢谢了。”
“对了，今晚有什么稀罕事么？”
“有啊，你知道吗？今晚田校医也回来的挺晚，还是个男人送她回来的，两人在校门口还亲上了！看来这男人是田校医的男朋友！唉，不过我看这男人有些可怜，长得还算挺周正，可惜被自己女朋友戴了绿帽子都不知道。”
“此话怎讲？”
“咦，你不知道吗？田校医和我们肖副校长不是……”
看着陆建轩老练的和安保大叔并肩走进校门，边走还边聊着八卦，许雪婷也没停留待久，便开车离开了。田依云果然还是回了学校，这女人果然是艺高人胆大，似乎算准了乾坤帮暂时不敢动她，便又大喇喇的回学校来了。
至于她和陆挽搞在一起，许雪婷一点都不奇怪，像她这种风情万种的女人，怎么能忍得住身边没有男人？一整晚许雪婷都恶意满满的称呼她田小姐，也是想臊臊她，昨晚她给自己惹了多大的麻烦，可偏偏到头来治不了她，还在你面前耀武扬威的扬长而去，你说气人不气人？
而且陆挽这种人，一旦陷入了田依云的温柔陷阱之后，便会死心塌地的保护她。这死女人真是厉害，这么快就给自己找了个免费保镖兼提款机，想想就更气人了。
田依云回了学校，还好今晚杨磊在家里住，那边有秦霏保护，今晚暂时没问题。可要是明天周一，杨磊开始回宿舍住怎么办？真担心田依云会大半夜去爬男生宿舍楼啊！要不明天开始，先拉着杨磊去温馨小窝住一段时间？似乎也暂时只能先这样安排了。
回到汇康园小区，停好车上楼洗了个热水澡，换回女学生的本来面目后，许雪婷给小火螈添了很多食水，足够它吃上几天的了，下次再来也不知道会是几天之后，尽量多准备些食物给它吧。
在冰箱里翻了点速食品带上，翻墙回到宿舍，张怡娴正睡得香甜，许雪婷没有吵醒她，蹑手蹑脚的脱了衣裳躺倒自己床上。听着窗外淅淅沥沥的春雨声，许雪婷渐渐也睡着了。
迷迷糊糊的感觉也没睡多久，许雪婷便被夏瑜给吵醒了。睁眼一看，天都已经亮了。
“小懒猪婷婷，快点起床了，升旗仪式都快开始啦！”夏瑜和唐霄一早回的宿舍，还带回来不少零食和日用品。
“婷婷，你带来的速食饺子很好吃啊。”张怡娴端着昨晚自己带回来的速食饺子，笑嘻嘻的说道：“昨晚你几点回来的啊，我都不知道唉。”
许雪婷揉揉一头蓬乱的秀发，呵呵两声道：“你睡得像头小猪一样，我就没吵醒你。某些人睡着了，都还在叫着郭举的名字，还说什么来亲亲，也不害臊！”
张怡娴俏脸一红，捋了捋齐耳短发怒道：“死婷婷，你胡说八道！”
唐霄从卫生间出来皱眉道：“你们别吵了，动作快点吧，不然升旗仪式要迟到了。”
女生的时间总是比男生的时间要提前很多，其实现在离升旗仪式开始还有半小时呢，但女生们都觉得半小时还是不够，因为她们需要很多时间来梳洗换衣。
许雪婷麻溜的下床，到卫生间梳洗之后，很快换好了校服，熟练的梳头给自己扎了个马尾，也没用什么化妆品涂脸，今天就素颜吧。
庄严的升旗仪式后，闺蜜和小伙伴们期待的时刻没有来临，许雪婷做为全市优秀学生代表发言的环节居然被省略了，这让闺蜜和小伙伴们都感到很担心。
杨磊则更是一脸的晦气，今天早上，他还巴巴的在紫杨小区门口等婷婷呢，结果遇上祁玥出来买早点，他才知道婷婷昨晚连夜回学校宿舍陪张怡娴了。
没能等到婷婷，杨磊心情就有些不爽了，结果婷婷上台发表获奖感言的仪式竟然也被取消，杨磊就更加郁闷起来。结果他的担心还没完，升旗仪式结束后，他正想去找婷婷说几句话安慰一下时，不想他人才到婷婷身边，便被身后一人给拉了开来。
“谁特么……”杨磊愤怒的转头一看，顿时把后面的字眼给咽回肚里去了，陆建轩一脸阴沉的看着杨磊，把这小子看得心里直发毛。
“陆、陆老师，我不知道是您……”杨磊干笑两声。
“小子，出言不逊，这笔账稍后找你算！”杨磊更慌了，陆建轩可是出了名的抠门、小气、记仇，被他记住可没好事，更何况现在大家都还指望着他帮忙解决露营事件呢。
“许雪婷，你跟我来，去教务处走一趟吧。”陆建轩的口气活像解放前的白匪特务，许雪婷则昂起头来，好像一位即将慷慨赴义的地下工作者一般。
“嗯，我跟你走。”说着许雪婷向杨磊送去一个安慰的目光后，便跟着大魔王陆建轩走了。
“唉，这什么情况？磊子，你家婷婷的授奖发言仪式怎么取消了？陆老师带她去教务处干嘛？”
“杨磊，不会出什么事吧。”
“死婷婷，我虽然每天咒你，但可别真出什么事儿啊。”
“你们说，会不会是教务处要找婷婷问露营的事儿？”
“我看就是因为露营的事，不然婷婷的授奖发言仪式也不会取消！”
听着小伙伴们七嘴八舌的议论，杨磊面色渐渐铁青起来，咬咬牙他回头道：“待会儿数学课帮我请个假，我去教务处看看！”说完，他也不管马典、郭举什么反应，拔腿就往教务处跑去。
不行，不能让婷婷受委屈，是男人就该站出来！



上一章返回目录下一章


第356章 好心坏事

第356章  好心坏事
作者：不开心的橘子字数：4559时间：2019-11-03  12:42


许雪婷怀着复杂的心情，跟在陆建轩身后，走进了教务处的办公室内。上辈子自己调皮捣蛋，学习也不上心，却没来过教务处，没想到这辈子成学霸后，反倒有幸光临这里，真是何其怪哉。
在教务处的办公室内，副校长肖金发、教务处李大昌、老班严嗣卿三人都在，当见到陆建轩带着许雪婷走进来时，都不由自主的微微一愣。
肖金发和李大昌两个人在许雪婷眼中，自动过滤掉了，她的目光集中在了严嗣卿身上。当见到老班严嗣卿的时候，许雪婷微微一愣，老严好像一夜没睡好，双目通红，面色憔悴，仿佛一夜之间老了几岁一般。
“事情已经调查清楚，这次高一一班全体学生，私自组织露营活动事件，都是出自一人手笔。”陆建轩也没废话，开门见山的说道。
严嗣卿等人都吃了一惊，严嗣卿回想起昨晚陆建轩说的话，不由皱眉道：“陆老师，你的意思是这次事件都是一个人策划的？”
陆建轩点点头，随后侧过身来，露出身后许雪婷那看似纤细娇弱的身躯，微微笑道：“罪魁祸首就是咱们这位全市优秀学生代表、学校高中部三好学生、优秀班干部，许雪婷同学了！”
严嗣卿眉头紧皱起来，连连摇头，显然是不相信的样子。李大昌则有些意外，目光不住的望向自己的主子肖金发。而猥琐的肖秃头却眼珠子直转，不知在盘算什么。
“我不相信，许雪婷一个人能组织起这么多同学来么？陆老师，这到底是怎么回事？”严嗣卿开口问道。
陆建轩看了许雪婷一眼，缓缓说道：“许雪婷同学，把事情经过都说出来吧，这里就我们几位老师，不会为难你的。”
许雪婷这时候才抬起头来，虽然是素颜面容，但那份自信和倨傲却写在脸上，加上她那独特的气质，令在场的老师们都是一阵赞叹，这女学生好强的气场，人未开口，气势倒是先出来了。
“各位老师，很对不起，让你们失望了。没错，这次组织一班同学私自外出露营的人，就是我！”许雪婷的口气倒不像是在认错，好像是做了一件值得骄傲的事一般。
一听这话，严嗣卿面色铁青起来，重重的哼了一声，显得很生气。没办法，老严就是这样一个人，他之前很看好许雪婷这女生，为她能保持学习状态，甚至破了不少先例。可没想到，许雪婷不争气啊，竟然这般胡闹乱来，恨铁不成钢的心理，让老严气得不轻。
自己一直很看好的学生，自己一直不遗余力替她开绿灯的许雪婷，竟然是这次事件的主谋！而且她还让全班学生都瞒着自己！严嗣卿不但生气，而且胸口像是被人揪着，一阵阵的生疼！
肖金发见到许雪婷的素颜时，不由得一愣，暗想道：“这女生的气质真是绝了，不施粉黛，都这般颜色，要是化点淡妆，那还不得倾国倾城？”
当听到许雪婷亲口承认时，肖金发心里乐开了花，又想到：“好啊，本想着这次事件，你这个优秀学生只是个从犯，没想到却是主谋。犯了这么严重的过错，加上我搜集到的早恋证据，这次还不能让你乖乖堕入我的彀中来么？罗青妍那里，昨晚已经收到邮件，估摸着这两天就会主动来找我，嘿嘿，这下好了，两个一大一小美人都算搞定了！”
肖金发心头想得猥琐，脸上却一副正义凛然的样子，偏头看了看自己的狗腿子李大昌一眼，李大昌立刻会意，连忙道：“许雪婷同学，这次事件影响非常恶劣，是非常严重的错误，你好好把情况都说一遍，你是怎么组织、策划这次活动的？还有没有其他主谋？”
许雪婷白了李大昌一眼，这狗腿子上次还让一个新转校的女生来偷拍自己，也是个恶心的人，当下哼了一声，也不理会。
李大昌吃瘪，站起身怒道：“许雪婷同学，你别以为自己刚获得一些荣誉，就能在学校里横行无忌！我告诉你……”
话还没说完，陆建轩便厉声打断道：“审犯人么？！许雪婷同学是主动来说明情况的！这里是学校，教育人才的地方，不是劳改监狱！”
李大昌被怼了回去后，指着陆建轩只说了一个你字，陆建轩也不理他，回头对许雪婷说道：“你接着说吧。”
许雪婷清清嗓子，继续用她那清脆悦耳的娇柔之声继续说道：“事情是这样的，上周学校取消了我们班准备已久的春游活动，我看同学们都很郁闷，加上我个人也很想和同学们一起出去露营，于是就开始背着老师、家长，筹划这次活动。我先详细策划了这次活动的具体计划，然后找了班上和我关系不错的同学们，让他们帮我去串联其他同学。然后我利用几次放学后的机会，组织同学们开会，然后确定了这次活动的具体细节。”
“这次事件，从策划，到找人组织实施，从安排活动细节，到收取每个同学的活动经费，都是我一个人谋划的。遇上有不愿意合作的同学，或是想跟老师们通风报信的同学，我就威逼利诱，逼着他们听我的话。总之，这一切都是我一个人做的，老师们要是不信，现在大多数同学手里还有我写的活动方案，你们找来一看就清楚了……”
许雪婷按照陆建轩事前教的说辞，将这次事件的责任都揽在身上，其实这件事自己也算是主谋之一，而且那份活动计划的确也是自己的写的，倒也没说大话。
“不对！各位老师，许雪婷说得不对！”正当许雪婷痛痛快快俯首认罪的时候，忽然一个声音打断了她的话。在众人惊愕的目光中，只见杨磊推开教务处办公室的门闯了进来！
“这次主谋不是许雪婷，而是我！那份计划书她只是代笔，主意都是我出的！”杨磊朗声说着，然后快步走到许雪婷身边来站定。
肖金发见是杨磊，知道这小子是许雪婷的早恋对象，不由得脸色一沉，重重的哼了一声。李大昌立刻顺着肖金发的心意，开始发作，他指着杨磊怒斥道：“谁让你进来的？！这里是教务处！快给我出去！”
许雪婷见到杨磊时，也是愣住了，这小子又充什么好汉呢？！见他没头没脑的又想出头保护自己，许雪婷又气又好笑。当下许雪婷轻轻踢了杨磊一下，皱眉道：“你快出去，这事儿跟你没关系，别来添乱！”
杨磊却是那股轴劲儿上来了，也不理会李大昌的斥骂，大声道：“各位老师，我才是真的主谋！你们要处罚，就处罚我吧！这事儿和许雪婷没关系！”
“各位老师，这件事我也有份！我也是主谋！”杨磊话音刚落，教务处办公室门口又走进一个人来，却是一班班长沈时！
“其实我才是主谋，他们都是听我的主意才促成这次活动的！”沈时大声说着，也走到许雪婷身边，却不想杨磊急忙挡在身前，将沈时和许雪婷隔开。
“老师！还有我，我也是主谋之一！”唐霄怯生生的也走进了办公室来，然后便是张怡娴、黄素秋等一班班委们都走了进来，每个人都说自己是主谋之一，说完之后，都和沈时、杨磊一样，跟许雪婷站在一起！
陆建轩暗暗皱眉，这群小屁孩瞎起什么哄？讲义气也不看时候，这下好了，自己准备好的说辞全都白费！特么的教务处是学生们随便能进来的么？外面的老师怎么也不拦着？
原来当杨磊跑去教务处之后，唐霄等人也不放心，便都跟了上来，沈时也在不远处看着，一声招呼之后，班委们都跟了上去。到了教务处后，发现杨磊被外面的老师给拦住了，大家也不敢上前。
这时候林文重想出了主意，他让马典和郭举假装打架，便跑过去谎称有学生打架，把教务处的老师给骗走，杨磊等人才顺利的进了教务处。
“够了！你们当这里是菜市场吗？！”正当一众班委们乱哄哄的争着承认错误的时候，严嗣卿终于按耐不住，拍案而起，怒喝道：“都给我站好了！像什么话？！”
乱哄哄的场面很快被严嗣卿压制了下去，这时候许雪婷秀眉微蹙道：“严老师，你别听他们的，大家其实是担心我，才来这么说的，这次事件真的是我一个人的责任……”
话没说完，严嗣卿铁青着脸打断道：“住口！谁都不许再说话！”
许雪婷只得乖乖闭嘴，偏头一眼望去，杨磊、沈时、唐霄等人都站在自己身边，虽然有些懊恼被他们破坏了自己和老陆的计划，但许雪婷知道，大家也都是出于好意。能被这么多人关心，而且大家也都这么讲义气，许雪婷心头还是颇为宽慰的。
“这样吧，也到上课时间了，要不让学生们都先回去上课，这件事稍后再议？”陆建轩开口说道，朝严嗣卿挤眉弄眼道：“严老师，你先带学生们回去吧，都杵在这也不像话，学生还是应该以学习为主。马上就要期中考了，可别为了这事儿分心！”
严嗣卿也赞同陆建轩的意见，毕竟这么多一班班委都在这里，再问下去，学生们又纷纷站出来互相顶包，势必又是混乱的场面，还不如先散了，等稍后再说。
没想到肖金发这时候忽然开口，却是同意这个意见的：“嗯，就按陆老师说的，严老师，你先带学生们回去上课，教务处还要办公，不能这样闹下去。”
严嗣卿松了口气，也有些奇怪肖金发的态度为什么忽然变了，之前可是他一直坚持要查清这次事件的主谋。但严嗣卿也没多想，便先带着学生们离开了教务处！
“沈时，你先带同学们都回去上课，我和许雪婷同学有些话要说！”带着大家离开教务处，来到一班教室门口时，严嗣卿忽然说道。
见沈时有些犹豫，严嗣卿温言道：“你们现在真的都不听老师的话了么？！”
沈时无奈，只得带着一众班委先进了教室。杨磊一步三回头的看着许雪婷，却见少女给了自己一个放心的眼神，杨磊这才松了口气，回教室上课去了。
“我不相信这次事件是你一个人主谋策划的！”待班委们都回了教室，严嗣卿一开口便很笃定的说道：“一个巴掌拍不响，就算你许雪婷在学生中影响力再大，也不可能让全班都听你的！我更愿相信，这次事件是你们全班同学一起密谋的，对不对？！”
面对严嗣卿的质问，许雪婷呃了一声，收起平时嬉皮笑脸的态度，很诚恳的说道：“严老师，我知道这次事情很严重，一看肖副校长那副嘴脸，就知道他是想借题发挥。要是不想牵扯太多同学进来，我觉得这次事件由我一个人来扛会比较好。我呢，现在是学校的金字招牌，刚在教育局报了优秀学生，如果是我来承担责任，我想就算到时候肖副校长想要为难你，恐怕也没那么容易。”
说到这里，许雪婷压低声音说道：“肖副校长应该也怕投鼠忌器，就不敢胡乱整人了。”
严嗣卿愣了一愣，没想到许雪婷一个高中生居然会说出这样的话来，不由得皱眉愠道：“你从哪儿听来这些话的？是不是有人教你这么说的？是不是陆老师？！”
许雪婷也皱眉道：“严老师，你先别管这话从哪儿听来的，就说我这话对不对吧。要是一班的班委都是主谋，你这个班主任平时是怎么带的班级？肖金发一定会用这个借口整你的！您就听我的劝好了，这次事件，就是我许雪婷一个人搞出来的，是我平时仗着学习成绩好，目中无人，不服管教，跟您就没多大关系了啊。”
严嗣卿愣愣的看了许雪婷半晌后，长出一口气，忽然露出个笑容来道：“你的好意，老师知道了。可你是学生，我是老师，你做好学生应该做的事就行，至于老师这里乱七八糟的事，你不用管，也不要插手！别人要整我，理由多得是！也不差你这一个！我严嗣卿平时行的端、做得正，自问无愧于心。这次的事，说到底我的确也有责任，也是我平时对你们的关注不够，才会出现这样的情况！我会承担班主任的责任，不用你撒谎背黑锅，来替我顶包！”



上一章返回目录下一章


第357章 校长找你

第357章  校长找你
作者：不开心的橘子字数：4493时间：2019-11-04  12:01


听严嗣卿说得斩钉截铁，许雪婷也知道老严的脾气，一旦认定了的事，他是不会轻易改变主意的。你说老严是不是傻，明明有人出主意可以减轻他的过错，但他却偏偏不领情，许雪婷一时间都不知道该说什么好了。
“相比起来，我因这件事而被学校降职、开除什么的，我都不会难过，其实最让我难过的是我对你们教育的失败！”严嗣卿轻叹一声道：“最让我难过的是，你们整个班的学生，竟然都瞒着我，是不是在你们心目中，我严嗣卿就是一个不值得信任的班主任老师？”
许雪婷呆了一呆，马上明白过来，原来老严是想多了，有些心灰意懒，当下连忙道：“严老师，不是你想的那样，平时虽然你很严厉，但我们一直都很尊敬你。这次露营事前我们就商量过，不告诉任何老师，也不告诉家长，只是想靠自己去完成一件大人们觉得不可能完成的事。这不代表我们不信任你，要真这样说的话，我们也瞒着各自父母，那我们是不是也不信任自己的父母了？”
严嗣卿微微皱眉，他没想到许雪婷会说出这样成熟的话来，只听许雪婷又续道：“严老师，你也年轻过，在我们这个年纪，做出一些冲动、叛逆的事来，并不稀奇。在我们眼里，老师、家长其实都是我们身边无形的束缚，偶尔都会想要挣脱这些束缚，无拘无束的放肆一回。但是经过这次露营事件之后，我们其实也明白了，老师、家长对我们的管束，是出自真正的关心和爱护。严老师，你应该也学过一些青春期心理学，应该明白我们这种心情和做法，我们这么做真的不代表不信老师和家长，你真的不用把事情的责任都往自己身上揽。”
严嗣卿苦笑起来，自己一大把年纪了，到头来却被自己的学生给说教了一顿，看着面前侃侃而谈许雪婷，严嗣卿恍惚觉得自己不是在和一个高中生交流，而是和一个在社会上混了多年的人在谈话。
“严老师，我很钦佩你勇于承担责任的态度，也很敬重你的为人，所以我才会想着站出来，把责任扛在自己身上。因为你是个好老师，要是因为我们的胡闹，而受到处分，我想我们一班全体学生都会愧疚一辈子的！”许雪婷很是诚恳的说道：“所以，请不要拒绝我的好意，我觉得这样的选择是最好的，能让你减轻责任，也能让一班的学生们不会愧疚。严老师，你说呢？”
严嗣卿这时候才回过神来，刚才他被许雪婷一时忽悠得有些发懵，这时候清醒过来，又板起老师的面孔来瞪眼道：“你现在还是学生，应该把心思放到学习上，不要整天瞎捉摸这些乱七八糟的事！你先回去上课吧，老师的事，就不用你操心了！”
当下不容许雪婷在说话，便把她赶回教室去了。看着少女一脸不情愿的回到教室，严嗣卿松了口气暗道：“好个许雪婷，不但学习好，人情世故竟然也看得这么通透，真不像只有十六岁的样子，什么样的父母才能教出这样的孩子啊。不行，不能再听她胡说下去，差点被她说服了。利用一个优秀学生来绑架学校，逼着学校从轻处罚，我怎么能做这样的事？！”
回到自己的座位上，许雪婷坐下前狠狠的瞪了杨磊一眼，这小子就是自己命里的魔星，平时不但要哄着他，还得照顾他的情绪，可这混小子半点都不让人省心，关键时候总是自作聪明出来坏自己的好事，偏偏自己还不能对他怎么样！
唐霄见许雪婷脸色不好，低声问道：“婷婷，你没事儿吧，严老师没说你吧。你放心，我们跟你共同进退。”
许雪婷无奈的朝唐霄笑了笑，低声道：“严老师没说我什么，你放心好了，先上课吧，有什么事下课再说。”
杨磊在后面竖起耳朵偷听，当听到许雪婷这句话的时候，悬着的心算是放下一半来，打算下课后好好跟婷婷理论一番，不是说好了全班班委扛雷的么？怎么婷婷自己一个人上了？婷婷真傻！
好不容易捱到下课，杨磊迫不及待的伸手指点了点许雪婷的香肩道：“婷婷，你怎么能自己去扛雷呢？谁给你出的主意？是不是陆老师？”
许雪婷回头恶狠狠的瞪他一眼道：“我还没说你呢！带着大家跑来凑什么热闹？这事儿我和陆老师都商量好的，这样做对每个人都好！可这下好了，你们跑来一闹，也不知道事情会变成什么样！”
这时候，沈时、黄素秋等班委也都围了过来，听到许雪婷这样说，沈时没等杨磊开口，忍不住抢着道：“许雪婷，你也不能这样说，班委一起扛雷是大家事前商量好的，我们也不能眼睁睁的看着你一个人去扛雷啊！”
许雪婷回头也瞪了沈时一眼，没好气的冷笑道：“沈大班长，我这样做自然有我的道理！之前我们是商量过，可那时候我们只想到了我们自己，你有没有想过我们的班主任严老师会怎么样？！要是一班的全体班委都是主谋，严老师的责任就更大了……”
当下许雪婷便将其中的利害关系陈述了一遍，不过也没说明是肖金发想借题发挥整治严嗣卿，只是暗示学校高层对严嗣卿会很不满。
听完之后，众人都陷入了沉默，的确之前商量的时候，大家都没考虑过严嗣卿的责任，只顾着减轻自己的过错，想想也是，要是一班全体班委都是主谋，那严嗣卿这个班主任平时是怎么工作的？他还能担任一班班主任么？
“我明白了，许雪婷你说得对，之前是我们把事情想得太简单了，完全没考虑过严老师的处境。”沈时沉默片刻后，忽然说道：“可陆老师出的这个主意真的管用吗？”
杨磊这时候也才明白婷婷的苦心，正在懊恼不已，一听沈时这话，也担心的问道：“是啊，虽然婷婷你说的有道理，但你一个人全都承担下来，会不会对你有影响啊，学校真的会因为投鼠忌器而手下留情吗？”
许雪婷耸耸肩道：“学校最近才向市教育局申报了我的事迹，而我现在当选全市的优秀学生，要是现在我是主谋，学校一定不会大张旗鼓的处理我的，你们放心好了，事关学校脸面，学校领导们可不会这么傻，打自己的脸！”
顿了顿，许雪婷又接着说道：“所以，这次大家就听我的，别再搀和这件事了，不然会越弄越复杂的。难道你们想看到严老师，因为我们一时的任性妄为，而被降职、停职，甚至连老师都做不成了么？”
众人听了之后又是一阵沉默，最后还是唐霄先开口道：“婷婷说得对，这件事本来就是我们背着严老师做的，我已经觉得很愧疚了，不能让严老师被我们的事连累。”
沈时也道：“严老师平时虽然对我们很严格，但都是为了我们好，我们不能连累他。”
其余班委也连连点头，正好这里面大多数人其实都不想出来承担责任的，既然现在许雪婷给了这么好的理由，大家自然不会再想着强出头。
许雪婷见终于说服大家，心头一宽，便道：“稍后假如再有教务处的老师找大家了解情况，就说当时是出于义气，想要帮我，才去教务处胡说八道的，不要再搅进这件事来。剩下的事，我和陆老师已经商量好了，陆老师会替我搞定，大家就不用管了，都听明白了吧。”
众人点点头，惟独杨磊一脸懊丧，不太情愿的点点头，许雪婷也不知道这小子到底听进去没有，正想着要不要单独在跟他好好说说，这时候上课铃声响了起来，第二节课还是数学课，黄毅成走了进来，他身后竟然还跟着教务处的李大昌！
“同学们都好好上课，许雪婷，你来一下教务处，有些情况需要和你再了解一下。”李大昌跟着黄毅成来到教室后，便站在教室门口，轻咳一声说道。
黄毅成也有些无奈，毕竟李大昌是教务处的老师，找学生了解情况也没什么不对，当下只得道：“许雪婷，你就跟李老师去一趟吧。”
许雪婷正愁刚才杨磊他们一闹，学校重新调查这件事呢，这下好了，只找自己一个人过去了解情况，自己正好可以再把事情拉回原来的轨道上来。当下轻轻嗯了一声，朝面露担忧之色的唐霄笑了笑，回头瞪了一眼同样面有忧色的杨磊后，许雪婷便起身跟着李大昌走出了教室。
看着许雪婷离去后，黄毅成想了想，也没开始上课，立刻掏出手机来，给陆建轩发了个短信，告诉他许雪婷被教务处的人单独叫走了。很快陆建轩回了短信来，说他会过去看看，这下黄毅成才放下心来，他是怕教务处的人单独跟许雪婷谈话的时候，对一个女学生采取什么威逼利诱的方式，把责任都推给严嗣卿，所以猜想到通知陆建轩过去，可别被人钻了空子。
虽然许雪婷看起来不像那么柔弱，也不一定会轻易被人威逼利诱，但黄毅成还是觉得陆建轩过去看看比较好……
……
跟在李大昌身后，许雪婷一直冷冷的盯着李大昌，这人就是肖金发身边的一条狗，着实令人生厌。不过李大昌也没回头看她，就在前面带路，很快两人一前一后来到了教务处楼下，没想到上到二楼后，李大昌却没停步，而是继续往三楼走去。
“李老师，教务处不是在二楼吗？我们上三楼做什么？”许雪婷皱眉问道。
“刚才一班那些学生去教务处闹了一场，肖副校长觉得还是去他办公室单独说说情况比较好，不会被人再打扰到。”李大昌也没回头，继续走着：“快来吧，肖副校长还等着你呢。”
许雪婷哼了一声，也不怕去肖金发的办公室，上次在那间办公室，自己可是把他给狠揍了一顿的，谅他也不敢对自己怎么样！
跟着李大昌走进肖金发的办公室后，只见肖金发正坐在办公桌后看着什么文件，一派正儿八经的样子，不知道的人还真以为他是个辛勤的教育工作者。
“哦，许同学来了啊，坐下说话吧。”肖金发抬头见李大昌带着许雪婷到来，露出一个笑容来，但许雪婷总觉得这个笑容非常的猥琐！
许雪婷也不客气，她压根就不尊重肖金发，大喇喇的便坐在办公桌对面的椅子上，连声谢谢也没说。
“许雪婷，你怎么连声谢谢也不说？”李大昌皱眉指责道。
肖金发却笑着摆摆手道：“没关系，学习好的学生，就该有这种傲气。李老师，你先出去吧，有些问题，我想单独和许雪婷同学好好谈一谈。”
李大昌知道肖金发是要和许雪婷谈早恋的问题，现在肖副校长手上已经握有自己收集的证据，是该好好和许雪婷谈谈了。这小姑娘虽然学习非常好，可闯的祸也不少，竟然还早恋，是该好好教育教育。
走出去关上门的时候，李大昌心里还在想，肖副校长还真是惜才、爱才，早恋问题为了保护女学生的声誉，还单独找她谈话，这样好的校长，上哪儿找去？他压根就猜不到肖金发心里打的什么卑鄙主意！
“肖副校长，你找我来还是说露营的事么？”许雪婷斜睨了一眼关上的办公室门，浑不在意的淡淡说道。
“露营的事其实也没什么再需要询问的了，我看得出来，你是为了保护你们严老师，保护其他同学，才想把事情一个人扛下来的。”肖金发摸着自己的地中海秃头，不怀好意的笑着说道：“我很钦佩你的勇气，而且这么替其他人着想。不过呢，你的说辞，学校采不采纳，可都是我一句话的事。”
许雪婷皱眉道：“肖副校长，你这话是什么意思？”
肖金发微微一笑，从抽屉里拿出一个文件袋来，推到许雪婷面前道：“你先别急，露营的事，待会儿再说，你先看看这个。”
许雪婷狐疑的拿过文件袋，打开之后，只见里面是几张照片，还有一盒录音带，而那几张照片竟然是自己和杨磊接吻的照片……



上一章返回目录下一章


第358章 有恃无恐

第358章  有恃无恐
作者：不开心的橘子字数：5017时间：2019-11-05  12:03


本以为许雪婷看到这些照片会惊慌失措，却没想到少女看了之后，捋了捋耳畔秀发，脸上古井不波，好像看的不是自己的照片一样。
肖金发很是意外，但想着可能少女涉世未深，还不清楚这早恋的严重性，当下装出一副语重心长的样子说道：“许雪婷同学，看到这些照片，你就没有什么想说的么？”
许雪婷不答，拿起光碟反问道：“这里面又是什么？”
肖金发淡淡笑道：“你自己看看不就知道了？”说着起身让出他的座位来，示意让许雪婷到他的位置上，用办公桌上的电脑播放。
许雪婷也没矫情，径直走过去，将光碟放进电脑里，很快电脑播出了一段音频文件，也就是运动会时候，自己和那转校女生王芸秋说话的录音，里面自己亲口承认了早恋的事而已。
听完录音，许雪婷秀眉微蹙，这肖金发拿这些东西给自己是什么意思？正思索的时候，肖金发那肥胖恶心的身躯忽然贴了过来！
因为许雪婷恶心肖金发的缘故，所以她操作电脑的时候并没有坐在肖金发的座位上，而是微微弯腰站着操作，这时候只感觉身后肖金发忽然贴了过来，许雪婷立刻侧身躲了开来！
“肖副校长，你这是什么意思？”许雪婷冷冷的侧身看着一脸猥琐笑容的肖金发，还好她警惕性异于常人，有人靠近会预先察觉，否则肖金发贴过来，就算只是被他碰上一碰，也是奇耻大辱！
肖金发笑着又逼近一步，许雪婷朝后退了一步，她发誓要是肖金发再敢靠近，自己管他是什么狗屁副校长，直接踢爆他的淡淡！
“许同学，你好像很怕我么。”还好肖金发没在靠近，而是淫.笑着说道。
许雪婷会怕这猥琐秃头么？呵呵，不是怕，而是恶心，就怕靠得近了，连空气都被他污染！
“肖副校长，这些东西你从哪里来的？”许雪婷冷哼一声问道。
肖金发笑了笑道：“许同学，你好像还不知道问题的严重性啊。”说着肖金发坐回自己的座位上，将照片和光碟又收回文件袋内，看着身前的少女，忽然脸色一沉道：“你竟然和你们班的杨磊早恋，难道你不知道城南一中的校规么？”
许雪婷实在受不了待在肖金发身前，便绕过办公桌，回到他对面的椅子上坐下，她倒也没想去抢那文件袋，人家既然能拿出来给你看，一定早就做好了备份，也不必费力！
当下少女翘起二郎腿冷笑道：“知道啊，城南一中校规，早恋轻则记大过、留校察看，重则开除。”
肖金发愣了愣，这女学生也太冷静了吧，而且一点也没慌张的样子，当下决定加重语气，否则她还不知道犯了多大的错！
脸上笑容消失后，肖金发冷冷的说道：“本来今天找你单独谈话，是念在你学习成绩比较好，想给你个机会，既然你毫无悔意，那就算了，回去等候学校对你和杨磊的处理吧！”
许雪婷微微皱眉，也没起身，而是往后一靠问道：“肖副校长，学校会怎么处理我和杨磊？”
肖金发冷哼一声道：“早恋是本校大忌，不管学习多好，都没有情面可讲，你和杨磊就等着被学校开除吧！开除和退学可是有区别的，要是今后你们俩学籍档案上记录着是被学校开除的，相信很难会再有学校愿意接受你们！”
许雪婷皱了皱眉头，装出一副惊慌的样子道：“肖副校长，没那么严重吧，我平时学习那么好，杨磊学习也不差，我还为学校取得不少荣誉，我还是全市优秀学生，学校真的会开除我们吗？”
见少女脸上终于有了惊慌的神色，肖金发松了口气，总算回到应该有的节奏了。原来小姑娘是仗着自己成绩好，学校刚给她申报了全市优秀学生的称号，就觉得有恃无恐啊。嘿嘿，得要让她知道害怕，才好进行后面的事。
当下肖金发继续用恐吓的口吻，板着脸冷声道：“许同学，我想你搞错了一件事，你学习成绩好，那是你个人的荣誉。但学校是要对几千名学生负责的，比起校风校纪来，你就算成绩再好，也不可能为所欲为！而且学习尖子生本来就应该起到模范带头作用，可你的所作所为却树立了反面典型！开除你这样学习好的学生，虽然我也很舍不得，但为了严正校规校风，我不得不这样做！回去吧，稍后我会通知你和杨磊的家长过来！”
许雪婷微微皱眉，她才不怕城南会开除自己和杨磊，有老陆在，一定没什么问题。就是找家长有点麻烦，现在基本能确定，肖金发一定对自己图谋不轨，只是不知道他打算如何算计自己，不如先稳住他，别通知家长，见机行事。
当下打定了主意后，许雪婷继续假意惊慌的站起身来道：“肖副校长，我知道错了，你刚才不是说给我次机会的吗？求求你了，肖副校长，别找家长，也别开除我和杨磊。”
肖金发往后靠在椅背上，嘴角微微露出得意的笑容来。这时候他才算终于松了口气，这小妞终于知道害怕了，只要她知道害怕，那就好办了。从前他也曾今玩弄过不少女老师和女学生，用的也差不多都是这种手段，先拿捏住对方的软肋，一番恐吓威胁之后，受害者们往往就会乖乖就范。
当下肖金发轻咳一声，继续用他那充满威胁意味的语气，吓唬许雪婷道：“这还不单单是早恋的事，你现在刚被评为全市优秀学生，假如这个时候传出你在校早恋，私自组织同学外出露营，威胁同校学生等丑闻，我不知道你接下来该如何面对自己的父母！本来你可以风光无限的站在众人面前，享受大家的称赞，可一夜之间丑闻传出，你成了早恋的问题少女，你的行为令父母蒙羞，今后你名誉扫地，无论走到哪里都会被人指指点点。也没有学校肯再收留你，你还能参加高考么？不能参加高考，甚至你连高中都无法毕业，一个只有初中文凭的你，将来怎么办？你今后还能找到像样的工作吗？也许将来你只能靠你的脸蛋混混日子……”
肖金发越说越露骨，言语中充满了令人沮丧和不安的描述，不可否认，假如许雪婷只是一个普通的女高中生，来自普通家庭，绝对会被肖金发这番灰暗人生的描述给吓住。可许雪婷却不是普通的女高中生，也不是来自普通的家庭！
肖金发只从学生档案中了解到许雪婷的家庭背景，一个很普通的家庭，父亲虽然是财政局的公务员，但一看十多年都没得到升迁，背景一定很普通，而母亲只是明阳一所小学的老师而已。
而他并不知道，自己看到的学生档案，还是城南录取新生时，从实验中学提调到的初三时期学生档案，而后来许建国和王丽芳为了让女儿在学校能安心学习，免受不必要的滋扰，在入学时候，也没有更改夫妻二人在学生入学表上的职业信息。
所以，肖金发判断许雪婷出身普通人家，只是学习比较出色而已，才会色胆包天的把主意打到许雪婷身上来。假如肖金发知道许雪婷是现在省城声名鹊起的许氏地产千金，那就万万不敢起什么歹念了。毕竟这个时候的地产业，没有深厚的关系网，也不可能发展这么迅速！
此刻少女脸上虽然露出不安、惶恐的神色，继续迷惑着肖金发，心下却暗暗冷笑道：“这混蛋肖秃头，看来这些威胁人的套路很熟练啊，难道之前就有不少受害者了？”
见少女面上的惶恐之色越来越浓烈，最后忍不住掩面抽泣起来，肖金发适时的起身来，绕过办公桌，来到许雪婷面前，口气忽然一转，叹口气声音变得轻柔起来：“你先别哭，我最不忍心看到你这样漂亮的女生哭泣，是老师不好，吓到你了。”说着竟然便伸出咸猪手来，想要去轻抚许雪婷的香肩！
“肖副校长，求求你给我个机会吧，我以后再也不敢了……”许雪婷哪容他碰自己的身体？猛然间站起身来，后退一步，朝着肖金发哀求道，不动声色的躲过了他这下骚扰。
可没想到在肖金发眼中，许雪婷已经是待宰的羔羊了，哪里会容许她逃脱？又淫.笑着走上前一步，伸手继续去拉许雪婷的玉手，口中说道：“想要我替你开脱保密也不难，但你得听我的话……”
见恶心的咸猪手伸来，许雪婷自从进了这间办公室后，已经忍了肖金发三次，这次她无论如何再也忍不了，正打算插眼、封喉、踢小弟时，办公室的门去被人敲响了。
“谁啊？！”肖金发正在兴头上，眼看就能将小美人搂入怀中，不想被人打扰，很是生气的怒喝道。
“肖副校长在吗？我是陆建轩，听说你找许雪婷来问情况，我过来看看！”门外传出陆建轩的声音，让许雪婷松了口气，就差一点她的三连击就要施展出来了。可一旦公然打了肖金发，后面的首尾就很难收拾了，幸好老陆来得及时！
“哦哦，我问完了！”听到是陆建轩这个不好惹的人，肖金发也不得不暂时打消邪念，应付了一句后，回头对许雪婷低声说道：“想要我替你开脱，今天的事就不要和任何人说起，不然连我也帮不了你！后天下晚自习后，你来学校后门，我帮你想办法！记住了，到时候一个人来，千万别和其他人说！”
又叮嘱了一遍后，肖金发这才开了办公室的门，陆建轩大踏步的走了进来，看到许雪婷站在那里，眼睛有些红红的，不禁斜睨了肖金发一眼道：“肖副校长，你欺负许同学了？怎么她眼睛红红的？”
肖金发吓了一跳，暴跳如雷的辩解道：“陆老师，你别胡说八道，是许雪婷同学跟我坦白承认错误，心里愧疚难过才哭的！我连一句重话都没说过，什么欺负她？！你别血口喷人！”
陆建轩哼了一声，朝许雪婷招招手道：“走吧，先回去上课。”许雪婷低头乖巧的应了一声，急匆匆的便先离开了办公室。
陆建轩回头看了肖金发一眼，冷笑道：“肖副校长，只要有我在，你就别想一手遮天！”说完昂首挺胸的走了出去，只留下肖金发身后气得浑身发颤，指着老陆的背影却一个字也骂不出来！
在座位上生了半天闷气后，办公室的门忽然又被人敲响，肖金发没好气的怒道：“谁啊？！”
罗青妍怯生生的声音从门外传来：“肖副校长，是我，罗青妍。”
听到是罗青妍，肖金发眼珠子一转，声音立刻缓和了很多：“哦，是罗老师啊，进来吧。”
办公室门开之后，肖金发眼前一亮，只见罗青妍一身漂亮的连衣长裙在身，身姿娇娆的走到面前来，微微躬身后，罗青妍嗫嚅道：“肖副校长，你昨晚发的邮件，我收到了。”
肖金发不动声色，端起茶杯喝了口茶，才慢条斯理的道：“怎么样？罗老师，看完后有何感想？”
罗青妍轻咬红唇道：“肖副校长，我知道在校外补习挣外快，是有违校规，以后我不会了，请肖副校长高抬贵手，原谅我一次。”
肖金发放下茶杯，叹口气道：“小罗啊，如果只是个补习赚钱的问题，那还好说，毕竟谁没犯过错误呢？只是吧，上学期你还有几次迟到早退，甚至旷工没请假的记录，也不好办。好吧，就算这些也不提了，上学期高一年级英语期中考试时，你负责监考的时候，无故又缺席，这也太不像话了吧。”
罗青妍啊了一声道：“肖副校长，那几次我是临时有急事，我是向教务处的李大昌老师请过假的……”
罗青妍话没说完，就被肖金发打断道：“这件事我问过李老师，他说没有这回事。你也不要推诿他人，应该好好反思一下，你的教学态度的确有很大问题！”
罗青妍一颗心沉了下去，看来肖金发是早就准备整自己的了，当下俏脸一板道：“行了，肖副校长，你也不用多说，该怎么处理，就怎么处理吧！”
肖金发笑了起来，往椅背上一靠，伸手抓了抓自己的秃顶道：“罗老师，我听说你正在和高一年级的黄毅成老师谈恋爱是么？我查了一下黄老师调到城南一中的事，发现里面有些不符合程序的地方。本来这些小错误也只是程序上的问题，但如果闹大了，黄老师就只能先回到实验中学去，等程序上纠正过来，再说来城南任教的事了。”
罗青妍愣了一愣，不由得怒色浮起：“肖副校长，什么程序出错？”
肖金发淡淡一笑道：“黄老师的个人档案中缺少一份毕业成绩单，按照规定，本校任教的老师必须是毕业成绩优秀。本来这点小事，去补一份毕业成绩单就行了，但如果认真起来，黄老师就要得先回原来的学校去！”
罗青妍气得浑身发颤，肖金发狞笑着说道：“罗老师，你可以不在乎自己的工作，难道你还想连累你的男朋友么？城南一中可不是谁想来都能来的！你考虑清楚！”
罗青妍生性柔弱，遇事也没个主见，被肖金发一吓唬，已经乱了方寸，她最担心的就是连累黄毅成，正所谓关心则乱！
见罗青妍同样的面色惶恐不安起来，肖金发摸着下巴淫.笑道：“罗老师，你的事和黄老师的事，我都可以替你们遮掩，只要你后天陪我吃顿晚饭就行……”



上一章返回目录下一章


第359章 疥癣之疾

第359章  疥癣之疾
作者：不开心的橘子字数：4649时间：2019-11-06  12:41


却说陆建轩来到政教处大楼下，只见许雪婷躲在不远处花坛边一颗大树后面，探出一颗小脑袋来，朝自己勾勾手指，小嘴噗嗤噗嗤两声，示意自己过来。
“干嘛这么鬼鬼祟祟的？难道你刚才做了什么对不起男友的事？被那死秃头给侵犯了？”陆建轩走到面前，坏笑着问道。
许雪婷像是被蜜蜂蛰了一般，从树后跳出来怒道：“你才被侵犯！你是不是一天不戏弄我，就不舒服？！”
陆建轩摸摸鼻子干笑道：“习惯了，戏弄你，我心情好！”
许雪婷恨得牙痒痒：“为老不尊，有你这种师傅，我真是倒了八辈子血霉！你刚才要是再来晚一秒钟，我就把肖金发揍趴下了！”
陆建轩点点头道：“我知道啊，刚才我一直在窗外偷看你们俩说话，见你神色不对，所以立刻敲门。你刚才要是打了肖金发，会很麻烦的。”
许雪婷闻言愣了愣，随即更加愤怒：“师傅，你刚才竟然在外面看了半天热闹，都没想过进来救我？！”
陆建轩奇道：“他又不能把你怎么样，最多也就是被摸几下而已，相较而言，我倒觉得肖金发比较需要人救吧。刚才要是我稍慢一点，肖金发现在只怕已经重伤了吧。你别瞪我，我实话实说而已，况且我是想搞清楚肖金发到底想干什么！”
许雪婷咬牙切齿的道：“记得我和你说过一次的，肖金发对我图谋不轨，找人跟踪、偷拍我，那次被我揍了一顿，就是他用我的照片做了恶心的事！现在他对我威逼利诱，想干什么还用问吗？！”
陆建轩耸耸肩道：“上次是你一面之词，我总要求证一下吧。你这小丫头鬼主意太多，上次你跟我说完之后，我琢磨了一下，怕你说大话，夹私报复肖金发，所以这次我需要亲眼所见，才会相信。”
许雪婷差点气得吐血：“师傅，我在你这里，信誉度就这么低么？”
陆建轩呵呵两声：“你背着我干的好事还少么？杨广宁那两千万你都敢私吞……”
见陆建轩又开始翻旧账，许雪婷连忙双手合十道：“师傅，你说得都有道理，你求证一下是对的，我不该质疑你。那现在你也亲眼看到了，我们是不是该商量一下，怎么把肖金发给解决了！”
陆建轩摸着下巴思忖片刻道：“我需要几天时间，肖金发毕竟不像道上那些恶人，可以暗地里就解决掉，还是给他安排点罪名，来个明正典刑。”
许雪婷点点头道：“我看这肖金发刚才对我威逼利诱的手段好像很熟练，这种事他应该不是第一次做，要不朝这方面查查看？不过师傅，这死秃子约我后天晚上学校后门见面，到时候我怕忍不住会……”
陆建轩呵呵笑了笑道：“你乾坤帮大小姐，找几个道上的人跟你一起去，你还怕肖金发乱来么？”
许雪婷眼前一亮，有了新的主意，明晚不但要好好揍肖金发一顿，还要拿到他其他不法证据！
“对了，田依云今天来上班了么？”肖金发只是疥癣之疾，没必要太过重视，反倒是田依云要得留神，说完肖金发的事后，许雪婷问起了田依云来。
“升旗仪式前，我去校医务室看了一眼，田依云这小娘皮来得还挺早！看到我，她好像没事儿人一样，打了个招呼，不过对我的态度比以前热络了一些。”陆建轩沉声说道：“我跟她闲聊两句，临走时，她倒还嘱咐我说，在学校里，我跟她不要见面太频繁，惹人注意。还让我们放心，说这段时间，她都不会对杨磊再有什么行动。”
许雪婷皱眉道：“这女人的话不可信，师傅，那这段时间你打算继续跟踪田依云，找出她联络的方式么？”
陆建轩嗯了一声道：“不过田依云很狡猾，我必须亲自出马，这事儿交给其他人，势必会被田依云察觉。”
许雪婷担忧的道：“可你不是还要查冉峰的案子么？你能分得开身么？”
陆建轩道：“这两天之内，行动二处就会派人来接手冉峰的案子，我就能专心应对田依云了。这两天你留心保护好杨磊，必须做到寸步不离。”
许雪婷扶额心头暗暗哀叹，得嘞，还说什么一个星期的惩罚，看来自己又得早早的原谅杨磊了。
“还有你尽快和祁玥约好冒充家长的事，过几天学校会约你的家长来学校一趟，我想在二处的人到来之前，见见祁玥。哦，顺便明天也把露营事件解决了，省得一天到晚被肖金发用来做文章！”
许雪婷点点头应了，又好奇的问道：“师傅，二处这次是派谁来接手冉峰的案子？”
陆建轩斜睨了她一眼，呵呵道：“你这鬼丫头，打听这个干什么？想看看来的是不是熟人？要是冉峰的案子真和你祁玥阿姨有关，你是不是还想走走后门？找找关系替她开脱？”
许雪婷哼了一声道：“师傅，我和你说过很多次了，我一定会公私分明，只不过这案子我有些好奇，要是来的是熟人，我也可以打听一下案情进展嘛。”
陆建轩板起脸来道：“这案子跟你没关系，不许瞎打听！呵呵，也不怕告诉你，二处这次来的是孟凌，和你是挺熟的。不过我敢打赌，你根本不可能从她那里打听到任何事！”
一听是孟凌要来，许雪婷高兴得拍手笑道：“孟凌姐要来啊，真是太好了。”顿了顿，许雪婷嬉皮笑脸的道：“师傅，其实孟凌姐教我的那些东西，有些我还不太明白的，到时候可以去找孟凌姐当面再补补课的吧。”
陆建轩哼了一声道：“你也不用绕弯子，我说过了，你尽管去找孟凌。你要是能从她那里打听出冉峰案子的情况，就算我输！”
许雪婷喜滋滋的道：“你答应就行，嘿嘿……”
见许雪婷笑得像只小狐狸，陆建轩这只老狐狸还真有些吃不准，也不知道这小丫头会耍什么手段去缠着孟凌，咬咬牙给了她脑门一记爆栗：“笑个屁！还找孟凌补课？我给你的那些东西学完了吗？发展线人、密码编写、破译，各国风土人情，这三门培训科目，下周培训考试！没得商量！”
许雪婷笑容顿时消失，苦着小脸只得应了，心里暗骂陆扒皮好几遍，但转念一想，好像陆建轩这个名字是他的假名，骂陆扒皮似乎也骂不到他头上啊……
……
回到教室门口，数学课刚好下课，黄毅成夹着书本在门口遇上许雪婷，连忙问道：“许雪婷，肖副校长没为难你吧。”
许雪婷笑了笑道：“没有，陆老师来的及时，没什么问题。”
黄毅成松了口气道：“那就好，你先安心上课吧。”说完黄毅成便往教师办公室走去。
到了教师办公室，却发现女友罗青妍在她自己的卡座上坐着发呆，黄毅成走过去低声问道：“青妍，你怎么了？”
罗青妍回过神来，低声问道：“阿成，你调来城南的时候，个人档案是不是出了什么问题？”
黄毅成哦了一声道：“你怎么知道，好像是少了一份我师范毕业时候的成绩单，也不知道是不是档案转交的时候弄丢了，学校还让我尽快回母校去补一张呢。你从哪里知道这件事的？”
罗青妍小脸微微发白，抿了抿嘴唇道：“这个你不用管，那你补回来了吗？”
黄毅成喝了口水道：“我拜托留在母校任教的同学帮我办了，应该快了吧。”
罗青妍顿足道：“你这人怎么自己的事都不上心呢？要是你档案不全，学校会把你先退回实验中学的！”
黄毅成啊了一声，笑道：“没这种说法吧，我的人事关系都转过来了，这还能退回去？”
罗青妍叹口气道：“你催催你的同学吧，尽快把档案补齐。”说完罗青妍又陷入了沉思，现在她满脑子都是肖金发恐吓她的那些话，说两年前城南有一位老师就是这样，任教一年多了，最后查出档案不齐全，结果被清退了！
这里肖金发撒了谎，那老师是档案履历中出现造假行为，城南一中觉得这老师品行有问题，所以才清退的，和黄毅成情况还不太一样，但却被肖金发稍微改动了一下，用来恐吓罗青妍。而罗青妍也才从学校毕业当上老师没两年，哪有什么社会经验？加上关心则乱，便相信了肖金发的话。
“青妍，到底发生了什么事？”黄毅成发觉女友不对劲儿。
“我没事儿，嗯嗯，下两节课我上一班的英语，我先去了。”罗青妍又想起肖金发威胁自己，不许告诉任何人，否则立刻开除她，并且将黄毅成清退出学校，于是只能强颜欢笑……
……
许雪婷在教室门口和黄毅成说了两句，也没进教室，因为到了课间操的时间，便等到唐霄等闺蜜出来，手挽手便朝操场走去。杨磊则三米之外，默默的跟在少女身后，竖起耳朵来，听少女跟唐霄等女生的对话。
“婷婷，教务处的老师没有为难你吧。”唐霄忧心忡忡的问道。
看小霄儿这幅摸样，许雪婷还有些庆幸肖金发是看中了自己，打算对自己下手，要是肖金发看上的是霄儿，以霄儿软弱的个性，说不定还真被肖金发得手了！按照肖金发的套路，他掌握了受害者的软肋，就算真的侵犯了受害者，事后一番威胁，受害者也不敢声张的。
“我没事儿，陆老师也在，没什么问题。明天露营事件，应该就可以解决了。”许雪婷捏了捏唐霄的小胖手道：“大家都放心好了。”
一旁夏瑜松了口气道：“那就好了，害得我们几个担心了一节整节课，上课都没什么心思。”
张怡娴笑着揭短道：“小鱼儿，你别把责任推婷婷身上，刚才数学课上，你自己开小差没仔细听，被黄老师叫起来答题，闹了个大笑话！”
夏瑜撅着嘴道：“我开小差就是因为担心婷婷嘛……”
听许雪婷说露营事件很快会解决，女生们心情也好了起来，互相开着玩笑，她们身后几个男生也都松了口气。
“磊子，这回你该放心了吧。”马典搂着杨磊的肩头道：“早上闯教务处，英雄救美，你可真有种！”
杨磊挠挠头道：“但是好像我帮了倒忙。”
郭举摇摇头道：“这不算吧，你也不知道许雪婷和陆老师的计划，关心则乱，情有可原。不过我觉得要是你明明知道许雪婷想去顶包扛雷，却什么都不做，那才是有问题。”
林文重也赞同道：“对，做错了不要紧，就怕没心没肺的什么都不做。”
杨磊轻叹一声，看着许雪婷娇俏的背影道：“但愿婷婷也能这样想吧。”
课间操完了之后，许雪婷也没搭理杨磊，就跟着闺蜜们聊天，反正这小子总是在自己身边三米外晃悠，也不怕出什么问题。
然后两节英语课也是这样，许雪婷都没搭理杨磊，上课时杨磊从背后传来的小纸条，许雪婷每次只是看一眼就揉成一团扔了。
“婷婷，今早是我冲动了，你别生气了，好吗？”
“你真的不理我了吗？”
“待会儿午饭想吃什么？还是炒猪肝么？”
“婷婷，今后这样的情况，你提前跟我说一声，我就不会这么冲动了啊，你不能把过错都算我头上！”
“就算你要惩罚我，大不了我不碰你就是了，但说话交流还是要的，你别这样啦！”
最后一张纸条：“婷婷，你要是再不理我，我就告诉唐霄，你偷偷亲她的事！”
王八蛋，被他捏住脉门了。许雪婷揉碎最后一张纸条，只得回了一张小纸条给杨磊。
“你再威胁我，我真不理你了！午饭我想吃猪肝汤，放学校外餐馆碰面！对了，待会儿在校外的酒楼订五张桌子，我们答应过要请同学们吃顿饭的，就今天下午放学吧！”
“得令，小的一定办妥！”终于得到许雪婷的回应后，杨磊总算笑了出来，然后他的笑声有些放肆，全班都听到了。
不过罗青妍今天上课好像心不在焉的样子，竟然对杨磊这个笑声充耳不闻，继续在讲台上，毫无感情的念着英语课文……



上一章返回目录下一章


第360章 拿她没辙

第360章  拿她没辙
作者：不开心的橘子字数：4741时间：2019-11-07  12:11


下课铃声响过片刻之后，原本寂静的校园里很快便如同冷水浇在热油锅里一般沸腾了起来，穿着城南一中校服的学生们陆续从各班教室鱼贯而出，如一股股涓涓细流，很快汇入校园大道这条长河之内。
嬉笑怒骂的学生潮中，杨磊依旧默默的跟在少女身后不远处，守行为便要有守行为的觉悟，表现好些或许能争取早日解禁吧。可惜某人忘了，刚才上课时，才又威胁了少女一回，现在他不论做什么，少女都会看不顺眼！
三米之外并不是一个常量，而是一个动量，少女在前面走，杨磊必须保持运动方向一致，才能跟上少女的脚步，不至于离少女太远。
冷静下来之后，杨磊也深刻的反思了自己的冲动行为，或许真如郭举所说，一旦事情牵涉到婷婷身上，自己就会失去冷静的分析，遭到很严重的降智打击，这就是常说的关心则乱吧。
婷婷和陆老师都是聪明人，又怎会做出愚蠢的行为呢？事后想想，杨磊觉得自己的举动是挺可笑的，这已经不是画蛇添足了，而是画足添蛇！
在校园主路和食堂道路的交叉口上，分流了大半的师生人流，城南的食堂饭菜还是很不错的，吸引了大半师生每天都去食堂吃饭，而小部分师生们则朝着校门口的方向去了。
到校外的馆子改善一下伙食，这是学校师生们的常态，每天都有不少师生会选择去校外吃午饭。自从上次婷婷病好之后，这已经是第四天中午，两人一起去校外吃小馆子了。
一场大病之后，婷婷的口味好像变得有些奇怪，顿顿不离猪肝，还逼着自己吃。虽然杨磊也挺喜欢吃猪肝的，可架不住顿顿都吃啊！
在岔口分流的时候，见到唐霄、夏瑜、张怡娴三女终于和婷婷分开，杨磊松了口气。从教室出来，四女就好像连体婴儿一般，并排走在一起，搞得杨磊想上前说句话都没机会。
唐霄三女还是要去食堂吃饭的，她们可不像婷婷那样土豪，有钱每天都去校外下馆子。婷婷倒是想邀请闺蜜们陪自己出去吃的，可惜三女回头看了看可怜巴巴的杨磊，便都吃吃笑着拒绝了婷婷。
杨磊很感激三位女生，知道她们是在给自己制造机会呢。心存感激，以至于看到婷婷把饭卡交给夏瑜的时候，杨磊差点连自己的饭卡也送给夏瑜。好弟妹，随便吃，不用客气！
“磊子，我马子没话说吧，把唐霄和张怡娴都拉走了，你快跟上去吧！”马典手肘拐了杨磊一把，笑着说道：“许雪婷的饭卡暂时由我家小鱼儿保管了，为期一周，要是没钱了，记得往上面充钱哦。”
杨磊啊了一声，问道：“一周时间？什么意思？”
马典低声道：“露营那天早上，我家小鱼儿让给你马子一碗粥，你马子答应请小鱼儿吃一星期的食堂小灶，还是双人份的。那碗粥许雪婷好像端给你喝掉了，嘿嘿，你别这样看着我，要怪就怪你和许雪婷矫情，被我们钻了空子。”
杨磊郁闷的骂了声滚蛋，自己却加快脚步追着婷婷去了，也不知道是谁先滚了。
虽然现在路上不像刚才那么人潮汹涌了，但杨磊也不敢走上前去和婷婷并肩而行，心虚啊。可是自己心虚什么呢？好像自己今天做的事也不算什么大错特错的事吧，就是冲动了点。是男人就拿出勇气来，要是你连和她并肩而行的勇气都没有，什么时候才能和她同枕共眠呢？！
正当杨磊鼓起勇气要加快步伐走上前时，婷婷忽然回头看了自己一眼，那眼神中带着一丝警告的意味，杨磊顿时好像泄了气的皮球，又蔫了。
婷婷的眼神好可怕！就算自己死皮赖脸的跟她并排走，要是她像课堂上一样，不理自己，那又该怎么办？继续用她亲唐霄的事威胁她吗？事不过三，要是总是用这事儿威胁婷婷，杨磊自己都觉得有点过意不去。
还是想别的办法吧，正当杨磊冥思苦想怎么能亲近女友时，不远处的小岔路上，忽然走出一个人来。见到这个人时，杨磊顿时一阵紧张，终于又借口了！不过这个借口有点危险！
田依云下班后换了一身米色连衣裙，哼着小曲准备去校外和陆挽共进午餐。陆挽这小子还是很上道的，昨晚才说好了做他女朋友，今天中午就来约自己吃饭。特工也是人，偶尔享受一下被人关爱的滋味，也挺不错的。
从校医务室外的小花园穿行而出，走小路能更快来到校门口，田依云也没想到才走到大路上，迎面便见到了许雪婷和杨磊，俩人一前一后，状态有些奇怪。
“你想干什么？”田依云被杨磊的一声断喝，吓了一跳，这小子动作倒是很敏捷，才见自己出现，便一个箭步，窜到许雪婷身前来，将他的女友护在身后，然后满脸警惕的喝问自己。
这小子怎么对自己这么警惕？田依云很是意外，好像自己也没在他面前表露过身份啊。难道那晚自己和小丫头交火的时候，这小子其实已经醒了？然后听到了自己和小丫头的对话？还是这小子醒了之后，许雪婷将自己的身份告诉了他？
两种可能都有，但不管如何，杨磊一定是知道自己是个危险人物，否则杨磊是不会对自己这么警觉和防备的。看着杨磊卷起的衣袖下，露出手臂上的腱子肉，校服衬衫之下，隆起的胸大肌，田依云吞了口馋涎，好身材！
假如这小子是那晚醒来偷听到自己和许雪婷的对话，那说明这小子抗打击能力很强，那晚自己下手可不算轻，他竟然这么快就醒了，而且看他身手敏捷，浑身肌肉虬扎，不愧是变异人啊。
唔，或许在取得这小子血液样本之前，可以先仔细观察一下他的其他能力，比如敏捷程度、反应程度、力量、耐力、爆发力等等。
田依云眼珠子滴溜溜的转着，脸上却故作惊慌的道：“这位同学，你干什么啊，吓我一大跳！我能干什么？我要出去吃午饭啊！”
杨磊冷声喝道：“少装！你这个恶毒的女人！”
田依云立刻掩面失声抽泣道：“你为什么这样说我？我只是出去吃饭，又没碍你什么事！”
两人的争执立刻引来了路上师生们的围观，像田依云这样漂亮的女人，很具有迷惑性，不明真相的吃瓜群众们很快开始低声议论，纷纷指责杨磊的霸道蛮横。
“怎么回事？”一名男老师分开众人走上前来询问情由，田依云在学校里的护花使者还是有不少的。虽然流传着她和肖副校长有染的传闻，但传闻毕竟是传闻，很多单身男士还是不愿意相信这种传闻，而更愿意做个护花使者。
“没事儿，老师！”许雪婷冷冷的瞪了一眼田依云，她的感情戏还是很丰富的，眼泪说来就来，可比自己只会干嚎厉害多了。
杨磊的反应是大了一点，但许雪婷也想看看田依云在学校里会怎么面对自己和杨磊，呵呵，果然装得跟什么事都没发生一样，在公众面前装柔弱博同情，算你狠！
说罢许雪婷拉着一脸惊疑不定、不忿和委屈的杨磊逃离了现场，再待下去，杨磊怕是要被扣上欺负美女校医的罪名了！
“婷婷，这、这田校医真是那晚打晕我的那个恶女人吗？”杨磊差点也被田依云刚才的表演给整懵了。
“就是她！这女人很会演戏！”许雪婷冷哼一声道：“今后在公众面前，你不用反应这么大，公开场合，她应该不敢做什么的。”
杨磊挠挠头道：“这女人胆子也真大，竟然还敢出现在我们面前？！要不我们报警抓她？！”顿了顿，杨磊又一脸懊丧的道：“也不行，就算我们报警了，手上又没什么证据，这女人这么会演戏，警察不会相信我们的。”
许雪婷哼哼两声道：“你知道就好，她有恃无恐的回学校来，就是吃准了我们拿她没办法，你报警也没用。”
杨磊皱眉道：“那我们该怎么办？啊，我有办法了，我去找玉少，请他帮忙出手收拾这个可恶的女人！”
许雪婷呵呵两声，心里暗道：“特么玉少昨晚差点都被这女人给算计了，现在你找他也没用！”心里这般想，少女嘴上冷笑道：“你可以试试。”
说话间已经来到了两人常吃的一家小馆子，还是老位置上坐好，杨磊打个响指，找服务员来点了几个小菜，重点是新鲜美味的猪肝三鲜汤。
“婷婷，你别怪我早上的事了，是我太冲动，是我不对。”点好菜后，杨磊立刻进入了认错道歉模式，希望女友能原谅自己早上的冲动。
许雪婷斜睨了杨磊一眼，淡淡的说道：“我怎么敢怪你？杨大少爷，你要是一个不顺心，又拿小霄儿的事威胁我，那我可就惨了。”
杨磊总算GET到了婷婷生气的原因，连忙道：“我没有想威胁你，这不是上课的时候，你都不理我，一时情急之下，我才这样做的嘛。婷婷，今后我再也不会拿这件事威胁你了，别生气了，好吗？”
正当杨磊苦苦哀求时，小馆子内又走进两个人来。一身**的花格子衬衫加牛仔裤，还带了个墨镜的陆挽，身旁偎依着一袭连衣长裙的田依云。
“陆哥哥，我们坐这边吧。”田依云示威般的看了杨磊和许雪婷一眼，随即媚笑着用胸口顶了顶陆挽的胳膊。
陆挽摘掉墨镜，有些意外的看了杨磊和许雪婷一眼，心下一突，想不到今天这么巧，会遇上大小姐和杨磊？
杨磊很是惊讶的看着陆挽，这人不是乾坤帮黑哥身边的红人么？怎么会和田依云搞在一起？
陆挽倒是头一次亲眼见到传说中的乾坤帮大小姐，之前只是看过她的照片而已，呃，说起来第一眼看到的照片上，还有肖金发那些恶心的东西。
“杨老弟，你也在这里吃饭啊。”陆挽笑着打个招呼，看了看许雪婷又道：“这位难道就是大小姐？”
杨磊微微皱眉，乾坤帮玉少为了保护自己的干妹妹，曾今下令帮众严禁在公开场合谈论大小姐的身份，这陆挽是不是缺心眼？
“原来是陆哥，这是我女友，没什么大小姐，你喝多了吧！要不我打电话给黑哥，让他过来和你说道说道？！”杨磊板着脸怼了一句，本来他和陆挽就没什么交情，现在看到他和田依云在一起，便开始讨厌起这个人来，毫不留情面的冷声说道。
陆挽微有些尴尬的笑了笑，道：“吃枪药啦？算了，不打扰你们。”说罢便和田依云到另一边靠墙的位置上腻歪去了。
许雪婷假装不认识陆挽，喝了口柠檬水问道：“这人谁啊，怎么会和田校医在一起？”
杨磊挠挠头道：“这人是乾坤帮的，现在是帮里黑哥面前的红人。我也不知道他怎么会和田校医搞在一起，不行，这我得找玉少好好说说。”
小馆子里人声嘈杂，两人说话声别人听不到，同样的田依云和陆挽说话的声音，两人也听不到。
“你认识杨磊？”田依云低声软语的问道。
“算是吧，见过两次，没什么交情。他可是玉少身边的红人，又是干妹夫，说话做事都目中无人的。也许他刚才针对我，是怕我上位后，自己地位不保。”陆挽哼了一声，他并不知道杨磊真正讨厌他的点在哪里。
田依云微微有些惊愕道：“杨磊也加入乾坤帮了？”
陆挽点点头道：“是啊，加入的时间还比我早，听说是玉少亲自带他加入的。”
那晚陆挽只和田依云说起许雪婷是乾坤帮大小姐的事，对杨磊的事也没提过，是以田依云这时候才知道原来杨磊早就被玉少拉进帮会入伙了。
“好你个玉少，原来早就把杨磊收在麾下，我还以为你只是通过干妹妹来控制杨磊呢！”田依云暗暗皱眉想道。
一顿饭，两边都吃得如同嚼蜡，四个人各怀鬼胎。
许雪婷很不高兴陆挽和田依云搞在一起，想着是不是用玉少的身份警告他一下。
杨磊则在想着要尽早见见玉少，他有很多话想和玉少说清楚，顺便提醒玉少，他身边有人交的女朋友可是个危险分子！
田依云则在盘算着如何测试一下杨磊的身体机能，但这小子现在对自己有了戒备心，想要靠近很难了。
陆挽却是在想，这杨磊该不会是忌惮自己了吧，要是他从中作梗，自己出头上位，成为玉少心腹的事，恐怕会麻烦不少。要不，找时间和这小子拉拉关系？



上一章返回目录下一章


第361章 请客吃饭

第361章  请客吃饭
作者：不开心的橘子字数：4726时间：2019-11-08  12:14


十多分钟后，陆挽和田依云吃好先走的，因为两人点的午饭有些简单，两碗担担面而已，不像杨磊和许雪婷，四菜一汤，而且猪肝汤许雪婷还要喝上两大碗。
“婷婷，从现在开始，那三米之外的守行为惩罚，我看就算了吧。”杨磊看着两人离开后，忽然转头说道，但见少女俏脸上微显薄怒之色，立刻解释道：“也不是我不想守行为啊，你看这田依云还大摇大摆的在学校出现，这女人很危险，所以我一定要在你身边保护你。”
许雪婷瘪瘪嘴，谁保护谁啊？！但转念一想，老陆让自己最近保护好杨磊，自己正愁没借口去掉这个守行为的惩罚，杨磊现在自己提出来就再好不过了。
“哼哼，是我们俩互相保护！你忘了前晚是谁把你从这女魔头手上救出来的了？”许雪婷哼哼两声道。
杨磊大喜过望，看来婷婷是同意解除惩罚了，当下便伸手去拉许雪婷的小手，不想少女却将手缩了回去。
“喂，解除惩罚不等于你的福利恢复了哦！还是得给我规规矩矩的，不许碰我！”许雪婷瞪了杨磊一眼，后者顿时如同泄了气的河豚，蔫了吧唧的。
午饭后，杨磊在附近一家酒楼订了六张桌子，准备下午请全班同学们吃饭。钱当然是许雪婷出的，现在女友可是掌握着两人的经济大权！
都办完后，还有点休息时间，两人也没想回宿舍去，便去了汇康园出租屋一趟。杨磊很自觉的打扫起房间卫生来，许雪婷却回房午睡了片刻，没办法，昨晚又折腾到很晚，实在是太困了。
下午的物理课上，许雪婷在教室继续睡觉，但物理老师却视而不见，许雪婷能来上课已经是很好的事了，更何况两节课上，物理老师点了她几次起来回答问题，人家睡眼惺忪的还能全都答对，你还能说什么呢？
课间休息的时候，许雪婷继续睡觉，出面请客是杨磊的事。在他的邀请下，全班同学都欣然答应下来，正好吃完饭就接着上晚自习，也不耽误什么。
不过这次活动，杨磊还算长了个心眼，他竟然想到许雪婷没想到的事！在邀请了全班同学赴宴之后，杨磊跑到教师办公室去，把一班所有科目的任课老师都邀请了一遍，说是同学们聚餐，请老师们参加。
当时恰好陆建轩也在，还没等老班严嗣卿开口，他就满口答应了下来，便打发杨磊先回去了。
杨磊走后，严嗣卿等老师都皱起眉头来，语文老师曹玉雪先开口道：“陆主任，学生们凑钱聚餐，我们老师跟去蹭吃蹭喝的，不太好吧。”
政治老师李秀芝推了推鼻梁上的眼镜也道：“我也觉得不太好，一班的露营事件还没处理完，这种情况下，我们和学生再出去吃饭，真不太好。”
历史老师郑军雷也嗯了一声道：“就怕瓜田李下，人言可畏。”
不过严嗣卿还没开口，其他几位老师也就没接话，都在看着严嗣卿。
陆建轩看着严嗣卿笑道：“其实这件事大家应该反过来想，为什么会发生露营事件？就是因为学生们不愿意跟我们老师有太多沟通，然后学生们才背着我们做出这么荒唐大胆的举动。说到底是我们老师和学生之间的沟通出了问题，这种沟通方面的问题是双向的，也不是哪一方单方面的责任。我倒觉得今天杨磊他们能来请我们一起去，说明学生们是愿意和我们交流沟通的。既然学生们都主动伸出橄榄枝了，要是我们还高高在上，不愿意去参加他们的聚餐活动，恐怕今后师生之间的关系会更加难以处理。”
陆建轩的一番话让在场的老师们都陷入了沉思，老陆的话很有道理，露营事件不单单只是一次简单的违反校规校纪这么简单，它映射出学生们叛逆思维下对师长们的不信任，以及双方沟通之间存在巨大的鸿沟。
“陆主任说得很对，我支持他的看法，今晚应该参加同学们的聚餐。”第一个站出来支持的还是黄毅成，两人在实验中学就知根知底，他自然是支持老陆的。
“我也支持。”物理老师方佟放下手里的卷子道：“吃饭的时候，可以和学生们好好聊聊，也能多知道一些学生们的想法。”
其他几位老师也都纷纷改口赞同，最后严嗣卿起身道：“那就这样决定，不过也不要让人说闲话，参加聚餐，每个人交多少钱，我们也都交就是了！”
陆建轩点点头笑道：“这就对了，大家又不是白吃学生们的。”说着他看了看语文老师曹玉雪便道：“曹老师，要不您辛苦一下，每位老师的聚餐费先交你这里，待会儿一起给学生们。嗯嗯，每人先凑五十吧，到时候多退少补……”
事情就这么愉快的决定了下来，可当曹玉雪把老师们的钱都收齐后，看着陆建轩道：“陆主任，你也要一起去的吧。”言下之意就是陆主任，您的五十块钱呢？
抠门的老陆哪里肯出钱？干笑两声后道：“曹老师，我身上没带钱，黄老师先帮我垫上，待会儿给你。”黄毅成也没想太多，就掏钱帮老陆垫上了。
……
许雪婷睡了一下午，放学时候才知道杨磊擅自做主请了一班所有的任课老师参加下午的聚餐。不过许雪婷难得的夸奖了杨磊一回，说他这次做的对。
同学们对邀请老师参加聚餐，也没什么抵触情绪，毕竟现在是大家理亏着，露营事件还没处理完呢，大家也觉得给老师们带来太多麻烦，正好聚餐的时候，还能和老师们套套近乎，争取宽大处理。
于是放学后一班全体师生们一同步行来到校外，在学校附近的一家酒楼聚餐。在这种特殊时期，特殊事件的背景下，双方都带着各自的愧疚和诚意，也算是进行了一次愉快的晚饭交流。
一开始师生们都还有些尴尬和拘束，随着林文重、马典这几个活宝开始活跃气氛，拿着饮料频频给老师们敬酒后，气氛终于开始活跃下来。
每桌都做了一两位老师，同学们也开始走动起来，和自己喜欢的老师坐下来边吃边聊，喝点饮料，谈谈内心的想法，让师生之间的关系融洽了很多。
差不多快结束的时候，曹玉雪拿出老师们凑的聚餐费交给杨磊，这小子当然不肯收，一旁许雪婷却知道老师们是怕被人说闲话，朝杨磊耳语几句后，杨磊这才收下了。
老陆见杨磊这小子收了钱，不动声色的端着杯子来到他身边，低声道：“原本老师们是不太好意思来的，要不是我动员，今晚哪有这个场面？我出了这么大力气，杨同学，我那份聚餐费，你也不好意思收我的吧。”
杨磊愣了愣，许雪婷呵呵两声，这老陆抠门的习惯还真是改不了啊，当下也没废话，直接掏出一百块交给老陆道：“呐，陆老师，你不怕被人说闲话，就拿回去吧。”
陆建轩也不客气便收下了，哼了一声道：“我怕别人说闲话？真是笑话。”转头老陆便把钱还给黄毅成，然后还厚着脸皮拿了黄毅成找补的五十块。
老师们今晚都很开心，惟独罗青妍一副心事重重的样子，许雪婷看了觉得有些奇怪，私下里还问过黄毅成，两人是不是吵架。可黄毅成也搞不清楚罗青妍今天是怎么了，问她也不说。
这次的聚餐是成功的，学生们也看到了平时严厉的老师们，其实也都有平易近人的一面。而老师们也从另一面知道了学生们的想法，对自己的教学工作也有了新的认识和体会。
于是聚餐活动之后，老师们经过商量，觉得这种沟通方式很有必要，今后需要定期举行。当然也不一定是聚餐的形式，历史老师郑军雷觉得有空可以组织学生们参观博物馆，政治老师李秀芝觉得可以定期开展座谈会，和学生们坐下来聊聊天，其他老师也都各自想到了和学生们新的交流方式。
总之，经过这次事件之后，城南一中悄然兴起了师生交流的新方式，这是后话了。不过这是上辈子没有出现的局面，许雪婷在不经意间，又扇动了一回蝴蝶翅膀。
当天晚上的晚自习是严嗣卿上，老严脸上也露出了难得的笑容，同样还是进行了一场随堂小测验，不过同学们兴致都很不错，严嗣卿在测验完后讲题的过程中，也是一副笑容可掬的样子，让人很是意外。
而陆建轩在晚自习的时候，参加了老校长郑义合主持的临时会议。会议是肖金发提出的，就是为了解决露营事件。在会上陆建轩据理力争，丝毫没有给肖金发面子！
最后老校长郑义合听从了陆建轩的意见，对露营事件处理采取高高举起，轻轻放下的处理方式。一班师生们，每人都要对这次事件进行深刻的反思，每人要交三千字的检讨。同时一班班主任严嗣卿学校内部警告处分，一班班长沈时、副班长许雪婷记过处分，其余学生警告处分，要是今后一班师生们再有违反校规校纪的情形出现，便会加重处罚！
肖金发对此无可奈何，他想整治的是严嗣卿，但看得出来老校长郑义合还是很维护严嗣卿的，看来真的要想整治这些不听话的人，只能等到年底老校长退休之后，自己真正掌权的时候了。
不过肖金发还是争取到了一个有利的条件，那就是这次一班的师生虽然是从轻处罚了，但只要他们再犯错，就会加重处罚，这也给他留下了继续整人的条件。今后只要盯紧一班的师生，还怕拿不到整人的借口么？是人都会犯错，就等着他们犯错好了。
同时，肖金发觉得自己手里还握有一个大招没放出来，那就是许雪婷的早恋事件！只不过现在这个大招还不宜放出来，要先用它逼着小美人就范，等自己玩腻了，又找不到整治严嗣卿的借口，到那时候在拿出来，一定能让严嗣卿吃不了兜着走！
还有陆建轩这混蛋，肖金发也没打算就这么放过他，只不过要整治陆建轩，先得摸清楚陆建轩的门道才行。
周二上午，陆建轩、李大昌和严嗣卿一起出现在一班教室，当众宣布了露营事件的处理结果。这让一班的学生们都松了口气，只是警告处分而已，只要今后不再违反校规校纪，这种处分在毕业时，都会被抹掉，并不会记入学生档案的。
而沈时和许雪婷的记过处分同样也是如此，甚至两人只要这学期随便帮学校争取到什么荣誉，学校便会替两人消掉这次记过处分的。以沈时和许雪婷学霸的身份，似乎也不难做到。
可以说这次处理深得人心，皆大欢喜。但惟独只有杨磊在高兴之余，有点小郁闷，为什么就沈时和许雪婷两个人得了记过处分，看到处罚通报上，两人的名字挨在一起，他就心里不太舒服。
不过还好，婷婷那些荣誉总算保留下来了，通报并没有说取消许雪婷一切荣誉称号，而且宣布完处罚情况后，严嗣卿当众通知许雪婷，让她继续准备发言稿，下周升旗仪式后，还是会举行全市优秀学生的授奖仪式。
这授奖仪式拖了两个星期，第一次是许雪婷生病，第二次是露营事件，这次应该能顺利举行了吧。下周举行完授奖仪式后，下周六就是婷婷十七岁生日了，正好双喜临门，可以好好替婷婷庆祝一番。
嗯嗯，要给婷婷准备一个别出心裁的生日庆祝会，还要精心准备送给婷婷的生日礼物，这可是两人在一起之后，婷婷的第一个生日，可马虎不得！
而且婷婷还没恢复福利制度，能不能重新享受福利待遇，就看下周末的生日会了。
下晚自习后，杨磊和许雪婷都没回宿舍，两人悄悄溜回了出租屋小窝内。杨磊蹲在厕所里，都还在琢磨给婷婷办生日会的事，大体已经有了个想法，明天找几个死党再合计一下，应该没什么问题。可送婷婷什么礼物好呢？杨磊还是决定约玉少见个面，好好和他谈一谈，顺便问问玉少，送什么礼物给婷婷好。
于是杨磊在卫生间里悄悄给玉少发了短信，问他最近有空吗，想见他一面。不想玉少半天也没回复，反倒是卫生间外，许雪婷忽然道：“阿磊，我回家一趟，我妈找我有急事，祁玥阿姨来接我，你不用送我了。你安心等着，我稍后就回来！”
等到杨磊从卫生间出来，许雪婷已经关门离开了，让他有些好奇同时又有些担心，婷婷大晚上家里会有什么事呢？不会真出什么事了吧。
正当杨磊心焦郁闷的时候，玉少回了短信来：“十分钟后，我来出租屋见你……”



上一章返回目录下一章


第362章 另类相处

第362章  另类相处
作者：不开心的橘子字数：4604时间：2019-11-09  12:15


玉少要来这里？杨磊看到短信后，愣了愣神，难道玉少就在附近？不过急着找玉少的杨磊也没多想，还有些庆幸。唔，正好婷婷有事回家去了，想和玉少说的话，婷婷在场多少有些不方便。
于是，杨磊打消了追出去送许雪婷回家的念头，而是拨通了婷婷的手机。
“喂，婷婷，你坐上祁阿姨的车了吗？”杨磊还是有些担心许雪婷，毕竟田依云这个可怕的女人就在学校呢，这离学校可是很近的。
“嗯，已经上车了，阿磊你就放心吧。等到家了，给你短信。”婷婷在电话里应了一声，很快便和杨磊道声晚安，挂了电话。
杨磊放下心来，想了想便将阳台上婷婷弄来的一套紫砂茶具清洗了一番，又翻出婷婷弄来自己喝的百年古树普尔茶来，便在阳台上的红木茶桌边，开始烧水准备泡茶。玉少大驾光临，还是得好好招待一番的。
沏茶的整套茶具都有现成的，婷婷才弄来没多久，也就喝过一两次。倒是杨磊经过这一两次培训，已经学会了如何摆弄这些茶具，只不过熟练度有待提高。
正当杨磊刚接好矿泉水在茶壶里时，门铃响了起来。杨磊没出声，静静的走到门口，从猫眼朝外看了看，见到一身白色西装的玉少，杨磊才松了口气，但谨慎起见他还是问了一句：“谁啊？”
“是我！”果然是玉少的声音，这回杨磊彻底放下心来，开门将玉少迎进屋内。
“怎么这么久才开门？婷婷呢？”玉少进屋后，也不换鞋，大喇喇的便走到客厅，杨磊看着自己刚拖过的地板，有些心疼。
“呃，最近有恶女人出没，婷婷叮嘱我小心点。所以，刚才我确认是玉少您后，才敢开门。”杨磊拎过一双一次性拖鞋，干笑两声道：“婷婷有事回家去了。玉少，要不换个鞋？打扫卫生挺麻烦的。”
玉少愣了愣，没去接那双拖鞋，就这么冷冷的看着杨磊，把这小子看得有些心里发毛。
“呵呵，呃，不用换了，待会儿我再打扫一遍就行。”玉少的气场就是强大，杨磊立刻就怂了。
“哦？你还做家务？看来婷婷管你管得很严啊，你就没有什么怨言么？男子汉大丈夫做家务，你不觉得丢人么？”玉少似笑非笑的翘起二郎腿，不想换鞋就是故意的。废话要是换鞋时候，杨磊看到玉少的纤纤玉足该怎么办？
而玉少这句问话，也是一道送命题，许雪婷就是想用玉少的身份逗逗杨磊，看看这小子对平时自己严加管教，到底是真心接受呢，还是表面应承，内心怨怼！
还好杨磊经受住了人性的考验，求生欲满满的他挠挠头傻笑道：“这间屋子的家务是我和婷婷共同分担，都是自己住的地方，自己收拾也是应该的，我不觉得有什么丢脸的。”
玉少似乎不死心，追问了一句：“要是今后我那干妹妹一点家务都不想做了，全让你来做，你也会毫不计较么？你不用顾忌我是她干哥哥，要是她欺负你，不讲道理，你可以跟我说，我会好好教育她的。”
杨磊愣了愣，这玉少今晚有点奇怪啊，怎么扯起自己和婷婷日常相处的事来了？
见杨磊有些疑惑，玉少摸摸鼻子笑道：“你不用觉得奇怪，我那干妹妹可是经常向我抱怨，说你欺负她，还说你老是犯错，总之对你的怨言不少。但我知道，两个人相处，问题不会只出在一个人身上，所以我想听听你对婷婷有没有什么抱怨的地方。”
杨磊懵然不知自己已经被女友慢慢引向可怕的陷阱了，各种送命的套路是一个接着一个。杨磊还道玉少说的是真的，想不到婷婷竟然对自己有这么大的不满，心情一下子黯然不少。
“玉少，既然婷婷跟你这样抱怨，一定有她对我不满的地方，或许真是我有哪里做得还不够好的缘故。”虽然神情有些黯然，但杨磊想了想还是真诚的说道：“两个人相处，总会有些摩擦，就好像有时候牙齿还会咬到舌头呢。但我是个男人，总该多让着点婷婷，多体谅、多疼她一些，玉少您放心，今后我一定会做得更好，让婷婷不再抱怨。”
玉少目瞪口呆的看着杨磊，没想到这小子竟然会说出这番话来，他说这番话是真心的，还是因为不敢在婷婷干哥哥面前说出自己内心的想法呢？
还不死心的玉少摸着下巴道：“磊子，我当你是兄弟，其实在我面前，你就不必装得那么累了。前几次去桑拿，你喝多了的时候，不是还抱怨婷婷太过保守什么的么？”
杨磊嘿嘿笑了笑道：“玉少，我那时喝多了，胡说八道的。其实酒醒后，我也仔细想过，其实婷婷保守些是对的，毕竟我们现在年纪还小，有些事还不是时候去尝试。这段时间，我也想明白了，我是真心想和婷婷在一起，结婚生子，白头偕老。所以，我愿意等到和婷婷结婚那一天，今后我也不会再抱怨什么了。”
玉少扶额苦笑起来，暗想道：“那你就等着吧，跟你结婚生子，白头偕老？做你的清秋大梦！”
“但愿你说的都是真心话。”玉少叹口气又道：“咱们说正事吧，你找我来有什么事？”
杨磊做个请的手势道：“玉少，我们阳台茶桌上说吧，你尝尝我泡茶的手艺，咱们边喝茶边说。”
玉少侧头看了看茶桌，喝着茶说也行，陈嘉扬让自己多喝茶呢。
一洗三泡之后，普尔茶浓郁的芳香从紫砂茶杯里飘了出来，唔，这小子泡茶的手艺有进步啊。想想今后要是真的结婚了，所有家务都杨磊干，他做饭也挺好吃的，然后自己就当个大爷，什么都不用做，躺在阳台看看书，还能让他一旁伺候着茶水，也挺舒服的。
啊呸，许雪婷啊许雪婷，你瞎想什么？为偷个懒，你就想把自己给掰弯了吗？！清醒点吧，结婚之后，每天晚上都要被捅，还要生孩子的！
玉少忽然打了个冷噤，放下茶杯赞了一声道：“很不错的茶，你的手艺也很不错。”
杨磊面露得色道：“还行吧，我跟着婷婷学了两次，今晚还是第一次沏茶给客人喝。婷婷说我平时太毛躁，静下心来，学学沏茶能动心忍性。”
玉少笑了笑道：“我看你还是别打算和婷婷结婚了，你们俩真要是今后成了夫妻，你一定会被欺负得更惨，做个老婆奴，永无翻身之日。”
憋不住，又自黑一把，希望这小子能打消什么白头偕老的念头，还是想想分手之后，找其他良配结婚吧。
“我很期待做婷婷的老婆奴，想想就觉得有趣。”没想到杨磊语出惊人，竟然说出这么没出息的话来。
玉少端起另一杯茶，正要喝时，听到杨磊的这句话，顿时身体僵住，半晌才轻咳一声，皱眉道：“没想到你竟然有受虐倾向，我觉得你应该去看心理医生。”
杨磊不以为忤，哈哈笑了笑道：“玉少，能被自己心爱的人欺负，可是一件很愉快的事。要是今后玉少你真的遇上了喜欢的人，也一定会有这种体会的。”
玉少眼神有些不自然起来，深吸一口气道：“我没你这么变态！”顿了顿有些不耐烦的道：“有什么话就快说吧，闲扯半天了！”
杨磊愣了愣，不是你开口就跟我闲扯的么？怎么现在怪到我头上来了？
“玉少，上周末我和婷婷去漫甸瀑布露营，然后遇上了一些事。有些事我想当面向你求证一下，希望你别介意。”杨磊想了想，还是咬牙说道：“事情是这样的……”
当下杨磊将那晚遇上田依云的事简单扼要的说了一遍，只是将许雪婷和田依云的对话说了，但事后许雪婷对自己的解释他却没说。
最后杨磊看着玉少说道：“玉少，我想求证的事很简单，你对我这么好，是不是因为我父亲的研究？还有婷婷跟我谈恋爱，是不是你授意的？”
玉少静静的喝茶听完杨磊的话后，放下茶杯笑了笑道：“首先，你和婷婷谈恋爱并不是我授意的。你的逻辑思路需要好好捋捋，其实当初我去SH见许雪婷，是因为那时候她已经是你女朋友，你身边亲近的人，我都需要调查清楚。只不过见到婷婷之后，发现她和我的亲妹妹很像，我才认她做了干妹妹。而不是先认她做干妹妹，再让她去接近你，做你的女朋友！再说了，我玉少做事向来光明正大，算计兄弟的事，我是绝对不会做的！”
说得斩钉截铁，掷地有声，杨磊不由自主的微微颔首，表示赞同。
顿了顿，玉少继续说道：“对你这么好，起初的确是因为你父亲的研究！我在美国有很多生意，包括投资你父亲的研究项目，我也是有股份在里面的。当得知有竞争对手会派人来搞破坏的时候，我第一时间就想到派人来保护你们母子。我不希望我的投资，因为主要研究负责人受到威胁，而导致整个投资项目失败。而这个主要研究负责人就是你父亲，能威胁到他的也只有他在国内的亲人，也就是你和你妈妈。”
杨磊听到这里，脸上表情渐渐轻松了起来，到目前为止，玉少说的跟婷婷和自己解释的一模一样，毫无出入，看来这是真的了。
“当时我先派了张康乐回国来，保护你们母子。后来得知你交了女朋友，于是当我回国的时候，听说你这个女友也在SH，便顺道去见了她一面。”玉少继续说着前面已经编过一回的故事：“起初我去见许雪婷，是想劝她跟你分手的。”
杨磊听到这里，啊了一声皱眉道：“为什么？”
玉少笑了笑道：“跟你在一起很危险，而且你的女友很可能也会成为别人威胁你的道具，所以当时我是想劝婷婷离开你的。可见面之后，我发现婷婷和我那过世了的亲妹妹很像，又见婷婷坚持要和你在一起，我才打消了这个念头。”
“之后我就认了婷婷做干妹妹，也是从那时候起，我就改变了主意。教她一些自卫的搏击术，教她学会开枪！”玉少说到这里的时候，脸上浮现起骄傲的神色来：“作为我玉少的干妹妹，要是连点自保的能力都没有，说出去岂不让人笑话？！而且婷婷很有这方面的天赋，身体素质也是极佳，学东西很快，不愧是我玉少的干妹妹！”
杨磊呃了一声道：“玉少，你让婷婷学这些东西，不是为了保护我的么？”
玉少白了他一眼道：“你当我失心疯了吗？教一个女生学这些东西去保护你？！起初我只是想让自己的干妹妹，也成为我亲妹妹那样厉害的女孩！让她能有自保的能力！”
“那时候我认了婷婷做干妹妹，成了自己人后，我觉得有必要把事情跟她说明白。于是，我把你和你妈妈的面临的危机，都和婷婷说了。但婷婷毫不介意，不肯离开你，我就担心她的安全，便打算教她一些自卫的本事。但她一开始不太想学，于是我就编了一个学会后保护你的借口骗她，还告诉她，等她学会这些东西之后，回去也能教会你自保。给她的零花钱，也说成是保护你的经费，不然婷婷可不敢要我给的零花钱！”
杨磊大大的松了口气，原来玉少一开始是这样打算的，婷婷自从昏迷苏醒后，就像变了个人似的，变得争强好胜。以她这样的性格，玉少用这个借口骗她，婷婷是一定会上当的。
“原来是这样，玉少你还真是煞费苦心了。”杨磊感叹了一声，暗想道，原来玉少并没有让婷婷保护自己，而是骗她的，就说嘛，向玉少这样的人，怎么会让一个女生来保护自己？
“你也别见怪，为了保护你们母子，我还成立了乾坤帮，就是打算借用道上的势力，暗中给你们母子提供保护，也能震慑国内的其他帮派，让他们不敢轻易动你们母子。你知道的，道上很多帮派都是收钱办事，我怕他们被竞争对手收买了，来对付你们母子。”
“不过磊子，经过和你接触后，我发觉你这个人很讲义气，后来我就慢慢拿你当兄弟了。”说到最后，玉少忽然诚恳的说道：“将来不管你和婷婷能不能结婚，就算你和婷婷分手了，我还是会拿你当兄弟的！当一辈子的兄弟……”



上一章返回目录下一章


第363章 谁保护谁

第363章  谁保护谁
作者：不开心的橘子字数：4540时间：2019-11-11  12:01


杨磊被玉少煽情的话语和诚恳的眼神给震住了，先前自己的感觉看来没错，玉少真是拿自己当兄弟看待，而不是像女魔头田依云说的那样，想要通过自己获得什么利益。
深感自责的杨磊觉得这一刻无地自容，人家真心实意拿你当兄弟啊，你却怀疑人家的动机，杨磊啊杨磊，你还能再丢人点么？自己先前真是愚蠢透顶，竟然相信一个相害自己的人说的话，也不相信玉少，自己真实该死！
“对不起，玉少，之前我还怀疑你……”杨磊一脸懊恼而又歉然的说道，但话没说完便被玉少打断了。
“没关系，你也不用自责，之前我们的确隐瞒了你一些事，所以你有怀疑也是正常的。但今后不论你再看到什么，或是听到什么，一定要记住，我和许雪婷是绝对不会害你的！”玉少神情真诚而凝重，言辞诚恳而暖心，听得杨磊连连点头。
“都怪那死女人，对了，玉少，那死女人田依云现在就在学校，她袭击了我两次，我怕她会继续对我和婷婷下手。但我和婷婷商量过了，要是报警的话，我们也没有什么证据，有些难以处理。所以，还请玉少出手，帮我们打发了这个讨厌的女人！”杨磊咬牙切齿的说道，今晚找玉少来，最重要的目的就是商量怎么解决田依云的，所以再次信任玉少之后，杨磊便迫不及待的说起了田依云的事。
玉少点点头道：“这个女人是有点棘手，不过最近一段时间，我相信她暂时不会对你们做什么出格的举动。你和婷婷多留神就行，我在学校还有其他保护你们的人，你大可放心。”
说到这里，见杨磊还有些不甘心，玉少笑了笑说道：“其实你反过来想想，现在我们已经知道了田依云想要对你不利，她现在已经是明处的敌人，我们只要盯住她，就能确保你们母子的安全。假如我们弄掉了田依云，那些势力还会派其他人来，到那时又是敌在暗，我在明，反而不利。所以，田依云这个女人，我暂时不会动她，你明白了么？”
一席话让杨磊如醍醐灌顶，心下暗暗佩服玉少，见识应变果然极为高明，自己怎么就想不到呢？
“你在学校一定不要单独和田依云接触，假如出现逼不得已的情况，非要和这个女人接触，你也必须和婷婷一起，绝对不许单独行动，听懂了吗？”玉少又叮嘱了一遍。
杨磊重重的点点头，但随即忍不住说道：“玉少，能不能不要让婷婷卷入我的事里来，这样婷婷也会很危险，我也会很担心她的。”
玉少愣了愣，旋即笑道：“傻小子，婷婷是你的女朋友，你说她能置身事外么？就算你我不让她参与，那些势力的恶人也一定会打她的主意。假如那些人绑架了婷婷，逼你就范，你说你该怎么办？”
听到这里，杨磊低下头，默然无语，只听玉少继续说道：“现在你想让婷婷退出，已经是不可能的事了，她已经身在局中。”
“我和婷婷当众分手怎么样？”杨磊忽然抬起头来，语出惊人。
玉少呆了一呆，跟着便怒容满面，重重的将手中茶杯砸在茶桌上：“你昏头了吗？说什么胡话？！”
杨磊平静的说道：“玉少，我没昏头，其实这几天我也反复想过了，婷婷是因为我才卷进来的，假如我和她撇清关系，她应该就会安全了吧。”
玉少银牙暗咬，心头又好气又好笑，傻小子还以为这么轻易就能让自己置身事外？想得太简单了，自己不但是国安的特工，有任务在身，更重要的是，自己和他一样，都是变异人啊！即便自己不是国安特工，没有任务，光凭变异人这一点，自己就别想置身事外！
“杨磊，我发觉你这个人有时候真是爱钻牛角尖，你以为你和婷婷分手，就能让她置身事外了么？好，就算你向全世界宣布，你和许雪婷分手了，但许雪婷始终都是你杨磊的前女友！”玉少生气的大声怒道：“那些人也不会放过她的！你杨磊的前女友，可是知道你不少秘密的，你说那些人会放过婷婷吗？！你这样做于事无补，反而会伤害了婷婷！”
杨磊愣住了，这一点他的确没想到，懊恼的锤了自己脑袋几下道：“早知道会这样，我还是和从前一样，偷偷暗恋婷婷就好了，干什么非要表白？！是我害了婷婷！”
玉少皱眉拉了拉杨磊自残的手，心下暗想道：“这小子虽然有些傻里傻气的，但对许雪婷的爱护可真是没话说。许雪婷啊许雪婷，这般真情实意的爱护，你承受得起么？”
“杨磊，现在不是后悔的时候！”玉少一声断喝，令杨磊回过神来，只听玉少大声续道：“你要是个爷们，就给我鼓起劲儿来！你是个男人，保护自己心爱的人，需要拿出来的是勇气和毅力！努力学好本事，多动动脑子，才能保护好婷婷！而不是像你这样，遇事就退缩！”
玉少的话彷如当头一棒，杨磊浑身一震，目光中那些懊恼、后悔终于渐渐消失，取而代之的则是渐渐燃烧起来的斗志和坚定的信念。
“玉少，你说得对，是我糊涂了！遇上点凶险、挫折，就只会退缩、屈服！真要有人敢来对付婷婷，我一定会保护婷婷，至死方休！”杨磊捏紧拳头，大声回了一句。
玉少则微微皱眉，这表决心是好的，可这最后一句至死方休，听着多少有些不吉利。
“不过玉少，今后你能和婷婷说明白，当初你是骗她的，让婷婷不要再保护我了么？我始终是个男人，我保护婷婷是应该的，被婷婷保护，我觉得有些别扭。”杨磊慷慨激昂的表了自己的决心后，又期期艾艾的说道：“我现在也能自己保护自己了，用不着婷婷当我的保镖，每次想起来，我就觉得怪怪的。”
呵呵，直男癌的矫情，不过要是换做自己，老是被自己女友保护着，是有点尴尬啊。
玉少笑了笑道：“其实也算歪打正着，现在你们俩互相保护也挺好的。上次婷婷被英雄会的人抓走，不是你独闯龙潭虎穴，把她救出来的么？杨磊，你们俩身手都很不错，当遇上危险的时候，假如你能够把婷婷当做并肩作战的伙伴，多想想该怎么和婷婷好好相互配合，我相信你们俩能够轻松应对大部分的敌人！这就是一加一大于二！但假如一遇上危险，你却老是想着先保护婷婷，搞得互相都不在一个节奏上，毫无配合，反而还互相掣肘，这样的一加一非但不会大于二，甚至连会小于二！”
杨磊挠挠头皱眉道：“把婷婷当做并肩作战的伙伴？玉少，假如是你的话，当然没话说。可换做婷婷，这我做不到。婷婷要是因我而受伤，或是陷入危险中，我会懊悔一辈子的！”
玉少扶额暗叹，这小子又钻牛角尖了，当下耐心的又说道：“杨磊，我真不知道怎么说你好了，婷婷其实比你还要厉害些，当遇上危险的时候，假如你们能互相配合，尽快击败敌人，不是能更好的保护婷婷么？你以为你挺身而出，保护了婷婷，却自己独自去面对危险，这样做婷婷她就会感动了吗？你真要这样做了，婷婷也会懊悔一辈子的！”
杨磊愣了愣，低下头去，似乎陷入了思考中，玉少知道要想扭转这小子的想法，是有点困难，特别是在涉及女友这种事上，他会变得非常偏执，需要给他点时间，让他自己慢慢想通才行。
“你好好想想吧，我想要是你，就把婷婷当做并肩作战的伙伴，她一定会很高兴的。假如你这样做了，说明是真心把她当生命中重要的伙伴看待，你想想吧，当两个人并肩作战的时候，能放心的把自己后背交给对方去守护，这是什么样的一种信任？难道你不信任婷婷？还是不信任婷婷的能力？”
杨磊听得一愣一愣的，差点被忽悠瘸了，本来讨论的是男友保护女友的天职问题，现在变成了信任问题？！
“我当然信任婷婷！我也信任婷婷的能力！”杨磊忙不迭的回应道，好像生怕说慢了，真不信任心爱的婷婷一样。
玉少立刻竖个大拇指赞道：“好，你信任婷婷就好，你的这番话我会原原本本告诉婷婷的，假如你还是大男子主义作祟，不愿意和婷婷好好配合，相互保护，那就说明你不信任婷婷！臭小子，你可千万别惹婷婷伤心哦，不然我饶不了你！”
得自陆建轩真传的忽悠功夫可不是盖的，还没等杨磊回过神来，想个明白，这件事却已经被玉少三言两语就盖棺定论，上纲上线的拔高到了信任的层面来定义！没有留给杨磊丝毫反驳的机会！
“好了，今晚也聊了不少，我该走了！”趁杨磊还没想明白，玉少便起身打算要走，就怕杨磊这小子回过神来，找到反驳自己的理据来。
其实玉少也是多虑了，杨磊这小子但凡牵涉到婷婷的事，那智商都在负值上徘徊，刚才都说了，要是不好好和婷婷配合，就是不信任婷婷，杨磊压根就没想过去找理由反驳什么！玉少说得对，自己应该信任婷婷，难怪之前自己几次保护婷婷的时候，婷婷总是很生气，原来如此啊。
“玉少，请等等，我还有事想请教你。”见玉少起身要走，杨磊想起还有准备婷婷生日的事，当下急忙开口留客。
玉少皱了皱眉道：“什么事？要还是刚才讨论的事，我不接受反驳！”
杨磊笑了笑道：“不是说刚才的事，不过刚才玉少你说的有道理，我会好好琢磨的。”
玉少脸色稍缓道：“不是就好，那你还有什么事要问？”
杨磊很真诚的说道：“玉少，下周六4月22日，就是婷婷的生日了，我想好好给婷婷过个生日。这还是和婷婷在一起后，婷婷过的第一个生日，我想好好准备。”
玉少松了口气，过生日？是啊，这还是自己重生之后的第一个生日，而且生日还是和上辈子一样，也是4月22日。回想起来，上辈子似乎有好几年都是因为上班打拼，而忘了过生日，都快不记得过生日是什么滋味了。
“嗯，那你就好好准备吧，要钱的话，稍后我单独给你三万块，应该够了吧。”玉少的惆怅感慨一闪而过，过个屁的生日，上辈子自己重生的时候三十岁，要是再过个生日，自己心理上的年龄岂不是奔四而去了么？这特么有啥好庆祝的？！
见玉少显得有些心不在焉和很不耐烦，杨磊连忙道：“玉少，我是想问问你的意见，看送婷婷什么生日礼物好。我看你送了一只小火螈给婷婷做宠物，婷婷很是喜欢，所以觉得你应该是了解婷婷喜好的，所以想请教一下。”
胡说八道，你哪只眼睛看到我喜欢那小火螈了？！我特么那是迫不得已才接收小火螈的好吧！要是养死了，老陆和张康乐怕是要拿自己偿命的，自己当然得小心点！
好吧，其实自己还是挺喜欢小火螈的，第一眼在电视上看到它，就觉得可爱加萌化了，上面那些抱怨都是被杨磊给气的。
“呵呵，你自己的女朋友过生日，来问我送什么好？！杨磊，我虽然是许雪婷的干哥哥，可还不是太了解她！要送什么你自己想去吧！”玉少没给杨磊好脸色。
杨磊却不以为忤，继续恳求道：“玉少，你就帮帮我吧，这段时间我还惹恼了婷婷，正在守行为呢。要是这次生日，没能抓住机会，就不知道婷婷要过多久，才肯彻底原谅我啊！”
被杨磊缠得恼羞成怒，玉少目光一沉，冷笑着道：“好，我告诉你婷婷喜欢什么生日礼物，不过你真的敢照做么？”
杨磊大喜过望，毫不犹豫的道：“当然敢！玉少你说吧！”
“附耳过来！”玉少坏笑着勾勾手指，杨磊附耳过去。
听完之后，杨磊面色大变，结结巴巴的道：“这、这个礼物，婷婷的真的会喜欢吗？”
玉少哈哈大笑道：“主意我给你出了，照不照办就看你自己了……”说罢，玉少大笑着扬长而去，只留下杨磊还在屋内纠结着！



上一章返回目录下一章


第364章 衣柜之谜

第364章  衣柜之谜
作者：不开心的橘子字数：5079时间：2019-11-11  12:01


洗好澡，杨磊擦着头发来到客卧，打开自己的衣柜，里面琳琅满目的都是各种时尚男装，有休闲装，有运动装，也有正式一些的西装等等，都是婷婷给自己置办的，品类繁多，价值不菲。
杨磊咬了咬牙，从衣柜最下面几个鞋盒之下，掏出一个盒子来，打开之后，里面是一套淡紫色的连衣裙女装。这是上次打赌输给婷婷之后，婷婷逼着自己穿过的那套衣裙，后来婷婷也没拿回去，杨磊就收了起来，藏在衣柜的最下面。
抖开连衣裙，杨磊的脸庞有些扭曲起来，喃喃自语道：“婷婷怎么会有这种想法？竟然想看我穿女装跳舞？！”打了个哆嗦之后，将女装飞快的又塞回盒子里，杨磊哼了一声道：“玉少一定是耍我的！不行，不能相信他！男子汉大丈夫，岂能不要自尊，女装去哄自己媳妇儿的？！”
将女装盒子塞回衣柜，杨磊继续擦着头发，却又开始为难起来：“可是给婷婷的生日礼物还是没着落啊，该怎么办呢？”想了想，杨磊决定偷偷潜入婷婷的主卧房间去看看：“先看看婷婷都有些什么首饰、包包之类的，就知道婷婷喜欢什么了，或许能给点启发。”
偷偷潜入女友主卧翻箱倒柜，杨磊还有些小激动，因为婷婷从来不让自己碰她的衣柜，每次打扫主卧，最多就是拖拖地板，衣柜是绝对不许自己碰的。
杨磊也没觉得奇怪，毕竟婷婷的小内内、小罩罩什么的都在衣柜里，不好意思让自己看到也符合常理。哇，待会儿打开衣柜，顺便能看到婷婷的小内内、小罩罩什么的，真是很值得期待啊！
婷婷，我不是有意想翻你的私人物品，实在是没办法了啊。我这么做，是为了给你精心准备生日礼物，你别怪我啊！
给自己找了个理由充足的借口后，心头燃着熊熊烈火的杨磊，一本正经的走进了婷婷的卧室，先是假正经的看了看婷婷的梳妆台。宽大的梳妆台上、抽屉里，摆满了各种各样的化妆品，而且都是时尚流行的品牌，光各种色号的口红就多达几十种。
看到这些后，杨磊放弃了送婷婷一套化妆品的念头，一来自己不懂这些门道，买来的未必适合婷婷用，二来婷婷的化妆品都是祁玥阿姨送给她的进口货，已经是最新款、最好的化妆品了，很多国内市面上都没有，自己买些过时的化妆品送给婷婷，也没新意。
然后杨磊眼光一直不自觉的瞟向衣柜，但身体却移步到床头柜旁，打开了床头柜。大红床旁的两个床头柜里，也都放满了各种首饰珠宝，同样也是祁玥给婷婷准备的，用来搭配各类服装，不同场合佩戴不同的首饰等等。
耳环、项链、手镯、胸针等等一应俱全，看到这些，杨磊又放弃了送婷婷一套首饰的想法，床头柜里的首饰珠宝上都贴了标签，什么场合佩戴，什么服饰佩戴，甚至什么心情佩戴都已经齐全，让杨磊看得目瞪口呆，压根就想不到送什么首饰好。
最后，杨磊的来到了衣柜前，好吧，其实他早就想打开衣柜了！说真的，虽然周末都和婷婷在小窝里同居，但婷婷几乎不会在这里换洗内衣裤，最多也就是换洗一下外衣外裤，而内衣裤婷婷都是带回学校宿舍去洗，然后在女生宿舍的晾衣区晾晒，自己总是和婷婷的贴身衣物缘悭一面啊。
记得那次在婷婷家中闺房里，惊鸿一瞥的看到过婷婷的内衣裤，还真是怀念啊！
深吸一口气后，杨磊打开了衣柜……
……
许雪婷在地下车库换回了女装，便在车上小睡片刻，她要等杨磊睡着了以后，再悄悄溜回去，不然她拿着玉少装扮物品的手提箱，会很不方便的。
睡了一会儿，被手机闹铃吵醒了，许雪婷调了一个小时后响的闹铃，睁开惺忪的一双美目，看了看时间，已经是深夜快十二点了。
唔，杨磊应该睡了吧。许雪婷便开了车门，拿着手提箱下了车。
这时候车库里响起了一阵急促的脚步声，许雪婷回头一看，却见几个人匆忙赶了过来，为首的是一男一女，看样子是两口子，那女的一直哭着，那男的则拉着她的手不断安慰，两人身后跟着几名小区安保。
“东东，你在哪儿？快出来，别吓唬妈妈，妈妈错了，不该骂你的……”
“东东，出来吧，爸爸带你去吃好吃的……”
“小朋友，快出来吧，别躲了，安保叔叔在监控里都看到了，你来了车库，就没出去……”
原来是找孩子的，许雪婷知道汇康园小区的监控分布，车库入口和各单元电梯里都有监控，那小孩子应该是被父母骂了之后，躲到车库里来了。
“小姑娘，你看到一个这么高的孩子没？”那对夫妻很快见到了许雪婷，那急坏了的母亲上前询问了一句。
还没等许雪婷答话，一名安保在对面一排车辆后面惊喜的喊道：“找到了，在这里，小朋友睡着了！”
那对夫妻立刻奔了过去，从对面一排车辆后面把那叫东东的孩子给抱了出来。这时候那小孩子已经醒了过来，在父母怀中揉着眼睛，而他的父母则已经是哭得稀里哗啦。
这小鬼头才四、五岁的样子，许雪婷看了一眼觉得有些眼熟，但想着或许是在小区进出的时候见过吧，许雪婷也没在意，见人家孩子已经找到，便提着手提箱快步离开了。
“东东，你吓死妈妈了，知不知道妈妈找了你好几个小时！”
“臭小子，躲在车库里，要不是安保叔叔耐心查了监控，还不知道你躲在这里！”
“好了，王先生，陈女士，你们的孩子找到了，快回家吧，孩子好像饿坏了。”
“嗯，东东，我们回家去吧。谢谢各位……”
“妈妈，刚才我没睡着之前，看到一个小姐姐去了车上，出来的时候变成了一位叔叔，你说她是不是夜礼服假面啊！”
“东东是不是睡糊涂了，什么小姐姐变成叔叔的。”
“我看是饿坏了，产生幻觉，快点回家给孩子弄吃的吧……”
……
许雪婷回到家门口，先偷偷听了听里面的动静，觉得没什么声音，便悄悄开了门。客厅里黑漆漆的，杨磊果然已经睡了，少女便蹑手蹑脚的溜回了自己房间。
锁好主卧室的门，打开衣柜准备将玉少行装放回暗室的时候，许雪婷忽然发现衣柜有些不对劲儿，好像有人动过自己的衣柜！祁玥送的一件蕾丝无钢圈文.胸好像移动了位置！
许雪婷陡然一惊，四下检查了一遍，屋里的化妆品、首饰珠宝好像都有被人动过的痕迹，但也都没少了什么！再仔细检查了衣柜里的暗室，应该没被人打开过！
衣柜里的暗室在衣柜左下角有个暗锁，不打开暗锁是不能打开暗室的，而那暗锁是藏在衣柜角落里，外面还做了暗格，不仔细查找是发现不了的。而且暗锁的钥匙许雪婷都是随身携带，没有撬动的痕迹，暗室应该没被打开过。
松了口气后，许雪婷已经猜到是杨磊这大猪蹄子打开过自己的衣柜，拿起自己那件蕾丝文.胸看了看，少女皱眉想了想，忽然间想到了什么，顿时火冒三丈！
“杨磊，你给我起来！”拿着那件文.胸，许雪婷怒气冲冲的来到杨磊次卧拍门。
门开了之后，杨磊一脸心虚的样子，看到许雪婷手上拿着的文.胸，顿时慌了。
“对不起，婷婷，是我不好，不该乱翻你的东西……”没等许雪婷开口质问，这小子就什么都招认了。
“死变态，你来翻我的衣柜，是不是拿我的文.胸做什么恶心的事了？！”许雪婷怒目而视，大晚上趁自己不在，来翻自己衣柜，还拿自己的贴身衣物，这大猪蹄子想做什么，还用想吗？！
“没，没做什么，我就是拿起来闻了闻……”
“只是闻了闻？”少女一脸不信，冷笑道：“你就没拿去蹭一蹭什么的？”
“绝对没有！”杨磊立刻道，但在少女目光凝视下，杨磊低下头道：“我只是顺手拿起来闻了闻，我是有原因的……”
“混蛋！今后不许你进我房间！拿着这东西睡觉去吧！死恋物癖！”没等杨磊解释完，愤怒的少女将文.胸扔在杨磊脸上，怒气冲冲的回房间去了！
杨磊一脸懊丧，狠狠的给了自己两嘴巴，都怪自己手欠，打开衣柜看到那可爱的文.胸，就忍不住拿来闻了闻，这下好了，又把婷婷给惹怒了，这回连婷婷的卧室都成了禁区，真是作死啊！
想了想，杨磊没敢再去敲少女的门，经验告诉他，这时候再去打扰婷婷，无疑就是火上浇油，婷婷不会听自己任何解释的。
默默的来到卫生间，杨磊把那件文.胸给好好洗了几遍，他发誓真的就是顺手拿来闻了闻，没做别的，要是婷婷嫌弃，就洗干净还给她咯。
晒好了文.胸后，杨磊倒在床上，久久不能入睡，真是作死一时爽，追妻路漫漫啊。这回又要婷婷怎么原谅自己呢？杨磊决定还是拿出实际行动来！
被许雪婷误会自己有猥琐行为后，杨磊光顾着想明天怎么和婷婷解释，都忘了问婷婷，为什么她衣柜后面好像是空的……
……
第二天，杨磊五点就起床，跑到小区外面买了热腾腾的早点回来。小米粥、豆浆、小笼包、油条、新鲜的蒸玉米棒等等，然后杨磊精心煎了荷包蛋，烤了几片面包，热好牛奶，准备好新鲜的果酱。
婷婷很准时的在六点钟起床，杨磊嬉皮笑脸的在卫生间等着，给她送上挤好牙膏的牙刷：“婷婷，昨晚睡得好吗？早饭已经准备好了，吃完我们就去学校晨练吧。”
许雪婷脸色还是有些阴沉，哼了一声后，接过牙刷来，瞪了杨磊一眼道：“出去，我要先上厕所！”
很快杨磊被赶出了卫生间，只能在餐厅来回踱步，等着婷婷出来。
二十多分钟后，婷婷才施施然来到了餐厅，杨磊殷勤的帮她拉开椅子，服侍她坐下后，又笑着道：“婷婷，想吃什么？今早我准备了很多种类的早饭。”
许雪婷看了一眼桌上的早饭，皱眉道：“做那么多早点，我们就两个人，吃得完么？”
“没事儿，吃不完，我打包带学校去给马典他们吃。来尝尝我煎的荷包蛋吧……”
小心翼翼伺候女友吃完早饭，婷婷始终都板着脸，不管杨磊说什么，她都是不冷不热的回应一句，而且脸上毫无笑意。完蛋了，这次婷婷好像真生气啦！
“说吧，为什么翻我的东西？”吃完早饭后，许雪婷擦了擦樱唇，盯着杨磊冷冷的说道：“就是想要我的贴身衣物拿去做恶心的事？”
“不、绝对不是这样的！”杨磊觉得自己很冤枉，那文.胸绝对是顺手拿起来闻一闻而已，连忙否认道：“你的生日快到了，我是想给你准备生日礼物，就想着去你房间看看，平时你都喜欢什么衣服、化妆品、首饰，想做个参考。那件文.胸的确只是顺手拿起来闻了闻，没做别的！”
许雪婷哼了一声，想起昨晚自己扮成玉少跟他说的生日礼物，虽然的确是自己期盼已久的生日礼物，但杨磊应该不会相信，毕竟太过匪夷所思了。所以，杨磊说的这个理由倒还算成立！
“你在衣柜除了拿我文.胸做了恶心事之外，还有没有做过别的？！”许雪婷阴沉着脸问道，理由虽然可信，但她不信杨磊就只是拿来闻了闻，一定做过别的恶心事！不过她需要先确认一下，杨磊有没有发现衣柜的暗格。
“没、没做别的了，就是看了看衣柜里你的衣服，我发誓。”杨磊立刻举手道，这时候也不敢再问为什么衣柜后面是空的。
昨晚杨磊后面自己也想通了，这房子是带装修一起租来的，人家房东装修成这样，也许婷婷都不知道衣柜后面是空的呢。现在主要是求婷婷原谅自己，不相干的事最好别提。
“真的么？没发现其他好玩的东西了？”许雪婷哼了一声，目光灼灼的看着杨磊继续审问道。
“没！真的没了！”杨磊连忙答道，心下暗暗庆幸，还好自己没动婷婷那些叠好的小内内和丝袜，也就动了那文.胸，因为那文.胸看着就让他想起婷婷的酥.胸。
许雪婷松了口气，没发现衣柜暗室就好，不过这小子竟然会去翻自己的衣柜，得想个办法杜绝他这种行为，否则迟早会发现衣柜暗室的！
“今后不许你再去我房间！除非有我的允许！”许雪婷哼了两声，严厉的说道。
“一定，保证不会再犯！”杨磊立刻答应下来，暗暗松了口气，婷婷这口气就是原谅自己了。
呵呵，大猪蹄子的话靠得住，**都会上树了！
许雪婷见杨磊一脸庆幸的样子，想了想，觉得这小子的保证压根就不可信！而且自己已经想好了，今后不会给这小子太多的福利，不过给点贴身衣物什么的，让他拿去睹物思人，也省得这小子老是惦记着去翻自己的衣柜。
当下许雪婷咬咬嘴唇道：“我可不相信你的话！不过，今后你要是想要我的衣物，你直接和我说就是了，就算想要原味的，我也可以马上脱下来给你。拿了衣物之后，就绝对不许再去翻我的衣柜……”



上一章返回目录下一章


第365章 谁是变态

第365章  谁是变态
作者：不开心的橘子字数：4776时间：2019-11-12  12:00


其实昨晚当发现文胸被动过之后，许雪婷在内心里反复思量之后，发现自己对杨磊这种变态的举动并不太反感！是的，并不反感！相反她很理解、同情这种变态举动背后的青春期情结！因为曾今她也有过类似青春期冲动的行为，上辈子她曾今偷偷拿过唐霄的丝袜作为收藏！
青春期的人性是复杂而且多变的，也就是俗话常说的人年轻，还不定性！大多数阴暗面都被隐藏在光鲜亮丽的外表之下，偶尔一瞬间的冲动，加上年轻很难自控，可能会让你做出很多看似不可思议而且变态的事来。
当然大多数人都能很好的用道德约束自己的行为，而许雪婷也是如此。记得上辈子偷偷拿了唐霄的丝袜之后，其实心里的负罪感更加强烈！之后就再也没有过类似的行为，但就这一次的经历，让她终身难忘。
她也不太记得当时为什么会这么做，也许仅仅只是一瞬间荷尔蒙的迸发，就想着尝试一次，但刺激兴奋之后，更多的是愧疚和负罪感。
杨磊的情况有多严重，许雪婷并不清楚，但她认定杨磊是想拿自己衣物做恶心的事！因为她看到了卫生间里晾着的文胸，杨磊已经把它清洗干净。
只是闻一闻，你洗它做什么？昨晚许雪婷发现文胸被动过后，也没闻过上面有没有留下什么异味，但后来杨磊你竟然洗了，还不是作则心虚？
况且收藏自己女友贴身衣物的行为，还不算太变态吧。而且给他自己的衣物，也省得这小子老是惦记着，要是不给他，等他憋不住去偷别人的衣物，那就真成变态了。
许雪婷想了很久，忽然发觉自己内心深处的直男癌这次并没有发作，对于杨磊用自己文胸做的恶心事，自己发现后竟然并没有太多恶心的感觉？
这又是什么心理？许雪婷有些茫然了，明明上次当知道杨磊晚上自我安慰时，幻想对象是自己的时候，会产生一些恶心的感觉，可这次他直接用自己的贴身衣物，却没恶心的感觉了，这是怎么回事？
昨晚许雪婷想了很久也没想明白，直到刚才看到杨磊洗好的文胸后，许雪婷才忽然明白了过来。杨磊幻想自己会觉得恶心，是因为自己也曾今幻想过和他那样！类似的经历让她的直男癌灵魂很不舒服！
到目前为止，她能够接受身体上的接触，但潜意识里还很抗拒！不过身体接触的时候，体内激素分泌，舒爽的时候，还能麻痹自己。
可他幻想自己就不一样了，没有身体舒爽的体验，只剩下知道后的恶心！而且他幻想自己，这是不是意味着真正意义上的一种另类神交？！一想到这里，许雪婷就不寒而栗！很恶心啊！
有时候许雪婷也觉得自己矫情得可笑，也想着既然这辈子都是女人了，何必这么执着？但最终她还是过不了心里的那一关，内心深处反复折磨着自己的记忆会映射最真实的感受，无法回避，也不可能屏蔽！
所以自己不能接受杨磊幻想自己的现实，于是只能尽量不去想象。但杨磊用贴身衣物去爽，这种情况就不同了，少女并不会觉得恶心。在她原本男性的概念中，即便是贴身衣物也有丢弃、更换的一天，也不在乎衣物会被怎么蹂躏，对贴身衣物没那么强烈的保护意识。
试想一下，不能穿的贴身衣物，作为垃圾扔掉之后，那些衣物混在其他垃圾里，岂不是更加恶心？
况且杨磊用自己的衣物去爽，自己并没有什么直接的感受，何必计较那么多呢？只不过他拿去爽过之后，那些衣物自己不再穿就是了，就当自己穿了一回一次性的内衣裤不就行了？
所以，刚才看到那件文胸后，许雪婷想也没想，用卫生间里的剪子几下把文胸剪烂，随手扔在卫生间的垃圾桶里了。这大猪蹄子，还想洗干净还给自己？没门，自己是不会再穿的！
要是杨磊想要自己的衣物，大方些给他就是了，也省得他老是惦记着，又偷偷去翻自己的衣柜。而且杨磊的行为让许雪婷找到了另一条解决他福利的出路，这小子今后要是还想要福利，想要亲热什么的，直接扔两件贴身衣物给他，也不用自己亲身上阵，多省事儿。
现在自己体内的激素分泌过旺，尽量减少亲密接触是很有必要的，许雪婷还真怕哪天一个控制不好，真的就从少女变成女人了。嘿嘿，现在用贴身衣物代替自己去受过，多好的解决方案啊。
可许雪婷却没想过，真要是这样做了，可能会让杨磊真的培养出恋物癖来！因为昨晚她真的误会了杨磊！
听到女友这番惊人言论之后，杨磊的第一反应就是婷婷一定是在试探自己！
“不，不用，我今后保证不会再拿你的衣物了。”杨磊忙不迭的拒绝，生怕说慢了，会被婷婷当成变态。可是没用，婷婷已经把他钉在变态的耻辱柱上了！
许雪婷哼了一声，也没再说什么，他说不要，总不能自己厚着脸皮逼着他要吧，否则就不是他变态，而是自己变态了！他现在说不要，等今后想要福利亲热的时候，直接扔两件贴身衣物打发他也就是了，不信他会真的不要！
吃完早饭后，杨磊马上收拾洗碗，没吃完的打包准备带去学校。临出门前，杨磊上了个厕所，然后在卫生间垃圾桶里发现被剪烂的文胸，心头一惊，果然婷婷是在试探自己啊！自己只是闻了闻，她都这样厌恶，看来今后真不能随便动她的贴身衣物。
庆幸自己逃过一劫之后，杨磊轻松愉快的出了卫生间，跟在婷婷身边，一起乘电梯下楼，准备去学校了。
在一楼单元门口，许雪婷和杨磊一前一后出了单元门，迎面遇上了昨晚那个叫东东的小鬼。东东的父亲正抱着这小鬼从单元门口经过，然后小鬼头一扭头，便看到了许雪婷。
“哇，夜礼服假面，美少女姐姐变成了夜礼服假面！”东东在父亲的肩头兴奋的朝许雪婷叫嚷着，许雪婷一时间也没明白这小鬼头说的什么意思。
杨磊听到也没多想，上前凑趣着说道：“婷婷，这小孩意思是说你像水冰月唉。咦，仔细看看，婷婷你要是装扮成水冰月的造型，还真是很像。”
许雪婷白了他一眼道：“你不就是想看我穿短裙么？行，改天穿给你看！穿完了，短裙都可以给你收藏！”
杨磊呃了一声，顿时惊出一身冷汗，完了婷婷又误会了，真是说多错多。只能闭上嘴跟在婷婷身后，两人跟在东东父子身后，继续听着那小鬼头胡言乱语。
“夜礼服假面好酷，但我知道，其实他是美少女姐姐假扮的……”东东的父亲带着东东走远了，听得最后东东这句话时，许雪婷顿时大吃一惊！难道这小鬼头昨晚躲在车库的时候，看到自己去车上换装成玉少的情形了？！
昨晚自己是在车上完成换装的，上车的时候是个漂亮姐姐，下车后是个西装帅哥，这情形一定被东东看到了，不然他不会这样说！不过还好，这小鬼把昨晚的情形联想成了动画片的内容，说得乱七八糟。
心虚的微微偏头看了看身侧的杨磊，只见他也是一脸心虚的样子，许雪婷顿时松了口气，还好他没把东东这小屁孩的话听进去，应该不会怀疑什么。
东东这小鬼头，话可真多！不行，改天得好好吓唬吓唬他，别让他在胡说八道了！但转念一想，应该也没人把一个四五岁小鬼说的话当真吧，哈哈哈，自己还真是做贼心虚了……
……
上午的课许雪婷都在复习特工培训科目，老陆说马上要考核了，得好好复习一下。于是一上午，许雪婷都在看关于密码破译的资料。她倒也不怕被人看到这些资料，全英文版的IBM路西法编译资料，恐怕也没人会感兴趣吧。
果然课间休息的时候，小鱼儿游了过来，苦着脸搂住许雪婷的雪颈问道：“婷婷，你在看什么呢？”
许雪婷不动声色的抬起书本，小鱼儿皱眉道：“IBM什么什么，这是什么书啊，我的天啊，全英文版，你好厉害。”
许雪婷呵呵笑了笑道：“小咸鱼，你说吧，找我什么事，一定不是想知道我看什么书，才来找我的吧。”
夏瑜可怜兮兮的说道：“婷婷你真厉害，什么都瞒不过你。呐，有件事我想你帮帮我。”
许雪婷道：“什么事？”
夏瑜有些为难的看了看后排一直假装看书，实则在偷听的杨磊，咬咬牙低声道：“婷婷，我们出去说。”
许雪婷回头看了看杨磊，淡淡的说道：“在教室里好好看书，别乱跑，知道了么？”
杨磊忙不迭的点头，这是来到学校后，婷婷和自己说的第一句话啊，还真得感谢一下小鱼儿。
来到教室外走廊上，夏瑜找个僻静的角落，有些惶急的说道：“婷婷，我完蛋了，我那个晚了十多天都没来，而且这几天小肚子有些痛。”
许雪婷心头一惊，呆呆的看着夏瑜道：“你、你和马典那个了？”上个月小鱼儿不是还和自己前后一两天来的么？怎么这个月就没来？难道这小妮子偷尝了禁果，然后怀孕了？！
夏瑜扭捏的摇摇头道：“这倒没有。”
许雪婷松了口气道：“那你担心什么，那个晚来有很多可能的。”
夏瑜紧张兮兮的低声道：“可、可是有一次他用手摸我那儿了，你说摸摸会不会怀孕？”
许雪婷一口老血差点喷出来，忍住笑道：“小鱼儿，你生理课没上么？怎么怀孕的，你不清楚么？”
夏瑜苦着脸道：“我、我知道啊，可我就是怕……”
许雪婷奇道：“你知道还来问我？”
夏瑜舔舔嘴道：“我是觉得这方面你经验会比较丰富……”
许雪婷呸了一声道：“什么叫我这方面经验丰富？！我也没试过这种事的，好吧？！真是服了你，摸摸是不会怀孕的！不过我很怀疑你是不是得了什么炎症，我们还是去医务室先看看吧。”
夏瑜皱眉道：“校医务室靠谱吗？”
许雪婷想了想，要真是什么炎症的妇科病，还真得上医院，当下便：“好吧，我陪你去医院。”
夏瑜急忙道：“不行，要是我去请假，老师一定会刨根问底的，我不好意思说。”
许雪婷无奈道：“那好吧，我就说是我不舒服，你陪我去医院总行了吧。”
夏瑜露出个狡猾的笑容来：“就等你这句话呢。”
许雪婷嘿了一声，狡猾的咸鱼，难怪不找唐霄，也不找张怡娴陪她，就找自己，原来是看中自己请假方便啊。不过自己请假的确比较容易，也无所谓了。
于是许雪婷向下节课的语文老师请了假，说是不舒服要去医院，让夏瑜陪自己一起去。
语文老师曹玉雪出于关心，还详细问许雪婷哪里不舒服，许雪婷镇定自若的说是肠胃炎，只需要去开点药就行，曹玉雪也没多想什么，便准了她的假。
和夏瑜出了教学楼后，在学校门口却遇上了田依云。还真是巧啊，接连两天都遇上了田依云。
“许同学，你们俩不上课，要去哪儿啊？”田依云笑眯眯的上前问道。
一见田依云出现，许雪婷就有些不想陪小鱼儿去医院了，要是田依云知道自己离开杨磊太久，真怕她会趁机对杨磊下手，虽然杨磊也知道她不是好人，警惕性应该会提高，但架不住田依云这死女人诡计多端啊。
看来自己还是别去医院了，偏头看了看夏瑜，许雪婷顿时笑着说道：“正好，田校医，夏瑜身体不舒服，正想找你看看呢。”
夏瑜微微一愣，这田校医能看这种病么？
“小鱼儿，田校医其实医术很厉害的，而且她还是自己人，一定会好好给你看的。”许雪婷笑了笑，看着田依云意味深长的说道。
田依云也眨眨眼道：“不错，夏瑜同学，我和婷婷可是很好的朋友，有什么病我一定替你好好医治。”
许雪婷笑道：“是啊，小鱼儿，我们就不用跑医院那么远了，还是去田校医那里看看就好，医院人太多，也不太方便。我担心我们去得时间长了，有些人会等不急了。”
田依云也笑着道：“是啊，别跑那么远了，没人看着，是挺不放心的。”
夏瑜都差点被搞糊涂了：“你们是在说我吗？”
许雪婷拉着夏瑜便往校医务室走去：“对，就是说你呢，走吧，让田校医看看，她的本事可大着呢。”



上一章返回目录下一章


第366章 罪魁祸首

第366章  罪魁祸首
作者：不开心的橘子字数：4632时间：2019-11-13  11:57


二十多分钟后，校医务室检查室内，田依云摘掉口罩后，很严肃的说道：“夏瑜同学，你应该注意一下个人卫生，我们女生应该时刻保持重要部位的干净和清爽，你应该是感染了炎症，才会导致周期紊乱。也没什么大问题，我给你开点药，每晚好好清洗一下，内衣裤要勤换洗……”
吧啦吧啦交代一通，夏瑜脸红得像熟透了的柿子，低头应着。
“你先把裤子穿好，我还需要化验一下。”田依云拿着取到的分泌物样本来到外间，斜睨了一眼迅速回到座位上的许雪婷，淡淡的说道：“找到什么感兴趣的东西没？”
许雪婷刚才趁田依云进去给夏瑜检查，正在外面翻田依云的办公桌呢。
“你用的面膜太次，改天我给你些好的。”许雪婷干笑两声，掩饰一下尴尬，田依云的办公桌里也没找到什么有价值的线索，更没发现她那晚拿出来展示过的梭曼。
“你还笑得出来，今晚有你哭的时候。”田依云转到化验室，坐下后，便开始进行化验。
“什么意思？”许雪婷皱眉道，看了看这化验室，还真是设备齐全啊，显微镜、血液检测器等等都有，当下忍不住又问道：“你这里东西还挺齐全啊！”
“过奖了，这些东西都是我取悦肖秃头换来的，可不是学校的东西，属于私人物品！”田依云回了一句后，便低声说道：“肖金发昨晚跟我吹嘘，说今晚就能把你弄上他的床。要不要找你干哥哥来，把这死秃头给阉了？”
许雪婷皱了皱眉头，这死秃子果然今晚没安好心，但自己压根就不怕他。看了看田依云，许雪婷忍不住道：“你不是和陆挽谈恋爱了吗？怎么昨晚还给他戴绿帽子？”
田依云呵呵笑道：“肖秃子每次都被我用致幻剂给迷晕了，就在那儿抱着充气娃娃自娱自乐呢，你以为我真的会跟那么恶心的人上床么？”
许雪婷还想怼她两句的时候，夏瑜却走了出来，一脸羞涩的问道：“田校医，我、我这炎症到底是怎么引起的啊。”
“不讲卫生呗，还有什么？”田依云随口答了一句：“哦，还有哦，手不干净的时候，最好别碰那里，也很容易感染。你等一等，我化验完之后，就会给你开药。”
夏瑜红着脸应了，等了十多分钟后，田依云化验完，开了一份药单给夏瑜，告诉她这些药在学校门口药店就能买到，那些是内服的，那些是用来清洗的，都交代清楚。
夏瑜脸红得跟猴屁股似的，都记清楚后，拿了药单便拉着许雪婷飞快逃走。
路上，许雪婷语重心长的说道：“小鱼儿，不是我说你，女孩子应该矜持一些，怎么能让马典摸你那儿呢？一定是他手不干净，把你弄得感染了。”
夏瑜红着脸道：“应该不会吧，他那次是隔着小内内摸的，而且才碰到就被我推开了。”说到这里，夏瑜忽然想到了什么，抬头恶狠狠的看着许雪婷道：“死婷婷，我想起来了，你每次欺负我，都是直接伸进去摸的！是你！死婷婷，是你害得我感染的！你别跑！你要负责……”
……
女生宿舍里，唐霄、张怡娴、夏瑜三个人均是目光不善的看着许雪婷。许雪婷苦着小脸，拿着一份保证书，便站在三女面前，很认真的念着。
“本人许雪婷以自己的人格保证，今后不会再欺负其他女生，不会随便触摸她们的身体……”
中午吃完饭后，许雪婷帮着夏瑜买好药，回宿舍后又教她如何清洗。好容易帮夏瑜搞定了一切，唐霄和张怡娴回宿舍来了，然后夏瑜便一把鼻涕一把泪的把事情经过都告诉了两女！真是个爱告嘴的小鱼儿！
于是501女生宿舍第二次全体会议立刻召开，然而这次会议主要是申讨大魔头许雪婷的！
“婷婷，你平时乱摸乱捏的举动，真的很让人讨厌，你知道吗？！”张怡娴板着脸说道。
“就是！你看小鱼儿好欺负，竟然直接摸她那里？！你真是太坏了！我不要和你一个宿舍！”唐霄搂着哭泣的夏瑜很生气的说道。
“嘤嘤嘤，死婷婷，你要负责……”夏瑜抽泣着说道，宛如被侵犯的少女一样可怜。
许雪婷无奈之下，只得赌咒发誓求原谅，最后还写了保证书，当众念了出来，保证自己今后不会再犯。唉，看来自己想要百合的美好愿望是彻底落空了，而且今后和闺蜜们的接触也被严格限制，要是再犯的话，闺蜜们真的可能会和自己绝交的。
“呐，我念完了，霄儿，娴哥，小鱼儿，我是真的知道错了，保证不会在触碰你们身体的私密部位，这总行了吧？”许雪婷嬉皮笑脸的说道：“小鱼儿这段时间，我来照顾，她的一切治疗费用，我也全包了。呐，小鱼儿，我还送你一套最新款的香奈儿化妆品作为赔礼，怎么样？肯原谅我了吗？”
夏瑜忽然停了哭声，还挂着泪珠的脸上露出惊喜的笑容：“真的是最新款的那套？”
许雪婷点点头道：“嗯，最新款的，霄儿，娴哥，你们喜欢什么，只管说，我送给你们作为赔礼。你们就别怪我了，好吗？”
唐霄拉了没心没肺的夏瑜一把，板着脸道：“小鱼儿，你能不能出息点？一套化妆品就把你收买了么？你忘了婷婷是怎么欺负我们的了？她刚才那保证书，实在是太敷衍了！压根就没对具体行为作出承诺！”
张怡娴也哼了一声道：“就是，死婷婷脸皮很厚的，过几天说不定又故态复萌了！”
夏瑜眨眨眼，低下头嘀咕了一句：“人家真的很想要香奈儿化妆品嘛。”
许雪婷哀求道：“三位姑奶奶，我真的保证不会再犯，你们就原谅我好吧。”
唐霄轻咬红唇道：“婷婷，不是我们不相信你，而是你的行为对我们造成了很大的困扰。要我们原谅你也可以，但你必须做到以下几点！第一，今后我们换衣服的时候，你不许动手动脚的！第二，今后我们洗澡，不许闯进来！第三……”
唐霄吧啦吧啦讲了好几条禁止令，从行为上彻底交代清楚，可比刚才许雪婷那敷衍了事的保证书具体多了。
最后唐霄很严肃的说道：“婷婷，这次我们真的没和你开玩笑，要是你今后随便再犯哪一条，我立刻申请调换宿舍！”
张怡娴点点头道：“我也是！”
说着张怡娴捅了夏瑜一下，夏瑜不得已也道：“我也是！”
许雪婷无可奈何，女生一旦下了决心的事，可没那么容易改变，当下只能举手道：“行，我一定严格遵守，要是再有过犯，也不用你们申请调换宿舍，我自己搬出宿舍。”
顿了顿，许雪婷可怜巴巴的道：“可是霄儿，平常什么搂搂肩、拉拉手、挽挽胳膊什么的，应该还是可以的吧。”
唐霄看了看张怡娴、夏瑜，见两女都点点头，便道：“这些可以，但记着敏感部位不许你再碰！”
许雪婷松了口气，还好没被完全拒之千里之外，第二次宿舍大会圆满结束，压在三女头上的许雪婷这座大山，终于在三女的奋起反抗下，被镇压下去了。
不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发！可爱的小女奴们，终于翻身当家作主，为此张怡娴甚至开了瓶啤酒庆祝，可见许雪婷平时欺负她们有多么狠了。
宿舍苦许雪婷久矣，一朝翻身，皆扬眉吐气！
送了几张面膜出去后，宿舍四女都躺在各自床上敷着面膜午休，然后谁也没说话。刚闹了点矛盾，虽然也都说清楚互相原谅了，但一时间也没人开口说话，气氛有些尴尬。
其实转念一想，许雪婷发觉自己有些冤枉，因为每次自己摸夏瑜，都是趁她洗澡的时候，然后小鱼儿还是会清洗干净的吧，那就说明其实她的炎症也不一定是自己弄出来的，多半还是她自己平时不太讲卫生的缘故。
但现在也不能再辩解什么，因为宿舍三女都已经认定，这个黑锅只能自己来背了，谁让自己平时总是对她们动手动脚的呢？
随着大家身体发育日趋成熟，觉醒的性心理和羞耻感也逐渐增强，女生们就更加羞于敏感部位的触碰了，也许这次事件只是一个导火索而已，看来今后即便是闺蜜，有些敏感部位还是不能再触碰了。
这好像和男生的情形差不多，初中的时候玩闹，会经常用猴子偷桃什么的招数，等上了高中大学之后，身体逐渐成熟，大家的羞耻观念更上一个台阶后，这种不雅的举动便会逐渐消失。
这说明大家都在朝着成年人的世界迈进，在成年人的世界里，大家的举止是克制内敛的，就算再亲密的朋友，互相接触的时候，会更尊重彼此的私隐部位，即便偶尔触碰，也会很尴尬。
唉，看来很快就要成年了，又要回到那个彼此之间会有距离的年纪了，除非是夫妻或是爱人之间，否则将不会再有这种亲密的接触。
“婷婷，你老实说，你是不是有些蕾丝边的倾向？”打破宿舍寂静的是张怡娴，她好奇的问道：“不然你怎么老是喜欢对我们动手动脚的？”
许雪婷呃了一声，苦涩的笑了笑道：“没、没有啊，我有男朋友的啊。”
张怡娴哦了一声道：“也是，小鱼儿之前还看过你们亲热接吻呢。”
夏瑜哈哈笑了笑道：“也不一定啊，或许婷婷是双性恋呢？”
唐霄连忙道：“小鱼儿，不许胡说！”跟着唐霄柔声对许雪婷道：“婷婷，你也别怪我刚才说话那么直接，有些不好的苗头，必须要控制住，我们也是为了你好。要是别人知道了你有这个毛病，大家一定会用异样的眼光看你的。”
许雪婷心头一暖，重重的嗯了一声道：“谢谢你，霄儿，我知道你是为了我好，今后我不会再犯了。”
的确要是女生们知道身边有人是蕾丝边，一定会疏远这个人的，毕竟不管是蕾丝边还是同志，在现实社会里，还是被人歧视和疏远的对象啊。
也就是唐霄三女了，真当自己是好朋友，还能忍受自己这么长时间，要换做别人，早和自己绝交了吧……
……
下午的课许雪婷继续复习她的特工课程，物理老师点了她两次起来回答问题，也没难倒她。
无聊的杨磊倒是写来了一封情书，主要还是想刷刷存在感，可许雪婷也没空理会他，实在没那个心情。但又怕他老是骚扰，随手回了一张纸条安抚一下。
“情书收悉，妥善珍藏，认真听讲，谈情说爱，来日方长。”
收到这张纸条后，杨磊像打了鸡血一般，重新焕发出积极的学习热情来，果然没再给许雪婷递小纸条了。
课间休息的时候，老班严嗣卿找许雪婷说了件事，让许雪婷通知她的家长明天来学校一趟。之前老陆已经和自己说过这件事，许雪婷已经有了应对之策，便爽快的答应了。
本来找许雪婷的家长，严嗣卿可以按着学生家长留下的联系方式，直接联系的，可不知道为什么，许雪婷父母留下的资料里，两位家长留下的联系方式都联系不上，所以只能让许雪婷通知了。老严不知道许雪婷和林文重两个人的资料，开学的时候是陆建轩一手包办的，老陆为了让许雪婷行动方便，自然是改掉了她和林文重家长的联系方式！
严嗣卿觉得有点奇怪，一般学生听说学校要找家长来，都紧张得要死，这小丫头却浑不在意，想到她之前维护自己的好意，严嗣卿还是善意的提醒道：“你也不用担心，学校找你的家长来，就是谈一谈你最近的学习状况，顺便说一下露营事件的处理结果。”
许雪婷哦了一声，也不知道该说什么，严嗣卿笑着道：“有个记过也没什么，只要今后你好好学习，争取这个学期为学校再争得几项荣誉，记过处分很快会撤销。”
许雪婷眨眨眼问道：“严老师，要是我参加化学奥林匹克竞赛获奖，你的处分是不是也会很快撤销？”
严嗣卿愣了愣莞尔道：“要等你拿了奖才知道，既然这样，我就替你报名了哦。”



上一章返回目录下一章


第367章 初次合作

第367章  初次合作
作者：不开心的橘子字数：4615时间：2019-11-14  12:02


许雪婷盘算了一下时间，奥林匹克化学竞赛和数学竞赛差不多，也分三个阶段，只不过数学竞赛初赛高一上学期就开始了，而化学竞赛的初赛是每年的5月份举行。通过了初赛后，下半年进行决赛，决赛之后进入国家集训队，再代表国家出赛。
时间上还是可以调配出来的，毕竟自己干反生化这一行，化学是一定要学好的。好吧，其实许雪婷最近是被田依云给刺激到了，臭娘皮，死女人，会合成梭曼很了不起吗？你等着，我也要学会！
于是，许雪婷也爽快的答应了下来，便请严嗣卿帮自己报名参加化学竞赛。
见得意门生答应参加自己上的科目竞赛，严嗣卿顿时笑逐颜开，哼着茉莉花的曲调离开了。想不到一向刻板的严老师竟然也会哼小曲？这倒是个大发现。
转头许雪婷便掏出电话来，拨通了祁玥的电话。
“喂，婷婷，有什么事吗？”很快电话里传来祁玥轻柔的声音。
“祁阿姨，你现在是在家里吗？我妈在你身边吗？”许雪婷紧张兮兮的问道，可别像上次那样，还没说几句，就被老妈把电话抢过去了啊。
“哦，我现在没和你妈妈一起，我在漫甸瀑布找灵感呢。你们介绍的不错，这漫甸瀑布的确风景很美。你妈妈今天好像去了她原来的单位，说是去找她的老朋友聊天吃饭。”
许雪婷松了口气，便嗫嚅的道：“祁阿姨，有件事我想请你帮忙。”
祁玥笑了笑道：“什么事啊，能帮的我一定帮。”
当下许雪婷将露营事件的前因后果和祁玥详细说了一遍，最后道：“祁阿姨，整件事就是这样，我不想让妈妈担心，所以想请你明天冒充我的家长，来学校一趟，帮我应付一下，行吗？”
祁玥咯咯笑道：“小丫头，你是怕你妈妈找到借口，长期留在明阳盯着你吧。”
许雪婷被拆穿后，干笑两声，索性大方承认道：“是啊，上学期我都自由惯了，老妈忽然回来，会很不习惯的。祁阿姨，你就帮帮我吧。”
祁玥道：“我可以帮你，但不保证你妈妈不会留在明阳哦。最近我见她给家里添置不少日用品，看来是有长住的打算。而且啊，她打算下周你生日，还要好好和你庆祝呢，我看她一时半会儿是不会回省城的。”
啥米？老妈不打算走了？就要留在明阳盯着自己？不行，看来要得尽快把时尚品牌公司的事提上日程了，让老妈有点事做，别整天盯着自己。
“这样啊，我知道了，祁阿姨，明天还是拜托你来学校一趟吧，先帮我应付过这一关再说。”
“好的，我下午就回明阳了，明早学校见。”
“对了，可别让我妈妈知道你明天来学校的事哦。”
“放心吧，明天你妈妈好像一大早就要回一趟你外婆家，她走得早，不会有问题的。”
都商量好后，许雪婷长长的松了口气，老妈要回外婆家一趟？唔，想想自己好像也很久没回外婆家了，等五一节的时候回去看看吧。
约好祁玥之后，许雪婷想起今晚肖金发让自己下晚自习，去学校后门找他，许雪婷决定好好给他个教训！
随后的一整节课上，许雪婷都在盘算这件事，该怎么教训这肖秃头，才能一劳永逸的解决掉他呢？让乾坤帮出面教训这肖秃头倒是很容易，但最多也就是让他受点皮肉之苦，而且要是让肖金发知道是乾坤帮收拾他，也会给乾坤帮带来后续的麻烦。
打蛇不死、反受其害！必须得想个彻底解决肖金发的办法！
杀了他？这个办法看似干净利落，其实也很麻烦，毕竟肖金发在人前还是全国重点中学的副校长，社会影响较大，要是他被人杀了，迫于社会压力，警方是一定会追查到底的。可不像之前，除掉什么江北帮的周实荣、英雄会的龚汉奎那样简单。
其实周实荣、龚汉奎在警方那里现在也只是列为失踪人员，还没找到尸体，也没有证据，才没对乾坤帮有什么动作。而且扑灭英雄会后，带来的影响和麻烦至今也没完全解决，现在警方给乾坤帮的压力很大，张康乐都还陷在省城难以脱身呢。
所以，简单的杀人并不是最好的方案！
在课桌上，许雪婷单手支颐，呆呆的看着讲台黑板，上面政治老师李秀芝正在讲着精神文明建设，也看到下面有些发呆的许雪婷。这小丫头能来上自己的课，心头已经很安慰了，李秀芝便没打算打扰她，或许这丫头正在思索自己讲述的精神文明衍伸含义呢？
李秀芝却不知道，这小丫头耳边听着精神文明，心里却憋着一肚子坏水，甚至正在盘算着如何干掉学校副校长呢！
仔细回想了一下上辈子肖金发最后栽跟头的新闻报道，依稀想起当时是因为罗青妍的自杀，随后警方得到了罗青妍的日记，好像是说从日记本里得到了线索，发现肖金发一处秘密别墅。然后警方在秘密别墅里，查获了肖金发贪钱受贿的证据，同时也查到肖金发利用职务之便，胁迫多名女性和他保持不正当关系的证据，于是肖金发才彻底栽了的。
唔，惩治肖金发最狠的手段不是杀了他，而是让他失去一切，失去地位、失去名誉、失去金钱、失去自由，让他后半生都在监狱里挨苦渡过，这才是最好方案！
对，就这样干！既然肖金发是栽在秘密别墅里找到的证据上，那今晚要不就先虚与委蛇一番，看能不能找到他秘密别墅的所在。因为上辈子新闻报道里，也没提肖金发的秘密别墅所在位置，所以还是得从肖金发那里下手去查才行。
盘算清楚之后，许雪婷下课时，便在厕所里拨通了老黑的电话，在电话里做了详细的布置。都安排好后，就等着晚上收拾肖金发了！
回到教室后，许雪婷便看到杨磊在自己座位后面，一脸痴汉笑的望着自己。是啊，差点忘了打发这尊大神？今晚自己要行动，杨磊可不能跟着自己。要是杨磊知道肖金发打自己的主意，指不定还会闹出什么事来，到时候又坏了自己的计划可就糟了。
还让他回宿舍么？许雪婷有些不放心，就怕田依云趁自己不在，又悄悄接近杨磊，而且田依云是知道今晚肖金发要找自己麻烦的！
怎么办呢？许雪婷忽然想到了一个两全其美的办法，今晚约上田依云一起去见肖金发，让田依云跟在自己身边，她就没空去算计杨磊了！
打定主意后，许雪婷便掏出电话，用玉少的身份给田依云发了条短信。
“田小姐，今晚我干妹妹遇上点麻烦，我想请你帮个忙……”
“玉少你真是客气了，这种小忙我一定帮，而且我也早就想收拾肖金发了……”
短信很快回复，田依云答应得很爽快，看来她很想趁此机会取得玉少更多的信任，同时还能顺手收拾那个死秃子！田依云有了玉少作为合作对象之后，肖金发在学校的利用价值也就没了，看来田依云也是想放弃肖金发这个毫无价值的人，而且这人还非常令田依云生厌！
今后要是能和玉少顺利合作下去，在学校田依云的活动，有陆建轩照应，就没肖金发什么事了，反而肖金发继续存在下去，会缚手缚脚的！
好狠的女人，没了利用价值，就这么快决定把人一脚踢开，呵呵，跟她合作还真是要留神了。
晚自习之后，许雪婷打发杨磊跟着马典他们回宿舍，自己却没回宿舍，和唐霄她们说自己妈妈回明阳来了，要回去陪她。杨磊本想送婷婷回去的，可婷婷说一会儿祁玥阿姨会来接她，这才让杨磊打消了念头。
最后杨磊只能乖乖的回宿舍，分别前，许雪婷有些不忍他那恋恋不舍的目光，一咬牙给杨磊发了个短信。
“你乖乖听话，回宿舍别乱跑，好好学习，要是让我满意了，会考虑恢复你的福利待遇。”
看了这条短信后，杨磊才兴奋起来，在男生宿舍铁门后朝许雪婷挥挥手，方才进了宿舍楼。
唉，总算把这大猪蹄子哄回去了，随后许雪婷打发唐霄等女生回宿舍，独自一个人来到了学校后门，只见学校后门旁一棵大树下，田依云双手环胸靠在树干上，望着自己甜甜的笑了起来。
“真想不到啊，我们俩几天前还拔枪相向，今晚却联手了。小魔女婷婷，你干哥哥应该跟你交代清楚了吧，今后请多指教！”
看着田依云伸出的玉少，许雪婷也伸手握了卧，唔，还别说，她的玉手好软啊……
“你想怎么收拾那死秃子？”见许雪婷兀自捏着自己的手不肯松开，田依云秀眉微蹙，不动声色的将手抽了回来。
“你跟着我就行，我已经有了全盘计划。”见田依云将小嫩手抽回，许雪婷敏锐的察觉到她有些反感，干笑两声说道。
“全盘计划？说来我听听呗，也好有个准备。”田依云抿嘴笑道。
见许雪婷想凑过来，田依云急忙道：“就在那儿说，不用靠这么近！”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“我又不是男人，你怕什么？”
田依云哼了一声道：“你要是男人，我又不怕了。我可不喜欢女人，你想搞蕾丝边的话，找错人了。”
许雪婷皱眉道：“你从哪里看出来我想搞蕾丝边？”
田依云呵呵笑道：“你的眼神猥琐，举止暧昧，行为轻佻，动机不纯，加上你上午离开医务室时，被女性闺蜜追打的情形来看，你就是想搞蕾丝边！”
许雪婷兀自嘴硬道：“喂，我是有男朋友的人，怎么会是蕾丝边？”
田依云有些不耐烦：“喂，你是来和我讨论性取向的，还是收拾肖秃头的？闲扯这么久，正事不办了么？”
许雪婷扁扁嘴道：“你这么着急干嘛？让那死秃子多等一会儿呗。”
田依云皱眉道：“真是物以类聚、人以群分，你们兄妹俩这胡搅蛮缠的本事，真是一个模子里刻出来的！你有这闲扯的功夫，早点办完事回去睡觉不好吗？你要是接着闲扯，恕不奉陪，我要回去睡美容觉了！”
“好、好，我的计划是这样的……”见田依云想走，许雪婷急忙拦住，可不能让她离开，当下少女便将自己的计划说了。
听完之后，田依云只评价了三个字，真够狠！
许雪婷却满不在乎：“对付下三滥的人就要用够狠的招数！打蛇不死、反受其害的道理你不懂么？对了，你跟肖金发滚床单这么久，他有没有带你去过他的秘密别墅？”
田依云白了许雪婷一眼道：“我没和他上过床，你要我说多少遍才信？臭丫头，小小年纪，满脑子都是污秽思想！”
许雪婷也白了她一眼道：“比起你勾引男人的本事，我这点污秽思想又算什么？”
田依云嘿了一声，知道要是和这小丫头打起嘴仗来，一晚上都说不完，便哼了一声道：“不和你瞎扯了，这肖秃子约我过几次，但都是带我去的酒店，而且每次都是不同的酒店，没什么固定的地方。你说的什么秘密别墅，他更是连提都没提过。”
许雪婷皱眉道：“不会吧，难道是你没把他伺候舒服？他都没和你说过秘密别墅的事？”
田依云气得面色发青，啐道：“死丫头，要不今晚你把他伺候舒服，也许他就告诉你了！说不定你的消息是错的，这死色狼压根没什么秘密别墅。”
许雪婷摇摇头，上辈子的新闻里可是说过，肖金发这秘密别墅是他当上副校长后就购置的，这老小子现在做副校长已经有好几年了，这别墅一定存在。
“也许是你才跟他不久，他还不信任你，所以没告诉你。但我的消息绝对准确！”许雪婷眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“要不这样，待会儿我们互相配合，一起耍耍这老色狼，争取今晚就套出他秘密别墅的位置。我可不想和他长期耗下去！”
田依云嗯了一声道：“行，那我们走吧，早点搞定，早点回去睡觉。我比较了解这老色狼，待会儿我们这样……”



上一章返回目录下一章


第368章 秘密别墅

第368章  秘密别墅
作者：不开心的橘子字数：4697时间：2019-11-15  11:55


边走边商量着，当许雪婷和田依云将细节都讨论清楚后，已经来到学校后门外。只见马路对面停了一辆黑色别克车，田依云看了一眼后便道：“那老色狼在哪儿，是他的车没错。”
许雪婷双手插在校服衣兜里，耸耸肩道：“过去吧，唔，我得酝酿一下情绪，装得像一点才行。”
很快一个弱小无助又惶恐不安的许雪婷，出现在田依云面前，田依云看了之后暗叹道：“这小丫头还真是冰雪聪明，机巧过人，还很有表演天赋，难怪玉少这么自恃甚高的人会看中她，认她做干妹妹了，的确天赋异禀。”
坐在车里等了很久的肖金发有些意外，原本只约了许雪婷一个人来的，怎么田依云也会出现。适才等了很久，也没见许雪婷，他还以为许雪婷不会来了，正想着明天怎么威胁她，没想到小丫头和田依云一起出现在后门。
心头虽然奇怪，但肖金发转念一想，回头看了看车后排座上昏迷不醒的罗青妍，淫.邪的一笑，自言自语道：“也成，今晚就来个三女聚会，嘿嘿，还好今晚准备了伟哥，不然还真怕有些吃不消，能一次享受三个大美人，这种美事可是机会不多的……”
想到这里，他闪了几下车灯，田依云便按照事先商量好的剧本，拉着许雪婷来到了车面前。
肖金发下车后，朝田依云笑道：“小云，你怎么会和许同学一起来的？”
田依云媚笑道：“肖副校长，昨晚我不是听您说过，今晚约了这小丫头见面的么？我就留了个心眼，生怕这小丫头爽约，来后门看看。恰好看到她在学校后门犹豫徘徊，不敢出来，我好不容易才劝她出来的。”说到这里，田依云凑过去在肖金发耳边低声道：“肖副校长，你真坏啊，想骗女学生上床。但我看这小女生不太容易就范，要不待会儿我帮你一把？有我在旁边劝说着，这小女生也会容易搞定一些。”
肖金发被田依云吐气如兰的在耳边一撩，身子都酥了半边，想着田依云这么做是想讨好自己，当下也没在意，反而欣喜的道：“那可真是太好了，行，田校医你也一起来吧，今晚我带你们出去，我们一起好好玩玩。”
田依云假作娇嗔的推了肖金发一把，看得许雪婷一愣一愣的，还真佩服田依云，对着肖金发这种恶心的男人，她竟然也能做出这些媚态来。
自己虽然也跟孟凌学过这些东西，但要对着肖金发这种恶心的男人玩这一套，许雪婷自问是做不到的。嗯，现在自己好像只能对着杨磊施展这些招数，而且很大程度上，还要看自己的心情。看来自己比起田依云来，还差得很远，真想问问她，是如何克服心理障碍，对着肖秃子做这些动作的。
算了，学不来她这样的媚态，还是老老实实装自己那副可怜弱小无助的神态吧。
“许雪婷同学，上车吧。”肖金发笑着准备打开车后排座，看着一脸惶恐、无助的许雪婷说道。
许雪婷装作一脸惶恐、害怕的样子嗫嚅道：“肖副校长，你要带我去哪儿？”
肖金发涎着脸笑道：“你别怕，我带你们去一个好玩的地方，只要今晚你陪我好好玩玩，你的事，我就不会揭露。你看田校医也一起去，不会有事的。”
许雪婷惶恐的道：“我、我不去，肖副校长，我不想去。”
见许雪婷不肯就范，肖金发阴沉下脸来，恶狠狠的威胁道：“你以为露营的事，学校没有重罚，你就没事了么？别忘了，明天请了你的家长来学校谈话，你和杨磊早恋的事，可别怪我到时候公事公办！”
许雪婷假作可怜兮兮的望向田依云，田依云马上推了肖金发一把，娇嗔道：“肖副校长，你别发火啊，小丫头不懂事，我来劝劝她。”
当下田依云便走到许雪婷身边，假装劝说了几句，最后许雪婷才一副勉强的样子道：“那、那好吧，肖副校长，我跟你们去。”
肖金发哈哈笑了笑，打开了车后排座，只见车上竟然还有一个女人，低头细看，竟然是昏迷不醒的罗青妍！许雪婷和田依云都吃了一惊，罗青妍怎么也会在肖金发的车上？
“今晚和罗老师一起吃饭，她喝多了点。别担心，先上车吧，待会儿她醒了，我们一起好好玩玩。你看罗老师也在，也不用担心了吧。”肖金发猥琐的笑着，便来推许雪婷上车。
许雪婷压根就不想让肖金发触碰自己，没等肖金发推自己，她便一猫腰，钻进了车里。
肖金发愣了愣，随后笑着关好车门，朝田依云道：“小云，你坐我旁边好了。”
田依云娇嗔道：“知道了，肖副校长。”说着便从肖金发身边绕过去，在他耳边低声道：“一晚上你让我们三个陪你，也不怕闪了你的老腰。”
肖金发嘿嘿低声笑道：“三美在怀，这种机会可是一生难得遇上一次，就算今晚闪了腰，也值得了。”
田依云暗骂肖秃子一顿，扭着腰肢便上了前排副驾驶位，肖金发兴奋的搓着手上了车，锁好车门后，便驾车扬长而去。
稍远处路口，老黑放下手中的望远镜，朝身旁一脸铁青色的陆挽道：“跟上去，可别跟丢了。”
陆挽便即发动汽车，双手死死捏着方向盘，目光紧盯着前面肖金发的车，一双眼都快冒出火来！田依云跟他说过，学校的肖副校长整天借用职务之便，威逼她，想占她便宜，没想到今晚让他亲眼见到了。但好像和田依云说得不太一样，小云怎么可以和肖金发这种恶心男人打情骂俏呢？
今晚大哥老黑接到玉少的命令，让他带人来城南一中后门做一件事，于是老黑便带了陆挽和几个身手好的手下过来，准备按照玉少事前吩咐的计划行事。
前因后果，玉少在电话里也简单说了一下，老黑当时就愤怒了，特么的，衣冠禽兽的副校长尽敢打乾坤帮大小姐的主意！要是不玉少吩咐了，一定按他的计划行事，否则老黑刚才见肖金发想对大小姐动手动脚的时候，就想冲上去把肖金发一顿狠揍！
“黑哥，我们跟着这死秃子干嘛？还不如直接上去拦下他，把他拉出来一顿狠揍！”看来想揍肖金发的不止老黑，一旁的陆挽也是咬牙切齿的。
虽然隔得远了，没听到肖金发他们的对话，但陆挽很不爽田依云竟然对着肖金发抛媚眼。田依云一定是被逼无奈，才会这样做的，她一定有什么苦衷。冷静片刻，陆挽给自己找了借口原谅田依云，恨不得立刻上前拦下前面的车，把肖金发拖出来，揍得连他妈都不认识他！
“沉住气，这里毕竟还是学校范围，咱们先跟上去，看他到底要带大小姐去哪儿！”老黑沉声说道，玉少吩咐过，今晚重点是查探到肖金发秘密的落脚点，虽然大小姐做诱饵，但她能够自保，让老黑他们一定要沉住气，等到玉少的命令再动手。
别克车上，田依云有些好奇的问道：“肖副校长，今晚是去哪个酒店？”之前肖金发约田依云出去过几次，都是带她去的酒店开房。不过每次肖金发都被田依云的致幻香水给弄得神志不清，最后产生幻觉，第二天醒来时，田依云已经离开。田依云的致幻香水很是厉害，肖金发至今都没察觉什么异常，还以为自己已经把田依云拿下了。
“今晚人多，我带你们去我的秘密别墅，在那里才能放开玩。”肖金发猥琐的笑了起来。
田依云嗔怒道：“怎么你从来没带我去过？”
肖金发笑了笑道：“别生气，我的秘密别墅一般人不知道，你才跟我时间不长，还不太适合带你去。”
田依云假作不高兴的道：“那你今晚就带她们俩去？”
肖金发从后视镜里看了一眼许雪婷，只见少女装作被吓坏了的样子，搂着昏迷的罗青妍，娇躯瑟瑟发抖，便低声笑道：“她们？她们都有把柄在我手上，今晚之后，再给她们拍点照片、视频什么的，就会乖乖听话了。”
田依云娇嗔着轻轻拍了肖金发一把，低声道：“你可真坏，玩了人家，还要拍照。”顿了顿，田依云故作害怕的道：“待会儿，你会不会也拍我的照片？”
肖金发嘿嘿笑道：“小云，你是真心跟我的，怎么会拍你的照片？只要你乖乖听我的话，过几个月，我就给你升任校医务室主任。”
田依云假作欢喜的点点头，随后回头看了看，故意说道：“哎呀，都被许雪婷同学听到了。”
肖金发又从后视镜里看了许雪婷一眼，那眼神就好像看待宰的羔羊一样：“没事儿，只要上了我的车，她就别想轻易脱身，不是还有你帮我的么？”
田依云嗔怪的又拍了肖金发一把，肖金发得意忘形的哈哈大笑起来。以往肖金发搞这些事，可没遇上今晚这么刺激的，今晚有三个美女可供淫.乐，田依云风.骚.媚骨，罗青妍制.服.诱.惑，许雪婷青春靓丽，三位美人可是各有千秋啊。而且到了秘密别墅后，可以放开手脚玩乐，想想就觉得兴奋！一时色迷心窍之后，肖金发也彻底放松了警惕。
半个小时后，肖金发驱车来到了明阳城东郊区的一片别墅区，这里是明阳第一个别墅小区，建成有三年多了，当时买的价格可不便宜，没想到肖金发竟然有钱在这里买别墅。
“嘿嘿，这里可是连我老婆都不知道的秘密所在。”肖金发开车进了小区，门口的安保见了他的车便自动放行。
田依云微微皱眉道：“肖副校长，这片别墅区可不便宜啊，想不到你这么有钱。”
肖金发将车开进一所别墅的自带车库内，笑着朝田依云道：“小云，只要你好好跟着我，赚钱的机会有的是。下车吧，你帮我把许雪婷先带到屋里去。”
“肖副校长，我不想进去，你放过我吧。”下车后，许雪婷戏精附体，抽泣着哀求道，却被田依云拉住。
肖金发从车里将罗青妍抱了出来，涎着脸笑道：“小美人，都到这里了，你还想离开？乖乖听话，不然明天我就在你家长面前，揭露你早恋的事！”
见许雪婷还是一副哀求的神色，肖金发又道：“进去吧，这别墅里面可好玩了，你还没来过这么大的别墅吧。”说着便让田依云打开车库通往屋内的门，让田依云带着许雪婷先进去，自己抱着罗青妍跟在后面。
却说陆挽和老黑等人开着一辆商务车也来到了别墅小区门口，安保上前询问的时候，老黑直接摇下车窗看了看安保的制服，便道：“乾坤帮做事，快点开门！”
这些安保可都是乾坤安保公司的人，老黑也经常到安保公司露面，这些安保见过他，一看是乾坤帮的黑哥带人办事，便立刻放行。老黑顺便还问清了刚才别克车去了哪一栋别墅，几个安保自然是如实回答。
乾坤帮掌控的乾坤安保公司现在明阳差不多掌握了八成住宅小区的安保服务，像明阳第一别墅区这么有名的楼盘，自然早已经在掌控之中。
老黑等人便驱车来到肖金发秘密别墅外，将车停在小区路边后，老黑便带着陆挽等人下车，留下两个小弟在门口把风，老黑带着陆挽等三个人便直接撬开房门，大摇大摆的直接冲进屋内！
……
和许雪婷预计的差不多，这里果然是肖金发秘密安置的淫.窟！记得上辈子肖金发的罪行可是很久之后才暴露，罗青妍自杀后，在她的日记里提到过肖金发这秘密别墅，说在这里有肖金发很多的证据。随后警方根据这条线索，在别墅里找到了大量的犯罪证据。
肖金发不但贪学校的钱，还收受学生家长的各种好处费，那些上不了城南的家长，倒也舍得花巨资贿赂肖金发，以便自己的孩子能上城南一中。而肖金发收的钱，大多都以现金的形式藏在了这里，而且在别墅的电脑里还有大量他的账目记录。
同时，在这里还有大量的拍摄设备，被肖金发逼迫的受害者们，在这里被他拍摄下大量的照片和视频，用来继续威胁这些受害者们。
许雪婷的计划就是想要找到这处秘密别墅的所在，可惜平时肖金发很谨慎，不会轻易带人来这里，来过这里的受害者，也压根不敢透露半句。而许雪婷只是依稀记得上辈子的新闻报道中，提过秘密别墅，但并不知道具体位置，所以今晚才有了这番计划……



上一章返回目录下一章


第369章 彻底栽了

第369章  彻底栽了
作者：不开心的橘子字数：4605时间：2019-11-16  12:08


看着怀中甜美熟睡的罗青妍，又看看身前不远处清纯靓丽的背影，走在通往别墅客厅甬道上的肖金发忍不住回想起往事来。  
说实话罗青妍很像自己当年，利用职务之便拿下的第一位女教师，气质神态都很像。记得那时自己还在二中任政教主任，那女教师犯了一个很严重的错误，当时肖金发其实并没有打算包庇她的。但那晚女教师敲开了肖金发宿舍的门，然后苦苦哀求，哭得梨花带雨，肖金发一时意乱情迷，将她搂入怀中。当女教师挣扎的时候，肖金发神使鬼差的说了句，要想我帮你，就乖乖听话。于是，女教师不再挣扎，从那晚开始，欲望之门一经打开，就再也合不上了。
肖金发的妻子并不漂亮，甚至可以说有点无盐女的意思，但妻子娘家有权有势，所以肖金发当年娶了她。不过即便肖金发不娶现在的妻子，可能这辈子他也找不到一位漂亮的妻子，因为没人会喜欢一个才二十多岁就谢顶的男人。
从初中开始，肖金发就是被女生们耻笑和欺负的对象，到了高中变成疏远，在大学成了敬而远之。学习好又怎么样？记得来找自己请教问题的女生，当面还算和善，但背过脸去，便是一脸的嫌弃。
所以，肖金发的整个前半生都是在一种被异性嘲笑和羞辱的状态中渡过，他发誓当自己有一天飞黄腾达了，一定会狠狠的欺负回去！一定会让那些高傲而且漂亮的女人像奴隶一样，匍匐在自己脚下！
于是，当有了第一次的经历之后，肖金发便开始了他彻底释放阴暗面的人生。从一开始利用职务之便，逼迫女教师和自己发生关系，逐渐发展到朝女学生下手。有时候来求自己的女性太丑，或是不合适的话，就会变成索要钱财，继而胃口越来越大，发展到收家长的好处费，帮不符合资格的学生入校等等。
然后肖金发开始用收取的钱财孝敬妻子，孝敬妻子的娘家人，换取更多的庇护，于是在他十多年的罪恶生涯中，竟然风平浪静的渡过，而且还步步高升，现在的他即将成为城南一中的校长了！
打开客厅的水晶吊灯，宽敞的别墅客厅展现出它的全貌来，真丝绒地毯，双层雪尼尔绒面料的窗帘，奢华的西式装修风格，豪华的意大利真皮沙发，每次来到这里，都会让肖金发觉得自己是这里的帝王！
看着许雪婷怯生生的站在客厅沙发旁，她的眼中却并无惊羡的感觉，甚至还有一丝不屑。肖金发有些奇怪，一般女生见到这么富丽堂皇的别墅之时，都会一脸惊羡而好奇的样子，可她为什么对此毫无反应？
殊不知许雪婷见了这客厅的装修风格，比起自己省城家里的别墅来说，这里简直只能用土包子来形容。再用这段时间学到的时尚眼光来评判的话，可以说装修风格、家居风格及各种饰品搭配，完全都是混乱而无序的，到处都透着一股浓浓的铜臭味，而毫无协调的美感。并不是最贵的东西都是最好的！
肖金发看到许雪婷眼神中闪过的那一丝不屑后，怒气又陡然升起！自从见到许雪婷的第一眼起，肖金发就被她身上那股优雅而高傲的气质给吸引了，因为她很像自己大学时后暗恋过的一个女生！她同样是那么的高傲美丽，女王一般的气质，而且学习也很好！但大学四年下来，她却从来没正眼看过自己一眼！
有什么了不起！越是气质高傲的女人，老子越是要将她彻底征服，让她在老子身下婉转哀鸣，才会觉得痛快！这些年，肖金发玩弄过不少类型的女性，可谓是阅女无数，但还是头一次遇上那么像自己大学暗恋对象的女生！所以，从那时候起，肖金发便发誓一定要将许雪婷弄到手！
执念一生，肖金发便盲目起来，以至于都没有好好调查过许雪婷的家庭背景，而只相信了学生档案上记录的内容，找错对象成了肖金发灭顶之灾的导火索。
当怒火转化为想要将面前的女生，压在身下的欲望之时，肖金发面容开始变得扭曲起来，他将罗青妍放在沙发上后，狞笑着走上前道：“跟我去地下室！”说着便伸手过来，想要拉许雪婷的胳膊！
许雪婷目光一沉，便打算一个搂膝拗步，将这死秃子放到，这一路上听着肖金发那些恶心的话，许雪婷已经受够了，既然现在已经到了秘密别墅，就不用再忍了吧！
还没等许雪婷出手，别墅客厅大门竟然被人很暴力的撞了开来！
肖金发回头还没反应过来发生了什么事，就被愤怒得如同一头猛虎的陆挽给扑到在地！
一声凄厉的惨叫声传来，但很快便戛然而止……
……
十多分钟后，别墅地下室内，许雪婷、田依云、老黑、陆挽等人互相呆望了片刻，老黑轻咳一声向许雪婷和田依云道：“两位女士还是回避一下吧。”
地下室内，四周墙壁上满是各种女性的私密照片，有的甚至放大了很多倍！秽乱恶心，不堪入目！然后地下室里还有一张宽大的床，上面放满了各种助兴的成人道具，琳琅满目，应有尽有，甚至很多即便是许雪婷这种阅片达人都叫不出名目来！还有一张大水床，一些长相古怪的椅子，但看得出来，这些东西都是用来虐待女性的！
被揍得鼻青脸肿的肖金发还在一旁不停的求饶，陆挽一边揍一边喝骂不止，“叫你欺负我女朋友！还约她来别墅？！”
“大哥，各位大哥，我真不知道小云是大哥的女朋友啊……”
从一开始，愤怒的陆挽就没藏着掖着，一边揍一边直接说明了自己和田依云的关系，于是肖金发还以为自己这次是被田依云的男朋友给尾随捉奸了呢，压根没想到自己是被看似乖巧的许雪婷给算计了。
“小云，你快跟你男朋友说啊，是你主动找的我，我没有强迫你啊。大哥，别打了，我错了，我不该动你的女朋友，你想要多少钱直说，我都给……”肖金发被揍得哭爹喊娘，但地下室隔音很好，直到现在肖金发还认为人家男朋友只是来捉奸的，或许用点钱就能打发了。
“陆挽，你别听他胡说，就是他强迫我的，他还威胁我，不让我告诉其他人，呜呜呜……”田依云掩面哭泣起来，这下陆挽的拳头更加用力了！
“你这个死女人，竟然诬赖我？！大哥，求求你，别打了，我真的没有强迫过你女朋友，你要多少钱才能饶了我……”肖金发又惊又怒，想不到田依云竟然反咬一口，这种**的女人果然不可信，明明是她主动的！
许雪婷没兴趣听肖金发杀猪般的惨叫声，当下朝老黑低声说了句：“按我哥的计划行事。”说罢便先拉着还在那里演戏的田依云离开了地下室。
回到客厅里，两名守在这里的小弟被许雪婷打发去楼上搜查，田依云已经恢复了从容不迫的表情，走到沙发旁翻开罗青妍的眼皮看了看，微微皱眉道：“安眠药，罗老师应该是陪肖金发吃饭的时候，被他下了安眠药。只不过我没有检测设备，下了多少剂量不知道，保险起见，还是先送她去医院吧。”
许雪婷点点头道：“也行，待会儿我打给轩叔，这里交给他来善后好了。”顿了顿许雪婷低声笑道：“你不打算留下来向你男朋友解释一下？”
田依云哼了一声道：“解释什么？我需要解释么？”
许雪婷帮着田依云扶起罗青妍来，朝门口走去，听了这话，不由得惊叹道：“你脸皮真厚，被男朋友捉奸抓包，竟然连解释都不想解释。”
田依云呸了一声道：“你才被捉奸呢，我之前就跟他说过，我没和肖秃子上过床，他要是不信，我解释一百遍也没用。他要是真的不信，我觉得也没必要继续这段关系了。”
许雪婷鄙夷的看了她一眼道：“你还真是强势！看来你和陆挽也只是玩玩的吧。”
田依云想了想道：“各取所需吧，要是他觉得接受不了这种误会，想要分手，我也不会太在乎。反正男人我从来不会缺，他离开了正好，我觉得他对我好像有些太认真了，我也不想继续下去，这种动了真感情的，甩起来很麻烦的。”
许雪婷脸上写了个大大的服字：“你还真是人尽可夫啊。”
田依云白了她一眼，两人已经来到别墅外，门口看守车辆的小弟连忙打开车门，田依云将罗青妍抱上车后笑道：“那些我玩过的男人，我从没把他们当做丈夫，甚至我都没把他们当人看，顶多算是个寂寞时陪伴的玩偶。”
许雪婷已经不知道该说什么了，三观稀烂！也坐上车后，一名小弟充作司机，开车便往医院而去。
“你不觉得你这样很烂么？”许雪婷不死心，继续挖苦田依云。
“呵呵，男人可以风流快活，阅女无数，为什么我们女人就不可以？就非要对一个男人从一而终？”田依云偏头看了许雪婷一眼笑道：“喂，你不会还是个处吧。”
许雪婷瞪大眼睛反问道：“我应该不是个处了么？”
田依云抿嘴笑了笑道：“在我们岛国，像你这样年纪，又交了男朋友的，大多数都已经把第一次交出去了。你和杨磊好了也快大半年了吧，我还真是好奇，你们就没尝试过？”
许雪婷感觉和田依云相处下来，这女人竟然比自己脸皮还厚，哼了一声道：“没，我觉得那种事还是结婚以后再做最好。”
田依云嗤之以鼻的笑道：“结婚？你以为结婚就能让两个人彼此都忠于对方一生了么？婚后等你的男人厌倦了你，还是会出去找别的女人。而你呢？整天守在家里，等他回来么？况且这种事还是婚前试试的好，不试你怎么知道这双鞋合不合脚？”
许雪婷呸了一声道：“就算真有婚前那样的，起码也是要感情稳定，奔着结婚去的！哪像你这样，身边老是换男人，等你真正遇上喜欢的人，就留给他一副残破的躯壳吗？”
田依云哦了一声，想了想认真的答道：“要是哪天我真的遇上了想要共度一生的人，而他又很计较我是不是有那层膜的话，我可以去做个修补手术，也不费什么事吧。”
许雪婷差点一口老血喷出来，田依云看起来就像是典型的那种玩够了，找个老实人嫁掉的女人！
“陆挽已经很不错了，为什么你还想甩掉他？”
田依云沉默了片刻，轻叹一声道：“你干哥哥和你说过我的身份没？”
许雪婷皱眉道：“说过一些，但我没和杨磊说过。”
田依云苦笑道：“既然你知道我的身份，应该能懂得，像我这样的人，并不适合结婚生子，陆挽是个好人，他应该找个更好、更适合他的女人，陪伴他过度余生才是，我真的不适合他……”
这话怎么这么耳熟？许雪婷也沉默了下来，蓦然想起，自己完成任务后，想和杨磊分手的理由，不也是和田依云的理由一样的么？难道做女特工的，今后都是这样的人生？
许雪婷忽然有些害怕起来，现在自己还能勉强忍住欲望的冲击，可毕竟人都是有那方面需求的啊，将来等成年之后，身体发育成熟，自己忍不住了怎么办？又不可能找人结婚，将来会不会自己也变成田依云这样？每次执行任务，每到一个地方，总会忍不住去找不同的男人发泄？天啊，想想都非常可怕啊！
不会的，自己绝对不会变成田依云这样的女人，绝对不会……
……
在车上给陆建轩发了短信，到了医院后，陆建轩回复了一条短信，说他已经到了肖金发的别墅，开始善后。
等到将罗青妍送到急诊观察室开始治疗后，陆建轩来了电话，许雪婷便躲到卫生间接听。
“小丫头，肖金发这回应该彻底栽了，你知道吗？在他别墅的电脑里，我找到了几十位受害者的照片、视频，这家伙每次都做了详细的记录，包括怎么利用职务之便威胁对方的，他竟然都用日记的形式记录了下来。这些东西，我想是他留下来回味用的吧，真是变态！还有在他的别墅里搜出了大量的现金，还有他收受钱财、贪污的账本……”



上一章返回目录下一章


第370章 长岛冰茶

第370章  长岛冰茶
作者：不开心的橘子字数：4706时间：2019-11-17  12:10


老陆说了个大概之后，便匆匆挂断了电话，许雪婷知道这回肖金发是彻底栽了。老陆会以国安的名义敦促地方警方和廉署介入，在这么详实的证据面前，肖金发的下场已经可知，然后就没有然后了。
国安督办的案子，直通京城，谁敢徇私？或许当知道肖金发的案子发作后，他背后的势力也只会壮士断腕，放弃这没用了的可怜虫吧。趋利避害，人之常性也。
不过肖金发为什么会留下那么多证据，没人知道他到底是怎么想的，或许是太自信？或许是太愚蠢？但许雪婷觉得肖金发这次是大意了，他被自己的外表迷惑，完全想不到一个高中女生会是国安特工！这才是肖金发栽了的真正原因！
后续地方警方和廉署会不会继续深挖内幕，就不是许雪婷和陆建轩能左右的事了，现在他们也没太多精力去管这些事，况且反腐这种事，任重而道远啊。
从卫生间出来，罗青妍已经被转移到了留观室，虽然还没醒过来，但医生说经过血液检查，她没太大问题，等安眠药效过了之后，就会苏醒过来。
“我打了电话给黄毅成，他一会儿就会过来。”安顿好罗青妍后，田依云忽然说道。
“你也知道罗老师和黄老师在谈恋爱？”许雪婷微感惊讶，感觉学校里的事，田依云知道不少啊。哼哼，不用说，她肯定把学校里所有和杨磊有关的人都调查了一遍。
“当然知道，上次见他俩接吻，不过黄毅成的吻技太差。”田依云若无其事的说道。
“你竟然偷看人家接吻？”许雪婷呆住了，这女人为了调查别人，还真是什么都敢偷看。
田依云耸耸肩道：“我没有偷看，只是那天回去晚了，路上遇到，这两人就在学校路上，旁若无人的啃了起来。你那黄老师的吻技难以形容，我怀疑他是不是把自己女友当西瓜来啃了，简直是对接吻的一种亵渎。”
许雪婷扶额道：“是，就你吻技最好，能亲出一朵花来。”
田依云不以为忤，反而有些自得的道：“那倒是，和我接过吻的男人，都会很怀念我的温柔。”
“呵呵，你就吹吧。”嘴上虽然没服软，但许雪婷忽然发觉田依云那娇艳欲滴的樱唇还当真是有些诱人，不由自主的舔舔嘴唇暗想道：“吹得那么神妙，改天扮成玉少和她试试？”
“呵呵，你这种黄毛小丫头当然不知道真正接吻的美妙之处在哪儿。”
“嗯，我不知道，肖秃头知道，你虽然没和他上过床，但一定被他亲过！”
“呸，我才没有亲过肖秃子！”
两女便一左一右在罗青妍病床边坐好，聊天兼互怼了起来，互不相让，争锋相对。还好夜间急诊病房就像一个热闹的菜市场，留观室也是乱哄哄的，到没人留意两人聊天之时，都说了些什么虎狼之词。
今晚人民医院的急诊科还真是很热闹，车祸伤员就来了好几个，还有酒精中毒的，还有突发各种疾病的，最奇葩的是一个壮汉在浴室洗澡时滑到，把自己头给撞破了。
总之留观室里医生、护士都非常忙，然后这里充斥着病患的哀鸣，家属的说话声，可就在这么嘈杂的环境中，罗青妍却依旧睡得很熟。
还好她今晚遇上了许雪婷，不然一定会被肖金发给侵犯，然后那肖秃子肯定会拍下照片、视频来威胁她，那样的话罗青妍后半生可就悲剧了，也一定会重复上辈子的悲剧。不过还好，现在她安全了，许雪婷又一次改变了其他人的命运……
……
黄毅成半小时后赶到了医院，田依云没对他说明情况，只是说罗青妍安眠药服用过量，至于为什么会服用过量，田依云让黄毅成等罗青妍醒来后，自己问她。
交代完后，田依云便要走，许雪婷急忙跟上，黄毅成非常感激两女，说了很多感谢的话。临走前，田依云低声对黄毅成说道：“如果我是你，就不会问她原因，她要是想告诉你，自然会和你说的。”
黄毅成有些愣神，但还是记住了田依云的话。
夜空月隐星稀，空气中还是一股医院消毒水的味道，但外面清冷的氛围实在比急诊室内好太多了，那里病患太多，光哀鸣声和家属的急躁情绪就会令你很不舒服。
“为什么不告诉黄毅成事情的经过？”许雪婷有些意外田依云刚才的做法，虽然换做她来回答，也会这样说，可她还是想问问。
“恋爱中的两个人，有些事最好是他们自己去面对解决，旁人说多了，容易引起误会。”田依云的想法和许雪婷不谋而合。
许雪婷有些讶异的看了田依云一眼，没想到这死女人也有替别人着想的时候？不过第一次发觉田依云的想法竟然会和自己一样？
“喂，你走那么快干嘛？等等我！”田依云边说边走，脚步逐渐加快，许雪婷皱眉跟了上去。
“喂，今晚的事已经搞定，你还跟着我干嘛？”田依云回头斜睨了许雪婷一眼。
许雪婷眨眨眼，笑嘻嘻的说道：“女生宿舍现在一定关大门了，我去你宿舍将就一晚呗。”
田依云冷笑道：“你是不是怕我回了学校后，夜半三更去爬男生宿舍楼找杨磊的麻烦？”
一语中的，许雪婷大方承认道：“是啊，我就是怕你不讲信用！这边虽然答应了我干哥哥，这段时间不会骚扰杨磊，但你这个死女人太不可信！所以，今晚我要和你一起，才能放心！”
田依云呵呵两声道：“你比你哥还要狡诈多疑！”顿了顿，田依云满不在乎的又道：“你要跟就跟吧，反正我现在还不想回学校……”
“那你要去哪儿？带我一起呗……”
……
像一块贴身狗皮膏药一般，今晚许雪婷就算是黏上田依云了。陆建轩说得还真不错，现在对杨磊威胁最大的田依云暴露在了明处，只要盯住她一个人，就能确保杨磊是安全的，倒省事很多。
田依云拦下一辆出租车，许雪婷也不客气，跟着她钻上了出租车。
“师傅，河东路天堂酒吧！”田依云白了一眼许雪婷，倒也没赶她下车的意思，不过她要去的这个地方对于许雪婷的身份来说，却不太友好。
“哇塞，去酒吧啊，我喜欢。”许雪婷嬉皮笑脸的说道，管你去哪儿，反正今晚跟定你就是了。今天太晚，再让杨磊出来不方便，明晚让杨磊跟自己回温馨小窝去住，也就不用做你的跟屁虫了。
“哇塞，你一个女学生跟我去酒吧啊，很牛啊你！”田依云也学着许雪婷嬉皮笑脸的口气，看着小丫头那身城南校服挖苦道：“还穿着校服去，要是被人捅到学校去，你乐子可就大了！”
许雪婷脸色有些难看起来，低头看了看自己的校服，果然还是太扎眼了，没哪个高中生敢这么嚣张，穿着校服去酒吧那种地方的吧。
默默的脱掉校服外套，只穿了里面的印花长袖亚麻衬衫，许雪婷将外套系在腰间后，又嬉皮笑脸的道：“怎样？没话说了吧！”
田依云呵呵两声道：“别怪我没提醒你，酒吧那种地方，色男很多，你这种秀色可餐的黄毛丫头，小心被人吃了！”
许雪婷满不在乎的回怼道：“要吃也是先吃你这种好上手的！”
出租车老司机这时候终于憋不住了，插了一句：“小姑娘，你还是得听这位大姐的，别去那种地方……”
话没说完，便被两女同时喷了回去。
“闭嘴！谁是大姐？！”
“闭嘴！要你管我？！”
……
二十多分钟后，老司机将两女送到了河东路天堂酒吧门口，一路上老司机再也不敢多嘴，其实听两女互怼还是挺有意思的。
下了车，许雪婷学着老陆的抠门，不肯掏钱付车费，田依云倒是大方的给了车费，然后也不理会许雪婷便自己往酒吧里走，许雪婷连忙跟了上去。
这天堂酒吧虽然不是乾坤帮的产业，但它的安保业务也被乾坤帮承包了，以前是收保护费，现在改收安保费，其实也差不多。
跟着田依云走进喧嚣吵闹的酒吧，当中舞台上三名美女穿着暴露，正在台上热舞，五光十色的彩灯之下，形形色色的饮食男女们正跟随着劲爆的舞曲，在舞台旁奋力的扭动着。摇头晃脑，秀发纷飞，口哨秽语，好一派群魔乱舞的景象。
坐在吧台边上，田依云给自己点了一杯鸡尾酒，然后看了一眼跟屁虫许雪婷，对着酒保道：“给这位小妹妹来杯长岛冰茶。”
长混酒吧的人都知道，长岛冰茶可不是茶，而是一种烈性鸡尾酒，酒量再好的人喝一两杯也都会醉的。很多不怀好意的男人，总会用这种酒来招待初次来酒吧玩的女孩，等女孩喝醉了之后，就可以捡拾、**什么的，所以长岛冰茶又有十大失身酒之一的名号。
“来两杯！”许雪婷扁扁嘴大声说道，以为自己是无知的小丫头吗？想要灌醉自己？虽然知道长岛冰茶是酒，但许雪婷却装作一无所知的样子，大模大样的还要两杯。
酒保有些诧异的看了两女一眼，田依云瞪眼大声道：“人家要两杯，就给她两杯。”
那酒保连忙低头调酒，见多了不怀好意的男人给女孩点长岛冰茶，女孩给女孩点，这还不太多见。难道这两女的是蕾丝边？这也太可惜了吧，看着两女孩都很漂亮啊。
很快，两杯长岛冰茶放在了许雪婷的面前，少女看了一眼正端着一杯热火鸡尾酒浅酌的田依云，拿起长岛冰茶内泡着的一枚樱桃，便开始蘸着酒嘬了起来。
哇塞，是用伏特加、朗姆酒加白兰地和柳橙汁调制的啊，酒精度数可是普通长岛冰茶的两倍。不过口感真的很不错，嘬了几口后，许雪婷灵魂深处的酒虫得到了极大的安慰，然后不满足于小嘬几口，开始端起杯子浅酌起来。把陆建轩叮嘱她不许喝酒的话，都抛到九霄云外去了。
“好喝吗？”田依云笑眯眯的附耳问道，在震耳欲聋的音乐声中，也只能用这种说话方式了。
“还行，伏特加口味的长岛冰茶，我还是第一次喝。”许雪婷也附耳对田依云说道，几口下肚，小脸竟然红了起来，可见这酒真的容易醉人。
田依云愣了愣，皱眉道：“你竟然知道这是酒？你不怕喝醉了，我把你扔在这里，被人捡拾么？”
许雪婷舔舔嘴唇笑嘻嘻的说道：“我还没喝醉过呢。”
这倒是实话，自从体质变异之后，许雪婷几次喝酒都没醉过，甚至有一次在温馨小窝里和杨磊喝酒，杨磊都醉了，她还是很清醒。
“呵呵，真是不能用看待寻常女生的眼光看你。不过，我也没喝醉过，要不今晚我们俩比比？”
“好啊，看谁先醉！”
可惜两女的比拼还没开始就结束了，在两女互相附耳说话时，就已经引起了酒吧里几个不怀好意的男人注意。就在吧台不远处，几个男人聚在一张酒桌上，看着吧台旁田依云和许雪婷一大一小两位美女在那里窃窃私语。
两女笑语盈盈，容貌各有千秋，看得这几个男人都是色心大动。
“昆哥，吧台那两姑娘很不错，好像也没主儿，要不过去泡泡看？”一个平头男摸着下巴，目光淫.荡的望着吧台两女笑道。
这几个人正当中，一名长发披肩的男人，目光如鹰隼一般，看了一眼后，微微颔首道：“看着是不错，去问问吧。不过要是人家不肯来，也不要强求，我们还有正事要办，不要打草惊蛇。”
那平头男兴奋的应了一声，便端着酒杯走了过去。来到田依云和许雪婷身边，这平头男笑着说道：“两位美女，我请你们喝一杯怎么样？”
许雪婷脸色顿时阴沉了下来，田依云却还在笑，偏头单手支颐看了这平头男一眼，对许雪婷大声道：“这种类型的我没兴趣，你感兴趣么？”
许雪婷呸了一声，吃吃笑道：“我还是对阿磊比较感兴趣。”
那平头男闻言，还以为两女只是假装矜持，便伸手去揽两女腰肢，口中调笑道：“不感兴趣，等试过我的床上功夫，就会感兴趣了。什么阿磊，他也不在你身边，大美女，小妹妹，今晚跟哥哥我去玩玩呗……”



上一章返回目录下一章


第371章 冤家上门

第371章  冤家上门
作者：不开心的橘子字数：4839时间：2019-11-21  12:14


俗话说的好，一个和尚有水喝，两个和尚没水喝。只因为一个人的时候，凡事必须亲自动手解决，可当身边有了能力和自己差不多的同伴时，往往人的思维就会进入一个奇特的误区，都会以为不用自己动手，同伴也会出手的吧。可惜同伴也是这样想的，于是就没水喝了。
当那平头哥一双咸猪手，一左一右伸向两女纤腰的时候，许雪婷和田依云均是眼珠子一转，各自往旁边一躲，却都没有出手教训这色狼平头哥。
我去，这什么情况，这死丫头怎么不出手教训这混蛋？
卧槽，这什么路数，这死女人干嘛不动手暴揍这混蛋？
两女心里各自吐槽一句后，互望了一眼，都明白过来，这死女人（死丫头）是等着自己先出手，她好隐藏身手啊！呵呵，我就偏不出手，看你能忍多久。
平头哥伸手作势欲揽，却被两女灵巧的躲了过去，哈哈笑了起来，还道两女害羞，便色眯眯的分别打量了两女一眼。许雪婷虽然长相清纯可人，但毕竟还有些青涩，不及田依云身上散发着浓浓的成熟媚态，便暂先放过许雪婷，转身欺近田依云，目光中充斥着浓烈的欲望道：“大美女，别害羞啊，哥哥不是坏人，只想请你们喝一杯。”
田依云秀眉微蹙，早知道今天就不化妆了，又躲开平头哥的咸猪手后，她媚笑着低声道：“这位大哥，今晚是带我妹妹出来见识一下，她还是个雏，什么都不懂，你别吓坏她哦。”
一听许雪婷还是个雏，平头哥眼前一亮，暗想道竟然在酒吧这种地方，还能遇上小雏儿，真是难得。当下平头哥便转移了目标，回头色眯眯的朝许雪婷走来，笑道：“小美女，别害怕，哥哥是好人，请你们喝一杯怎么样？今晚想吃什么，喝什么，都算哥的账上！”
许雪婷目光一沉，这死女人竟然祸水东引？见那平头哥欺近身来，许雪婷更干脆利落说了一句：“我听我大姐的，她跟你去，我就去，你们先聊着，我去个卫生间！”说完在田依云的目瞪口呆中，少女一溜烟借尿遁了。
好你个死丫头，还真是个小机灵鬼，不动声色又把球踢了回来。眼见那平头哥果然又色眯眯的回头来骚扰自己，田依云实在忍不住，便伸手到手提包里，准备掏防狼喷雾剂出来对付这人！
“咦，你是陆大哥的马子吧，大嫂你好！”就在田依云忍不住想要出手的时候，身旁忽然传来一个突兀的声音。
田依云愣了愣，转头看时，只见几个身穿黑色西装的巡场安保来到面前，为首的一人正朝着自己微笑。这人谁啊，没见过吧，田依云有些纳闷。
“还真是陆大哥的女人。”为首那安保头目笑了笑道：“大嫂你别怕，我和陆挽都是乾坤帮的兄弟，昨晚一起吃饭，他还给我们看过你的照片，所以我认识你。”
原来如此，田依云一头黑线，不用问，一定是陆挽这小子到处炫耀他交了个漂亮的女朋友，把自己的照片给不少人都看过了。呵呵，还真是第一次谈恋爱的初哥，这么迫不及待的就想全世界都知道自己有女朋友了，还真是幼稚！真麻烦，陆挽好像认真了！
田依云只得笑了笑，嗯了一声，也不知道和这安保头目说什么好。
“特么的，什么大嫂？滚一边去！”平头哥见有人来横插一杠，顿时勃然大怒喝骂道。
那安保头目不慌不忙，这种场面他也见多了，淡淡的说道：“这位先生，这位是我兄弟的女人，也就是我的大嫂。”顿了顿，那安保头目看着田依云问道：“大嫂，你认识这人么？”
田依云摇摇头，那安保头目顿时沉下脸来道：“这位先生，还请回你的座位上去，请不要打扰我的大嫂！”
平头哥脸上横肉一抖，趁着酒兴，凶神恶煞的怒喝道：“什么狗屁大嫂，你特么哪根葱？敢来命令老子？！”说着抬手便想一拳打过去！
一只手忽然伸了过来，拉住平头哥的手臂，这一拉，平头哥那粗壮的胳膊竟然立刻动弹不得！
“谁特么敢拦老子？！我……”平头哥喝骂着，转身看了一眼，后面骂人的话顿时戛然而止：“昆哥……我……”
原来拦住平头哥的正是那一头披肩长发，长相颇为俊朗的昆哥！
“你喝多了，别打扰其他人！给我回去！”那昆哥目光冷峻的看了平头哥一眼，刚才还穷凶极恶的平头哥竟然乖乖的低头回自己座位去了，在这昆哥面前好像一个听话的孩子一般。
“对不住，我这兄弟喝多了。”昆哥将平头哥撵回去后，转头朝田依云和那安保头目点点头，说了句抱歉的话。
那安保头目微感意外，酒吧夜场这种地方，来的就都不是善男信女，就算本事一般也要装脸充横，就怕被人落了面子，加上酒精刺激，冲突斗殴那是常事。很多时候甚至因为多看人女伴一眼，都会引发冲突，更何况这种醉酒撩妹被拦下？
本来以为这场冲突不可避免了，没想到这平头哥的大哥竟然这么好说话。人家既然已经道歉，也没理由揪着不放，夜场安保还是要以维护秩序为主要目的，和气生财嘛。
当下那安保头目笑了笑道：“没事，这位大哥很通情达理啊，待会儿小弟过来喝一杯，咱们就算是认识了。”
昆哥微微颔首道：“好，我等你。”顿了顿，他又看了田依云一眼道：“多谢这位小姐包涵，刚才没有出手教训我那兄弟。我叫韩昆，做点小生意，方便问下小姐芳名么？”
田依云秀眉微蹙，微微摇头道：“不太方便，只是萍水相逢，也许今后也不会再见，就不用留什么姓名了吧。”
韩昆微微一笑，英俊的脸庞上露出两个迷人的酒窝：“那可不一定，也罢，既然今晚不方便，那咱们改天又见时再说。”说罢微微欠身，说声打扰了，这才转身回去。
“这人好有礼貌啊。”那安保头目呆呆的说了一句，的确这韩昆一副彬彬有礼的样子，在酒吧这种龙蛇混杂的地方是很少见的。
“大嫂，你先玩着，我过去敬杯酒，认识一下那昆哥。”小头目和田依云说了一声后，便带着几个手下过去了。
田依云回到吧台座位上坐好，面色有些凝重起来，不时斜眼瞟一眼那韩昆，可每次看韩昆的时候，他都朝自己笑笑，然后举杯朝自己遥敬一回。
“我回来了，哈哈，你没被那死平头吃豆腐吧。”片刻后许雪婷笑嘻嘻的溜了回来。
田依云哼了一声道：“我的便宜可不是能随便占的！”顿了顿，田依云便掏钱买单，拉着许雪婷便走。
“啊，这么快就走了么？我还有一杯长岛冰茶没喝呢。”许雪婷很是奇怪田依云的举动，恋恋不舍的看着还没喝的那杯长岛冰茶。
“下次再来喝，咱们先出去再说……”不容分说，田依云硬是拉着许雪婷走了。好吧，其实许雪婷也不敢不跟她走，就怕她独自一个人溜回去，玩个什么夜探男生宿舍，去找杨磊的麻烦。
看着两女匆匆离开，韩昆笑了笑，和那安保小头目又干了一杯，寒暄几句后，那安保小头目带人也离开了。
“昆哥，刚才干嘛不让我闹上一场？！”见只剩下自己人后，那平头哥恨恨的说道。
韩昆端起酒杯，微微一笑道：“小不忍则乱大谋，你没认出来么？刚才你调戏的那小美女可是乾坤帮的大小姐！”
那平头哥吃了一惊道：“什么？刚才那小妞就是乾坤帮的大小姐，鼎鼎大名玉少的干妹妹？”
韩昆冷冷的看了平头哥一眼道：“康平！跟你说过多少次了，招子放亮点，玉少身边的重要人物，都给你看过照片，你却记不住，难怪走明阳的货连出两次纰漏！”
那平头哥康平低头道：“昆哥，我知道错了。可走明阳过的货以前都没什么问题，都怪乾坤帮点水……”
韩昆抬手止住道：“是不是人家点水，还有待查证，既然老大让我来查办这件事，我就会查个清楚明白。乾坤帮是明阳的地头蛇，这两天你也看到了，乾坤帮在这里的确势力不小，要是还想保住明阳这条线，就需要耐心和谨慎对待。难道我们还能和乾坤帮全面开战不成？你算过没有，要想彻底铲除乾坤帮，我们江南帮要花多大代价？”
康平连连点头道：“是，昆哥你说的对，小弟肚肠嫩，没有昆哥考虑的周详。”
韩昆嗯了一声，端起杯子来道：“刚才那乾坤帮大小姐身边的女人可不简单，你应该庆幸，刚才人家没有出手教训你！”
康平愣了愣道：“那大美人刚才想教训我？”
韩昆冷笑道：“第一次你过去搂人家的时候，那大美女可是左肩微沉，右臂蓄势待发，她要是真的出手，那时候你已经被她来个过肩摔了！第二次，你再伸手的时候，她斜身微侧，左手在前，右手在后，便是合气道中一招退步牵敌的起手式！这女人是合气道高手，你在她面前，压根没有还手之力！”
康平愣愣的喃喃道：“什么？！这女人竟然是合气道的高手？”
韩昆点点头沉声道：“我也不一定有把握赢她，像这样身手了得的女人，竟然和乾坤帮大小姐在一起，我猜多半是玉少派在这位大小姐身边保护她的女保镖！你想想看，就连乾坤帮大小姐身边一个女保镖都这么厉害，那玉少身边能有多少厉害的手下？”
康平等人闻言，几人互望一眼，顿时面露惧色，这次来明阳办事的就他们几个人，只怕这事儿难办了。
“你们也不用畏惧，既然不能力敌，那我们便先礼后兵，来个智取。”韩昆端着杯子微笑道：“玉少也是人，是人就会有弱点，等我们找到他的弱点，就能加以利用！但在此之前，我们最好收敛隐藏自己，别让人知道我们是江南帮的人……”
……
“刚才平头那帮可不是普通人！”被田依云拉出酒吧后，少女还没开口，田依云便沉声说道：“刚才我只是稍微摆出几个合气道的起手式，防备那平头哥的咸猪手，就被那披头四给看出破绽来了。”
当下田依云将适才许雪婷借尿遁走后，发生的事说了一遍，许雪婷听完后摸着下巴道：“唔，这几个人看来也是练家子，起码有人认出你是合气道的高手了。合气道在国内很出名么？怎么随便都有人能认出你的路数来？”
田依云道：“合气道在国内很少见，国内流行的是空手道、跆拳道这些。哦，说起来合气道在SH倒是有几家武馆道场，但应该学的人不算多啊。”
许雪婷皱眉道：“SH？难道那几个人是来自SH？”说到这里，许雪婷似乎猜到了，江南帮的总部不就是在SH么？难道刚才那几个人是江南帮的人？
田依云见许雪婷面色阴晴不定，呵呵两声道：“看来这些人是来找你们乾坤帮麻烦的，那你可得告诉你干哥哥，提早防备了。”
许雪婷也呵呵两声道：“还用你提醒？我自然会说的！喂，你又要去哪儿？”
怼了田依云半句，这死女人哼了一声又自己先走，许雪婷立刻跟了上去。
“你真讨厌，像个跟屁虫似的！早知道刚才让你多喝几杯，把你灌醉了！”田依云微微怒道：“我要回去睡觉了！”
“正好，我一身酒气的，也不合适回宿舍去，今晚去你那里睡。”
“你不怕去我那里，羊入虎口么？”
“哼哼，你现在想跟我干哥哥合作，讨好我还来不及呢。”
“嘁，谁想讨好你？！没见过你这么厚脸皮的女生！”
“彼此彼此！”
……
一个小时后，许雪婷从田依云宿舍的卫生间出来，洗了个热水澡后，身上的酒气也散了不少。田依云的宿舍还真不错，单人间还有客厅、卫生间、厨房和一个小阳台。
“我记得你这种级别的学校员工，不可能住这种套间宿舍的吧。”擦着头发，许雪婷看了一眼躺在客厅沙发上看书的田依云，她先洗完澡，换了一件真丝睡衣，那诱人的娇躯若隐若现的，要是自己身上现在还有作案工具，一定立刻扑上去，将她就地正法了。
“呵呵，要你管！”田依云白了一眼这恶客，这种不请自来，还赖着不走的厚脸皮客人，简称恶客！
“我知道了，一定是肖金发帮你调的宿舍，啧啧，他对你还算是不错啊。”许雪婷嬉皮笑脸的挨着田依云大腿坐下，看着她那双睡裙下若隐若现的一双美腿，忍不住吞了口馋涎。
“哼哼，每天帮他按摩，这是我应得的！喂，你的手要干嘛……”



上一章返回目录下一章


第372章 惨遭暗算

第372章  惨遭暗算
作者：不开心的橘子字数：4603时间：2019-11-21  12:14


许雪婷的玉手在田依云的质问声中，很是从容大方的落在了真丝睡裙下的美腿上，就好像是在摸自己的大腿一样自然。
“没什么啊，摸摸不行么？哇撒，你的皮肤好细腻。哎呀，你打我做什么？”
田依云脸如寒霜，抬手拍掉许雪婷那双看似人畜无害，实则卑鄙狡诈的小嫩手，冷冷的说道：“我说过了，不习惯女人摸我！”
说罢田依云将一套棉质睡衣睡裤扔了过去：“换上，今晚你睡沙发！”
看了看手里长袖长裤的棉质睡衣，许雪婷皱眉道：“不行，我要跟你一起睡！”
“许雪婷！我忍你一晚上了！”
“田依云！我今晚非要跟你睡！”
两只母老虎互不相让，虎视眈眈的对峙了一阵，空气中满是雌性荷尔蒙的碰撞，阴气重得很！
“你真要跟我一起睡？”隔空互相扔眼神刀剑几十秒后，田依云忽然态度软化了下来，笑眯眯的问道。
“对！不然你趁我睡着了，溜出去怎么办？”许雪婷心生警惕起来。
“那好吧，你跟我来，咱们进房间睡觉！”田依云起身来，拿上自己的手提包便往屋内唯一的房间走去，许雪婷笑嘻嘻的跟在后面。
跟在身后推门而入，田依云的房间里满是成熟的女人香味，许雪婷好奇的东张西望起来，只见田依云房间的墙上贴满了海贼王的海报，不由得笑道：“啊，想不到你一个心狠手辣的女人，竟然也是海贼粉？哇，你拿什么东西喷我？！”
许雪婷说着话，好奇的走进房间张望，刚转过身来，不想迎面田依云拿了一瓶什么东西朝自己脸上一喷！这酸爽的滋味，就好像芥末酱抹了一脸的感觉！
“这是我自制的防狼喷雾剂，想不到你是第一个中招的女人。”田依云慢条斯理的收起她的秘密武器，笑着伸手扶住开始手足绵软的许雪婷，接着说道：“你别怕，手足无力是正常的，明早醒来，药效过了就会没事。”
许雪婷气得破口大骂：“你这死女人，敢阴我？你这什么防狼喷雾剂？这么厉害？”
“混合了石痹蛛的毒液，会让人手足瘫软无力，但对身体各项机能无害。你老老实实我给躺下，臭丫头，不收拾你一顿，你不知道我的厉害！”田依云笑嘻嘻的说道：“狡猾的小丫头，终于上我的当了吧。”
“依云姐姐，我错了，你别这样对我好吗？”许雪婷忽然一副楚楚可怜的样子哀求道：“我知道你有解药的，我再也不敢了，你就放了我好吗？”
妈蛋，为什么我用纸团堵住了鼻孔，还是着了田依云的道？！愤怒、喝骂看来是于事无补的，只能装可怜了。田依云，你给我记着，青山不改，绿水长流，君子报仇，十年不晚！
“哎哟，还用纸团堵住了鼻孔啊。”田依云将浑身绵软无力的许雪婷放到床上，近距离看了少女俏脸一眼后，马上发现了堵在她鼻孔里的纸团：“真是可惜啊，我的这种喷雾剂从毛孔、口腔、泪腺都可以作用于人体，你光堵住鼻孔是没用的。”
“依云姐姐，你的药真厉害，我服了。我真的知道错了，咱们冤家宜解不宜结，今后我认你做干姐姐怎么样？”能屈能伸是大丈夫的美德，许雪婷很不喜欢这种失去对身体控制，任人宰割的感觉，苦着小脸继续装可怜道。
“呵呵，你这小丫头的话，我是不会信的。”田依云说着转身从床头抽屉里拿出了一件东西，许雪婷看了一眼后，顿时面色大变，也不再装什么小可怜了，立刻破口大骂起来。
“你这个死女人，你想干什么？你要是敢用这东西弄我，明天我就告诉我干哥哥，说你欺负我……啊，不要……别这样……我错了……”
田依云呵呵冷笑道：“臭丫头，老是对我动手动脚的，我今天就让你知道厉害！”三下五除二扒掉许雪婷的校服后，田依云用她手中的震动神器开始在少女身上不停的游走起来！
这是一种钻心噬骨的感觉，又麻又痒，可惜却偏偏不能动弹，这种感觉令人爽到了灵魂深处，却又让人羞耻得恨不得找个地缝去钻！
“我要杀了你……啊……啊……你这个死女人……等我能动了，一定……哈哈哈……我错了……别碰那儿……依云姐姐，我不敢了……呜呜呜……”
从一开始的破口大骂，很快变成了笑骂，再后来变成了抽泣，许雪婷发觉自己的表情变化原来可以这样丰富多彩，然而更可怕的是，在这种可怕的感觉攻击下，她渐渐开始觉得燥热起来。
双颊绯红，吐气如兰，呜咽声渐渐变成了曼妙的呻吟……
……
田依云很会找敏感点，许雪婷几次被她送上巅峰之后，香汗淋漓的瘫软在被窝里，这时候就连骂人的力气都没了。
“啧啧，你可真是天生的红颜祸水，刚才那娇啼的样子，我是个女人都差点忍不住动心了。”田依云端来一盆热水，替少女擦掉身上的汗液以及一些不明液体。
许雪婷红着小脸，一双美目恨恨的看着田依云，兀自不服输的哼了一声。
“身材很不错啊，才十六七岁就有这样的尺寸，真令人羡慕，便宜杨磊这小子了。”田依云一边擦着，一边接着调笑。
今晚真是奇耻大辱，许雪婷恨得牙痒痒，也怪自己太大意了，以为田依云手里就只有一些类似香水的迷.药，可没想到人家还有防狼喷雾剂这种大杀器。
还好她直到现在都只认为自己是普通高中生，玉少的干妹妹，要是她知道自己是国安的特工，那后果真不堪设想。我的天啊，手机还在衣兜里，要是这时候田依云拿出来一看，自己真要暴露了！
真是怕什么来什么，刚想到这里，田依云替许雪婷擦干净身子，拉过被子来，将她的娇躯好好盖住，动作很是温柔，但嘴里的话却让许雪婷吓得魂飞魄散。
“帮你弄干净了，你好好睡一觉吧，我看看你的手机，平时和杨磊都聊些什么呐。”
这次饶是许雪婷智计百出，竟然也有束手无策的时候！要是这时候开口阻拦，田依云会罢手吗？明显不可能，这死女人精明得很，要是自己阻拦，她越有兴趣看自己的手机！该怎么办？要是身份暴露了，田依云会怎么对付自己？用脚趾头都会想到，她一定会干掉自己灭口的！
“依云姐姐，你刚才弄得人家好舒服啊。”不能坐以待毙，总得做点什么，许雪婷忽然媚笑着轻声呢喃道：“能不能再来一次？”
田依云果然暂时停下去她衣兜掏手机的动作，偏头看了看许雪婷，笑了笑说道：“你这个死丫头，难道还真上瘾了？哼，让你舒服了，我可累坏啦。想舒服啊，改天让你男友帮你，我可不伺候了。”
“哼，他笨手笨脚的，弄的没你舒服。”许雪婷好像一只小猫一般，呜咪一声柔声说道：“依云姐姐，你经常这样自己弄吗？”
田依云俏脸微红，眯着眼睛看了许雪婷一眼道：“小丫头，你又憋着什么坏呢？问这个干嘛？”
“我现在能干嘛？我都动不了了。”许雪婷继续说道：“依云姐姐，今晚的事，我不会告诉我干哥哥的，你放心好了。”
田依云无所谓的道：“你告诉他也无妨，我可不怕。我又没伤害你，最多就是欺负了你一次。”
“依云姐姐，我知道你很想跟我干哥哥合作，其实你想要的东西，我一样可以帮你拿到的啊。”许雪婷甜甜的笑着，眨眨眼说道。
田依云微微一愣，将手里拿着的校服外套放下，这个动作让许雪婷大大松了口气，死女人上钩了。
“你知道我想要什么东西么？”田依云感到有些意外，自己想要杨磊的血液样本，好像都没和玉少说过，这小丫头难道猜到了？
“你是想要阿磊的血液样本吧，我猜得对不对？”许雪婷笑嘻嘻的说道，然后开始在被窝里开始努力的想要控制自己的身体。自从中了喷雾剂开始，许雪婷想要重新恢复力气的努力就一直没有停止，即便刚才舒服的时候，她都在努力积聚着力量。
好歹自己也是经受过国安抗药性培训的，加上自己又是变异体质，应该能早一些恢复过来的吧。
“胡说八道，我要杨磊的血液干嘛？”虽然嘴上在否认，但田依云面色开始有些不自然起来。
“几周前，学校宣布这学期又要进行一次体检，还加入了血检项目，我猜是你怂恿肖金发这样安排的吧。”许雪婷微笑着说道：“你几次想要绑架阿磊，我猜他身上一定有什么东西很吸引你，体检加入了血检项目，说明你对阿磊的血液很感兴趣哦。”
田依云秀眉微蹙，捋了捋秀发道：“小丫头，有时候不得不佩服你，真的很聪明。不过，我不太相信你会帮我，你那么护着杨磊，真舍得把他的血液样本给我？”
许雪婷笑眯眯的说道：“只是些血液罢了，真要是体检抽血，杨磊不也一样要做的吗？可惜今晚肖金发栽了，恐怕原计划两周后进行的体检，学校也会取消了。依云姐姐，我是真心想帮你的，不过我有一个条件。”
田依云果然上套，她已经忘了要检查许雪婷的手机了，连忙正色问道：“什么条件？”
在许雪婷不懈努力下，终于右手轻轻动了一下，少女又惊又喜，面上不露声色的继续道：“我给你阿磊的血液样本后，你要原原本本将阿磊的秘密告诉我，我猜你对阿磊的血液这么感兴趣，一定是他的身体有什么秘密！”
田依云一时间有些为难了，秀眉微蹙沉吟起来。这时候许雪婷艰难的又动了动右手，好像渐渐能控制右手了。
“其实这个秘密你没必要知道，知道了只会是个沉重的包袱。”田依云咬咬牙道，这让许雪婷有些意外，田依云还为自己设想？的确，如果自己只是个一无所知的普通女生，知道自己男友是个变异人，恐怕还真会难以接受吧。而且杨磊的变异体质是他老爸亲自下的手，知道了这个秘密，普通女生也一定会很为难，要不要告诉男友吧。
“依云姐姐，阿磊的事，我都要知道，不管是好是坏！”许雪婷努力恢复右手的控制，斜瞟了一眼，只见田依云放着那防狼喷雾剂的手提包就在床边，便慢慢伸手在被窝里悄悄朝手提包挪去。
“你真想知道？”田依云轻叹一声道：“那好吧，等你把杨磊的血液样本交给我的时候，我就会告诉你，他身体的秘密。”
顿了顿田依云又哼了一声道：“不过你这小丫头太狡猾了，我怎么知道你给我的血液样本是真是假？”
许雪婷右手继续在被窝里挪动着，嘴上笑嘻嘻的说道：“要不这样，改天我把阿磊骗来你的医务室，让你亲自抽血，这样你就能放心了吧。”
田依云眼前一亮，点点头道：“好，那我们就这样说定了！”说完田依云兴奋的拍了拍许雪婷的肩头，这一拍之下，她立刻察觉不对劲儿！
“嗯？！小丫头，你右手能动了？！”田依云惊骇之下，掀开被窝一看，只见许雪婷竟然从手提袋里将那瓶防狼喷雾剂悄悄扒拉了出来，已经捏在了手里！
“啊，死女人，你去死吧！”许雪婷见行动败露，立刻抬手想要朝田依云喷射防狼喷雾剂。
“死丫头，你果然狡猾！”可惜许雪婷的动作还是慢了，田依云两只手一伸，便牢牢的将她右臂按在床上，然后冷冷的看着许雪婷道：“死丫头，你刚才果然是敷衍我的！”
许雪婷挣扎了几下，右臂被牢牢抓住，嘴里恨恨的道：“是啊，我就是骗你的！你这个坏女人，果然想要阿磊的血液！”
“臭丫头，敢戏弄我？！看我怎么收拾你！”田依云一只手按着她的右臂，另一只手慢慢将防狼喷雾剂夺了过来：“小朋友，这种危险的喷雾剂不适合你玩，我让你感受一下致幻兴奋剂怎么样？就是肖金发经常玩的那种兴奋剂，我和想看看你在兴奋的时候，会叫着谁的名字……”



上一章返回目录下一章


第373章 互相伤害

第373章  互相伤害
作者：不开心的橘子字数：4604时间：2019-11-21  12:14


田依云的话音到此忽然顿住，后颈处猛然被什么东西重重一击，眼神中带着惊讶和不甘，就此倒在许雪婷怀中，昏迷了过去。田依云倒下后，许雪婷的左掌还停在半空中，原来趁着田依云只顾抢夺手中喷雾剂的时候，少女将浑身的力气都凝聚在左臂上，使出吃奶的劲儿给了田依云这狠命的一击！
打晕了田依云后，许雪婷身躯稍稍停顿片刻，便开始轻轻颤抖起来，一个后仰再次瘫软在床上。
“死女人，知道我的厉害了吧！知道小锅是铁打的了吧！你总算栽在我手里了！老子报仇，可不会等十年那么久！”躺了片刻，稍微恢复些知觉和力气后，许雪婷兴奋得意的开始叫嚣起来。
真特娘的不容易，总算是制服了这死女人，老陆和张康乐都没能做到的事，自己总算是做到了！想想这么狡猾的女人也栽在自己手上，的确值得骄傲一把了。
那喷雾剂还真是厉害，从药性发作，自己身体的反应来看，石痹蛛的毒液应该是会对人体的躯体肌肉神经有麻痹作用，同时喷雾剂里一定还有其他镇定药剂的成分，所以才会出现四肢无力，无法控制身体的现象。
在之前的药剂培训中，也试过一些神经麻痹类的药剂，所以这种感觉还是挺熟悉的。好在自己是变异体质，又经过特殊的药剂培训，否则还真不可能这么快就恢复过来。
其实刚才也蛮惊险的，差点就被田依云看到自己的手机，虽然上面和老陆的短信这些东西都删掉了，但手机上安装了反.窃.听装置，手机卡也经过特殊处理，像田依云这种资深特工一眼就能认出来，自己的身份差点暴露！
“死女人，竟然还想用致幻剂折磨我？！哼哼，现在你落在我手里，看我待会儿怎么折磨你！”许雪婷咬牙切齿的咒骂着，勉强坐起身来，此时她还是一丝不挂，这一起身被子滑落，顿时春光外泄。
穿好自己的衣物，许雪婷到客厅喝了几大杯水下去，又喘息了片刻，这才慢慢恢复了行动能力。回到单间卧室，许雪婷先用床单将田依云五花大绑起来，有些不放心又用喷雾剂朝她喷了几下。
田依云本来在昏迷中，被喷雾剂一喷，刺激之下悠悠要醒来的样子。许雪婷这时候懒得和她废话，又加了一掌，再次将她打晕。
彻底将田依云制服之后，许雪婷开始翻箱倒柜的到处搜查，可惜田依云的宿舍里没找到任何有关梭曼的线索，甚至连确认她身份的任何证据或是其他线索也都没有，比如枪支、防弹衣什么的，都没有找到。
“死女人，还挺狡猾，她一定还有别的秘密落脚点！”许雪婷嘟囔着咒骂了一句，又在田依云身上搜了一遍，死女人今晚连防弹衣都没穿，看来和自己一样，没有重大行动的时候，也不会将防弹衣穿在身上，一定是藏在她另外的住所了。
现在怎么办？把田依云弄醒之后，给她来个十大酷刑，逼她说出梭曼以及其他情报吗？许雪婷自问不是刑讯高手，也没把握能撬开这女人的口，但若是弄醒她开始刑讯，自己的身份就一定会暴露。
假如田依云这里死硬不肯开口，那这条线就算断了，岛国和方舟天使一定会接着派其他人来继续完成任务，事情就会变得有些复杂。
拿不定主意，许雪婷只能给陆建轩打了个电话。电话很快接通，听起来老陆那边似乎正在和警方、廉署的人开会，应该是在商讨肖金发的案情。
听许雪婷说完之后，陆建轩沉吟片刻道：“既然你的身份还没有暴露，那就先放弃抓捕田依云，继续利用玉少的身份跟她合作，套取情报。”
许雪婷嗯了一声，陆建轩补充了几句：“岛国的特工一般都很死硬，极难通过刑讯得到情报。她自己本身就是玩药剂的高手，我们那些什么诚实药剂或许也对她没什么作用。所以，我们还是谨慎一些，现在她在明处，什么时候布置抓捕都行，也不用急于一时。”
“肖金发怎么样了？”
“立案侦查呗，他涉嫌渎职犯罪、贪污、挪用公款、迷.奸等等罪行，廉署已经请警方立案侦查，对他的犯罪事实进行补充侦查……”
肖金发果然彻底栽了，许雪婷讨厌的人又消失了一个。可挂掉电话，转头看了还在昏迷的田依云一眼，许雪婷恨得牙痒痒！偏偏这个死女人还不能抓捕，真是很气人。
床头柔和的灯光照在田依云娇俏的脸庞上，她的嘴角似乎是肌肉抽搐，竟然还微微上扬起来，好像是在嘲笑自己一样！
就喜欢看你这个无奈的样子，看我不顺眼，却偏偏干不掉我！
死女人，刚才竟然让我那么丢脸，虽然还不能动手抓捕你，但整治你一下出气总可以的吧！怎么办？难道把她弄醒，然后照样用电动神器来个以彼之道，还施彼身？不行，这电动神器本来就是她自己用的，自己这样做岂不是正好帮她爽了？不行，没这样便宜的事！
小狐狸般的眼珠子一转，许雪婷坏笑着掏出玉少手机来，然后拨通了陆挽的电话……
……
陆挽今晚感觉很是郁闷和心痛，他不顾一切冲进肖金发的别墅，把肖金发一顿狠揍。揍完之后，他稍微松了口气，因为他见到田依云身上的衣裳完整无缺，没被这色秃子给侵犯。
可当他想和田依云说话的时候，田依云却有意躲开自己，后来更是招呼都不打，就跟着大小姐离开了。
老黑等人找到了肖金发藏在别墅的现金以及犯罪证据后，便吩咐陆挽将肖金发打晕，随后用肖金发别墅的座机打了个报警电话，随后便招呼兄弟们离开了现场。
很快警方到达了现场，接着陆建轩也带着廉署的人出现，说是接到了群众举报，肖金发涉嫌职务犯罪，前来调查。于是，在国安、警方、廉署三方共同调查之下，肖金发别墅里的秘密差不多被挖了个干净。
老黑等人离开别墅后，便去了小区安保监控室一趟，将自己一行人，包括大小姐等人被监控拍到的录像全都删掉。小区安保是乾坤帮自己人，删掉这些录像也是轻而易举的事，而后让安保人员统一口径，就说小区监控这几天坏了。
全都搞定后，当看到警方车辆、廉署车辆进了小区，老黑才带着陆挽等人离开了别墅区。完成了玉少交代的事后，老黑似乎兴致很高，带着陆挽等人一起去吃宵夜庆祝。
吃完宵夜又去唱歌、桑拿，折腾到后半夜，陆挽却烦躁了一晚上！他给田依云打电话，发短信，都没有任何回音！她怎么了？为什么不接自己电话？难道是在责怪自己上门捉奸，坏了她的好事么？
越想陆挽就越郁闷，直到他接到了玉少的电话。当得知田依云在酒吧被人迷晕，大小姐许雪婷将她救下，现在大小姐将她安置在一处酒店内，让陆挽马上过去照顾。听完电话后，陆挽和老黑说了一声，便立刻火急火燎的赶了过去，什么酒驾、超速，他今晚全犯了！
赶到酒店后，敲开玉少所说的房间门，开门的果然是大小姐许雪婷。
陆挽三步并作两步，抢进房间来，只见田依云如同春睡海棠般躺在床上，呼吸沉稳，面色无恙，这才放下心来。只不过房间里一大股酒味，也不知道田依云喝了多少酒。
“她是被肖金发逼迫的，不过她没和肖金发上过床！”大小姐许雪婷走过来淡淡的说道：“今晚被你亲自撞见，她心里有愧，怕你责怪她，甚至觉得自己配不上你。所以，她今晚心情很差，去酒吧喝了很多酒，然后被人下药迷晕，还好我一直跟着她，这才把她救了。”
陆挽感激的朝许雪婷道了声谢，便坐在床边，伸手轻轻抚摸着田依云的脸庞，喃喃道：“傻丫头，我怎么会怪你？做错事的人又不是你，其实你也是受害者啊。”
“她刚才吐过，衣服我让酒店拿去洗了。我记得你是她的男朋友，但不知道你的联系方式，所以打电话给我哥，让他叫你过来的。”说到这里，许雪婷拍拍手道：“现在你来了，我的任务也完成啦，人交给你照顾，我要先回去了。”
“谢谢大小姐，真的很谢谢你。”陆挽这几声谢谢可都是发自肺腑的。
许雪婷笑了笑，从怀里掏出一个香水瓶来，皱眉道：“一大股酒味，得喷点香水遮盖一下。”说着便喷了几下。
陆挽只觉得一股异香扑鼻，但想着许雪婷要回学校，一股酒气也的确不太合适，也没怀疑什么，便送许雪婷到了门口，又在三道谢后，许雪婷便才离开。
回到房间后，陆挽忽然发觉有些口干舌燥起来，跟着身体开始发热，恍惚间只见床上的田依云好像醒了，正朝着自己招手。杏眼明媚，眼角含春，吴侬软语之间，田依云似乎在轻声呢喃的呼唤着自己，陆挽咕咚咽了一口馋涎，心头一片火热，不由自主的便走到了床边。
说实话，这几天和田依云开始谈恋爱以来，最多也就是和田依云搂搂抱抱、亲亲嘴，陆挽并没有想过这么快就和田依云有更进一步的亲密接触。可今晚也不知道怎么了，田依云似乎在面前总是引诱自己，陆挽也是血气方刚的大小伙子，哪能经受这样的诱惑？
“依云，真的可以吗？”陆挽颤声对着面前虚无的幻想问道，银铃般的笑声中，得到了肯定的答复后，陆挽虎吼一声，重重的压在了昏迷不醒的田依云身上……
……
当听到房间内响起男女之事的声音后，去而复返的许雪婷这才满意的直起身来，没在继续贴着房门偷听。
“哼哼，死女人，让你作弄我，这回让你知道什么叫真枪实弹！嘿嘿，陆挽，便宜你了！”得意的哼着小曲，许雪婷离开酒店，打车回了学校。
翻墙回到宿舍后，许雪婷倒头就睡，今晚可真是体力大透支了。不但被喷雾剂药性折腾过，又被田依云搞得几次登顶，铁打的人也熬不住啊。
于是，许雪婷倒头就睡，这一觉睡得可真是香甜啊。
也不知道睡了多久，迷迷糊糊之间，许雪婷被唐霄给唤醒。可一睁眼，却觉得还是很困，打了个哈欠，许雪婷呢喃道：“霄儿，替我请假，就说我来那个了，想要休息。今早晨练，让沈时替我组织吧。”
做女生就是好，可以用这个借口来随时请假。唐霄见小懒猪许雪婷是真的起不来，伸手摸了摸她的额头，倒也没发烧什么的，这才放下心来：“那好吧，婷婷，你好好休息哦。”
“死婷婷昨晚干嘛去啦，这么累？”
“不知道哎，昨晚她什么时候回来的，我都没发觉。小鱼儿，你知道她什么时候回来的吗？”
“不知道，这几天我是病人，睡得早……”
三个女生聊着天便去晨练上课了，宿舍里一下子清静下来，许雪婷翻个身继续睡觉。
可没睡多久，就被电话给吵醒了。许雪婷带着起床气接起电话来：“喂，我在睡觉，有什么事待会儿再打来。”
“臭丫头，我要杀了你！”电话里传来田依云气急败坏的声音。
许雪婷一听，勉强睁眼，呵呵笑了笑道：“怎么样，依云姐姐，昨晚开心舒服吗？陆挽要了你几次？我看他身强力壮的，一定来了好几次吧！”
“死丫头，我被他弄了七次！你满意啦？！”
“这么厉害啊，不用谢我，挂了啊。”
“我跟你没完！”
“咦，不就是和陆挽上个床吗？你至于这么恨我么？其实你挺喜欢陆挽的，不是么？”
“臭丫头，上床是没什么，可这家伙发神经，一大早说是出去给我买衣服，刚才回来的时候，竟然拿着戒指、鲜花向我求婚！要我嫁给他！吓得我穿好衣服拔腿就跑！臭丫头，你给我惹了多大麻烦，你知道吗？！你等着，看我回来怎么收拾……”
你字还没说出口，许雪婷立刻掐断了电话，然后在床上手舞足蹈的放声大笑起来！
死女人，活该被陆挽缠上，你也有今天？！真是大快人心……



上一章返回目录下一章


第374章 算是扯平

第374章  算是扯平
作者：不开心的橘子字数：5190时间：2019-11-21  12:14


上午许雪婷请假没去上课，一会儿十点钟约了家长来学校谈话，索性上午就不去教室盯着杨磊了，反正田依云还没回来。接完田依云的电话后，又在床上赖了一个多个小时，都听到第一节下课铃声响起，许雪婷才朦松着眼起床刷牙洗脸，然后换上校服，手插裤兜，优哉游哉的溜到校外吃早饭。
都快九点，学校食堂的早点肯定卖光了，对于正在发育长身体的中学生来说，早点是一定要吃饱的，所以食堂早点经常去晚了就会一无所有。
在校外的早点铺里，许雪婷点了碗牛肉面，吃得正香的时候，只见田依云从一辆出租车上下来，一身洁白的连衣裙，眼尖的许雪婷甚至发现裙摆下的标签都还没撕。唔，果然是陆挽给她新买的衣裙，昨晚她穿的那套衣裙早被自己给扒下来扔掉了。
田依云脸色有些憔悴，付了车费后，一边四下扫了几眼，一边匆匆往学校大门走去。走路脚步有些发虚，看样子昨晚战况激烈，田依云应该被陆挽折腾得够呛。
田依云下车后，目光先四处扫一遍，许雪婷知道这是特工的习惯，每到一个地方，先观察周围环境，就算是很熟悉的地方，也要这样做，为了自身安全。
见一双美目望向自己，许雪婷连忙心虚的低头吃面，毕竟把人家姑娘送到男人床上，这是不道德的，要是田依云报警说陆挽迷.奸她，那自己可能还是从犯呢。
田依云目光扫过小面馆，继续往前走了几步，忽然觉得什么不对劲儿，又退了回来，再朝小面馆望去！都已经是上课时间，哪位同学还敢穿着校服在校外吃面？
细看之下，田依云冷笑起来，一扭腰肢走进小面馆，直接坐到了许雪婷的对面。
“依云姐姐好眼力，还没吃早饭吧，老板，再来碗牛肉面，多加点肉，再来瓶芒果汁！”见躲不过去，许雪婷索性抬头和田依云套起近乎来。
田依云双手环胸，冰冷的目光看着许雪婷，一双美目中满是愤恨之色！
“我吃面的样子很好看吗？这么盯着我干嘛？”许雪婷一脸无辜的样子问道。
“明知故问！死丫头，要不是看在你哥面上，我现在就弄死你！”田依云咬牙切齿的说道。
许雪婷吸溜一声，一根面条吸进嘴里，扁扁嘴道：“至于吗？不就是昨晚给你制造机会，让你和你男朋友提早圆房了么？至于恨不得杀了我吗？”
田依云气得柳眉发颤：“你知道个屁！和陆挽相处下来，我才发现他谈恋爱非常认真，竟然是奔着结婚去的！所以，昨晚我还想趁着被他撞破的机会，跟他来个了断。先冷他几天，然后再跟他说分手！你可倒好，昨晚竟然给我来了这么一出！现在我甩都甩不掉他了！”
田依云虽然狡猾危险，但起码之前接触下来，言谈还算文明，这次竟然爆了粗口，可见她真是气坏了。
许雪婷皱眉道：“他真的一大早就去买了戒指和鲜花向你求婚？”
田依云气极反笑道：“那晚和我确定关系后，第二天他就买好戒指了，一直放在车上，说是等有合适机会就会跟我求婚！鲜花是他在酒店买的！说什么昨晚和我睡了，就要对我负责，请给他一个机会，让我和他结婚！你说他是不是有毛病？！”
许雪婷想了想道：“还算是个负责的好男人啊，要不你就答应算了。”
田依云怒道：“结什么婚？你看我像能结婚的人吗？还好男人，狗屁，要真是好男人，昨晚就不会趁人之危！”
许雪婷连忙道：“这你可冤枉陆挽了，昨晚临走前，我用了点你的致幻剂，朝他喷了几下……”
话才说到这里，田依云愤怒的伸手抓住许雪婷的手腕：“死丫头，原来是这样！我说怎么陆挽昨晚会那么疯狂，原来是你搞的鬼！”
许雪婷也没挣扎，笑嘻嘻的低声道：“依云姐姐，小声点，别人都看着呢。”
田依云刚才有些激动，声音大了一些，惹得面馆里几个食客和老板都望向这边。田依云后槽牙差点咬碎，恨恨的放开许雪婷的手，朝几个食客怒道：“看什么看？没见过闺蜜吵架吗？！”
见这美女凶巴巴的，几个食客急忙转头吃面，不敢再看，但却都竖起耳朵来，打算继续偷听八卦。
“小丫头，你很好！这个仇我记下了！改天一定加倍奉还！”田依云的面条来了，拿双筷子伴着面条，田依云恨恨的低声说道。
许雪婷满不在乎的低声道：“依云姐姐，昨晚好像是你先作弄我的，我也只是以牙还牙而已。你用喷雾剂把我迷晕，我把你打晕，你用电动神器作弄我，我让陆挽睡了你，最多我们俩算是扯平，也不用那么记仇吧。”
田依云呵呵冷笑道：“这算扯平么？改天我也找个男人把你睡了，怎么样？”
许雪婷瞪眼怒道：“你敢？！”这死女人阴险狡诈，诡计多端，防不胜防，说不定一不留神还真会着了她的道，要是真被她弄到男人的床上，自己也没脸活了！而且这死女人看着就和陆建轩一样，也是很记仇的人，她说得出还真做得到！
田依云冷笑道：“咱们走着瞧，你看我敢不敢！”
不怕贼偷就怕贼惦记，时刻要提防这死女人算计自己，也颇为麻烦。许雪婷当即认怂，装出一副弱小无辜的样子道：“依云姐姐，我错了，咱们今后化干戈为玉帛好吗？你放心，我一定会在我哥面前，多说你的好话。”
田依云哼了一声道：“少装这幅可怜无辜的样子，你是个坏丫头！想要我不记仇也行，改天把杨磊带来医务室，让我给他抽血！”
呵呵，死女人，果然还是惦记着杨磊的血液样本。这可不能答应，虽然认怂装可怜，但也是有底限的！
正当许雪婷想要找其他借口继续混赖的时候，只见陆挽的大众车飞也似的来到了校门口。然后就看到陆挽手里捧一大束红色玫瑰花下了车来，一身笔挺的西装，老人头皮鞋擦得锃亮，头发梳得一丝不苟，迈开大步便往学校门口走去。
田依云见了，顿时脸色发青，瞪了许雪婷一眼道：“你看看，你给我招惹了什么人？！”
许雪婷也吓了一跳，早晨田依云不是就拒绝过了么？这陆挽怎么还敢来求婚？看来这陆挽还真是有些轴，都直接追到学校来了，看样子是打算死缠烂打的接着求婚啊！
“呃，你也不能怪我吧，是你自己先答应做他女朋友的！”许雪婷抗辩了一句，眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“依云姐姐，你看人家来找你了，要不我叫他过来？！”
田依云凌厉的眼神闪过：“不准出声！不然我毒哑你！”
许雪婷吓了一跳，田依云按着她的头道：“不许抬头，专心吃面，你要是敢引起他的注意，今晚我就把你弄晕了送到杨磊床上去！”
嘶，要是像田依云一样，被男人一晚上弄个七、八次，想想就觉得恐怖。许雪婷立刻乖乖低头吃面，这种时候别再逗田依云了，这死女人要是疯起来，还是很可怕的。
两女低头吃面，陆挽径直走到学校门口，却被门卫拦住了。许雪婷眼角余光瞄向校门口，只见陆挽和学校门卫说了几句，好像是让门卫放他进去，可门卫不让。最后陆挽不得已，只能转身掏出电话，打起电话来。
很快田依云手提包里的手机开始震动，田依云咬着一大块牛肉含混的道：“不用理会，一定是他打来的！他打几个没人接听，应该也就放弃了。他找不到我，过一会儿应该就走了。”
可惜陆挽却没那么容易放弃，打了几个电话没人接后，他又走回车旁，竟然就这样靠着他的大众车，在学校门口不走了。手捧一大束玫瑰花，堵在学校门口，陆挽的举动很快引来不少路人的围观。
“依云姐姐，情况不对啊，他好像没打算走，看样子堵不到你，他是不会离开的。”许雪婷喝了两口面汤，惊讶的看着陆挽说道，想想之前这小子为了等玉少能在网吧枯等那么久，这时候堵门口求婚，他的确做得出来！
田依云扶额道：“死丫头，这下你知道我为什么要甩掉陆挽了么？他真是太可怕了！”
许雪婷脸上一副同情的神色，肚子里却笑开了花，活该，你这个死女人，拿毒气威胁自己是吧，用电动神器作弄自己是吧，这就是你的报应！
“不行，我得回宿舍收拾点东西，这两天请假，出去躲几天，避避风头！”田依云拿起手提包，准备离开：“小丫头，待会儿不准告诉陆挽我的行踪，不然要你好看！”
许雪婷皱眉奇道：“依云姐姐，以你的手段，让陆挽知难而退并不是难事吧，干嘛要躲着他？”是啊，以田依云狠辣的手段，不行就揍陆挽一顿，甚至暗地里干掉他都行，为什么却是她要躲着陆挽呢？
田依云俏脸微微一红，银牙一咬道：“难得有人是真心爱我，虽然我不能接受，但也不能用那些手段对付他！对真心爱自己的人，我还真下不了狠心！”
说完田依云便悄悄溜出了小面馆，朝学校后门飘然而去。许雪婷秀眉微蹙，还在回味她的话，对爱自己的人，下不了狠心？这女特工其实感情也很脆弱嘛，这就下不了狠心了？果然是女人啊，呵呵。
看着田依云的背影消失在街角，许雪婷给陆建轩发了个短信，提醒老陆，田依云回学校了。那头老陆很快回了短信，说他会盯着田依云的。
许雪婷这才放下心来，吃完面条，她也没走，又点了瓶酸角汁喝着。也差不多到约见家长的时间，索性就在小面馆里坐着，等祁玥阿姨到来。无聊之下，许雪婷饶有兴致的看着在车边继续等待的陆挽，还真是有耐性啊。
九点五十左右，祁玥开着那辆宝马车来到了学校门口，许雪婷付了钱后，马上走出面馆迎了上去。
陆挽也看到了许雪婷，快步拦在许雪婷身前：“大小姐，你怎么在这儿？”
许雪婷干笑两声道：“我今早请假，出来吃面。”
陆挽也没管她请假干嘛，急切的问道：“大小姐，依云她在学校里么？”
许雪婷连忙摇头道：“我不知道，咦，昨晚不是你照顾她的么？”
陆挽脸上一红道：“昨晚我做错事了，依云应该很生气，不过大小姐，我做错了事，一定会负责到底的……”
许雪婷连忙抬手打断道：“停，这些话你和我说不着，你留着和依云姐姐说吧，我还有事，先走了！”
可陆挽却不肯让开，依旧哀求道：“大小姐，算我求求你了，帮我给依云打个电话吧，或者帮我进去叫她出来，让我见她一面吧，求求你了！”
被烦得不行，许雪婷只能出卖了她新交的“好闺蜜”，死道友莫死贫道嘛：“怕了你啦！我告诉你，依云姐回宿舍收拾东西，准备从学校后门溜走，说是要出去躲你两天！你快追过去看看，还能不能堵到她！”
说完许雪婷连忙溜走，妈呀，这陆挽还真是不能惹，一旦招惹上身，还真不好甩掉。陆挽一听，大声谢了一声，立马钻进车里朝学校后门飞驰而去。
快步来到祁玥车旁，打开车门正想钻进车里，却见副驾驶位上放了一个老大的睡袋，愣了一愣，只见祁玥笑道：“昨天去瀑布的睡袋没收，你坐后面吧。”
睡袋放后排不好么？放前面干嘛？许雪婷心里嘀咕了一句，但还是上了后排座位。
祁玥笑着回头问道：“刚才那手捧玫瑰花的小伙也是你的追求者？”
许雪婷像被蛰了一下，没再琢磨那不对劲儿的睡袋，连忙道：“不是，他是我们学校田校医的男朋友，惹女朋友生气，来求原谅的。”
祁玥哦了一声，说道：“那我们进去吧，车可以开进去么？”
许雪婷道：“可以，我跟门卫说一声……”
……
十多分钟后，许雪婷带着祁玥来到了学校教务处，接待她们的是老班严嗣卿和李大昌。
见面后，许雪婷说父母都出差了，祁玥阿姨是父母拜托照顾自己的监护人，所以今天她过来。严嗣卿听完后，似笑非笑的看了许雪婷一眼，好像已经看穿了许雪婷的鬼把戏。
李大昌却显得有些烦躁，因为今早他怎么都联系不上肖副校长，本来今天约见许雪婷家长就是肖副校长安排的，要是肖副校长不来，那要跟许雪婷家长怎么说呢？
接连打了几个电话后，还是联系不上，李大昌有些焦急起来，严嗣卿忽然说道：“陆主任那边有点事耽搁一下，他让我们先开始，肖副校长那边怎么说？”
听了这话，李大昌稍稍松了口气，陆建轩有事耽误就好，说真的李大昌还真有些怕陆建轩。要是没肖金发镇场，自己还真玩不过陆建轩。他晚来正好，自己先按着肖副校长先前的指示，把许雪婷的问题给按实，待会儿就算陆建轩来了，只怕也很难再维护许雪婷了吧。
当下李大昌打定主意，便让严嗣卿先做开场白，严嗣卿也不谦让，便先和祁玥说了一下许雪婷最近的学习情况。开学后月考，许雪婷还是照样保持年级第一的成绩，当然没什么好批评的，反而严嗣卿对许雪婷的学习成绩大加赞赏起来。
李大昌越听越觉得不是味儿，不等严嗣卿说完便打断道：“许同学的成绩是很不错，学校还给她申报了全市优秀学生的称号，本来是想着在全校学生中树立一个典型。不过许同学在学生中却没有起到模范带头作用，相反还积极参与策划了这次露营事件……”



上一章返回目录下一章


第375章 早恋实锤

第375章  早恋实锤
作者：不开心的橘子字数：4524时间：2019-11-22  11:57


李大昌接过话来之后，就完全是另外一个味道了，许雪婷在他嘴里成了一个恃才傲物，仗着成绩好，不把学校、老师放在眼里的问题学生。
祁玥优雅的端起茶杯，轻轻抿了一口，待李大昌说到中途停顿的时候，微笑着说道：“李老师，作为许雪婷的临时监护人，我并不觉得以上你所说的都是我们家婷婷的错，恰恰相反，我觉得婷婷做得很对！”
严嗣卿和李大昌都吃了一惊，适才李大昌的指责虽然有夸大的成分，但听下来严嗣卿还真觉得许雪婷是有这些毛病，可怎么在祁玥眼里，这些做法还是对的了？
“两位老师别急，听我说完。”祁玥慢条斯理的继续说道：“首先，我很感谢学校为婷婷申报全市优秀学生等称号，这代表大家对婷婷学习成绩的认可。但是，我们送孩子来学校学习，为的是让孩子学到知识，并没有义务去充当什么学校树立的学习榜样！在我们家长看来，婷婷学好自己应该学会的知识，这就足够了，有什么义务要去鼓励其他学生也同样上进呢？这些不是你们老师的责任吗？为什么反而要推诿到我们家婷婷头上来？”
李大昌张大嘴巴说不出话来，严嗣卿倒是不自觉的微微颔首，向来以为学习至上的他，倒也很认同祁玥的话。许雪婷也很是意外，没想到祁玥阿姨看似温文尔雅的外表下面，也有着一颗怼人不倦的心啊。
“其次，说我们家婷婷仗着学习成绩好，目中无人，不把学校、老师们放在眼里。这个评价，我们更加不认同！李老师，这种指控是需要实质证据和事例的，如果有，请你详细说明一下！恰恰相反，据我所知，婷婷上课可以随时请假，可以看其他书籍，这是你们学校老师允可的！而且上个学期婷婷还接受学校的安排，代表学校参加了全国英语比赛，取得了第三的好成绩，又在全市篮球迎新杯上，替学校争得了第一的成绩，还获得了全省优秀作文等奖项。最近学校校团委、学生会，还动员婷婷加入，这些事婷婷都按照学校的意思做到了啊，我不知道李老师刚才那些指责从何而来！”
李大昌被怼得面色一阵红一阵白，怔怔的说不出话来。严嗣卿则不自然的摸着鼻梁，李大昌刚才话里，让严嗣卿最不认同的就是这一点，人家长怼得没错啊！
“最后说这次露营事件，假如真是我们家婷婷一手策划、组织的，我倒是很欣赏婷婷的组织才能。她竟然能把一个班的学生组织起来，外出露营，然后又安然无恙的把大家都带回来，这说明什么？说明我们家婷婷很有领导才能和组织才能，我们非但不觉得这是错误，相反还觉得婷婷很能干！”
祁玥的话让李大昌的脸色最后变成了猪肝色，他不甘心的皱眉道：“婷婷家长，我想你没有认识到问题的严重性，你知道这次事件带来多坏的影响吗？许雪婷带着一班学生，集体欺瞒学校和家长，这是集体撒谎和欺骗！”
祁玥笑了笑反问道：“李老师，你学生时代，难道就没有什么事欺瞒过学校老师和家长的么？我听说这次露营事件，一开始本来是学校组织的，可为什么后来要取消？学生们对此不满，学校老师有没有好好和学生沟通？最后学生们不得已欺瞒学校老师和家长，难道就仅仅只是学生的错吗？”
李大昌被气得全身轻颤起来，祁玥这个论调简直和陆建轩一模一样，但却又难以反驳。李大昌自问在教务处干了这么多年，每次请学生家长来，哪个家长不都是一副虚心受教的样子，何时见过祁玥这样嚣张的家长？
一时气昏了头，李大昌激动之下大声说道：“这位家长，许雪婷同学还有更加严重的早恋问题，按照校规校纪，早恋是绝对不允许的！”
此言一出，严嗣卿脸上顿时变色，其实作为班主任，许雪婷和杨磊那点破事，他早有耳闻。上个学期他第一次察觉之后，就曾今找许雪婷和杨磊来谈过话，但两个学生都矢口否认，后来见许雪婷和杨磊的成绩都很不错。按照以往的教学经验，要是早恋，双方成绩不可能这么稳定，所以这两人应该不像是早恋。于是，严嗣卿对两人关系的传言便不再相信，充耳不闻，假作不知。
而且今天约许雪婷家长过来，起初商量的还是重点说一下露营事件，可没想到李大昌竟然脑袋犯抽，把早恋的事说了出来。对于早恋这种事的处理，学校向来都是慎之又慎，一般发现苗头，都是班主任老师先做学生工作，可没李大昌这样的，直接请人家长来教务处直接说了。即便有这种情况，也是班主任劝阻无效，早恋学生成绩严重下滑，或者是已经造成不良影响，才会请学生家长来教务处谈话的。
“李老师，你这样说，有什么证据吗？”严嗣卿面色很不好看起来，言下之意便是，你要是没证据，最好别乱说！
李大昌则是气昏了头，刚才一句话说错，也很难收回来，又不想在严嗣卿和学生家长面前自打嘴巴，便只能硬着头皮道：“当然有！本来这件事应该肖副校长亲自来说的，但他今天没来，就让我来说吧！你们看看这些东西！”
说着李大昌便把一个文件袋扔在了桌上，许雪婷看了一眼，顿时心头狂跳，这不就是那天肖金发南来威胁自己的那些证据么？
严嗣卿愣了愣，拿过文件袋打开一看，顿时面色铁青起来。祁玥却不慌不忙的从严嗣卿手里接过那些照片来，看了几眼后，嘴角忍着笑意，偏头看了一眼把头埋得很低的许雪婷，想不到小丫头胆子大得很呐，看着照片上，两人热吻的技巧都很熟练啊。
“怎么样？许雪婷家长，没话说了吧。”李大昌刚才激动的站起身来，这时候终于扳回一城，他志得意满的坐下身，看着祁玥说道。
“李老师，我想知道这些照片是谁拍的？我们保留对拍照人侵犯隐私的追诉权利！”祁玥看完照片后，浑不在意的将照片放在桌上，一脸严肃的说道：“拍照片的人，已经严重侵犯了我家婷婷的个人隐私！李老师，我劝你现在就把这些照片都交出来，要是哪天不小心扩散出去，我保证会请律师把你们学校告上法庭！”
李大昌差点没坐稳，摔到地上！勉强扶稳会议桌后，李大昌瞪大眼睛说道：“这位家长，难道你不应该先关心许雪婷的早恋问题吗？”
祁玥脸如寒霜，冷冷的说道：“早恋和被偷拍是两个问题！李老师，现在竟然发现你们学校里竟然有人偷拍我们家婷婷的隐私照片，我有理由怀疑，这个偷拍的人，还偷拍了更加私密的照片！我很担心我们家婷婷会不会被人偷拍到比如洗澡、换衣服的照片？！没想到全国闻名的城南一中竟然会有这样的偷拍变态存在！李老师，到底还有没有其他照片？！”
李大昌差点要哭了，怎么事情会变成这样？一般家长见到自家女儿的这种丑事，不是应该羞愧得无地自容吗？没想到祁玥竟然还打到一耙！
“没、没有了，这些照片只是学生偶然见到拍下来的，和学校无关……”李大昌结结巴巴的解释道，惹得严嗣卿一阵鄙视。
这些照片既然在李大昌手上，不用说一定是李大昌找人拍的，严嗣卿很鄙视这种做法，不管怎么说，偷拍都是不对的，既然发现两人早恋的迹象，就找他们来谈话，拍这些照片做什么呢？而且李大昌面对家中的质问，毫不犹豫的就把事情推过给学生，毫无担当，真是令人不齿！
“呵呵，学生偶然偷拍的？”祁玥冷笑道：“看来城南一中的法制教育很成问题啊，难道你们学校的老师都没告诉过学生们，像这样偷拍他人隐私，很容易变成侵犯他人隐私而吃官司的么？”
李大昌连忙道：“照片都在这里，没有外传流出，这点我们可以保证，照片也可以全部交给家长处理！”
祁玥哼了一声，将照片塞回文件袋，一股脑塞到自己的包里，又道：“行，这件事暂时这样处理，但要是我们发现这些照片流传了出去，一定会采取法律途径解决！”
李大昌松了口气，抹了抹额头的细汗，只觉得面前这女人真是气场强大，很难应对啊。
“再来说说我们家婷婷恋爱的事吧。”祁玥话锋一转，李大昌心头暗喜，总算说回早恋的事了，看你这回还有什么话好说！
“严老师，你是婷婷的班主任，刚才你也说了，我们家婷婷的成绩一直很稳定，都是年级第一，是这样的么？”祁玥眨眨眼，看着严嗣卿问道。
严嗣卿轻叹一声，点点头道：“是的，成绩都很好，而且很多科目都能保持满分。”
老严刚才一直看着许雪婷，少女心虚得不敢和老严有目光对视，毕竟早恋这件事上，她欺骗了严嗣卿，当时在办公室指天发誓说没有早恋，现在谎言被拆穿，那惭愧的心理可不是一点半点。
严嗣卿很是心痛又被许雪婷骗了一次，对许雪婷有些失望，但更多的还是惋惜，这么好的一个女学生，怎么就不能专心学习，珍爱自重呢？偏偏她就早恋了，还是在自己眼皮子底下！
是以当祁玥问严嗣卿话的时候，老严只能一声叹息了。
祁玥嗯了一声，又问道：“那严老师，杨磊的成绩又怎么样？”
严嗣卿对许雪婷很失望，一时恍惚，没注意到祁玥竟然直接叫出了照片上男生的名字，顺口答道：“杨磊的成绩也很好，上学期全班第七，这学期月考全班第五。”
祁玥点点头笑道：“嗯，杨磊这小子不错，又进步了。其实两位老师也不用大惊小怪，我们家婷婷和杨磊早恋的事，我们家和杨磊家早就知道了。”
此言一出，李大昌差点一口老血喷出来，连严嗣卿都面色大变，心下骇然。
“什么？你们两家都知道了？”李大昌胸口有些郁闷得发疼，苦心准备了那么久，原本以为会给对方家长一个暴击，没想到人家长压根早就知道。
“嗯，我们家和杨磊家都知道这事儿，也和两个孩子都谈过。只要他们两人的学习成绩不受影响，又没给其他学生带来不良影响，我们两家都赞同他们的恋情。”祁玥微笑着说道：“其实杨磊经常来我们家吃饭，过年的时候，两家人也都在一起聚过了。”
在李大昌和严嗣卿目瞪口呆的眼神下，祁玥古井不波的道：“两位老师，我们两家都不反对婷婷和杨磊恋爱的事，我想请问他俩的事给学校造成什么不良影响了么？还是他们恋爱影响了学习？”
李大昌讷讷的说不出话来，严嗣卿皱眉道：“这倒没有，只不过这位家长，他们现在才高中，都还未成年，早恋始终不好……”
祁玥笑眯眯的打断说道：“很抱歉严老师，我要打断你一下，在我的概念里，恋爱并没有早晚之分，我们人都是有情感的，互相喜欢，还分什么早晚的么？早恋只是国内教育体制下，为了保证学生成绩不致下滑，而创造出来的一个词汇。当然，我不否认他们现在还年轻，可能不懂得真正爱情的真谛，但谁是第一次恋爱就懂得爱情真谛的呢？”
顿了顿，祁玥接下来更是语不惊人死不休：“我们也反复提醒过两个孩子，恋爱归恋爱，但绝对不允许发生性.关系，这些事还是等他们结婚之后再做。一些两性应该知道的知识，我们也和两个孩子讲过，两位老师完全不用担心他们会做错什么事。所以，只要两个孩子不影响学习，我觉得完全没必要干涉他们，要是横加干涉，反而会起反作用，导致两个孩子成绩下降。两位老师，你们说是不是这样？”
李大昌的脸再一次成了猪肝色，这种家长真是不多见啊。严嗣卿倒是把最后一句听进去了，是啊，这两孩子偷偷恋爱这么久，成绩没有下滑，反而都在稳中有增，那何必还要冒险强行让他们分开呢？要真是强行让他们分开，说不定遭受打击之下，两人的成绩说不定反而会下降的……



上一章返回目录下一章


第376章 单独见面

第376章  单独见面
作者：不开心的橘子字数：4609时间：2019-11-23  12:11


“祁女士，你在孩子面前，直接说这些，恐怕不太好吧。而且学校明确规定了，不许学生早恋！”李大昌已经感觉词穷，只能硬着头皮说了一句。
祁玥淡淡的说道：“国内对于两性的教育实在令人诟病，总是遮遮掩掩，不能正确的引导年青人树立正确的两性观念。诚然这里面有家长的因素，但我想更大的原因还是在学校里。正是因为有李老师这样，觉得两性原罪，羞于启齿的老师占了大多数，导致大的教育环境下，谈两性的问题皆是回避，所以才会导致两性的教育缺失。可惜啊，青春期的学生们，对两性都是好奇的，你们越是遮遮掩掩，他们就会越好奇，最后可能会在好奇心的驱使下，做错事！”
许雪婷虽然低着头装乖乖女，但祁玥的话还是听进去了，记得上辈子自己青春期第一次知道两性是怎么回事，还是从岛国大片里知道的。为什么后来网络上总有人调侃说苍女优是他的老师，其实这调侃的背后，透着浓浓的无奈，原本两性的知识应该是家长或老师来引导他们的，可最后居然是从岛国一个女优那里学到这些东西，岂不是可悲？
李大昌脸上再一次充血，他恼羞成怒道：“祁女士，不知道你是什么学历？怎么能这样指摘我们的教育体系？你没有当过老师，有什么资格质疑我们？”
严嗣卿急忙拉了李大昌一把，觉得他这样说也太没有气度，丢了学校的脸。
祁玥却还是从容不迫的笑道：“我十六岁就跟父母出国留学，美国纽约时装学院毕业，硕士学历，在美国、英国、法国、意大利多所设计院校内做过客座讲师。李老师，你觉得什么样的学历和经历，才有资格质疑？”
许雪婷知道祁玥没说谎，作为欧洲时尚圈设计名人，她的确受过很多设计院校的邀请前去讲课，也算做过老师吧。
严嗣卿和李大昌闻言却都大吃一惊，没想到面前这个女人竟然有这般丰富的经历，不过李大昌显然不太相信。
“祁女士，吹牛也不用这么夸张吧，你要真是海外留学归来的，会窝在明阳这种小地方，给许雪婷做保姆？”什么临时监护人，不就是许雪婷临时找家里的保姆来充当家长么？李大昌终于忍不住说出了心里最恶意的揣测，他和严嗣卿一样，认为祁玥就是许雪婷找来冒充家长的，不过李大昌脑补得更加恶意，认为祁玥不过是个保姆而已。
其实刚才祁玥的谈吐举止都不像是个保姆能有的气质，可偏偏李大昌今后因为肖金发没来，一开始就有些乱了方寸，加上被祁玥怼了多次之后，失去了冷静的判断，最后恼羞成怒之下，竟将自己内心恶意的揣测说了出来。
祁玥闻言却还是没有生气，看了许雪婷一眼，淡淡笑道：“李老师，明阳城市建设虽然还有很大发展空间，但她的自然风景很好，我留在这里亲近大自然，寻找设计灵感有什么问题吗？我也不是许雪婷的保姆，我们家和许家是世交，我是许雪婷的阿姨，她的父母拜托我在明阳的时候做她的监护人，你有什么意见么？”
话说到这个份上，李大昌只能硬着头皮道：“祁女士，我怀疑你是许雪婷临时找来冒充家长的，我要找许雪婷的父母当面再好好谈谈！我不相信许雪婷的父母会容许自己女儿早恋！”
祁玥耸耸肩，正想再怼回去的时候，教务处会议室的门忽然开了，只见陆建轩大步流星的走了进来。
“呵呵，对不起啊，有点事耽误来晚了。”陆建轩面带笑容来到祁玥面前，伸出右手道：“这位就是许雪婷的家长吧，你好，我是校团委办公室主任，兼学生处指导老师陆建轩，很高兴见面。”
祁玥也面带微笑起身和陆建轩握了握手道：“你好，我叫祁玥，是许雪婷的阿姨，她父母出差，我是她的临时监护人。”
李大昌哼了一声打断道：“陆主任，你来的正好，我怀疑这祁女士是许雪婷找来冒充家长的。”
陆建轩斜睨了李大昌一眼道：“我已经和许雪婷父母通过电话，祁女士真是她的临时监护人，李老师说话做事要注意分寸，怎么能随便怀疑学生的诚信呢？”
官大一级压死人，肖金发不在，李大昌面对陆建轩都觉得处处矮了一头。李大昌很怀疑陆建轩怎么联系上许雪婷父母的，毕竟查遍了许雪婷的档案，里面找到的家长联系方式都没能联系到许雪婷的父母。但怀疑归怀疑，李大昌还是没有勇气质问陆建轩。
“祁女士请坐，我们继续谈话吧。”请祁玥坐下后，陆建轩回头看了看李大昌和严嗣卿道：“李老师，严老师，接下来由我和许雪婷家长谈吧，两位可以忙自己的事去了。”
李大昌愤然起身道：“陆主任，和许雪婷家长谈话是我们教务处的事！”
陆建轩哼了一声，冷冷的说道：“李老师，忘了告诉你，老校长找你过去，有警方和廉署的人过来，说是要找你了解一些肖副校长的情况。我觉得你还是快过去吧，别让人等太久。”
闻言李大昌顿时面如土色，警方、廉署的人找自己了解肖副校长的情况？一想到自己帮着肖金发干过的那些事，李大昌立刻觉得有些腿软，差点站不住。
严嗣卿扶了摇摇欲坠的李大昌一把，陆建轩道：“严老师，你扶李老师出去吧，肖副校长的事先不要外传，一切等候校长的指示。”
警方和廉署的人来了解情况？严嗣卿顿时感觉学校有大事要发生，便先扶着吓得手足发软的李大昌离开了会议室。
结果，严嗣卿扶着李大昌还没走出政教处大楼，迎面便遇上了警方和廉署的人，然后李大昌就被他们带走了。看着李大昌是被人架上警车的，同时严嗣卿还看到另外几个负责学校采购、财务的相关人等也被带走，不由得喃喃道：“肖副校长到底出什么事了？竟然这么大阵仗……”
……
严嗣卿和李大昌离开后，陆建轩笑着说道：“很抱歉，刚才来晚了。”
祁玥一脸笑意的看着陆建轩，目光闪烁：“没事，陆主任是大忙人嘛。”
陆建轩道：“刚才在门口听祁女士说自己是从国外留学回来的？”
祁玥微微一笑道：“陆主任，我们不是要谈许雪婷的事么？怎么你好像对我更感兴趣？”
陆建轩干笑两声道：“刚才被李老师弄得气氛有些尴尬，随口聊两句，缓和一下气氛。”
祁玥点点头，似笑非笑的道：“既然陆主任能联系上许雪婷的父母，想必已经和他们确认过我的身份，我的履历陆主任应该都知道了吧。陆主任还想知道我什么事？大可一并问清楚。”
陆建轩微微皱眉，随即笑道：“祁女士说笑了，我只是随口问问。”
祁玥正色道：“陆主任，你刚才在门口偷听那么久不进来，难道也是开玩笑么？”
陆建轩瞪大眼睛道：“祁女士，我怎么会偷听？”
祁玥指了指会议室的门，只见门下端缝隙透出了外面的阳光：“刚才我就发现老有人在门口晃悠，不时遮挡住门下缝隙的阳光，我还纳闷是谁在外面呢。这会议室在走廊尽头，我想也不会有人路过吧。”
陆建轩摸了摸鼻子笑道：“祁女士的观察真是敏锐，只是不知道祁女士一向都这么谨慎吗？”
祁玥耸耸肩道：“我的确是海外留学归来，也去过欧洲很多国家，经常都是一个人。一个孤身弱女子出门在外，警惕性始终是要保持的，久而久之就养成了这个习惯。不过我倒是好奇陆主任，你经常有偷听的习惯么？”
许雪婷这时候终于抬起头来，饶有兴致的听着两人说话，还别说，祁阿姨不愧是见多识广的人，和老陆这厚脸皮言辞交锋都不落下风。听两人说话，真是高手过招啊，招招致命。
不过祁阿姨对老陆怎么这种态度？好像很不待见陆建轩，难道就因为发现刚才老陆在门口偷听么？
陆建轩脸皮果然很厚，面对祁玥的诘问，却连脸都没红，大喇喇的笑道：“我并没有偷听的习惯，只不过刚才想进来的时候，正巧听到祁女士一番高谈阔论，听到妙处，不忍心打断罢了。祁女士，我看你似乎对我有些意见啊，难道就因为我刚才偷听了片刻，所以你对我有成见？”
祁玥微微一笑，看了许雪婷一眼道：“陆主任，其实你想见我，也不必利用婷婷。”
此言一出，许雪婷再也按捺不住，急忙道：“祁阿姨，我……”
祁玥微笑着抬手打断道：“婷婷，你不用着急解释，阿姨没有怪你的意思。我想你也是听这位陆老师的话，才约我今天来学校的吧。”
陆建轩这时候终于忍不住脸上变色，沉下脸来道：“祁女士，你是不是想太多了？”
祁玥耸耸肩笑道：“这几天我从婷婷妈妈那里，知道了不少陆老师从前的事迹，想不到陆老师原来和婷婷在初三的时候就认识了，而且你和婷婷父母很熟。陆老师既然和婷婷父母这么熟，要想约他们过来谈话，不是什么难事，刚才你也没拆穿婷婷拜托我冒充她家长的事，说明陆主任今天其实想见的人是我！”
陆建轩被当面拆穿后，却也没有慌乱，索性竖起大拇指赞道：“祁女士心思缜密，逻辑分析得头头是道，还真不像一个只会埋头做时尚设计的人啊。”
祁玥微微笑道：“过奖了，陆主任，你想见我，应该是有话想和我单独说，既然和婷婷没有关系了，不然让她先回去上课？”
许雪婷微微一愣，祁玥这是什么意思？干嘛要赶自己离开？有什么事还不能当自己面说的？自己心里好奇猫实在很好奇，同时也很担心祁玥和老陆会争执起来，不行，我想留下来听啊。
想到这里，许雪婷连忙朝陆建轩挤眉弄眼的使眼色，想让老陆开口让自己留下来继续听，可没想到陆建轩竟然点头道：“祁女士说得对，许雪婷这里暂时没你的事了，你先回去上课吧。”
许雪婷憋不住了，气呼呼的站起来道：“陆老师，你不能这样，我要陪着我祁阿姨！我担心你会欺负她！”
陆建轩嘿了一声，祁玥却笑着说道：“婷婷，你不用担心阿姨，待会儿和你的陆老师说完话，我会去找你的。”
许雪婷还想狡辩几句，意图能留下来时，陆建轩不容她再废话，起身将她拉出会议室，低声道：“你还是快回去上课吧，田依云刚才回宿舍收拾了点东西就匆匆离开，我看她出了学校后门才赶过来，也不保证她会不会折返回来，你还是快点回去看着杨磊稳妥一些！你祁阿姨这里放心好了，冉峰的事要是和她真没关系，我是不会为难她的！”
说完陆建轩便将许雪婷关在会议室门外，气得许雪婷心里大骂陆建轩过河拆桥！田依云现在哪敢待在学校？她躲陆挽还来不及呢，压根就不会回学校来，杨磊那里并不需要自己去照看。他就是不想让自己听到和祁玥的谈话！祁玥阿姨也是的，难道有什么事还不能让自己知道的么？
要不自己也学着陆建轩刚才那样，在门口偷听一下？不想陆建轩又在门内吼了一句：“小丫头，你再不走，别怪我把你和杨磊亲嘴的照片交给你爸看！”
算你狠！许雪婷只得气闷闷的离开了会议室门口，一步三回头的下了政教处大楼。来到楼下，转念一想，待会儿两人谈完，找祁玥阿姨问问不就得了，祁玥阿姨应该会告诉自己的。想到这里，许雪婷才暂时按捺住心头的好奇小猫，往教室而去。
回到教室，正好是黄毅成的数学课，许雪婷报告一声后，在黄毅成允可后，便快速溜回了自己的座位。
杨磊一早上都在焦急中煎熬着，他知道今天学校找婷婷的家长来谈话，加上一早上没见到心爱的婷婷，心里那份煎熬别提多难受了。
这时候见婷婷回到教室来，杨磊顿时松了口气，等婷婷坐下后，立刻写了张小纸条递过去：“婷婷，家长谈话还顺利吗？没事吧。”
“一切都好，先专心上课，有什么话下课再说……”



上一章返回目录下一章


第377章 陡生异变

第377章  陡生异变
作者：不开心的橘子字数：4864时间：2019-11-24  11:45


杨磊看了许雪婷的小纸条后倒是能安心上课了，可许雪婷却还是一颗心七上八下的，她很担心祁玥和陆建轩单独谈话，两人会弄得不愉快，又或是闹出什么误会来。
祁玥对自己很不错，悉心教导，许多课程祁玥甚至都不曾公开教授，但却单独教给了她。还有许多课程，比如时尚美食之类的，祁玥也通过她的关系，找顶级的时尚美食家制作视频来教授给许雪婷。并且尽心尽力的帮自己筹划时尚品牌创立的事，在她的帮助下，策划书已经完成得差不多了。在明阳两人虽然相处时间不多，但许雪婷却早已经将祁玥当做是亦师亦友的亲近人了。
而陆建轩呢？虽然老陆这个人平时很不正经，但许雪婷很感激他。可以说老陆是她这辈子新的引路人，要不是老陆，她也不会有今天。有时候老陆给许雪婷的感觉也像父亲那样伟岸，不管闯了多大的祸事，老陆总会帮自己扛下来。
手心手背都是肉，许雪婷很不愿意看到祁玥和陆建轩有什么冲突，到时候自己也不知道该帮谁了。思来想去，许雪婷打定主意，如果祁玥真的和冉峰的死有关，即便她和自己再亲厚，也不能徇私。但要是祁玥和这事儿没关系，自己也会拼尽全力替她证明清白！老陆就算是自己的师傅，但要是没有确凿的证据，也不能随便冤枉人！
想通之后，许雪婷也轻松了不少，就等着下课后，马上去找两人，想知道最后两人都谈了些什么。
好不容易捱到下课，许雪婷飞快的收好书包，杨磊动作却比她更快，一早便背着书包，站在身旁笑眯眯的问道：“婷婷，中午我们吃什么？”
许雪婷背上书包，微微蹙眉，对唐霄说了句：“霄儿，我今天还是外面吃，不和你们去食堂了。”说罢便急匆匆的拉着杨磊，奔出了教室。
夏瑜拿着许雪婷的饭卡来到唐霄身边，看着风风火火窜出教室的两人，轻叹道：“唉，真是重色轻友啊。”
唐霄笑了笑道：“你们俩别五十步笑一百步，待会儿马典朝你勾勾手指，你还不是巴巴的就跟着去了？”
夏瑜哼了一声道：“我哪有……”话还没说完，马典已经到了前排朝夏瑜道：“走啦，食堂占位子去。”
“来啦！”夏瑜应了一声，低着头在唐霄嘲笑的目光中跟着马典去了。
“霄儿，看来还是只有我们俩相依为命了。”张怡娴走过来，拉着唐霄的手笑道。
唐霄眨眨眼道：“你不等郭举了么？”
张怡娴虎着脸道：“不想理他，走吧，霄儿，一会儿食堂人多没位置了……”
……
杨磊被意外的惊喜给冲昏了头脑，自从露营那个甜蜜之吻后，已经整整八十多个小时，自己没能再接触到婷婷的娇躯了。没想到婷婷会拉着自己跑出教室，柔荑在手，心满意足，杨磊甚至都没问婷婷这么着急干嘛。
当两人跑到政教处楼下时，许雪婷松开杨磊的手，这小子才恢复神智。有些惊讶的问道：“婷婷，我们不是出去吃饭么？怎么来政教处了？”
许雪婷看了看四周，也没见到祁玥的身影，不由得担心起来，烦躁的对杨磊道：“我让祁阿姨冒充家长来学校谈话，得等她下来问问情况。”
杨磊啊了一声，想不到婷婷竟然找祁玥冒充家长？挠挠头问道：“婷婷，阿姨不是也在明阳吗？怎么还让祁阿姨冒充家长呢？”
许雪婷没好气的瞪了杨磊一眼道：“要是我妈来了，学校老师跟她乱说一通，她一定会担心我，然后就待在明阳不回去了，那今后咱俩就别想经常见面！我这还都是为了能和你多点时间相处？”
杨磊心头一阵暖流划过，真诚的拉着许雪婷的玉手道：“婷婷，你真好，我决定了，等你生日那天，一定给你个惊喜！”
许雪婷这时候可没心思想杨磊准备的惊喜，她伸长了脖子，眼巴巴的看着政教处楼梯口，盼望着祁玥和陆建轩能有说有笑的一起来到面前，这就说明一切安好，没有问题。
“这么久还没下来，要不我们上去看看？”等了十多分钟，政教处老师们都快走光了，杨磊见许雪婷等得焦急，便开口建议道。
杨磊话音才落，只见一个靓丽的身影出现在楼梯口！祁玥！只见她还是早晨那一身优雅的长裙，款款而来，面上还是带着那副高雅悠然的微笑。
见到祁玥神情从容的走来，许雪婷长长的松了口气，看样子应该没有谈崩，脸上浮起轻松的笑容，快步迎了上去。
“祁阿姨，你和陆老师谈好了么？”许雪婷心头还是有些坎坷不安，小心翼翼的问道。
“嗯，都谈清楚了，陆老师是个好老师，今后你要好好听他的教导。”祁玥笑吟吟的说了一句，随即望了一眼许雪婷身后的杨磊笑道：“啊，杨磊也来了啊。”
杨磊干笑两声，上前打个招呼后道：“祁阿姨，都到饭点了，要不我们一起去吃饭吧。”
祁玥却微微摇了摇头道：“本来是想跟婷婷一起吃中饭的，但临时有点事，我要先走了。”
许雪婷微感奇怪道：“祁阿姨，事情很急么？要不吃好饭再去办吧。”
祁玥温婉一笑，拉着许雪婷的小手道：“下次吧，今天我真的临时有急事。哦，对了，你们陆老师还在楼上处理点事，要不你们叫上陆老师一起吃吧，再替我谢谢他。”
见祁玥似乎真的有急事要走，许雪婷也便不再挽留，看了杨磊一眼道：“阿磊，要不你去叫上陆老师一起吃饭，我送祁阿姨去开车。”
杨磊点点头应了，便转身上了政教楼，许雪婷却和祁玥并肩朝学校停车场走去，祁玥的那辆宝马车便停在那里。
“祁阿姨，陆老师都和你说了些什么啊。”走了几步，许雪婷好奇的问道，她真的很想知道两人都说了些什么。
祁玥微微一笑道：“你们陆老师是个很风趣的人，洞察力也很强，可能他对我有些成见，不过谈完之后，一切误会都解开了。你要是想知道说了些什么，待会儿问你们陆老师好了。”
说话间已经到了停车场，这停车场就在政教楼一侧，离得很近。
见许雪婷还想问什么，祁玥微笑着轻轻抚了抚许雪婷的肩头，柔声道：“婷婷，阿姨真的有事要先走了，有话我们改天再说。对了，我已经把剩下全部的时尚课程都发给你，这段时间我可能要去几个旅游景点玩一圈，课程你慢慢看。”
许雪婷轻轻嗯了一声，忽然觉得祁玥有些奇怪，没等她想明白，祁玥已经到了宝马车前，拉开车门上了车，随后摇下车窗，笑着朝许雪婷挥了挥手。
许雪婷忽然有种不好的预感，心头狂跳不止，总觉得会有什么事发生，当下机械的朝祁玥挥了挥手，只见祁玥发动车子，很快驶出了停车场，朝着通往校门口的大道驶去。
许雪婷看着祁玥的车，正心神不宁时，手机忽然响了起来。一看是杨磊打来的，顿时那不好的预感更加强烈了起来。
“喂，什么事，阿磊。”接起电话后，许雪婷声音都有些微微发颤。
电话那头传来杨磊哭喊声：“婷婷，不好啦，陆老师在会议室中枪了！！”
彷如晴天霹雳一般，许雪婷呆愣了几秒钟，仿佛这一刻自己陷入了极不真实的幻境，老陆中枪了？骗人的吧，陆建轩怎么可能中枪？杨磊一定是开玩笑的！
短暂的出神之后，许雪婷立刻清醒过来，她对着电话大声喊道：“阿磊，立刻打电话找救护车，立刻报警！”说罢便挂了电话，顺手将手机塞回书包里，便发足狂奔了起来！
可她却没有朝政教处楼上跑去，而是朝着校门口跑去！
祁玥！陆建轩中枪，一定和她有关！不能让她离开，一定要追上去问清楚！现在回去老陆身边，已经来不及，自己也不是医生，帮不了老陆，她现在唯一能做的就是把祁玥给追回来！
这时候许雪婷没再想什么亦师亦友的情分！可恨的女人！竟然把自己耍得团团转！亏自己还那么信任她！还极力替她辩白！一定是陆建轩和她谈话后，发现了什么破绽，这个女人就拔枪杀人灭口！
她刚才竟然还能装作若无其事的下楼，竟然还和自己肩并肩的离开！这女人心理素质真好！而自己就是个蠢货！竟然还目送着杀人凶手离开？！
老陆，你千万不能有事！否则自己哪还有脸在国安待下去？！要是自己一早听老陆的话，没那么轻易相信祁玥，老陆也就不会中枪了！
许雪婷，你就是个白痴！
心里一边疯狂的嘲笑着自己的无能，许雪婷红着双眼不顾一切的跑向校门口！这时候她没再像校运会那样，隐藏什么实力，而是使出了全身的力量发足狂奔！速度奇快无比！
此时路上的师生们已经很少，大家差不多都去食堂吃饭了，偶尔有几个学生还在路上磨蹭，然后这几个为数不多的学生有幸看到了许雪婷的疯狂疾奔！
“我靠，什么东西跑过去了？！”
“好像是个女生！”
“我的天啊，背着书包都能跑这么快？”
“是谁看清了吗？”
“没看清唉，就嗖一下跑过去了。”
“老天爷，想不到咱们学校还有比许雪婷跑得更快的女生啊。”
“我去，想拍个照都没来得及……”
……
许雪婷飞快奔至校门口，却见校门口道闸缓缓放下，祁玥的宝马车已经驶上了校外的马路！许雪婷咬牙飞奔过去，从道闸之上一跃而过，把值班室内刚关下道闸准备吃饭的安保吓得筷子都掉了。
“什么东西飞出去了？！”那关下道闸的安保瞪大眼睛道。
“你眼花了吧，哪有什么东西？”另一个正忙着低头吃饭的安保笑道：“是不是还想着刚才那开宝马车的美女？我跟你说，那种女人，你这辈子都别想碰人家手指一下。”
“切，我刚才就碰了，她拿政教处出门条给我的时候，我碰到她的小手指了！”
“哟，艳福不浅啊，那你别洗手了……”
……
许雪婷一路不停，跨过校门口道闸后，飞奔到了校外马路上，只见祁玥的宝马车上了马路后，已经离自己已经有几十米远，自己就算再能跑，也跑不过四个轮子啊！
飞快的拦下一辆出租车，许雪婷钻进车里，便扔过去几百块，急切的道：“师父，帮我追上前面那辆宝马车！”
那司机一见几百块钱，立刻道一声好咧！然后踩下油门，出租车发出一阵令人牙酸的摩擦声后，飞驰而出，朝着祁玥的宝马车追去。
坐在车上，许雪婷心头狂跳不止，掏出手机来给陈嘉扬发短信的时候，她的手还在发颤，甚至还打错了几个字。当写道老陆中枪，生死不知几个字的时候，她忍不住流下泪来。
最后还是按下发送键，许雪婷紧紧捏着手机，要不是这手机还算坚固，只怕都要被她捏炸了。这时候许雪婷恨不得给自己两嘴巴，感觉自己就像电视剧里那些没用的花瓶女主一样，只会坏事拖后腿，除了好看之外，一无是处！
自己还是感情用事，就因为祁玥和自己亲厚，就很相信她。明明杨磊看到祁玥和冉峰一起进的瀑布密林，可自己就是不肯相信！许雪婷你就是头猪！
心头继续疯狂的自我痛骂，许雪婷的眼睛死死盯着前面不远处的宝马车。要是今天再把祁玥跟丢了，许雪婷甚至觉得自己都没脸回去面对大家！
这时候宝马车在路口转了个弯，出租车想要跟着转弯，却被一辆插道的车给憋了一下，不过还好，等转过弯后，出租车狂追了一百多米后，又见到了那辆宝马车。
“小丫头，别慌张，我现在已经赶到学校门口！”过了好一会儿，陈嘉扬回复的信息让许雪婷稍稍松了口气，陈嘉扬今天应该是负责学校外围警戒，所以赶过去很近。有陈嘉扬过去，杨磊应该不会慌乱了。
“我正在追凶手，需要支援，一辆银色宝马车，车牌……”许雪婷正打算输入车牌的时候，忽然间前面一阵热浪扑面涌来！跟着便是轰的一声巨响！然后便是出租车剧烈的翻滚起来！
没系安全带的许雪婷立刻在车厢内滚动起来，下意识的蜷成一团后，后背四肢被撞得七荤八素，后脑更是重重的撞在车窗上！
便在许雪婷昏迷前一刻，从已经碎裂的出租车前挡风玻璃，依稀看到十多米远的地方，祁玥开着的宝马车已经成了一团热烈的火球，那蓝色火焰烧得好高，就像地狱的幽冥火焰一般，张牙舞爪，扭曲狰狞……



上一章返回目录下一章


第378章 疑问重重

第378章  疑问重重
作者：不开心的橘子字数：4424时间：2019-11-25  12:11


混沌黑暗之间，没有时间和空间的概念，只有一望无际的黑暗，令人战栗而且绝望的寂静，身无依凭飘荡在虚空之中，不知身在何处。
忽然面前一片光亮传来，一个人手捧着一朵看似莲花的光亮来到面前。这人俏脸柳眉，唇红齿白，肤白胜雪，竟然是另一个自己？！只不过略有不同的是，这个许雪婷戴着一副黑框眼镜。
“你、你是谁？手里拿着什么？”颤声问了一句，但虚空之内却根本听不到自己发出的声音，耳边空荡荡的只有虚无缥缈的叹息声。
可另一个自己却好像明白了自己的问话，只见她微微抬起头来，露出一个娇俏可爱的笑容来：“我就是你啊，难道你连自己都不认识了？我手里捧着的是你上次留在我这里的东西啊，难道你忘了吗？”
世间或许没有人能真正认清自己，转念一想，顿时惊恐的说道：“你、你是真正的许雪婷么？！”
面前的少女微微一笑，偏头奇道：“我是许雪婷，你也是许雪婷啊，我们根本就是同一个人唉。”
刚想反驳，少女捧起莲花形状的光亮来到面前：“你看，上次你留下爱莲就快开花了，等它完全绽放的时候，我就把它交还给你哦。”
“什么爱莲，我什么时候给过你东西？你怎么会出现在我面前？你不是已经离开……”
“这是我的身体啊，我怎么可能离开？只是外面的人太坏了，我不想出去。爱莲就是你给我的啊，里面蕴含着你对一个男人的爱意，你不想面对，就把它藏在我这里了。可是它每天都在长大，我就快容纳不下它了。等它完全开放，我就把它还给你好了。”
“胡扯，我怎么可能爱上男人？”
少女的笑容渐渐模糊起来，眼前的光亮越来越强，她那飘渺的声音却还回荡在耳际：“你别自欺欺人了，你就是爱上他了！我自己的爱莲都照顾不过来，就快存不下你的爱莲了，我迟早会把它还给你的……还给你的……”
猛然间惊醒过来，一片令人眩晕的灯光让许雪婷一阵烦恶，身上好几处觉得疼痛，她不禁呻吟了一声。
“小丫头，你醒啦？”面前晃过一个模糊的人影，声音嗡嗡回响在耳边，这人说话声音好像闷在水缸里一般。
也不敢再挪动身体，一动身上有几处就很疼，努力眨眨眼睛，泪水湿润了眼眶后，视力终于渐渐恢复了。面前的人是陈嘉扬，他一身白大褂，摘掉口罩和护目镜后，许雪婷很快认出了他，只见他脸上满是欣慰和惊喜。
“真不愧是变异体质，这么快就醒了。”陈嘉扬的声音怎么瓮声瓮气的？
见许雪婷一脸茫然，陈嘉扬轻声说道：“这里是医院的重症监护病房，你昏迷十多个小时了有什么不舒服的地方吗？”
许雪婷环顾四周，果然是在一间病房内，身上接满了各种医疗仪器，意识恢复之后，她眉头一拧，张嘴艰难的问道：“我、我怎么了？老陆呢？”
“祁玥的车发生了爆炸，你乘坐的出租车离得太近，受到了波及。出租车司机当场死亡，你下意识的自我保护动作救了你一命，但右手和左腿两处骨折，身上多处被玻璃碎片划伤，头上有一处撞击破口，缝了十八针。不过你放心，伤口位置在后脑，今后头发遮住是看不出来的……”陈嘉扬一边替许雪婷做了些简单的检查，一边说道。
祁玥的车爆炸了？原来自己晕倒前看到的不是幻觉，祁玥的车燃起大火是真的。她的车怎么会忽然爆炸呢？祁玥怎么样了？陆建轩又怎么样了？
许雪婷呆住了，有些不相信自己的耳朵，事情的发展真是出人意料，说实话现在她的耳朵还真有些发懵，听声音都感觉闷闷的。
“陆处长胸口中了一枪，已经做完手术，不过还没醒来，但现在没有生命危险，你放心吧。”
听到陆建轩没死，许雪婷一颗悬着的心算是落下，后怕的泪水顺着眼角流了下来，不过陈嘉扬没有察觉，继续说道：“祁玥的车爆炸后，警方很快封锁了现场。车内发现一具烧焦的女性遗骸，面目全非，支离破碎，难以辨认。一个小时前，警方那边传回消息，从你家里采集到祁玥的一些毛发，经过鉴定比对后，和车内女性死者DNA吻合，应该就是祁玥本人。”
许雪婷惊得坐起身来，扯动身上的伤口，疼得她嘶了一声。祁玥竟然真被炸死了？那辆宝马车是新车，应该不会发生爆炸吧，到底是怎么回事？
“你别激动，事情已经发生，激动也没用，听我说就行。警方三小时前查出了爆炸原因，祁玥车内被人安放了遥控爆炸装置，炸药是专业的军用炸药，警方估计遥控范围在三百米以内！手法很专业，像是职业军人所为！爆炸现场导致八辆车不同程度毁伤，一死十伤，鉴于目前案情严重，明阳警方会同省厅成立了专案组，正在调查这起爆炸案。”陈嘉扬缓缓说道：“同时，祁玥又涉嫌枪伤陆处长，两个案子已经并案侦查，我们国安也参与了调查。”
许雪婷渐渐平复下自己的情绪，陈嘉扬说得对，事情已经发生，自己激动也没用，还不如冷静下来，好好回想每个细节，看能不能找出线索。
秀眉紧皱起来，许雪婷靠在病床上，回想了今天事情发生的整个过程，事前毫无先兆，事后毫无线索。陆建轩和祁玥到底谈了些什么？为什么祁玥要枪杀陆建轩？难道就是因为陆建轩看出什么破绽，发觉祁玥和冉峰的死有关，所以祁玥要杀人灭口？
陆建轩那么精明、强悍的人，怎么会被祁玥这弱质女流开枪打伤？祁玥开枪伤人之后，又是谁在她车上安放了炸弹，将她炸死？难道这一切和冉峰追查的案件有关？
一切谜团好像迷雾一样笼罩在许雪婷面前，或许只有等陆建轩醒来，才能知道他和祁玥到底说了些什么，或许才有线索和头绪吧。
“现在我们国安和警方已经联手，除了专案组的领导之外，你和陆处长的身份、以及我们执行的任务，都对警方人员保密。稍后专案组会派人过来给你录口供，你还是学生的身份，陆处长也还是学校老师的身份，知道了么？”
陈嘉扬检查完后，放下手里的听筒松了口气道：“你的身体一切正常，恢复愈合速度很快，外伤会很快愈合，后脑伤势过几天还需要做个复查，幸好没有发现颅内出血的状况，等伤口愈合拆线后应该就没什么大碍了。只是两处骨折有点麻烦，不过你愈合能力很强，应该个把月内就会恢复。现在感觉怎么样？还有没有什么地方不舒服的？”
许雪婷回过神来，皱眉道：“嘉扬哥，我耳朵听声音有些奇怪。”
陈嘉扬哦了一声，替她检查了一下耳朵才道：“正常现象，你离爆炸地点太近，耳朵被爆炸声震伤，出现耳鸣现象，还好耳膜没破，过段时间就好了。”
“嘉扬哥，那我家里知道了么？”耳朵没聋就好，许雪婷想了想，祁玥爆炸案和陆建轩枪击案既然有专案组调查，自己也没什么头绪，索性暂时不想，这时候她有些担心起家里人来，要是父母知道自己受伤，也不知会是什么反应。
“这么大的事，你家里当然要知道。而且杨磊这小子知道你被爆炸波及受伤后，第一时间就通知了你的家人。”陈嘉扬缓缓说道：“其实你还没醒的时候，你父母、杨磊母子、秦霏都来看望过你了，只不过现在他们都被专案组的人带走，配合调查去了。祁玥是你父母聘用的人，专案组需要跟他们了解清楚情况。杨磊是发现枪击案的第一证人，杨磊妈妈和秦霏都跟祁玥有过接触，专案组需要找他们详细问清楚情况。你放心吧，他们都是配合调查，没什么问题的。”
许雪婷嗯了一声，陈嘉扬续道：“你和陆处长的身份也不会暴露，在你父母、杨磊母子眼中，你还是那个高中女生许雪婷。当杨磊发现陆老师被人枪伤之后，你想追上祁玥，所以在追赶过程中，受到祁玥车辆的爆炸波及，仅此而已。记得专案组来问话的时候，你这样说就好。有关国安的身份和任务，一句都不要提。对了，你们学校的监控录像已经在我们手中，小丫头，你跑得可真够快的，不过你那种速度也太令人惊讶，所以我让陆恒剪辑了一下才交给警方。”
许雪婷点点头，追赶祁玥的时候，她只想着尽快追上去，也没顾得上什么，还好有陈嘉扬他们帮忙遮掩，不然她那速度只怕和博尔特不相上下了吧。
至于专案组问话，其实她也早就想好了该怎么说，只不过自己找祁玥冒充家长的事看来是瞒不住家里人了。但这也不是什么大事，顶多被父母责怪几句。
想了想，许雪婷问道：“嘉扬哥，你说祁玥为什么要枪伤老陆？难道是老陆发现了什么吗？还有政教楼那么多老师在，竟然没人听到枪声吗？要是老陆醒了，专案组调查的时候，老陆又该怎么说呢？”
陈嘉扬道：“现在我们都不知道陆处长为什么被人开枪打伤，其实到目前为止，也不能肯定就是祁玥开枪打伤他的。因为在祁玥宝马车残骸里，警方并没有找到枪械残骸。然后警方在学校里，沿着祁玥活动的路线，也进行了地毯式搜查，但没发现丢弃的枪械，连凶器都还没找到，也不好确认一定是祁玥开的枪。”
“至于没有听到枪声，估计是枪手安装了消音器。陆处长的手术刚结束，取出的弹头送检还没有消息，但初步看来是9毫米弹头，这种子弹是全世界使用最广泛的手枪弹种，所以还不好判断枪械类型。”
9毫米子弹？许雪婷愣了愣，好像国安装配的国产92式特工专用手枪，也是用的这种弹头啊。
“陆处长为什么会被枪击，又是谁开枪打伤他，这一切只有等陆处长醒了之后才能知道。你放心好了，陆处长是老江湖，等他醒了之后，自然知道该怎么和专案组说，我们国安在背后也会协调，不会暴露你们俩的身份和任务。”
陈嘉扬说得很快，许雪婷听得很仔细，生怕听漏了什么。
陈嘉扬又道：“现在你醒了，稍后我会安排你转到单间病房，你爸给你安排了最好的单间病房，稍后他们就会过来看你。”
半个小时后，许雪婷被转移到了父亲许建国安排的单间病房，现在她的手和腿都骨折，暂时不能动弹，也只能任由几个小护士摆弄。
这病房还真是豪华，有单独的会客间、厨房、卫生间，沙发、电视、冰箱等家具家电更是一应俱全，病房还配有专门的护士和护工，整个就好像宾馆的豪华套房。当然这病房价格也不菲，每天要花费两千多呢。
在陈嘉扬和几名护士的帮助下，刚安顿好不久，陈嘉扬的电话响了。在一旁接完电话后，陈嘉扬让护士们都先出去，单独对许雪婷道：“上级来电话了，现在陆处长受伤，我们五处这个行动组暂时由二处的孟凌负责。”
许雪婷啊了一声道：“孟凌姐来到明阳了？”
陈嘉扬点点头道：“陆处长受伤后不久，孟凌就带着二处几个人赶到。你昏迷的时候，她就开始接手调查冉峰、陆处长的枪击案和祁玥爆炸案。刚才的电话就是孟凌打过来的，问你醒了没有，说过一会儿带着专案组的人过来询问一下案情。待会儿她带人来做笔录是走正常的警方流程，等警方的人问完之后，她会单独留下来和你谈话。”
许雪婷点点头，自己和陆建轩、祁玥都认识，而且今天祁玥来学校也是自己一手促成的，专案组当然要来问清楚。不过自己知道的这些事，貌似对案情调查没什么帮助。



上一章返回目录下一章


第379章 好好养伤

第379章  好好养伤
作者：不开心的橘子字数：4516时间：2019-11-26  12:02


“你和陆处长现在都是我的病人，陆处长就住在你隔壁，你们俩现在由我跟何浩带人保护。”陈嘉扬续道：“我去看看陆处长，护士会照顾你的，有什么事直接按床头的呼叫器，我就会过来。对了，你的手机在书包里，还在警局，稍后孟凌会拿回来还你，不用担心。”
许雪婷点点头，见陈嘉扬想要转身离开，少女忽然开口道：“嘉扬哥，我想看看老陆可以么？”
陈嘉扬回头微微一鄂，随即笑了笑道：“你现在需要静养，陆处长同样需要，你还是乖乖休息吧。”顿了顿陈嘉扬安慰的口吻道：“小丫头，今天的事不是你的责任，陆处长为人谨慎小心，见祁玥之前一定是做过精心准备的，即便如此他还是中枪，说明打伤他的人一定很厉害，或者有什么特殊原因让陆处长疏于防范。”
许雪婷缓缓闭上眼睛低声道：“我太相信祁玥了，要是我早点上楼去看看，也许就不会……”
陈嘉扬摇摇头打断道：“幸好你没上楼，要是你上去了，说不定连你也中枪了呢？小丫头，事情扑朔迷离，没搞清楚之前，不要妄下判断，把自己钻进牛角尖里去。陆处长是你师傅，当你知道他中枪后，不顾一切的就去追赶祁玥，你已经做到你能做的一切，不要再责怪自己了。你要是真觉得对不住陆处长，等他好了之后，好好听陆处长的话，别再惹他生气就行。虽然平时陆处长有些不着调，但他维护你、关爱你的心态，我们这些人可都是看在眼里的。”
泪水再次涌出，回想起和师傅陆建轩相处的一幕幕，他的确非常维护自己，闯了祸也都是他帮自己解决。可这次竟然因为自己的疏忽大意，警惕性不高，害得他中枪差点牺牲，许雪婷心里就堵得难受。
要是当时没听老陆的话，让祁玥冒充家长来见他，老陆也许就不会受伤了吧。要是当时自己坚持留下来偷听两人谈话，自己也许能阻止事情发生。要是……唉，现在后悔也没用了。
陈嘉扬皱了皱眉，见少女俏丽的脸庞上依旧是愁容不减，知道少女是性情中人，哪能几句话就开解得了的？唉，看来还是等老陆醒了，亲自开解她吧。
“你哭出来吧，哭一会儿心里会好受些。”顿了顿陈嘉扬又道：“不过要换做我是你，就不会忙着伤心难过，而是先养好伤，振作起来，这样才能查明真相，找出幕后真凶！我先走了，你好好想想吧。”
说完陈嘉扬转身离开，他最后的话许雪婷听进去了，很快收住了眼泪。对，自己要尽快好起来，才能查明真相。可要怎么才能尽快好起来呢？吃！对，就是吃！人受伤之后，只要胃口一开，就会很快恢复，毕竟身体自我修复是需要很多能量和营养物质的。
想到这里，许雪婷按了床头的呼叫器，找来病房的小护士，说她想吃东西。许雪婷外伤加骨折，并没有做手术，醒来后就可以吃东西了。于是小护士给她弄来一大碗稀饭，许雪婷三下五除二便吃了个干净，看得小护士目瞪口呆，这胃口可真好啊。
吃完之后，许雪婷喝了点水，便继续躺在床上，挂着针水闭目养神，心里默念着快点好起来、快点好起来。
十多分钟后，病房门被人敲响，小护士打开房门，只见孟凌一身警服，带着其他几个身穿警服的人走了进来。
许雪婷循声望去，第一眼就见到了孟凌，许久未见，孟凌还是如同以前那样明艳动人，女式警服穿在身上，前凸后翘，更增风致。
眼中闪过一丝喜色后，许雪婷却注意到孟凌身后的几名警官，没一个认识的，当下也没急着开口说话。
孟凌朝许雪婷眨眨眼，微微一笑后，便装作不认识许雪婷，开始自我介绍。一听孟凌的口气，许雪婷便会意，跟着她来的一定是警方人员，不便表露身份，当下便也装作不认识孟凌。
原来这趟孟凌的身份是京城派来的刑侦专家，参与专案组调查枪击案和爆炸案的。其他几个专案组成员有省城派来的警官，也有明阳当地的警员，都亮出警官证后，便开始做询问笔录。主要询问都是省城来的警官来进行，孟凌好整以暇坐在一旁，只是关切的看着自己，并没有说话。
问的问题和许雪婷预料的差不多，也就是怎么认识祁玥和陆建轩，和这两人关系怎么样，这两人平时和什么人来往等等。许雪婷也都照实回答，并没有隐瞒什么。
说真的，祁玥平时和什么人来往，她还真不清楚。平时两人相处时间本来就少，也没见她和什么人一起进出过，更没见她和什么人联络过。自从认识祁玥之后，好像从来就见她一个人独来独往的，除了和自己、表弟以及父母有些接触和联络之外，人际关系简单到令人发指。
陆建轩就更简单了，把老陆公开的教师身份和社会关系说了一遍后，好像专案组的人员也没得到什么太有用的信息，所以一个个都拧起眉头。
对于陆建轩的社会关系，专案组好像没觉得有什么问题，和他们掌握的情况应该对上了，所以没再问老陆的事。他们对祁玥的社会关系好像还有些不太相信，因为调查到目前为止，祁玥在明阳接触最多的应该就是面前这小姑娘了，可她却同样没能提供什么有价值的线索。
“小姑娘，你真的从没见过祁玥和什么人在一起，或者和什么人联络过？”一名国字脸警官不死心，又追问了一句。
“真的，除了我表弟、妈妈之外，我真没见她和其他人接触过。”许雪婷摇摇头道。
“可根据你同学杨磊的口供，说她好像和杨磊妈妈魏秀英，以及魏秀英的朋友秦霏有过接触。”
许雪婷暗暗苦笑，看来专案组已经问过杨磊了，这老实孩子还真是半点都没遗漏。
当下许雪婷哦了一声道：“是有这么回事儿，上周末我们露营回来，我妈请了杨磊、魏阿姨和秦阿姨来家里吃饭，那时候他们才见面认识的。警察叔叔，你不提醒，我差点都忘了。”
“小姑娘，你好好回忆一下，有没有什么遗忘的。比如祁玥有没有和你提起过什么人，是她经常见的，又比如约好了什么人一起外出等等。”
许雪婷还是摇摇头，真的没有，祁玥平时和自己相处的时间少得可怜，见面说话也多是关于时尚课程的话题，就算聊天也多是说自己和杨磊的事比较多，而祁玥自己的事，她压根就很少提起。
“她只提起过最近她离婚了，回国内是想散散心。”搜肠刮肚，才想到这一条，许雪婷说了之后，几名警官脸上都是失望的神色，这条线索显然专案组已经掌握，也不知道是不是老妈王丽芳跟他们说的。
“好吧，我们继续下一个问题，今天祁玥怎么会去学校的？”祁玥的社会关系背景简单得令人发指，专案组的人显然也没奢望能从许雪婷这里得到什么新的线索，便转到今天祁玥去学校的问题上来。
问题才刚问出口，病房的门忽然开了，只见父亲许建国和母亲王丽芳走了进来。
见到父母到来，许雪婷嘴巴一瘪，马上哭了起来，这才符合她一个女高中生弱质纤纤的人设嘛。
王丽芳一见女儿哭了，马上走到床边轻轻搂住女儿，也不禁流下泪来，娘俩抱在一起哭得跟泪人似的。
许建国走到母女俩身旁，也不知道怎么安慰，只能伸出一只手轻拍女儿的背脊，另一只手扶着妻子的肩头，将娘俩都护在自己怀中。
孟凌摸了摸鼻子，轻咳一声后，朝几名有些无奈的警官道：“我看要不我们先出去，让他们家属安抚一下小姑娘的情绪，稍后再问吧。”
专案组的警官们见许雪婷情绪激动，不太适合问话，便从善如流的跟着孟凌先离开了房间，许建国道了声谢，似乎认识其中一两人，看来刚才父母都接受过专案组的询问了。
病房小护士红着眼睛，也乖巧的暂时离开，把空间留给一家三口，边走边想，这小姑娘身上那么多伤，要是我早就疼得哭了，她能坚持到父母过来才哭，已经很难得了，唉，任何人再坚强，可在父母面前，还是会表露出最柔软的一面啊。
感叹着出了病房后，小护士却发现病房门口还站了一个年青人，看着也是个高中生，就躲在门边通过门上的观察玻璃朝里面张望。
“喂，你是谁，在这里干嘛？”小护士警惕的看了那年青人一眼，一副做贼心虚的样子，一看就不像好人。
“我，我是她同学，来看看她，认识的。”那年青人正是杨磊，干笑两声道。
小护士显然不信：“认识的怎么不进去？在这里鬼鬼祟祟的？”
杨磊一脸尴尬，不知道该怎么解释时，孟凌从隔壁病房出来，见状开口道：“护士，他们真是认识的。”
小护士哦了一声，见人家女警官开口了，也不再追问，转身离开了。
陆建轩就住在许雪婷隔壁病房，孟凌带着专案组的人出了许雪婷病房后，便去看了陆建轩一眼，见陆建轩还在昏迷，便先出来，留下专案组的几个人听陈嘉扬讲述老陆伤情，正好见到杨磊被小护士责问，便替他解了围。
“谢谢你，孟警官。”杨磊认识面前的这位女警官，因为她是第一个在事发报警后，开口安慰自己的警官……
……
回想十多个小时前，自己敲了政教处会议室门半天，里面也没动静，当杨磊推开门的时候，被里面的景象惊呆了！陆建轩仰面躺在血泊之中，一只手捂着胸膛，双目紧闭，指缝间仍旧不断的汩汩冒着鲜血。
当时杨磊就惊呆了，之前虽然开枪杀过人，但这还是第一次见到自己认识的人受伤，完全是两种心态。短暂的惊慌之后，杨磊惊慌不已，一边上前用自己的外套按住老陆的胸口，一边大声开始呼救。
匆忙间杨磊看了伤口一眼，应该是枪伤，还好之前玉少教过他，遇上同伴中枪该怎么进行简单救护，否则杨磊还真不知道该怎么办。
可呼救半天之后，也没人应声，大中午的政教楼的老师们早就去食堂吃饭了，压根就没人。无奈之下，杨磊只得一只手继续按着伤口，另一只手掏出手机来，慌乱之间他第一个想到通知的人却是婷婷！
也不知道是怎么了，杨磊明明知道第一时间应该报警、打急救电话的，可偏偏他只想到打给婷婷，好像听到婷婷的声音，才能让他冷静下来。
婷婷在电话里让自己马上报警求救，随后便挂断了电话，果然听了婷婷的声音后，杨磊渐渐冷静了下来，马上打通了急救电话和报警电话。
接着他也没在原地干等，而是立刻又脱下衬衣，将外套绑在陆建轩的伤口处，固定好后，便横抱起陆建轩就朝楼下走去。还好杨磊是变异体质，膂力锻炼得格外强悍，否则还真抱不起老陆沉重的身躯。
一路上杨磊走得很稳，生怕走动的时候对陆建轩的伤口造成二次伤害，他膂力惊人，体格健硕，所以才能保持平稳。来到楼下后，终于遇上几个刚吃好饭回来的老师，在众人的帮助下，将陆建轩抬到校医务室。
今天田校医请假，值班的是老校医，见了陆建轩这伤势，说要立刻送医院，耽误不得，于是众人连忙抬着陆建轩往校门口跑去。
刚到校门口，正巧遇上开车路过的医生陈嘉扬，停下车来询问发生了什么事。见到陈嘉扬，杨磊顿时像抓住了救命稻草，看来陆老师有救了。杨磊忙慌朝陈嘉扬大声呼救，陈嘉扬立刻下车查看。
陈嘉扬车上有简单的急救器具，甚至还有便携式氧气袋，便先做给陆建轩做了简单的包扎止血等急救处理，然后用便携式氧气袋给老陆吸氧。急救车已经快到，也不用着急驾车送老陆去医院，急救车上救护设备更齐全，还是等急救车过来更稳妥一些。



上一章返回目录下一章


第380章 无妄之灾

第380章  无妄之灾
作者：不开心的橘子字数：4581时间：2019-11-27  09:31


这时候老师们才七嘴八舌的盘问起杨磊来，陆老师到底怎么了，怎么会受伤的？！是谁用刀捅了陆老师？！其实若非专业人士，是分不清楚枪伤和刀伤伤口的，也没听到枪声，所以老师们还以为陆建轩胸口的伤是利器造成的，更何况伤口冒血又被杨磊用外套包住，根本看不出来。
但杨磊却是知道的，因为他之前见过子弹造成的伤口是什么样，可他真不知道陆老师为什么会莫名其妙的中枪，更不知道是谁开枪打伤了陆老师。面对老师、学校安保反复的询问，满身是血的杨磊只能反复说不知道陆老师怎么受伤的，他一进会议室的门，就看到陆老师倒在血泊之中了。
在场的老师们、安保们都不相信，甚至有人怀疑伤人的就是杨磊，还在那里反复盘问。
陈嘉扬简单处理完老陆的急救，看到许雪婷发来的短信，随手回复之后，见几名紧张的老师还在逼问杨磊，忍不住吼了一句：“现在先救人要紧！调查询问应该交给警方！这位同学要是凶手，不早跑了么？还会这么卖力的救人么？！”
听了陈嘉扬的话后，老师、安保们才清醒过来，又七手八脚的开始凑热闹救人，就像一群没头苍蝇一般。这也不奇怪，这年月学校很少发生这种恶性案件，谁也没有处理这种情况的经验。
便在这时，几条街区外传来了沉闷的爆炸声，燃起的冲天浓烟在学校门口都能看见。大家也不知道发生了什么事，议论纷纷，今天可真够乱的。
几分钟后急救车赶到，陈嘉扬立刻将陆建轩送上了急救车，但他没有离开杨磊，而是留下来看着他。老陆那边有急救医生抢救，暂时也用不到自己。陈嘉扬自问胸外科手术并不算他的强项，还是让明阳人民医院的医生救治老陆吧，至少陈嘉扬知道人民医院第一把刀的胸外科手术就做得很好，把手术交给他们做，陈嘉扬是放心的。
这时候警车也赶到，一共来了三辆警车，杨磊作为赶到案发现场的第一人，自然是要带回警局问话的，陈嘉扬以朋友身份陪同一起前往。
刚坐上警车，杨磊和陈嘉扬便听到了车载通讯器中密集的呼叫声。
“汇祥路发生汽车爆炸，附近巡逻的警员请立刻赶到现场处置！”
汇祥路？离这里不算太远啊，只隔了数条街道，杨磊和陈嘉扬此刻还不知道许雪婷在爆炸中受伤了。在学校门口的三辆警车中，立刻赶过去了一辆，另外一辆留在学校勘查现场。
杨磊、陈嘉扬乘坐的这辆警车开动后，护送他们的三位警员回复了警方的调度中心，从调度中心得到的消息令人担忧，说汇祥路的爆炸现场很多伤者，需要大量警力支援。三名警员商量之后，决定先去汇祥路，留下其中一名警员增援现场，其他两人带着杨磊两人回警局。
于是，警车来到了汇祥路，杨磊在警车上看到了满身伤痕、昏迷不醒的许雪婷被警员从一辆翻到的出租车内抬了出来！当时杨磊就像疯了一样，不顾一切的想要冲下警车，被陈嘉扬和另一位警员死死按住。要不是陈嘉扬和这警员都还算体格健硕，还真不一定能按住杨磊。
“警官，求求你们，让我下去看看，那是我……我朋友！”杨磊挣扎着哭喊道，今天亲近的两个人接连出事，让杨磊饱受刺激。
“你别去，她已经有人救护，你去了也没用！”陈嘉扬死死按住杨磊，大声吼道。
见许雪婷也被送上急救车后，杨磊才渐渐安静下来，警车这时候也离开了现场，杨磊转身趴在后车窗上，呆呆的目送那辆急救车拉着婷婷离开，眼眶一红差点流下泪来。
“怎么会这样？怎么会这样？怎么会是婷婷？为什么会是她受伤？”杨磊安静下来后，低头呆愣着喃喃自语起来。
陈嘉扬朝车上两位警员解释道：“青梅竹马的朋友，关系比较好，所以情绪有点失控，对不住啊，两位。”
两位警员倒也没责怪杨磊什么，只是其中一个皱眉道：“咱们明阳多少年没发生过这样的事了，汽车当街爆炸，真是让人想不到啊。”
“路上经过被波及的车辆才是倒霉，好好的遇上这场无妄之灾。”另一个警员感叹了一句，之后就没再有人说话，警车上气氛都很沉重。
过了片刻，杨磊忽然道：“警官，我想给刚才那朋友的父母打个电话，通知他们一下可以吗？我那朋友现在送去医院急救，她需要人照顾！”
两位警员互望一眼后，便都点点头同意了，杨磊便迫不及待的掏出手机来，给母亲魏秀英打了电话，让她通知婷婷妈妈王丽芳，说婷婷受伤送往医院去了，但也没说怎么受伤的。
陈嘉扬并没有阻拦，许雪婷遇上这么大的事，不通知家人是不可能的，就算杨磊不通知，到了医院后，警方、院方一样会想办法通知家属。
到了警局之后，杨磊和陈嘉扬分别带到单独的询问间进行询问笔录。对于陈嘉扬的询问也很简单，陈嘉扬是恰好路过，发现学校门口有伤者，作为医生就下车救治，其余的事请不知情，一切合情合理。
可杨磊就惨了，被几名警官反复询问，毕竟是他第一个发现受伤倒地的陆建轩，警方当然要仔细盘问清楚。
询问了一个小时后，杨磊反复说了事发前后的情况，警方得到了一个重要讯息，陆老师在受伤被发现之前，是和一个叫祁玥的女人单独在一起。然后警方得到了祁玥是开一辆宝马车来学校的信息，跟着很惊讶的发现，这辆宝马车就是一个多小时前在汇祥路爆炸的那辆汽车。
杨磊倒是很聪明的没有说陆老师是中枪受伤，你一个高中生怎么能判断出伤口是枪械造成的呢？为避免不必要的麻烦，杨磊选择了大多数老师认为的那样，说陆老师被什么东西刺伤，倒在血泊之中。
不过警方很快从医院那边得到消息，陆老师是受了枪伤，而且汇祥路爆炸现场发现汽车并非车辆自身原因爆炸，在汽车内发现了爆炸装置残骸！
起初这起学校老师受伤的案件，警方还道是普通的伤人案，但现在发现事情并不简单，涉枪涉爆，警方意识到了案情的严重性，而且开枪伤人的凶手很有可能死于汽车爆炸，两起事件一定有关联。于是明阳警方立刻上报了省厅，一个小时后，警方经过电话会议决定成立专案组，立刻从省城派遣人员支援明阳警方。
在这期间，杨磊也没能获准离开警局，陈嘉扬倒是可以先离开，毕竟他只是路过顺手救人而已，和案子关联不大。
陈嘉扬本想留下来陪陪杨磊，但杨磊却红着眼睛道：“陈医生，你替我去医院看看婷婷和陆老师吧，我很担心他们俩，我在警局配合警方调查，自己能行的。”
陈嘉扬也觉得杨磊在警局没问题，也实在担心老陆和许雪婷两人的伤势，便答应下来，自己先赶去医院，杨磊留在警局配合调查。
陈嘉扬走后，已经快两点半了，有警员给杨磊送来了盒饭，让他在休息室内吃了顿午饭。可杨磊哪里有心情吃午饭？随便扒拉了几口，就如鲠在喉，再也吃不下去了。
警局里一片忙乱，本来上周在山里和毒贩交火的案子就还没办完，现在又来两宗大案，加上这几天临发的案件，的确让警员们忙得焦头烂额，也没人来管杨磊，只是让他在休息室等着，等到专案组从省城赶来，还要接着询问。
好在杨磊的妈妈魏秀英在秦霏的陪同下，很快赶到了警局，警方倒也没有为难，让魏秀英和秦霏在休息室陪着杨磊，毕竟杨磊还算是未成年人，有监护人在场陪同会好一些。
见到满身是血的杨磊时，魏秀英差点瘫软在地，杨磊急忙扶住母亲，连连解释说身上的血不是自己的。魏秀英抓着儿子仔细查看后，确认儿子真的没受伤，这才放下心来。
秦霏到警局外的街上买了套衣裤回来，让杨磊换下血衣，魏秀英安慰了杨磊，才问起发生了什么事。杨磊将事情说了一遍，魏秀英才松了口气，案子和儿子真的没什么关系，只是凑巧被儿子碰上了。
两个多小时后，省城赶来的专家会同明阳警方成立了专案组，马上展开了调查。侦查的方向自然是以祁玥为首要嫌疑对象，毕竟她是最后一个和陆建轩接触的人，而且她的车还发生了爆炸，虽然现在还不能确定车内那具烧焦的女尸是否就是祁玥，但警方还是要逐个排查清楚。
第一个到达案发现场的杨磊自然再一次接受了盘问，而这次盘问他的便是省城来的刑侦专家、女警官孟凌了。
这次杨磊没再被带到瘆人的询问室进行询问，孟凌带着一位记录员就在休息室做了询问笔录，而且准许魏秀英和秦霏在一旁陪同。到目前为止，警方还没有向他们透露爆炸车辆就是祁玥驾驶的宝马车，案件还在调查中，一般警方是不会随意透露的。
和其他火急火燎，一副公事公办的男警员不同，孟警官一上来先做了自我介绍，然后很贴心的先安慰了杨磊几句，令杨磊对她印象很好。
“小伙子今天吓坏了吧，不过你很勇敢，能尽力救助自己的老师，是个男子汉。要是换做别的同学，只怕没你这么冷静。”孟凌的声音很柔和，让杨磊紧绷的神经开始渐渐松弛下来：“你有没有什么地方不舒服的？待会儿需不需要我们警方安排心理医生疏导？”
杨磊很感激这位孟警官，感觉她和陈嘉扬一样，也是很好的人，当下摇摇头道：“谢谢你，孟警官，我不需要心理医生，我现在很担心我的同学和老师，我想尽快去医院看看他们可以么？”
孟凌点点头道：“可以，等我们尽快做完询问笔录，我亲自送你过去。”
这次的笔录孟凌问得很详细，重点也转移到了对祁玥的调查上来。从祁玥今天为什么会到学校，其间发生了什么，祁玥平时和什么人接触等等，都做了详细的问话。
魏秀英和秦霏也跟祁玥有过接触，因此也做了一份笔录，但综合下来，得到的信息少得可怜。不过警方还是掌握了祁玥是许建国聘用，给女儿许雪婷做生活助理这条信息，于是开始联系许建国夫妇，希望能从他们那里得到些有用的线索。
联系上许氏夫妇后，得知他们已经赶到了明阳第一人民医院，孟凌便即决定带着杨磊母子和秦霏一起去医院，同时专案组也赶去医院，本案的受害人陆建轩还在手术。
这时候距离案发已经五个多小时，已经是下午六点多。赶到医院的时候，陆建轩还在进行手术抢救，子弹射入了胸膛，还好没伤及心脏和主要血管，不过肺部受创有些严重，手术已经进行了几个小时，估摸还得等几个小时才能结束。
许雪婷也已经转移到了重症监护室，头部创伤，两处骨折，加上多处玻璃造成外伤，伤者还在昏迷。当杨磊跟着孟凌来到重症监护室门口时，他见到了婷婷的父母。
许建国扶着流泪不止的王丽芳，两人像雕塑一般站在重症监护室内间的窗口前，呆呆的看着监护室里的女儿。王丽芳自然不用说，哭得泪如雨下，只是不敢哭出声来，生怕打扰了里面医生对女儿的救治。许建国则双手紧绷着，目不转睛的盯着监护室病床上的女儿，下颌牙关紧咬，隔着面皮都能看出牙关突出的形状来，显然他内心虽然同样的难过煎熬，但在妻子面前却不敢表露出来。
王丽芳今天回娘家探望母亲和弟弟，想不到正在吃午饭，就接到魏秀英的电话，说女儿受伤入院，怎么受伤，伤情如何，魏秀英也说不清楚。王丽芳当即火急火辣的丢下饭碗便往回赶，路上通知了许建国。许建国正在和人吃午饭谈事情，听到女儿受伤的消息，也是丢下手上的事就往明阳赶。
三个小时后，夫妻俩总算在医院汇合，在许建国几个秘书、助理的陪同寻找下，总算找到了刚转移到重症监护室的女儿。但他们还不能进入监护室，只能在外面看着，这一看就是一个多小时，直到一个熟悉的人出现……



上一章返回目录下一章


第381章 继续调查

第381章  继续调查
作者：不开心的橘子字数：4911时间：2019-11-28  09:31


陈嘉扬从警局赶回医院后，第一时间先去手术室外询问了陆建轩手术的情况，主刀手术的果然是人民医院第一把刀李医生，这让陈嘉扬放心不少。
随后问起爆炸现场送来的女学生情况，说是头部受创，两处骨折，经过检查救治处理，没有生命危险，不过伤者还在昏迷，因此转重症监护室去了。
陈嘉扬便即赶到监护室，然后在这里遇上了刚找到这里不久的许氏夫妇。见到陈嘉扬，许氏夫妇算是松了口气，许建国刚才还四处托人找关系，想让人民医院开个后门，找个好点的医生过来看看女儿，见到陈嘉扬来，便放心了。
去年女儿被怪物咬伤，是陈医生救活的，自己脑血管瘤也是陈医生帮忙联系手术的，在许氏夫妇眼中，陈嘉扬很值得信任。
“陈医生，你是我女儿的主治医生么？”许建国连忙上前问道。
陈嘉扬已经许久没见许建国了，只见他一身笔挺的名牌西装，比从前多了几分威严，身后还跟了几名秘书、助理等，看着还真像个地产老板。
“我也是刚到，等我进去看看情况，两位放心，我已经转来做许雪婷的主治医生了。”说完陈嘉扬看了看许建国身后那群跟班，皱眉道：“许先生，这里是重症监护室，你们人太多了。”
许建国马上会意，安排几名秘书和助理先离开，他和妻子留下就行。可这几名秘书和助理哪敢真的离开？都到外边走廊上，等候老板差遣。
片刻后陈嘉扬从监护室里间出来，简单的向许氏夫妇说了许雪婷的伤情。得知女儿并无大碍，只是还在昏迷，稍后便会醒来，夫妻俩都松了口气。
陈嘉扬劝两人先去休息，等醒了之后再通知他们。可夫妻俩却不肯离开，就这样站在监护室外间的窗旁，隔着厚厚的玻璃看着病床上昏迷着的女儿。
“建国，婷婷怎么这样多灾多难？去年是被怪物咬伤，今年又遇上汽车爆炸，呜呜呜。”王丽芳一边低声抽泣，一边说道。
许建国紧紧搂着妻子安慰道：“婷婷吉人自有天相，一定会逢凶化吉的。我想是婷婷太优秀了，老天爷有些嫉妒，所以才降下些小灾小难。没事儿的，等这次婷婷好了，我请国内最好的风水先生来看看，帮婷婷转转运势。”
“也好，真的很倒霉，你说怎么偏偏是婷婷遇上了汽车爆炸？我可怜的女儿，你看她的手和腿，还有身上那么多地方受伤，今后会不会留下疤痕啊。”王丽芳抽泣着，直到现在，两口子还不知道爆炸的车辆就是祁玥那辆宝马车。
“别担心，等婷婷好了，我请最好的整形医师来，有疤除疤，无疤美容。对了，我让小张他们赶紧给女儿准备一件豪华病房，等女儿醒了之后，从监护室转出来，直接就能住进去。”
“嗯，你快安排吧。”
许建国现在的人脉关系已经不可同日而语，告诉秘书小张之后，过了没多久小张已经联系好了病房，而且手续都已经办好，都不用夫妻俩挪动脚步。
两口子就这么站在窗前看着，希望女儿能尽早醒来，直到孟凌、杨磊母子等人来到医院。
跟着母亲来到监护室外间，见许氏夫妇站在窗前，霸占了看到婷婷的最佳位置，杨磊没敢上前打扰，只能站在两人身后伸长脖子往里面看，只见婷婷头上缠着厚厚的纱布，右臂和左腿上打了石膏，原本可爱灵动的大眼睛这时候紧闭着，胳膊上、腿上其他受伤部位也缠着厚厚的纱布。
杨磊的心好像被人揪住一般，疼得厉害，眼眶不由自主的红了，自责、难过同时涌上心头，自己承诺过要好好保护婷婷的，可她现在躺在里面，自己却什么也做不了，只能眼巴巴的看着，越想就越怄得慌。
“你不过去么？”孟凌轻声问了杨磊一句，杨磊攥紧了拳头，微微摇摇头道：“我在这里看看就好。”
孟凌点点头，便走上前和许建国、王丽芳说话。魏秀英走到儿子身边低声道：“婷婷的爸爸在，他还不知道你和婷婷的关系，婷婷妈妈没告诉过他。你不管多难过，待会儿可别说漏嘴，让婷婷妈妈难做。”
杨磊哽咽的应了一声道：“我知道，妈妈。这时候我不会再添乱的！”都说经历的事多了，人成长会很快，特别是经历这种生死病痛之事，杨磊似乎一下子变得更加懂事了。
很快许氏夫妇也注意到了杨磊母子和秦霏，魏秀英和秦霏便上前来打个招呼，扶着王丽芳坐到一旁，开始安慰起王丽芳来。许建国见妻子有人照看，也松了口气，便留在原地和孟凌交谈起来。
交谈的过程中，许建国时不时看看不远处站着的杨磊，看到这小子一脸担忧、难过的神色，又见这小子双拳攥得紧紧的，连忙松开自己攥紧的拳头，暗想道，这小子还真关心婷婷啊！
心里虽然有些不快，但想到这小子还是挺关心女儿的，看这小子多少也顺眼了些。
不过这头猪想啃自家白菜，许建国是心知肚明的，之前和女儿电话里、见面时，也多次旁敲侧击的提醒女儿，可不能早恋什么的，就是防着这头猪。
不过上学期以来，女儿学习成绩一路飙升，也不像是早恋的迹象，许建国也就没太多想。这时候见杨磊这么关切的样子，许建国心里暗想道：“嗯，这小子虽然惦记着婷婷，但总算这份真情实意是有的，婷婷出事，他能第一个赶来看望，还这么担心婷婷，也算有心了。”
很快许建国便没有精力再去关注杨磊，随着和孟凌谈话的深入，当得知祁玥竟然是伤害陆建轩的重要嫌疑人时，许建国也惊呆了。不过孟凌出于案情保密，暂时没告诉许氏夫妇，汇祥路爆炸的车辆就是祁玥驾驶的宝马车。
随后孟凌在医院找了个房间，请许氏夫妇过去，分别做了一份详细的笔录，自然都是关于对祁玥的调查询问。当得知祁玥在明阳许家住过后，孟凌便提出派人去许家寻找线索。
许氏夫妇自然很配合，他们也想搞清楚整件事到底是怎么回事，陆老师可能是被祁玥开枪打伤，自己竟然给女儿找了个这么危险的生活助理，一想到这里许建国就深感自责。
祁玥是父亲许茂宗老战友的女儿，当初聘用祁玥的时候，许建国并没对祁玥背景做太多的调查。当初祁玥回国，许茂宗的老战友听说许建国在给他女儿找生活助理兼时尚指导老师，便推荐了自己的女儿祁玥过来，许建国想着是熟人介绍，便放心聘用。
所以，夫妻两人对祁玥其实不算了解，对她的社会关系也是知道的甚少，除了祁玥的父亲祁柏年，他们也不知道祁玥还有没有其他亲人或是经常来往的人。
王丽芳将家里钥匙要给孟凌，她和许建国都不想离开医院，只想等着女儿醒来。许建国派了一名助理带着警方人员去家里，反正老许家光明正大，家里也没什么见不得人的东西。
随后孟凌又前后仔细询问了许氏夫妇，特别是王丽芳回到明阳，和祁玥一起住过几天。但王丽芳回忆说，祁玥这几天白天都在外面跑，晚上才回来。回来之后也只是简单的聊几句，也没什么特异的地方。
调查没有什么进展，不过很快去许家那边搜集线索的警员传回消息，在祁玥住过的房间找到一些应该属于祁玥的头发，已经送往技术科鉴定，因为爆炸车辆里找到一具残缺不全又烧焦的女尸，但无法确认身份。有了祁玥的毛发，对于确认身份很有帮助。
同时，警方搜查了祁玥在许家的房间，并没有发现任何的枪械或是爆炸物，甚至祁玥的行李都没留下。而在烧毁的车辆后备箱里，找到了三大个行李箱残骸，看来祁玥今天是打算收拾东西离开的。
询问完之后，已经是夜里八点多，孟凌还是没有向许氏夫妇透露爆炸案的案情，警方的技术部门对宝马车爆炸鉴定还没有完成，现在还不适合询问关于宝马车的事。随后孟凌建议许氏夫妇先去吃饭，警局那边要是有什么新线索需要夫妻俩配合的，还请他们随传随到。
夫妻俩没有拒绝，配合警方是应尽的义务，他们也想把事情搞清楚，到底祁玥是不是伤人凶手，到现在夫妻俩还不知道祁玥可能已经在汽车爆炸事件中死了。并且夫妻俩也知道，他们夫妻俩多配合警方一些，等婷婷醒来后，警方也会少打搅婷婷一些。
送走孟凌后，许氏夫妇见杨磊母子、秦霏还在监护室外面等着，许建国看到杨磊贴在窗户上，呆呆望着自家女儿的神情，心里就有些不爽。
轻咳一声好后，这小子还算有点自知之明，立刻回过身来，把最佳位置让出来，朝自己歉然道：“叔叔，阿姨，对不起，我担心婷婷有些入神了，没注意你们过来。”
许建国板着脸问道：“这到底是怎么回事？婷婷怎么会受伤的？”质问的语气很是严厉，好像女儿受伤就是杨磊的锅！
王丽芳白了许建国一眼，虽然心疼女儿受伤，但也不能逮谁咬谁吧，婷婷坐出租车被汽车爆炸波及，怎么能怪到杨磊头上呢？
“阿磊，别怪你叔叔，婷婷受伤，他有些心急了。”王丽芳柔声说道：“和阿姨说说，今天在学校都发生了什么事。”
杨磊点点头，便将他所知道的事都说了一遍：“……婷婷回教室的时候，我还问过她，说见家长的事怎么样，她还说很顺利……后来婷婷让我上楼叫陆老师一起吃饭，她去送祁阿姨……我发现陆老师受伤后，就打电话给婷婷，婷婷让我打电话报警，然后就挂了电话，我也不知道婷婷怎么会出了学校，坐在出租车上……”
听完杨磊的话后，许建国浓眉拧成一个川字道：“婷婷一定认为陆老师受伤和祁玥有关系，所以想追上她问清楚，想不到坐在出租车上，在追赶的过程中，不巧就遇上了汽车爆炸。”
王丽芳闻言脸色有些发白，心有余悸的道：“还好婷婷运气好，要是正巧和那辆爆炸的汽车并排行驶……”
说到这里，王丽芳也不敢再说下去，脸色苍白，真是万幸啊。魏秀英见王丽芳脸色不好，连忙扶住她，看着许建国道：“婷婷爸爸，要不我们先去吃点东西吧，婷婷还没醒，你们俩还要照顾婷婷很久，可不能自己就先累坏了。在难受，饭还是要吃的，现在婷婷可就只望你们俩照顾了啊。”
听魏秀英说的在理，许建国点点头朝魏秀英道：“杨磊妈妈，谢谢你们这么关心我女儿，一起去吃饭吧。对了，我还有些事要问问杨磊。”
……
半个小时后，医院旁一家饭店包房内，大家都草草吃完，许建国让服务员上了热茶，喝着茶许建国看着一脸心虚的杨磊便问道：“让祁玥冒充我们去学校，是不是杨磊你的主意？”
杨磊吓了一跳，许建国现在掌管庞大的地产公司，一天不知道要板着脸训多少人，他这问话的架势可真不是盖的，威势十足！
王丽芳桌下踢了许建国一脚，人家妈妈还在这儿呢，有这么问话的么？
没想到魏秀英也没着恼，倒觉得儿子始终要过老丈人这关，当下也没说什么，只是看着杨磊道：“阿磊，婷婷爸爸问你话，你就老老实实的回答。”
杨磊嗯了一声，其实这还真不是杨磊的主意，不过婷婷也没告诉杨磊，这是陆建轩的主意，于是只能说道：“我也不知道，昨天只是听婷婷说学校找家长，她让祁阿姨过来。叔叔，真的不是我出的主意。”
许建国可不信，哼了一声后道：“婷婷妈妈昨天还在明阳，婷婷是乖女儿，怎么可能做出让别人冒充家长的事？一定是你教坏了婷婷！”
杨磊憋屈极了，难道自己面相不好？看着就像坏人？怎么什么事都是自己教坏婷婷的？
这时候秦霏有些看不下去，开口替杨磊解围道：“婷婷爸爸、妈妈，其实你们有没有觉得奇怪，按道理说，陆老师和你们是认识的，也有你们的联系方式，要真是陆老师想找家长谈话，为何不直接打电话给你们？反而要让婷婷通知家长？”
许建国和王丽芳对望一眼，登时醒悟过来，是啊，去年陆建轩和女儿去京城比赛，回到省城，许建国还请陆建轩吃过饭，当时留过联系方式的。为什么陆建轩不直接打电话联系他们，反而要让婷婷通知家长？这不是明摆着让婷婷钻空子吗？
这秦霏又是怎么知道自家和陆建轩关系匪浅的？许建国看了看杨磊和魏秀英，难道是婷婷告诉过杨磊，然后杨磊母亲和秦霏也都知道了？婷婷这丫头怎么什么都和这小子说？
许建国这时候也不再是去年那个心思单纯的小公务员了，经历过商场的磨砺后，他更加的洞察和敏锐，心里暗想道：“难道是陆建轩让婷婷特意约祁玥去学校的？他就是想见祁玥？难道陆老师之前认识祁玥？两人有什么深仇大恨，祁玥要伤害陆老师？”



上一章返回目录下一章


第382章 翁婿之情

第382章  翁婿之情
作者：不开心的橘子字数：4815时间：2019-11-29  09:31


听了秦霏的话后，包房内一下子安静了下来，许建国沉吟片刻后道：“秦小姐的话很有道理，不过这些都还只是猜测，等到婷婷和陆老师醒来才能知道真相。”
顿了顿，许建国端起茶杯看着杨磊道：“刚才错怪你了，叔叔给你赔个不是。”
杨磊吓了一跳，连忙站起身来，手足无措了片刻后，慌忙也端起自己的茶杯，摇头道：“叔叔您没错，是我做得不够好，没照顾好婷婷，我也有责任，该我向叔叔赔罪的。”
许建国虽然嘴上说赔不是，但却是单手端着茶杯，大喇喇的坐在椅子上，也只是客套一下，哪有半分赔不是的诚意？倒是杨磊诚惶诚恐的起身，双手举杯，更像是杨磊在赔不是。
不过杨磊的这个举动让许建国心里舒坦不少，这小子还算懂人情礼数，知道给长辈面子。唉，不对，什么叫没照顾好婷婷，他也有责任？慢来，这杯茶要是喝了，岂不是认同他可以照顾婷婷？
“你等等！”见杨磊说完便想自己先喝了那杯茶，许建国连忙阻拦下来，随后冷哼一声道：“好小子，差点被你带沟里去。你先说说，什么叫你也有责任照顾婷婷？你这话什么意思？”
杨磊又吓了一跳，都怪自己一时嘴快，顺口就说了出来，当下急中生智道：“叔叔，婷婷和我初中就是同学，是很好的朋友，现在城南一个班，婷婷是女生，我一个男生，当然应该多照顾她一些。”
听了杨磊的话后，两位妈妈都松了口气，还真怕杨磊越说越错，一不小心露馅，还好杨磊应对的还算合情合理。
魏秀英笑吟吟的看着儿子，暗想道：“儿子，不是老妈不开口帮你说话，老丈人这关不好过，得靠你自己。要是妈妈帮你说话，你这脾气古怪的老丈人兴许会更瞧不起你的。”
王丽芳则神色复杂的看着杨磊，暗想道：“女儿出事，看杨磊这担心自责的样子，这孩子看来对婷婷是真心的，将来两个孩子真能在一起也是好事。不过建国这边还是应该找机会跟他挑明，老是瞒着他，也不太好。嗯，等婷婷醒后，找机会索性就跟建国明说吧！省得我帮两个孩子瞒着建国，心里总是不踏实。”
果然，听了杨磊这番话后，许建国脸色好看了许多，点点头道：“嗯，同学兼好朋友，朋友之间互相照应是应该的，小伙子还算有义气。”
顿了顿许建国也举杯把茶喝了，招招手示意杨磊坐下，又说道：“刚才都忙着说婷婷受伤的事，还没来得及问问你，上高中后，你的成绩怎么样？我记得当时考城南的时候，你的成绩不太好，要不是降分，都差点上不了城南的啊。”
魏秀英虽然没怎么开口帮儿子，但也架不住许建国一再话里带刺的贬低自己儿子，之前说儿子带坏婷婷，魏秀英是有点心虚，毕竟儿子把人家闺女都拐网吧玩通宵了，教训得也没错。可现在说起儿子的成绩来，这许建国却还提以前的事来挖苦，这就不能忍了。
当下杨磊还没开口答话，魏秀英就忍不住笑着说道：“婷婷爸爸，那都是去年中考的事了，阿磊上高中以来，成绩进步很快，原来排班里四十多名，现在已经是班里第五，年级第十二了。”
许建国微微一鄂，有些惊讶的道：“是么？进步这么快？”他还真没料到杨磊进步这么快，记得去年带着婷婷填志愿的时候，这小子成绩不好，还一副沮丧的样子，真没想到现在竟然都到全班第五名，年级十二了。要知道在城南一中，能排进年级前三十的，考上211不在话下，要是年级前十，那都是奔着985去的。杨磊现在年级十二，要是努力一把，进到年级前十，说不定将来还真能考个985。
唔，学习成绩还算不错，勉强配得上咱家婷婷。呸，许建国你瞎想什么呢，婷婷才17岁，可不能这么早就被别的男人给拐跑了。
杨磊不好意思的挠挠头道：“是的叔叔，我现在一直在努力，争取这个学期进全班前三名，年级前十。说起来多亏平时婷婷在学习上帮了我很多，让我进步很快，都是婷婷的功劳。”
许建国面带得色的道：“嗯，有我家婷婷帮你，进步自然很快。不过你们俩学习归学习，可别走得太近，城南校风严谨，要是被人误会你们早恋什么的，影响不好。”
许建国随口一句，搞得包房里气氛又有些诡异起来，在场的人除了许建国之外，都知道两孩子怎么回事，面色都有些不自然起来。
许建国也是人精，顿时察觉气氛不对，正纳闷时，手机忽然响了起来。
电话是孟凌打来的，许建国接起电话后，只听孟凌在电话里说道：“许先生，我是专案组的孟警官，经过鉴定，确认汇祥路发生爆炸的车辆就是祁玥驾驶的宝马车，而车内的女性死者就是祁玥，另外技术部门也发现了一些新情况，想请你和你太太再到警局来一趟……”
……
半个小时后，许建国和王丽芳又来了警局，杨磊死乞白赖的跟来，说是想了解案情，同时许氏夫妇有什么需要帮忙的，他杨磊也能帮着跑跑腿。魏秀英由秦霏陪着倒是先回家休息去了，说是要给婷婷煮点营养粥，明天一早送到医院去。
许建国在王丽芳的劝说下，勉强接受了母子俩的好意。哼，无事献殷勤，看着就讨厌。我许建国几个秘书、助理在身边，随便一个电话，多少人都能帮忙，要你一个毛头小伙帮什么忙？还有魏秀英煮什么营养粥？真当婷婷是儿媳妇了啊！要喝粥，明阳各大美食，随便派个助理过去，要喝什么粥买不到？
不过王丽芳一句话就让许建国最后还是接受了母子俩的好意，“建国，你可不要拒人千里之外，人家是婷婷的同学、好朋友，你要是这样，婷婷会交不到朋友的！婷婷醒来，要是身边能有同学、朋友关心，女儿也会开心些。”
好吧，女儿开心更重要！
到了警局之后，孟凌将许氏夫妇和杨磊带到一个单独的休息室内，这才将汽车爆炸案的细节都说了。
“汇祥路发生爆炸的车辆经过技术部门鉴定，已经确认是祁玥驾驶的宝马E60，而车上的女性死者，经过从你们家中搜集到的祁玥头发鉴定，也确认死者应该就是祁玥本人……”
夫妻俩和杨磊都惊得呆了，谁也没想到祁玥涉嫌伤害陆老师，转头车辆竟然发生了爆炸，还波及了许雪婷。
“怎么在医院的时候，孟警官你没说过这事儿？真是太突然了……”许建国张大嘴巴，祁玥死了？原本还以为她只是涉嫌伤人，没想到现在竟然人没了。
孟凌道：“在医院的时候，技术部门鉴定还没有出结果，尸体的身份也还没有确认，所以暂时没告诉几位。我们已经联系了祁玥的家属，稍后会安排家属过来再做一次确认。”
顿了顿孟凌很严肃的说道：“许先生，现在已经证实，是你配给祁玥的那辆宝马E60发生爆炸，在车内发现了爆炸装置，我想你能提供有关这辆车的详细资料给警方。包括这辆车从购买、提车、运输、交到祁玥手里每个环节，每个接触过这辆车的人，我们警方都需要进行详细排查……”
许氏夫妇想不到竟然是配给祁玥的宝马车发生爆炸，竟然还被人装了炸弹，王丽芳一想到自己和女儿都还坐过那辆车，不由吓得脸色发白。
许建国也知道事情严重，自然是很配合警方的调查，他有些担心这炸弹会不会是冲自己来的，也希望警方早点查明真相。
这辆宝马车是许氏地产公司统一采购的，这批新采购的车辆中宝马E60型一共有三辆，不过颜色不太一样。一辆配给了祁玥，另一辆现在是许雪婷的姑父林冬开着，还有一辆停在省城许家别墅的车库里。
孟凌得知后，立刻通知省城的警方，派人对另外两辆宝马E60进行详细检查，也怕这两辆车上还有炸弹。
这三辆车是许氏地产公司采购部统一采购，许建国的一名秘书专门负责，恰好这名秘书也跟着许建国来了明阳，很快也被孟凌带到询问间进行问话。
这秘书也详细说了三辆车购买、提车、运输的详细情况，车辆都是跟省城一家知名车行订购，等了一个多月车才到货，然后是这秘书带着公司几名司机到场验货提车，随后祁玥这辆车当天就由一名司机驾驶，载着王丽芳一起到了明阳。之后就交给了祁玥驾驶，从那时候起，就只有祁玥能接触这辆车了，王丽芳和许雪婷也只坐过一两次。
随后找来那司机询问，这次许建国赶回明阳，一共开了五辆车，这司机恰好也在其中。不过那司机身家清白，老实巴交的一个人，询问的时候，也没问出什么破绽，看起来不像是会安装军用遥控炸弹的人。
这一通详细调查，可把许氏夫妇折腾坏了，也没办法车是许建国配给祁玥的，警方自然首先要排查车辆来源。不过好在经过一宿的折腾，警方暂时认定车辆交给祁玥之前的几个环节，都没有什么问题。
车辆在运输、提车到交给祁玥之前，都是多人在场，那爆炸装置安装可有些费事，不太可能在众目睽睽之下完成。不过警方也通知了省城警方，让那边对车行和运输车辆的货运公司再进行仔细调查，看看和秘书的口供是否一致。
最后警方把相关人员的资料登记下来，告诉他们，如果警方有什么新发现，需要随时配合警方调查。
同时，省城那边也传来消息，经过省城警方的检查，另外两辆车都没问题，车上没发现什么爆炸装置。这让许氏夫妇大大松了口气，看来人家不是冲着许家来的。难道是祁玥得罪了什么人，在祁玥拿到车后这几天之内，在她车上安装了炸弹？
正当许氏夫妇还在办理登机手续的时候，孟凌接到医院电话，说许雪婷醒了。得知这个消息之后，许氏夫妇喜极而泣，便想尽快办完手续去医院看望女儿。而孟凌则先走一步，带着专案组的几名警官赶往医院去了，许氏夫妇和杨磊则慢了十多分钟才离开警局。
……
在母亲和父亲怀里哭了起来，许雪婷发觉自己越来越情绪化，本来只是想做做样子，假装哭几声，没想到后来是真哭了。这段时间发生了大多的事，压力不小，加上她觉得愧对老陆，祁玥也没了，种种复杂的心情交织在一起后，许雪婷便忍不住真的放声大哭起来。
好吧，其实女性容易情绪化，很大程度是和女性大脑构造有关，女性的大脑中连接是左右脑的胼胝体比男性的更为厚大，神经通路更多，左右脑均能反应情绪，在情绪捕捉、觉察、表达上，天生就比只有右脑处理情绪的男性有更多生理上的反应。同时，脑部主管情绪和情绪记忆的杏仁核，在女性的脑中活跃时，带动着一起活跃的，是处理压力反应、影响感情的视丘下部和下皮层，而在男性脑中活跃时，带动的却是大脑控制行动和视觉的区域这就使得女性更容易陷入情绪状态中。
许雪婷自从拥有这幅躯体之后，自然免不了受躯体大脑的影响，况且在父母面前，她也不用再伪装坚强，所以哭得那叫一个稀里哗啦。
女儿哭了，王丽芳也跟着哭，许建国只能不住的安慰母女俩，看着妻女哭泣，铁打的汉子也不由得眼眶一红，鼻子一酸，差点落下泪来。
还好许建国总算是忍住了，他知道现在他需要坚强起来，作为丈夫和父亲，要是自己都哭了，谁来做这娘俩的坚强依靠呢？
好不容易安抚下来，娘俩哭了几分钟后，才渐渐停了哭泣，经历过生死才知道亲情的可贵啊。
“爸、妈，是我不好，让你们担心了。”许雪婷大哭一场后，情绪得到了宣泄，渐渐停止了哭泣，还有些哽咽的道。
王丽芳拿出纸巾来，替女儿擦掉泪水，柔声安慰道：“人没事就好，婷婷，还有哪里不舒服吗？伤口疼吗？”
许雪婷破涕为笑道：“看到爸妈就不疼了。”
许建国欣慰的笑了笑道：“傻丫头，爸妈又不是止疼药。肚子饿不饿？想吃什么？爸给你准备。”
许雪婷笑了笑道：“不用，刚才护士姐姐给我买了碗粥，我都喝完了。”
许建国微微皱眉道：“医院食堂做的粥不好喝，爸爸让人去给你买明阳老粥铺的粥去。”
许雪婷连忙道：“不用了，爸，我现在饱了。”
许建国点点头道：“也行，待会儿中午的时候再去买。”说到这里顿了顿，许建国看着女儿道：“婷婷，你说老实话，昨天为什么让祁玥冒充家长去学校？是谁的主意？”



上一章返回目录下一章


第383章 即将露馅

第383章  即将露馅
作者：不开心的橘子字数：4508时间：2019-11-30  11:36


许雪婷知道这一关始终是要过的，当下一副怯懦的样子，低头嗫嚅道：“爸，妈，你们别生气啊，是我让祁玥阿姨冒充家长去学校的，就是怕你们去了学校后，会不放心我一个人在明阳，要留下来陪我……”
很难得的说了一次真话，许雪婷找祁玥冒充家长，起初目的还真是这样。可惜这次说了真话，父母却都不信！
许建国浓眉微皱道：“婷婷，你别害怕，老实告诉爸爸，是不是陆老师特意安排你这样做的？其实是他想见祁玥的，对吗？”
许雪婷愣了愣，许建国是怎么猜到的？但见母亲王丽芳一脸关切的朝自己点点头，那意思也是让自己别怕说真话，难道爸妈问话前都商量好了？
老陆现在没醒，甩锅给他倒是容易，但自己不能再给他埋雷，当下许雪婷一脸惊讶的问道：“爸，妈，你们怎么会这么想？这件事怎么会和陆老师扯上关系？”
许建国道：“你陆老师都有我和你妈的联系方式，既然学校要请家长谈话，为什么他不知道联系我们，而是让你通知家长？这不摆明了给你钻空子的机会么？”
许雪婷对这个质问早就准备好了答案，当下叹口气道：“爸妈，说起来这件事有点复杂，你们听我慢慢说。其实这次学校请家长，是我们学校肖副校长的主意，陆老师压根就不想这么做。所以陆老师故意不联系你们，而是让我自己通知家长。原因是这样的……”
当下许雪婷将肖金发即将接任校长职务，想要借露营事件整治老班严嗣卿的事都一五一十说了，言下之意就是这次学校请家长，实则是肖金发借题发挥，牵涉学校高层的一些明争暗斗。
听完女儿的话后，许建国和王丽芳都如释重负，看来是误会陆老师了，原来当中还有这么复杂曲折的原因。陆建轩看不惯肖金发整人，所以明知道女儿一定会找人冒充家长，却没有联系夫妻俩拆穿她的把戏，原来是想给肖金发难堪啊。
许雪婷狡黠的低头一笑，甩锅给肖金发正好，反正这小子也被抓起来了，父母总不可能去找他求证吧。不过许雪婷没说肖金发对自己图谋不轨的事，一来此事可能会牵涉出自己和杨磊早恋的事，二来也不想父母太过担心，要是父母知道自己女儿竟然差点被学校副校长给潜规则了，那还得了？
“婷婷，你也是的，发生这样的事，应该告诉爸妈，什么肖副校长，他很牛吗？敢用我女儿做借口整人！你要是早点告诉老爸，我亲自上门找他理论！”许建国很生气，随着许建国生意越做越大，商场、官场上人面越来越广，威福日盛，渐渐的也开始有些盛气凌人了。
不过现在的许建国还真有这个资本盛气凌人，发展速度最快的地产公司老板，省城开发区第一纳税大户，解决就业问题的明星企业家，像这样的许建国，他不去欺负别人，就算难能可贵的了，竟然有人敢利用欺负自己女儿？！真是到捋虎须，不知死字怎么写！
果然许建国暴怒得像一头雄狮，许雪婷也庆幸没告诉他们肖金发对自己图谋不轨，否则许建国一定会更加暴跳如雷，说不定会立马就冲到学校理论去了！
“哼哼，我马上让张秘书联络一下省教育部门的领导，找到明阳教育局，然后一起找城南一中的学校领导们好好问问，他们这是要干什么？一个露营事件，学校都已经做出了处理，却还要单独请婷婷家长来谈话，是不是觉得我们家婷婷好欺负？我许某人今天倒是要见识见识！”
许雪婷见许建国这幅样子，微感好笑，还真难得见老爸发脾气的一面，想来平时在公司，老爸也没少板着脸训人，腰杆子粗了，脾气也见长了啊。
不过老许同志这份护犊子的心意，许雪婷做为女儿还是感到暖意融融，上辈子父亲去世之后，就再没人像这样出面维护过自己，这时候看到许建国那伟岸的身躯，还别说真父亲永远是你可以依靠的温馨之感。
“老爸，你别激动，其实和学校没关系，最坏的就是肖副校长，不过昨天见家长的时候他没出现，后来听说他好像犯了什么事，被警方和廉署给抓了。还把学校里不少他亲信都带走问话，看来问题有些严重呢。这肖副校长一到台，学校就没人为难我和严老师了。”心头虽暖，但许雪婷立刻制止了许建国的想法，肖金发现在已经不足为患，没必要为了他兴师动众。
许建国微微一愣神，皱眉道：“被警方和廉署给抓了？哼哼，果然心术不正的人，应有此报！便宜他了，不然我真要上你们学校好好理论理论！要不是这肖金发搞什么见家长，也就不会有后面这么多事！”
原来许建国这么生气，是把所有事都怪到肖金发头上了啊，不过想想也是，要不是因为见家长，祁玥就不会来学校，也就不会发生陆老师受伤，祁玥汽车爆炸这一连串事件了。
许建国是这样的认为的，但许雪婷却微微苦笑起来，事后来看，祁玥身上一定有什么惊天的秘密，和她接触的人都很危险，陆建轩既然怀疑她，就算没有见家长这次事件，老陆也会找其他机会接近祁玥调查，还是会出事的啊。
王丽芳一直坐在女儿身边，静静的听父女俩说话，这时候父女俩算是掰扯明白，她才有些责备的口气说道：“婷婷，刚才你爸爸说得对，发生这么大的事，你竟然没告诉家里，妈妈很难过。妈妈就在明阳，你为什么不告诉妈妈这些事？要是妈妈知道了，也不会容许那什么肖副校长利用你、欺负你的。婷婷，你老实说，是不是你自己也打着什么小算盘呢？所以才不告诉我们？”
许雪婷这时候果断的扑到母亲怀中，嘤嘤嘤抽泣起来。果然男人和女人看待问题的角度是有不同的，许建国是不许别人欺负女儿，而王丽芳则更在意女儿为什么不肯和家里人沟通的问题。
“妈妈，我知道错了，我是怕你们担心，而且觉得自己能把事情解决好，所以没告诉你们。”许雪婷在王丽芳怀里施展着撒娇之术，又装得楚楚可怜的样子，的确让人看着怜惜之心便油然而生。
不过知女莫若母，王丽芳轻抚女儿后背，嘴上虽然不住安慰，但心底里却想道：“女儿啊女儿，你以为骗得了妈妈么？你不告诉妈妈这些事，不就是怕妈妈担心你一个人在明阳，会留下来陪你长住吗？不行，得找机会好好和女儿谈谈，可别今后什么事都不和父母沟通，这才遭了。”
听到母亲安慰自己，还道已经过关了，许雪婷渐渐停止了哭泣，还别说现在的哭戏自己是越来越熟稔了，信手拈来，浑然天成，天衣无缝。
夫妻俩又关心了女儿的伤势，骨折之后的十几个小时是最疼的时候，好在那时候许雪婷都在昏迷中，现在醒来已经不怎么疼痛了。发生爆炸时，她是下意识护住面部和胸腹部，玻璃碎片造成的伤害多在两臂双腿外侧，后背也有几处划伤，但都没有大碍。后脑上缝了十八针，看着是挺吓人的，不过也是肉外伤。
但王丽芳仔细看了女儿身上的这些伤后，还是忍不住又堕下泪来，恨不得这些伤都不在女儿身上，而是在自己身上。
这时候，孟凌敲门进来，很客气的询问许同学的情绪如何，能否继续做笔录。许雪婷也想早点做完笔录休息，于是便应了下来。孟凌给许建国和王丽芳的印象不错，很人性化的女警官，也乐于配合。
很快在父母的陪同下，许雪婷继续做笔录。之前问到祁玥为什么会去学校，许雪婷自然是照实回答，说是自己找祁玥冒充家长来的学校，原因自然是跟父母坦白的说辞一样。
不过警方询问的重点可不像父母那样，是在女儿为什么这样做，是不是和女儿沟通出现了问题，警方询问的更多是一些细节问题。比如到了学校后，许雪婷有没有上过祁玥的车，有没有发现车上有什么不对劲的地方，祁玥有没有什么奇特的举动等等。
“我当时坐的后排座，前排放了个睡袋……我就从学校门口坐着祁玥的车到政教楼下，没坐多长时间，也没觉得哪里不对……祁阿姨说她临时有急事要走，让我和阿磊找陆老师吃饭，她就不跟我们一起吃了……什么急事啊，我倒是问过，但她没说……对了，她说要离开一段时间，说是要去其他景点旅游，去哪儿也没说过……她身上没见什么特别的东西，除了随身的手提包，没带什么东西……手提包里？我没看到，不知道里面有什么……”
说到这里，许雪婷陡然有些心虚，记得当时李大昌拿了自己和杨磊接吻的照片出来，被祁玥收回后，顺手放她的手提包里了，也不知道那些照片有没有在爆炸的大火中被烧毁。
“嗯，然后我让阿磊上楼去叫陆老师下来一起吃饭……”说到这里，许雪婷猛然想起，当时祁玥让自己和杨磊找陆建轩吃饭，好像是有些刻意提醒的，记得当时祁玥还说了句，再替我谢谢他！
此时想来颇为蹊跷，一般伤了人之后，不是应该很怕被人发现的么？为什么祁玥还会让自己找陆建轩吃饭？还说什么谢谢他这样古怪的话？要知道当时祁玥还没离开学校，要是稍微耽搁一下，杨磊提前上楼发现了陆建轩，那祁玥岂不是走不了了？
但这些话许雪婷没和专案组的人说，看了看孟凌之后，她打算单独告诉孟凌。
依然没得到什么线索，警方技术部门的确在车辆前排找到一些睡袋烧焦的残骸，还有手提包的残骸，和许雪婷说的吻合。不过手提包里的东西烧得差不多了，除了钥匙等金属物件，其余的都成了灰烬。问了半天见没有新发现，专案组的成员只能起身告辞，看来一切谜团只有等陆建轩醒了才会真相大白。
专案组的人离开时，已经是上午九点多，许建国送孟凌等警官离开病房后，在走廊上看到躲在角落里张望的杨磊。一见这小子，许建国总会有些不舒服，好像这小子是个危险人物，随时会把自己最心爱的东西抢走一般。但老许同志内心又是矛盾的，自己那件最心爱的东西，总会有一天被人拿走，希望拿走这件东西的人，能像自己一样疼惜爱护这件东西。也许杨磊是个不错的人选，起码他是真心爱护这件东西的。
“在那里鬼鬼祟祟的做什么？不用上课吗？”许建国板着脸走到杨磊面前问道。
杨磊干笑两声道：“叔叔，昨晚配合警方忙乱一夜，今天我请假了，明天才去上课。”
许建国嗯了一声，又严肃的道：“既然昨晚没休息，那还不赶快回家休息去？”
杨磊鼓起勇气道：“叔叔，我能进去看看婷婷吗？”
好小子，蹬鼻子上脸了，婷婷也是你叫的？还有婷婷是你想看就能看的吗？！正想开口拒绝时，许建国忽然想到，女儿受伤严重，或许正希望能有同学和朋友来探望，说说话、聊聊天，女儿开心起来，兴许能好得快些。再说了，有自己和妻子在场，也不怕这小子敢耍什么花样！
而且总感觉这小子和婷婷关系有些古怪，不如试探一二！想到这里，许建国便硬生生刹住拒绝的话，开口道：“好，你跟我来吧！”
杨磊原来没打算一次就能成功，他是想好了一整天都守在这里，一次不行就请求两次，准备磨到许氏夫妇准许自己见婷婷的，没想到一次成功，许建国竟然同意了。
当下满心欢喜的杨磊跟在许建国身后进了病房，许雪婷正拿着母亲削好的一个苹果在啃着，当见到许建国身后嬉皮笑脸的杨磊时，少女吓了一跳！
见到杨磊，王丽芳倒是大方的拉过一张椅子来，笑道：“杨磊来了啊，坐下陪婷婷说说话吧。建国，你跟我来，我有些话要和你说。”
许建国愣了愣，还没回过神来就被妻子拉着出了病房，然后房间内就只剩下杨磊，还有咬着苹果石化了的许雪婷……



上一章返回目录下一章


第384章 两小无猜

第384章  两小无猜
作者：不开心的橘子字数：4690时间：2019-12-02  09:31


“婷婷，这次真是吓死我了，你好些了吗？伤口还疼吗？”杨磊见许氏夫妇离开了病房，这才敢坐在床边的椅子上，一脸关切的看着如雕塑般的少女说道。
可惜关心的话也就这三句，很快杨磊的直男癌又犯了：“不是说好了，我们互相保护的么？你怎么能一个人去追祁玥的车？你看多危险，要是再近点，你有个好歹，我该怎么办？我已经说过了，你是个女孩子，不要冲动冒险，为什么你就是不听呢？今后不许你再这样……”
呵呵，关心的话三句没出头，后面全是责备的话了，典型的直男癌症状，虽然他内心里是很关心你的，但却不会表达，更愿意站在理性角度去指责你的行为，以显示对你的关心。
回过神来的许雪婷咽下口中的一口苹果，秀眉微蹙，抬手打断道：“停！阿磊，给你重新组织语言的机会，让你再说一次！”  
杨磊的举动让许雪婷似乎又看到了上辈子的自己，想起以前自己第二任女友向自己诉苦，说姨妈痛的时候，自己每每都是像杨磊这样，简单关心两句，而且翻来覆去也就是毫无营养的：真可怜，很痛吗？接着就是长篇大论的责备：你体质不好，姨妈来之前就应该注意保暖，这么大个人了，怎么都不听话呢？让你多喝点热水，少吃生冷的食物，就是不听……
此刻报应不爽，杨磊的举动像极了从前的自己。本来这次死里逃生，自己信错祁玥，害得老陆中枪，追赶途中又遇上汽车爆炸，已经是一肚子的憋闷和委屈了，见到杨磊时，本想多听他说些暖心的话，可没想到三句之后，统统都是指责自己的话了。许雪婷当然不爽，总算理解上辈子女友不爽的点在哪儿了。
见少女目光阴沉下来，杨磊愣了愣，难道自己说错话了？重新组织语言？难道自己刚才说的话有毛病？
“我没说错啊，婷婷……”杨磊讷讷的挠头道。
得，看样子还得耳提面命才行，这家伙要是不改掉这毛病，今后自己跟他分手，还真没女生能跟他长久下去！
“停！”许雪婷气呼呼的再次打断道：“阿磊，我已经这样了，你就不能多说些关心我的话么？你那些责备我的话，我真的不喜欢听。我现在这样，心里已经很懊悔了，我又不是三岁孩子，事后自己反省就行了，难道你就不能少说两句？”
是啊，上辈子女友姨妈痛打电话跟自己倾诉的时候，也就是想多听些暖心的话，说不定她心里早就后悔过了，不该吃那些生冷的东西，该多喝热水，这些其实不用自己再提的，可偏偏自己又反复说。而且每次都是这样，攒够失望之后，即便再爱你的女孩，可能也会被你将她心中的爱意给彻底掐灭吧。
杨磊张大嘴巴哦了一声，这时候似乎才明白过来，许雪婷哼了一声续道：“阿磊，我们女孩子在病痛的时候，真的是需要多些关心，我不爱听你的说教，今后记住了，在我不舒服的时候，少说教，多做些关心我的举动，多说些体贴的话，这样我才会高兴！上次我生病住院，你不是表现挺好的么？怎么这次会这样？”
杨磊呃了两声道：“上次不同嘛，上次你只是感冒晕倒而已，而且我以为是因为我的缘故，所以不敢说你什么，只知道向你道歉，多安慰你嘛。可这次你伤得这么重，我是真的急了……”
说到这里，杨磊连忙改口道：“嗯嗯，婷婷，你不喜欢说教，那我就不说了。医生说你两处骨折，后脑缝了十八针，我听着都难过。婷婷，我真恨不得这些伤都在我身上，而你好好的。你这样吃苹果会牵动伤口的，我帮你切小块一些……”
唔，这小子悟性还是有的，直接明说之后，改得挺快，而且说的那些暖心话还真是挺暖心的。
许雪婷目光渐渐柔和起来，见杨磊关切心痛的样子，耳边都是他真情实意的话，心头还真的温暖了起来，还微微泛着一丝丝甜意，从心中荡漾到身体的每一个细胞，伤口还有些微微的痛感，此时也不疼了。
“阿磊，我好多了，有你关心体贴真好。”许雪婷用没骨折的左臂轻轻抚上杨磊放在床边的手上，呃，暖心的话虽然中听，但也不能当饭吃，不然很容易腻的，所以少女很快换了个话题：“对了，你怎么会和我爸一起进来？我都吓懵了，还以为你想偷偷来看我，被我爸抓个正着呢。”
杨磊将切成小块的苹果放在床头柜上，反手轻轻握住少女的柔荑，将它放回被窝里，但他也没缩回手来，就这么轻轻的在被窝里握着，另一只手用叉子喂婷婷吃苹果，口中答道：“其实第一次来看你的时候，就和叔叔遇上了……”
当下杨磊将如何在医院遇上许氏夫妇，后来又一起吃饭，又一起去警局配合调查的事都说了一遍。许雪婷听完后，咽下最后一块苹果，暗暗皱起眉头来。呃，按道理老妈应该不会让杨磊和老爸直接接触的吧，杨磊这二愣子要是说错话，老爸现在这么精明，看出破绽来，老妈帮自己隐瞒早恋的事不就穿帮了？怎么还会让杨磊和老爸一起吃饭？
哎哟，不好，老妈这么反常的举动，怕是想和老爸摊牌了！完蛋了，老爸知道自己和杨磊早恋，还不得暴跳如雷？！
见少女听完自己的话后，脸上一阵红一阵白的阴晴不定，杨磊又有些奇怪，难道自己说错话了？
“婷婷，你在想什么？没事吧？”杨磊轻声问了一句。
“哦哦，没事儿，管他呢，船到桥头自然直，早点摊牌也好。”许雪婷回过神来，算了，老妈真要摊牌和老爸说出早恋的事，自己也阻止不了啊，早点摊牌也好，争取宽大处理吧。
“什么摊牌？”杨磊还有些发懵。
想了想，许雪婷很认真的看着杨磊道：“阿磊，你记住了，待会儿要是我爸单独找你出去说话，你可千万别害怕，心里是怎么喜欢我的，照实直说，不管我爸说什么，你都一定要坚定和我在一起的信念！我这边也会坚定立场，绝对不会和你分开！”
杨磊吓了一跳道：“什么意思这是？”随即反应过来：“你的意思是，阿姨会和叔叔说出我们俩的事？！”
许雪婷一脸严肃的道：“很有可能，即便不是今天说，最近也肯定会交代清楚！我爸是最反对我早恋的，要是我们俩不坚定信念，可能真要分手了！阿磊，你想和我分开吗？”
杨磊立刻头摇得像拨浪鼓似的：“当然不想！”
许雪婷点点头道：“那好，不管我爸找你谈什么，不管他怎么威逼利诱，你都一定要坚持和我在一起，最好就是没我你活不了那种！嗯，当然我这边也会这样表态，真要是家里逼我太甚，我就一哭二闹三上吊！反正我们俩不能分开！就是和老爸闹翻，我也不和你分开！我希望你也要有这种觉悟！别让我失望！”
杨磊感动得想哭，婷婷竟然为了和自己在一起，不惜要和家里闹翻？人家婷婷都能这样豁出一切去，自己大老爷们还怕什么？殊不知心爱的婷婷只是为了任务……
当下杨磊红着眼眶，颤声说道：“婷婷你放心，没人能分开我们！我一定会好好跟你爸说，争取不会让你为难！”
许雪婷微微颔首，低下头去，有些不敢看杨磊那真诚坚定的目光，真是罪过啊，自己这样玩弄他的感情，当有一天他知道了真相，会不会掐死自己？不会的，阿磊那么喜欢自己，怎么会掐死自己呢？大不了陪他滚一回床单，算是补偿他？呸，你想什么呢？那样不是更伤害他？玩弄了他的感情还要玩弄他的身体……
默然相对片刻后，许雪婷问起杨磊当天发现陆建轩中枪的事来，问得也很详细。这些细节杨磊在警局不知道回答了多少遍，当下一五一十的都告诉了许雪婷。
听完后，许雪婷有些失望，同样没什么线索，看来只能等老陆醒来后才能知道真相了。
“婷婷，你怎么会去追祁玥的车？”杨磊说完后，也问起他心中的疑惑来。
“那时候我听完你的电话，说陆老师中枪，我想陆老师最后见的人就是祁阿姨，就想着把她追回来问清楚到底发生了什么事。没想到坐着出租车追上去时，祁阿姨的车发生了爆炸。”许雪婷缓缓说了原因，这倒不是假话，当时她是真的想把祁玥追回来，搞清楚事情真相。
杨磊哦了一声又问道：“那婷婷，这回让祁玥冒充家长，到底是不是陆老师的主意？和你爸妈吃饭的时候，大家还议论过这事儿，当时还是秦霏阿姨提醒，我们才觉得蹊跷……”
当下杨磊将吃饭时秦霏的分析说了，许雪婷听完后暗道：“人家秦霏是怕你被我爸妈误会，才这样分析的。”
当下少女摇摇头道：“不是陆老师的主意，这次见家长其实是肖秃头想借我的事整严老师……”当下又把刚才和爸妈说过的原委复述了一遍。
听完之后，杨磊恍然大悟，两人你问我答，你答我问的，说了大半天，总算将两边知道的事都互相交代清楚。只不过杨磊这边说的都是实情，而许雪婷这边多半都是掐头去尾的。
正说话间，病房门忽然猛的开了，只见许建国满脸怒容的大步走了进来，杨磊和许雪婷都吓了一跳，然后杨磊甚至忘了把手从被窝里缩回来！
“臭小子！好大的胆子！你的手在做什么？！”许建国怒气冲冲的走到床边，马上注意到杨磊那只伸进女儿被窝里的手！
杨磊这才反应过来，连忙将手缩了回来，慌张站起身来，一不小心膝盖还撞到了床沿，疼得他龇牙咧嘴的道：“叔叔，我没做什么。”
许建国哼了一声，面色铁青的看了女儿一眼，见女儿似乎想说什么，立刻大声道：“婷婷，你不用说话！你给我乖乖的在病房养病！”说完看着杨磊冷冷的说道：“臭小子，你跟我出来！我有话和你说！”
许雪婷急了：“爸，你这么激动干嘛？有话好好说不行么？到底怎么了？”
许建国气得身体微微发颤道：“婷婷，你还怪我激动？你真好！瞒得我好苦！”
真被自己料中，老妈还真向老爸摊牌了。
“爸，对不起，我不是故意瞒着你……”许雪婷连忙想要解释几句，可许建国却没给她机会。
“你先养病，不用多说什么！哼哼，现在你受伤，老爸还真不能对你说什么硬话！”许建国目光转向杨磊道：“跟我来！”
说罢许建国便先转身朝门口走去，走了几句回头见女儿还在朝杨磊使眼色，杨磊竟然还没跟上来，不由得心头怒气又升腾起来：“怎么？有种和我女儿早恋，没种跟我来么？！”
杨磊一咬牙，朝许雪婷点点头道：“婷婷，我跟叔叔去去就来，你放心，我不会让你为难的！”说完便跟着许建国出了病房。
我滴亲娘唉，你怎么这个时候给我添乱？许雪婷眼睁睁见杨磊跟着老爸去了，自己行动不便拦都拦不住，也不知道杨磊能不能挺过去。
正焦急的时候，王丽芳竟然和魏秀英手挽手的走进病房来，秦霏跟在身后，手上还提着饭盒、老妈还有说有笑的，好像没事人儿一般。
“婷婷，阿磊妈妈来看你了，还给你做了香菇鸡肉粥，你快尝尝吧。”王丽芳笑着要去接秦霏的饭盒盛粥，秦霏却笑了笑道：“芳姐，我去盛吧。”
许雪婷苦着脸道：“妈，你怎么把我和阿磊的事告诉老爸了？阿磊被老爸交出去单独说话，我现在哪有心思喝汤？”
王丽芳、魏秀英和秦霏听了这话，都大吃一惊，一起啊了一声。
王丽芳皱眉奇道：“我还没和你爸说啊，刚才我拉着他出去，本来是想和他说说你们的事，可一时不知从何说起，你魏阿姨和秦阿姨就来了。我和你爸就去楼下接她们，然后在楼下聊了一会儿，你爸说先上来，然后我们才跟着上来了啊！真没和你爸说过！”
完蛋了，老爸果然比以前精明了，或许他早就察觉不对，只不过刚才冲进来只是想试探一下，结果自己和杨磊手脚不干净被他看到，然后做贼心虚还以为老爸知道了，结果就来了个不打自招！
许雪婷哀叹一声，左手拉着被子盖住自己的头，哭笑不得的道：“老妈，我爸知道了，啊啊啊，我该怎么办……”



上一章返回目录下一章


第385章 睡没睡过

第385章  睡没睡过
作者：不开心的橘子字数：4938时间：2019-12-02  09:31


住院部贵宾病房区，花园平台。
这里是豪华病房患者专享的休憩区，一片鸟语花香，这里虽然没有高大的乔木，但还是种了许多的灌木花草，和普通病区比起来，彷如世外桃源般清静。上午的阳光照射下来，三三两两的患者正在家属的陪伴下散步，杨磊低着头跟在许建国身后来到了这里。
“坐下说话！”杨磊有些意外，本来想着会面对许建国的雷霆之怒，却想不到他的语气虽然严肃，但却没有想象中的那么可怕。
依言坐在一条木制长椅上，许建国整理了一下西装，四平八稳的也坐在身旁，杨磊微微一鄂，连忙身体朝许建国的方向转了些许，屁股只有一半坐在椅子上，不敢坐实。然后很恭敬的竖起耳朵来，准备听许建国说话。许建国见了杨磊这举动，心里暗想，这小子还挺懂礼数的。
“你们什么时候开始的？”当听到许建国的第一个问题，杨磊便反应过来，被婷婷他爸套路了，阿姨应该没跟他坦白，不然他也不会问这个问题了。
不过现在想抵赖也不成了，在病房里被抓包，正摸人家女儿小手呢，你还想抵赖什么？这时候再想抵赖，就显得人品有问题，敢做不敢当！
当下杨磊深吸一口气后，认真的答道：“叔叔，我和婷婷是中考之后在一起的，我们是真心……”
话没说完，许建国便抬手打断，温言道：“我问你答，多的话不用说！”
杨磊后面的话被噎了回去，只能点点头，许建国又问道：“谁追的谁？”
杨磊正襟危坐道：“是我追的婷婷，叔叔，我暗恋婷婷三年了……”
许建国一听这话，脸色一沉，重重的嘿了一声，暗暗想道：“好小子，竟然惦记我家婷婷这么久？！”可转念一想又暗道：“暗恋三年？之前婷婷没受伤昏迷前，戴着眼镜，含胸驼背，学习也不好，这小子那时候就喜欢上婷婷了？还暗恋那么久？那时候婷婷不算出色，怎么可能？难道这小子骗我？”
想到这里，许建国瞪眼厉声喝道：“胡说八道，三年前婷婷学习不好，相貌也不出众，你喜欢她什么？小子，别以为你那点小心思能瞒得过我！你是怕我不同意你们的事，故意装得儿女情长吧！三年中，我女儿学习不好，相貌也不出众，所以你没追她，现在看我女儿气质变了，家里也有钱了，这才追我女儿，是不是这样？！”
杨磊吓了一跳，许建国这嗓门可真够大的，加上他那一方地产公司老板的威势，要不是杨磊跟着玉少见识过一些场面，否则还真有可能被他给吓住。
“叔叔，我说的都是实话，严格说起来，其实我和婷婷在一起是在中考结束后的那天晚上……”被吓了一跳之后，杨磊努力镇定下来，语气平缓而坚定的将自己和婷婷的事都一五一十的交代清楚。
最后杨磊诚恳的说道：“许叔叔，我喜欢婷婷并不是因为那次她昏迷醒来后，气质变了，学习也好了的缘故，而是和婷婷在一起，我会感到很舒心快乐，做什么事都有动力，婷婷就好像我生命中的催化剂一样，让我人生的化学反应变得炽烈而充满了活力！这三年来，我每次写给婷婷的书信都还保留着，只是当时没敢送出去，而每次能和婷婷说句话，或是她收下我的礼物，我都会高兴很久，而这些事我都记在我的日记里，直到婷婷真的答应和我在一起，和婷婷每天的点点滴滴，这份感情的变化，我都有记录。叔叔要是不信的话，我给你拿我的日记给你过目。”
许建国听完后，目瞪口呆的看了杨磊半晌，只见杨磊目光清澈，侃侃而谈，并无半分虚伪做作的神态，而且没想到这小子面对自己的气场，竟然能这般从容不迫，倒还有几分胆色，当下也信了杨磊说的话。
双手杵在膝盖上，许建国陷入了沉思，从杨磊的态度来看，并非是自己之前想象的那样，年青人不懂事，谈个恋爱玩玩，这小子能在女儿还不算出色的时候，就暗恋女儿那么久，这本身就说明他是很认真的。
女儿这边不用问，许建国也能猜到女儿的态度，死丫头明明知道自己对待早恋的态度，竟然还敢冒大不韪，瞒着自己也要偷偷和杨磊早恋，说明死丫头也早就情根深种了（许雪婷：？？？）。
现在要是想强行拆散他俩，除非不再让两人见面，这样一来，要么让女儿转学，要么杨磊转学。很快这个想法就被否定，让杨磊转学，人家凭什么听你的？真是要用些强迫手段，也显得自己太过霸道。让杨磊强行转学，自己虽然能办到，但不能这样干。
让女儿转学？更不可能了，现在女儿还是城南一中的优秀学生，就算自己能强迫婷婷答应转学，只怕学校也会极力挽留。况且两孩子学习都好好的，学校也还不知道俩还在早恋的事，要是自己抖出来，岂不是自误自污？
关键强行让两孩子分开，就怕这两孩子闹什么极端情绪出来，女儿现在渐渐长大了，可不是从前趴在自己身上闹着要听故事的小女孩，她已经有自己的喜怒哀乐，有自己的主观判断。看两孩子都用情颇深，真要强行拆散他们，许建国真怕女儿会出什么事。
心智不成熟的早恋，最怕的就是想不通，走极端！女儿今天敢瞒着自己，明天真要拆散他们，她就敢离家出走或者做出伤害自己的事来！
唉，早知道就应该事情还在萌芽的时候就及早制止，现在两人都好了快一年，这才想起要阻止拆散什么的，都已经太晚了！
许建国所想的和王丽芳起初的想法基本一致，去年当王丽芳知道女儿早恋的时候，也已经晚了，不得不说这夫妻俩在这件事上想法和判断还是非常同步。
沉吟半晌后，许建国冷冷的盯着杨磊，忽然问道：“臭小子，你跟我说实话，你有没有欺负过我女儿？！”
杨磊愣了愣，他理解的欺负是另外一个意思，当下连忙道：“没有，叔叔，我从没欺负过婷婷，我都是听婷婷的，婷婷让我做什么，我就做什么。”
许建国嘿了一声，虽然这小子理解错了，但听到这话，老许同志还颇为得意，算你小子识相，还知道听女儿的话，将来真要是两人结婚了，家里也是婷婷说了算，挺好的。
呸，老子现在不是想问这个！
“我是问你们进展到哪一步了？！你有没有对婷婷做出什么不规矩的事？！”许建国咬牙切齿的问道。
杨磊这回眼神不再清澈，心虚的低下头嗫嚅道：“拉过手……”
“只拉过手吗？！”许建国哼了一声，刚才就见这小子身手进女儿被窝里去，这小子说话神态也没刚才那样理直气壮，一定不止拉了手这么简单！
“抱、抱过……”杨磊脸开始发热起来，双手局促的不知该如何安放。
“哼，没亲过吗？”许建国有些怒了，胆子不小，竟然还抱过？
“亲……亲过……”杨磊声音开始有些发颤。
许建国也开始愤怒得颤抖起来，大手重重的拍在杨磊肩头，然后紧紧捏着他的肩胛骨，失声道：“你们亲过了？！”声音有点大，引得周围几个病患朝两人侧目。
许建国不得不控制住自己的情绪，手上没松开，反而继续加力，咬牙切齿的低声喝问道：“好小子，竟然敢亲我女儿？！你老实说，和婷婷有没有到那一步？！”
许建国发誓，要是这小子敢说睡过自己女儿，自己一定捏死他！王八蛋，婷婷还没成年啊！
“没！绝对没到那一步！”这时候杨磊也明白之前许建国问的欺负是什么意思了，忍着肩头许建国的大力鹰爪功，连忙抬起头答道，这个他倒是不心虚，真没睡过您女儿啊！元旦那次虽然差点得手，但毕竟没成事，顶多算睡了一半吧……
许建国暗暗松了口气，手上力道渐渐松开，嘴上却还半信半疑的问道：“真的？”
杨磊忙不迭的点头道：“真的，叔叔，我妈和王阿姨都反复交代过我，那件事一定要和婷婷结婚后才能做，所以我和婷婷都一直很规矩。”
许建国闻言一愣道：“你妈妈和丽芳都知道你们的事了？！”
杨磊啊了一声，这才回过神来，糟糕自己说漏嘴了，当下慌慌张张的说道：“也知道没多久，叔叔，你别怪阿姨，她也是不故意瞒着……”
许建国重重的哼了一声道：“好啊，你们原来都知道了，就我不知道！”的确许建国刚开始以为妻子不知女儿早恋的事，还道是自己今天细心观察，发觉不对，突然回到病房当场抓包，才让两孩子承认早恋，没想到原来妻子和魏秀英都早就知道这事！
杨磊急了，知道许建国很生气，连忙又道：“叔叔，真的别怪阿姨，是我恳求阿姨瞒着你的，就是生怕你知道了，会拆散我和婷婷，不关阿姨的事。”
许建国是很生气，但这一年来，他在商场上摸爬滚打，涵养功夫也渐渐修炼了出来，在有些场合不能生气发火的时候，他都能很好的控制自己。
深吸一口气后，许建国渐渐冷静下来，想到妻子和自己相濡以沫那么多年，从没瞒过自己什么事，这次竟然瞒着自己，多半也是为了女儿。当下许建国斜睨了杨磊一眼，冷哼一声道：“你恳求丽芳？小子，你的面子还没那么大！是不是婷婷的主意？”
杨磊连连摇头道：“也不关婷婷的事，就是我求阿姨帮忙隐瞒的，一切都是我的主意。”
许建国哼了一声，不置可否，心里却想道：“丽芳才不会听你小子的话！多半是婷婷这鬼丫头跟她妈合伙瞒骗我！待会儿再找你们母女算账！”顿了顿又想道：“这小子倒还真护着婷婷，什么过错都往自己头上揽。”
“叔叔，我……”杨磊还想继续替王丽芳和许雪婷辩解几句，许建国却摆摆手打断道：“你不用说了，你先回去，我想一个人待会儿！”
杨磊呃了一声，有些犹豫的时候，许建国冷声道：“我说了，让我一个人待会儿！”
杨磊连忙吓得起身来道：“哦，那叔叔我先回病房了，谢谢叔叔。”说完，有些慌张，也有些不知所措的朝许建国微微鞠了个躬，这才走了。
许建国没好气的看着杨磊的背影暗骂道：“死小子，朝我鞠什么躬？谢我什么？！我同意你们的事了么？！就忙着谢我？！心性不定，行事半生半熟，还学人早恋？！真是不知所谓！”
暗骂了片刻后，许建国靠在椅背上，揉着自己的太阳穴，喃喃自语道：“女儿啊女儿，你可真是给你老爸出了个大难题啊……”
眼下怎么办？像妻子那样，同意这两孩子的事？这怎么能行？毕竟两孩子都未成年早恋啊！要是父亲许茂宗知道自己放纵女儿早恋，把他的宝贝孙女这么早就拱手让人，还不得骂死自己？拆散他们？又怕女儿走极端，唉，真是左右为难啊！
正踌躇之时，许建国的女秘书张楠忽然走过来低声道：“许总，省城开发区领导电话。”
说着张楠将一部手机送到面前，许建国只能暂时停下思绪，接起电话来。这开发区领导正是沈退思，电话里也只是说了些公事，许建国除了公事之外，也没什么和沈退思说的，很快就挂了电话。
沈退思在电话里只说了一件事，说许氏地产接手制药厂建设的工程后，最近有美国拉尔特公司投资代表来省城考察项目进展情况，请许建国准备好接待工作。
小事一桩，许建国也不是第一次接待重要客户了。说完之后，将电话交给张楠，偶然抬眼看到张楠一脸倦容，忽然想起张楠最近好像失恋了，心念一动，开口问道：“张秘书，听说你最近失恋了？”
张楠低头轻轻嗯了一声，神色有些不自然起来。
许建国连忙道：“你别怪我多事，我只是关心下属而已。张秘书，需要不要给你放几天假？”
张楠心头感激，但摇摇头道：“不用的许总，有事做还好些，不用胡思乱想。”
许建国嗯了一声，摸着下巴道：“我记得你和你男朋友感情不错的啊，好几次见到他来接你下班。可为什么分手了呢？家里不同意吗？”
张楠轻叹一声，眼眶微红道：“家里起初是有些反对，但后来还是同意了。只不过我们俩相处久了，才发觉相互之间存在很大的问题，所以才开分的。没在一起的时候，老想着对方，等真的在一起了，才知道不合适。”
张楠说者无心，听着许建国却是有意，当下老许同志眼前一亮，暗想道：“对啊，何必要拆散他们呢？相处久了，才知道合不合适在一起！我看两孩子都不定性，等他们相处下来，也许就知道不合适了，到那时候他们自己就会分开！也不必强迫他们现在分手，只会适得其反！嗯嗯，只要严格监督这两孩子，保证女儿不会吃亏，等他俩感觉不适合了，自动分手，也未尝不是一个好办法啊……”



上一章返回目录下一章


第386章 暂时妥协

第386章  暂时妥协
作者：不开心的橘子字数：4837时间：2019-12-03  13:45


想到了一个不是办法的办法之后，许建国慢慢踱步往病房走去，小秘书张楠默默跟在后面。说实话，张楠很崇拜自己的老板许建国，每天跟着他参加各种会议，见他和各商界、政界精英交流，出席各种场合，许建国那股儒雅得不怒自威的气势，很是让张楠着迷。
只不过老板今天有些奇怪，因为平时就算遇上再困难的事，也没见过他这么踌躇为难，动用上亿资金的一些决策，他都很少会犹豫不决，老板到底是怎么了？
刚才张楠一直远远的跟着老板，见他近了女儿病房后不久，满脸怒容的带着一名小伙子走了出来，还吩咐自己，他有话要和那小伙子说，没有重要事别来打扰。
当时张楠还特意打量了那小伙子一眼，这小伙子不是昨天和老板一起吃饭的那位吗？昨天很忙，也没来得及细看，这时候仔细看了一眼，发觉这小伙子个头很高，长得眉清目秀，很是精神，只是脸上表情一副诚惶诚恐的样子。
然后张楠很好奇八卦的在走廊玻璃旁，往花园平台张望了几眼，只见老板和这小伙子居然坐在一条长凳上交谈起来。
这小伙子看着最多也就十七、八岁的样子，何德何能跟老板坐在一起谈话？昨天跟老板一起吃饭，好像这小伙的妈妈认识老板娘，这小伙沾他母亲的光，能和老板一起吃饭不奇怪，可现在居然单独和老板坐在一起谈话，这就不得不让人好奇了。
作为老板三个秘书中资历最浅的一个，张楠知道自己想要往上晋升，除了努力工作之外，掌握老板的喜好也是必不可少的。这些喜好就包括了老板身边喜欢和亲近的人，不然得罪了一些不该得罪的人，也就等于得罪了老板。
刚才见这小伙子是从老板女儿的病房里出来，虽然没看到病房里发生的事，但张楠出于女人天生的敏感，很快有了个猜想，难道是老板女儿的小男朋友？看这架势一定是了！
对于老板的女儿，张楠也是第一次遇上，不过还没仔细看过她的真容，在重症监护室的时候，张楠没能见到，等陪着老板去警局回来后，大小姐已经被转移到了病房内，老板不许他们进病房。
听公司里的人说，老板就这么一个女儿，还在念高一，视如掌上明珠，为了让女儿不受打扰，老板甚至很少让女儿露面，把女儿保护得很好。公司一些老员工还曾今八卦过，说大小姐也只在公司成立的酒会上露过面，不过当时很多人都不知道那就是老板女儿。听那些老员工说，老板女儿不仅漂亮，而且气质一流。
想不到老板女儿才念高一，最多也就十六、七岁，竟然就谈男朋友了？随着许建国生意不断做大，今后许氏地产一定会是个庞然大物，而许家的资产自然也会是个天文数字。能泡到老板女儿，将来钱途不可限量，这小伙子还真有本事。
想到这里，张楠忽然明白老板为什么今天会这么纠结犹豫了，一定是因为女儿早恋的事。但看老板现在走向病房时，脚步虽然依旧沉稳，但整个人显得轻松很多，看来一定是想到办法解决问题了。
老板会怎么做呢？是拆散他们？还是成全他们？要是老板选择成全他们，那小伙子可能就是将来许氏地产的驸马爷了，也是位不能得罪而需要巴结的人物啊。
张楠心头想着，一路跟随老板回到了病房外，也不用老板吩咐，张楠自动停下脚步，留在病房外等候，许建国自己进了病房。
……
却说杨磊先垂头丧气的回到病房，许雪婷正好将魏秀英送来的香菇鸡肉粥喝完。
杨磊被许建国叫出去后，许雪婷也没纠结太久，除死无大事，反正自己已经决定，说什么也不会跟杨磊分手，于是自我宽慰之后，许雪婷决定继续做个吃货，吃得饱饱的，才能好得快。
魏秀英精细熬制的香菇鸡肉粥很好吃，许雪婷放开胃口，竟然将满满一饭盒的鸡肉粥都喝完了。见女儿胃口好，王丽芳喜上眉梢，魏秀英和秦霏都说胃口一开，恢复得也快些。
刚喝完粥，杨磊就闷着头回到病房，一见王丽芳，杨磊便很是愧疚的道歉，把和许建国谈话的事简单扼要的说了一遍，说完后，又连连朝王丽芳说对不起。
王丽芳倒是宽和的笑了笑道：“没事儿的阿磊，你不用自责，就算你没说漏嘴，我也会向许叔叔坦白。夫妻之间，最重坦诚，是我不对，我不该瞒着他，也该给他个交代。”
杨磊愣了愣，低头默念了几遍，夫妻之间，最重坦诚，这几个字，随后又偷偷看了许雪婷一眼。
许雪婷白了他一眼，望着母亲道：“老妈，这件事儿我也有责任，待会儿老爸要是怪你，我跟你共同进退。”
王丽芳微微一笑，摸着女儿的小脸道：“两口子的事，你别搀和进来。你还是好好想想吧，待会儿该怎么应付你爸，要是你爸不同意你们的事，该怎么办呢？”
许雪婷撅着嘴道：“我和阿磊在一起，一没耽误学习，二没影响别人，三没做事什么出格的事，老爸凭什么不同意？我会好好跟他讲道理……”
正说到这里，许建国推门而入，语气严肃的道：“好啊，我来了，你要和我讲什么道理？”
许雪婷立刻怂了半截，缩到被窝里，没骨折的左手拉着被子盖住小脸，只露出一双眼睛，贼溜溜的望着许建国，先看看形势再说。
许建国见女儿这般反应，嘿了一声，瞪了她一眼后，看了看王丽芳和魏秀英道：“正好都在，杨磊妈妈，借一步说话。”
魏秀英点点头，知道儿子的事，始终要给人家一个交代的，因为人家的是女儿啊，这种事传出去多半都是女孩家受影响更深。
当下许氏夫妇和魏秀英来到隔壁会客室商谈起来，只是关着门，也不知道说了些什么。
秦霏笑了笑安慰许雪婷道：“没事儿的，我看你爸也不是不讲道理的人，我去洗碗，你和阿磊说说话。”
说完秦霏转身去卫生间洗碗了，杨磊愁眉苦脸的道：“婷婷，你说叔叔会同意我们的事吗？他不会为难你和阿姨吧，要是真给你家带来困扰，要不我们先假装分手好了，别让你们家闹出矛盾来。”
许雪婷看了看杨磊，这小子还算会替人着想，想了想道：“应该不会，据我对我爸的了解，要是他不同意，刚才就直接赶你和阿姨走了，不会请你妈妈去隔壁说话的。”
杨磊闻言又惊又喜道：“真的？叔叔真的有可能同意我们的事？”
许雪婷哼了一声道：“你也别高兴得太早，你还不知道家长们的套路吗？他们就算答应你什么事，也一定是条件一大堆……”
果然被许雪婷言中，片刻后许氏夫妇和魏秀英回到外间来，让杨磊搬张椅子坐在许雪婷床边，然后许建国坐在两人对面的沙发上，王丽芳和魏秀英手挽手坐在旁边。
“婷婷，杨磊，你们俩仔细给我听好！”许建国板着脸，很严肃的说道：“我们三位家长都商量好了，原则上，暂时同意你们在一起相处！”
听到这话，杨磊兴奋得露出了笑容来，许雪婷却笑不出来，等着吧，一定有很多苛刻条件的，高兴个屁。
“不过，鉴于你们现在都还是学生，要以学业为重！所以，你们必须做到以下几点，不然的话，趁早分开！”许建国看了两人一眼，杨磊倒是忙不迭的点头，许雪婷却一脸果然如此的神情。
“怎么？婷婷，你不愿意么？要是不愿意的话，那我明天就帮你办转学手续，等你好了，马上去省城继续念书。”许建国瞪眼温言道。
许雪婷吓了一跳，转学可使不得，连忙赔笑道：“老爸，我当然愿意，你提什么条件，我都愿意遵守。”
许建国嗯了一声，轻咳几声后道：“第一，今后你们俩在公众场合必须保持距离，不能让人看出你们俩的亲密关系！你们还是学生，要是在学校被人看到，会造成不好的影响！这点能做到吗？！”
许雪婷连忙道：“能，一定能。”哈哈，这下杨磊难受了。果然杨磊笑容有些发僵，但还是咬牙点头应了。
“第二，今后周末，必须各回各家住，不准再外面过夜！如果你们要出去看电影或者一起逛逛的话，婷婷你必须晚上九点前回到家！”
规定得还真细，许雪婷试探着说道：“爸，九点就回家，要是八点的电影还没散场呢……”见许建国眼神凌厉的扫过，许雪婷立刻干笑两声道：“九点就九点，保证按时回家。”
虽然答应了，但许雪婷有些担心起来，今后周末都回家住的话，那杨磊就只能靠秦霏保护了，最重要的是再也不能监控杨磊和杨广宁的视频通话，要是错过了什么重要信息该怎么办？
不过办法总会比困难多，人是活的，总会想到办法解决困难。
许建国哼了一声，真是女大不中留，有了男友就只想着陪他，家都不想回了！
“第三，今后不准接吻拥抱！最多只允许拉拉手！更不允许做那件事！要是发现你们不能遵守，我立刻帮婷婷转学！”许建国几乎是咬牙切齿的说出这几句话的，看得出老许同志还真是担心女儿被人占便宜啊。
这条许雪婷倒是欢迎之至，正好修身养性，平衡体内激素分泌，省得哪天一个控制不好，真的就把自己交代了出去。
不过杨磊可就惨了，看他苦着脸点头被迫答应的样子，许雪婷心里乐开了花。但看他这惨兮兮的样子，许雪婷又有些于心不忍，决定今后多给他一些贴身衣物，也算是对他最大的福利安慰了吧。
“第四，你们在一起可以，但不能影响学习，要是你们俩的成绩出现退步的现象，立刻分手！”
这个没问题，杨磊信心满满，许雪婷也觉得很轻松。
“最后一点，今后你们俩不论单独出去，还是单独相处，都必须提前向家里报备！”
最后一点就过分了啊！许雪婷立刻开口反驳道：“爸，我们不是小孩子了，难道今后在学校，要是单独走在一起，都还要打个电话跟家里说吗？！这条改一改行吗？总之今后杨磊约我出去玩，我都会跟家里说一声，这总行了吧！”
“不行，现在你住校，在学校时间太长，要不你搬回家里住？我给你配辆车和司机，每天送你上下学？！”
“不要，我不要住家里，我舍不得宿舍那些好姐妹！表弟不也在学校里吗？让他看着我不就行了？”
“不行，你表弟早就被你收买了！”
“爸，我觉得咱们之间，基本的信任还是应该有的，我答应过你不会做出格的事，你就该信任我！”
“你瞒着我这么久，还让我怎么信任你？”
“瞒着你是我不对，我真心实意的向你道歉，老爸，我错了还不行吗？好老爸，你别这样，你让我学的那些时尚课程，我都学得很好啊……”
撒娇耍赖倒苦水，什么招数都用上后，许建国才勉强答应了许雪婷，最后一条按照许雪婷的意思稍作修改。
这父女俩谈判，其他人也插不上话，王丽芳笑吟吟的看着父女俩争论，许建国几次想撸袖子教训女儿，但见女儿一身伤，又强行忍住，那样子倒是颇为搞笑。
都商量妥当后，许雪婷忽然想起假期可能要和杨磊一起去美国，这可是需要提前计划的大事，自己要办护照，虽说有国安帮忙一定能办成，但绝对不可能瞒着父母，毕竟户口本可是攥在老妈手里的。经过这次之后，老妈一定不会再帮自己隐瞒老爸什么了，所以必须得提前说一声。
当下许雪婷想了想又道：“老爸，老妈，有件事提前和你们商量一下，阿磊和魏阿姨暑假会去美国探望阿磊爸爸，我也想去。要不到时候，我们一家三口也去美国玩几天吧，我们一家人也很久没义气出去旅游过了，而且我们一家三口都还没出过国呢。”
“去美国？”许建国愣了愣，但听到女儿最后一句话，也颇为动心。现在自己赚了那么多钱，说起来还真是有些忽略了家庭，是啊，许久没有一家人出去旅游了，而且都还没出过国，说起来还真有点丢份。
魏秀英微微一笑道：“是的，暑假杨磊爸爸让我们母子去美国看看他，婷婷爸爸，要不就我们两家人一起去美国玩一趟吧。”
沉吟片刻后，许建国也知道女儿是很想去的，自己和妻子跟着女儿一起去，既可以享受家庭旅游之乐，也能盯着女儿和杨磊。当下许建国点点头道：“好，那就决定暑假一起去美国玩一趟，嗯嗯，护照签证这些手续要提前办好，我们提前办理吧……”



上一章返回目录下一章


第387章 想上厕所

第387章  想上厕所
作者：不开心的橘子字数：4929时间：2019-12-04  09:32


魏秀英和秦霏先走了，早上文化馆还有一个展览会，十点钟开始，她们需要赶回去工作。许建国有两个视频会议要开，不得已去了许氏地产在明阳的分部，用那里的会议室开会。
明阳做为许建国的第二故乡，他还是很想为明阳的发展做点贡献，因此两个月前派了一个考察组回到明阳，在城南一中附近一栋写字楼内租了几间办公室，成立了许氏地产明阳办事处，为准备开始在明阳拿地做些前期考察工作。许建国临时回明阳，就只能去这里开视频会议。
许建国临走前见杨磊还死乞白赖的没有走的意思，便想赶杨磊走，可转念一想，自己刚答应女儿和杨磊在一起，也不太好对这小子向以往那样严厉。
转念一想，许建国和颜悦色的看着杨磊道：“我要去明阳分部开会，你也该回学校了吧，叔叔顺路送你回去好了。”
杨磊啊了一声，他习惯了许建国对自己吹胡子瞪眼的，猛然这么和蔼，还颇有些不适应。虽然许建国这般和善，但杨磊却不想离开医院，他还想多陪陪婷婷呢。
正想开口拒绝，不想婷婷反倒先开口了：“老爸，你就让阿磊多陪我一会儿嘛，我一个人在医院好闷的。”
让杨磊一个人回学校？这可不行！也不知道田依云会不会回学校去，自己和老陆都躺医院了，学校可没人保护杨磊了啊！不行，得让杨磊暂时留在医院，好歹隔壁还有国安特工保护着呢。
许建国浓眉紧皱，温言道：“你妈妈不是留下来陪你了么？”
王丽芳自然知道丈夫的想法，暗笑丈夫就算答应了俩孩子的事，却还是小心提防着杨磊，就怕女儿和杨磊独处。当下王丽芳微微一笑，起身来拉了拉许建国，低声道：“建国，你快去吧，就让阿磊留下来陪婷婷说会儿话，我在这里看着呢。”
许建国嘿了一声，见妻子也不顺着自己的话说，老是和自己唱反调，不禁有些生气。王丽芳知道丈夫的脾气，低声又道：“待会儿我会劝杨磊回去上学的，先让他们说说话吧，要是让杨磊就这么走了，女儿心里不舒服，对身体恢复不好。”
得，现在女儿恢复健康最重要，许建国也只能捏鼻子认了，当下道：“我让张秘书和一名司机留下，有什么需要吩咐他们去办，我先走了，等开完会，我再过来。”
说完许建国便带着几名秘书和助理离开了医院，让一名助理、司机连同一辆车留下，在病房外等着，母女俩有什么需要差遣他们去办就是了。
许建国走后，王丽芳笑眯眯的看着杨磊道：“阿磊，你还没吃早饭吧，阿姨出去给你买，你留下来陪婷婷说说话。”
杨磊慌忙道：“阿姨，不用，我不饿。”
王丽芳笑道：“你就陪着婷婷吧，阿姨去去就回。”说完便离开了病房。
杨磊挠挠头，转身看着许雪婷道：“婷婷，我真的不饿，阿姨太客气了。”
许雪婷噗嗤笑了出来道：“你傻啊，我爸派了人留下帮忙的，可我妈非要自己去，这是给我们单独相处的机会呢。”
杨磊啊了一声，这才明白过来，干笑两声，见婷婷头上虽然缠着纱布，但一张秀丽的脸蛋却挂着柔美的笑意，心中一暖，坐在床边疼惜的问道：“婷婷，感觉怎么样？还疼吗？”
许雪婷摇摇头，距离受伤已经过去快二十个小时，骨折和外伤处早就不疼了，只是这样枯坐着有些无聊。转眼见到沙发旁茶几上放着的杨磊书包，许雪婷笑着勾勾手指道：“阿磊，拿书包过来，我们来玩个好玩的。”
杨磊这书包从昨天中午开始就一直带在身边，抱着陆建轩的时候背在身上，到警局做笔录也背着，来医院、陪许建国吃饭也都背着，倒是许雪婷的书包却不知道去哪儿了，应该是拉在翻了的出租车里了吧。
许雪婷书包里重要的东西还挺多，家门钥匙，温馨小窝钥匙，钱包，手机等等。不过许雪婷倒也放心，因为早上陈嘉扬来看许雪婷的时候说了，她的书包现在孟凌手里，已经从车祸现场遗落的物品中拿了出来，孟凌有空就会送还给她。
杨磊拿过书包来，许雪婷笑嘻嘻的让杨磊翻出笔袋来，对杨磊说道：“呐，在我的石膏上留下祝福的文字，我听说这样会好得快些。”
杨磊闻言也眼前一亮，便依言拿出碳素笔在许雪婷腿部的石膏上开始写写画画。许雪婷拿了床头一串葡萄吃了起来，边吃边道：“喂，写认真点，写的不好看我让你擦了重写的哦。”
杨磊很快写好，一脸期待的看着女友，眼里满是柔情。许雪婷一看差点被葡萄籽噎到，只见杨磊在上面写道：“病在你身，痛在我心，当看到你受伤的那一刻，我的世界都是灰色的，多么希望你的伤痛都转移到我的身上，假如可以的话，我愿用自己的健康，换你早日康复。爱你的磊！”
“哇，起一身鸡皮疙瘩！”许雪婷有些后悔让杨磊在石膏上留言了：“擦掉重写！要是被我爸看到，又得吹胡子瞪眼了。”
杨磊有些委屈的道：“这些话我可是发自肺腑的，擦了多可惜。”
许雪婷瞪了他一眼道：“发自肺泡也不行，快擦掉，真肉麻。”见杨磊一脸不情愿的样子，只能安慰道：“好啦，你的心意我都知道，这几句话我都会背了，擦掉好吗？”
“擦不掉啊。”
“用涂改液，唉，对了，重新写点正常的祝福话。”
杨磊最后只能写了一句干巴巴的：祝愿婷婷早日康复。许雪婷笑眯眯的又让杨磊在留言后面画了个猪头，杨磊不解的问道：“画个猪头干什么？”
许雪婷哈哈笑道：“这是你留的言，画个猪头当然是代表你咯，大猪蹄子！”
见婷婷笑得花枝乱颤，妩媚动人，杨磊不禁轻轻握住她的左手，软玉在握，杨磊深情的看着她道：“婷婷，让我做你一辈子的大猪蹄子可好？”
本来是作弄杨磊的，可没想到这小子借题发挥竟然来了这么深情的一句表白，许雪婷愣了愣，在他那情意绵绵的注视下，不由自主的小脸一红，低下头去，连嗯都不敢嗯一声，就怕答应了以后就再难拒绝。
“我、我尿急，阿磊，扶我去厕所。”许雪婷在杨磊的目光凝视中败下阵来，只能选择借尿遁来逃避回应。许雪婷自从苏醒过来，转出重症监护室后，就已经拔了尿管，上了两次厕所都是小护士扶她去的。一只脚打了石膏，杵着拐杖再有人搀扶着，还是勉强能自己上厕所。
杨磊没得到婷婷的回应，有些失望的哦了一声道：“想上厕所？那我帮你叫护士过来。”可按了呼叫器后，小护士却回应说稍等片刻，她去药房替许雪婷拿药去了。
也不知道小护士拿的什么药，几分钟后也不见回来，也怪自己嘴欠，说什么想上厕所，越说越想，看来是稀粥喝多了。最后许雪婷实在憋不住了，咬牙对杨磊道：“扶我去厕所！”
杨磊啊了一声，脸色微微有些发红道：“婷婷，这、这样不太好吧。”
许雪婷忍得很辛苦，咬牙怒道：“少罗嗦，装什么正人君子？你欺负我的还少吗？算了，这点便宜就让你占吧！别再啰嗦了，不然我尿床上给你看！”
杨磊吓了一跳，连忙拿过床头的拐杖，扶着婷婷下床来。许雪婷一手杵着拐杖，杨磊扶着她另一边，由于右手手臂打着石膏，吊在脖子上，杨磊也没敢去碰，只能从婷婷的右胳膊腋下穿过，扶着她前行。
从腋下穿过，这自然免不了触碰到胸侧的一片小柔软，弄得杨磊一阵心猿意马。等把婷婷扶到马桶旁，杨磊已经唇干舌燥了。
单脚站着许雪婷准备脱下裤子，杨磊连忙转身准备出去，许雪婷急道：“喂，你等我坐下再走啊！”
杨磊呃了一声，面红耳赤的继续扶着许雪婷，目光忍不住往下瞄去。
“把头转过去，看女生尿尿，你也不怕长针眼？！”许雪婷瞪了杨磊一眼，这小子立刻扭过头去。
许雪婷艰难的拉下裤子，马上坐在马桶上，然后用上衣盖住了前后私密部位。不过她才坐下，紧绷的神经就已经坚守不住了，一汪春水悉悉索索的流淌出来。
听到这声音，杨磊一颗心差点跳出喉咙来，想不到有一天心爱的婷婷竟然会在自己身边解手，好想看一眼啊！
“捂着耳朵给我出去！”许雪婷也察觉不妥，太特么丢脸了，在好兄弟面前用这种姿势解手，羞愤的心情让少女差点暴走！
杨磊慌忙出了卫生间，关上门的一瞬间，就瞄了一眼，只见婷婷坐在马桶上，虽然病号上衣遮住了大部分春光，但后面还是露出部分肉色的曲线来！就是这条肉色曲线上赫然有一块嫣红的胎记，宛如一朵盛开的娉婷梅花一般。
惊鸿一瞥，足矣提供诸多幻想的空间。杨磊关上门后，心头狂跳不止，浮想联翩，然后可耻的石更了。虽然元旦那次和婷婷赤坦相拥过，但其实婷婷的身子都被盖着，而且那时候杨磊有些迷迷糊糊的，压根就没看过婷婷的身体，原来婷婷臀部左外侧有个胎记啊。
但绮念没有持续多久，杨磊猛然醒悟过来，狠狠的给了自己两耳光，心中暗骂道：“杨磊啊杨磊，你还是不是人，婷婷都伤成这样了，你还想这些龌蹉的东西！”
正扇自己耳光的时候，病房门开了，只见小护士和孟凌女警官一起走了进来。小护士奇怪的看着杨磊抬起的手臂僵在空中：“咦，你在干什么？”
杨磊脸色顿时涨得通红：“我、我打蚊子。呵呵，孟警官你怎么来了？”
孟凌将手中许雪婷的书包放下道：“这是许雪婷同学的书包，爆炸现场侧翻的出租车里找到的，经过鉴定和案情无关。我看里面还有她的学生证、手机什么的，就领回来交还给她。对了，许雪婷同学呢？”
杨磊慌忙道：“她上厕所呢。”
小护士啊了一声道：“她伤成那样，一个人能上厕所？”
杨磊慌了：“是啊，婷婷很坚强的。正好护士姐姐，你来了，待会儿帮我把婷婷扶回床上吧。哦，王阿姨买东西去了，我到楼下接她！”说完便落荒而逃，生怕被小护士追问下去。
小护士奇怪的摸着下巴道：“他跑什么？”
孟凌憋着笑说道：“还用问？做了亏心事呗。”
小护士还有些纳闷，正想再问时，许雪婷在卫生间说道：“我好了，来帮我一把……”
孟凌和小护士合力将许雪婷扶回床上躺下，小护士有些歉然的道：“药房人多，等了一会儿才拿到药，让你一个人上厕所，真不好意思。”
许雪婷大方的摆摆手道：“没事儿，我自己能行。”
随后小护士喂许雪婷吃了一些口服的药片，便让她躺下休息。孟凌却说还有几个问题想问许雪婷，便请小护士先离开病房。
小护士走后，孟凌看了一眼面色如常的许雪婷，吃吃笑着道：“你真是一个人上的厕所？不是杨磊扶你去的？”
许雪婷像被踩了尾巴一样，立刻坐起身来道：“孟凌姐，真是我一个人去的。”顿了顿，许雪婷才发现杨磊不在病房，有些慌了：“杨磊呢？”
孟凌慢条斯理的坐下后道：“放心，卞燊在外面守着，看到杨磊出去，他会跟上去保护的。”
许雪婷松了口气又躺下道：“这我就放心了。”
孟凌道：“好不容易有个单独和你说话的机会，我们抓紧时间说点有用的吧。”
许雪婷嗯了一声道：“约祁玥去学校是师傅的安排，之前杨磊曾今看到祁玥出现在冉峰被害的现场，所以师傅想单独见祁玥，试探她一下。不过我没听到他们的谈话……”
当下许雪婷将一些没能和警方说的细节，像孟凌重新交代了一遍，并且把祁玥临走时的一些不正常举动也都跟孟凌说了。
孟凌听完后叹口气道：“原本以为能从你这里得到一些线索，想不到疑问却越来越多，看来只有等老陆醒来才知道事情的全部真相了。”
说着孟凌将许雪婷的书包拿过来道：“你的书包还给你，看看少了什么东西没？”
检查了一遍到没少什么东西，许雪婷想起杨磊，不禁担忧的道：“孟凌姐，现在我和老陆都伤了，学校那边该怎么保护杨磊啊。”
孟凌笑道：“你不用操心，安心养伤就行，我已经安排二处的张禺、冯坤两人，一个扮作校工，一个扮作安保去学校了，杨磊要是回到学校，他们会保护他的。”
许雪婷松了口气道：“那我就放心了，我还想着要是学校没人，只能暂时让杨磊留在医院陪我呢。”
孟凌笑了笑低声道：“小丫头，假公济私，你就想杨磊老老实实陪着你的吧，刚才你们在厕所有没有做什么奇怪的事呢？”



上一章返回目录下一章


第388章 新的情况

第388章  新的情况
作者：不开心的橘子字数：4556时间：2019-12-05  09:31


许雪婷撅起小嘴道：“孟凌姐，都什么时候了，你还有心思开这种玩笑？”为避免孟凌再问起刚才厕所的事，许雪婷立刻转移话题：“对了，孟凌姐，祁玥车辆爆炸有没有什么线索？到底祁玥是什么人？怎么会有人安炸弹杀了她？她和冉峰的案子到底有没有关联？还有冉峰到底是在执行什么任务？”
一口气问了好几个问题，孟凌笑了笑道：“小丫头，你还真是问题宝宝，一下子问这么多问题。可惜啊，你的问的问题，有些我还没有查清楚，没有答案，有些涉及机密，可不能告诉你。”
顿了顿，见许雪婷还想开口，孟凌便抢着道：“现在我只能告诉你，你们行动五处现在专心办好杨广宁的案子就行，冉峰、祁玥的案子我们行动二处会接手办理。你们行动五处这个小组很快会由你们的邓谷邓副局长接受，但在此之前，我会暂时兼任行动小组的指挥官，你听我命令就行，其余的事不用多想，也不用多管。你现在的主要任务，就是安心先把身体养好，争取早日归队。”
许雪婷很是失望，又是涉及机密，自己不能知道，难道又是自己级别不够？真是心痒难耐啊，但这是国安的纪律，当下也只能默默的点点头应了。
见许雪婷有些失望的样子，孟凌笑着安慰道：“小丫头，你也不用这样，国安十个行动处，每个行动处都有自己的职责，每年各处侦办的案子多如牛毛，很多都涉及机密，是不会公开的。冉峰负责的案子别说是你了，就算是老陆，他也不知道。就算将来冉峰、祁玥的案件真的告破，如果没有必要，上级也不会让不相关的人知道案情细节。除非涉及正执行的任务，才能申请调阅卷宗，这样才有可能知道以前一些案子的内情。从现在开始，冉峰、祁玥的案件你就不用再管，需要你配合的地方，我会来找你的。”
孟凌这么一说，许雪婷心里舒服了许多，原来无关级别问题，而是很多案件是不会公开的，即便是在国安内部也不会公开，这就是保密原则。况且自己是行动五处的人，自己身上还有重要案件要办，哪里还有精力管其他行动处的案件？如果孟凌有需要，自己好好配合就行了。
“好了，冉峰、祁玥的案子咱们就说到这儿，来说说杨广宁的案子吧。”孟凌话锋一转回到行动五处的案件上来：“陈嘉扬交给我的案卷我都看了，现目前杨广宁和在美国的赵处长他们还保持着联络，实验数据传送也还正常。根据传送回来的数据，我们生物试验室的生物学专家、医学专家对这些数据进行了初步的试验，证明这些数据都是真实有效的。我们自己的试验进度也快追赶上拉尔特公司的试验进度，只要杨广宁这边继续保持数据传输，相信我们能很快掌握变异人的生物基因改造技术。”
“只不过现在岛国特工田依云出现在学校，而且她可能还握有生化利器梭曼，我赞同陆处长之前制定的计划。你可以继续用玉少的身份和她进行合作，套取情报，尽快查清梭曼的下落，以及制造的原料来源、在何处制作，有无其他人员涉案等等。”
听到这里，许雪婷苦着小脸道：“可惜我现在趟床上，不能以玉少的面目和田依云周旋。本来我和老陆还约好了，过几天跟她见面，决定合作的事。”
孟凌微微一笑道：“这不是还有我呢吗？你把玉少的行装交给我，到时间我扮成玉少去见田依云不就行了？不过你要把你假扮玉少的一些习惯、细节都告诉我，免得到时候穿帮。”
许雪婷点点头道：“这样吧孟凌姐，玉少的习惯细节有点多，还有和田依云交谈了些什么内容，我也需要整理一下，稍后我用电脑写好发邮件给你。”
孟凌笑了笑道：“这样最好。对了，还有张康乐这边，根据我们行动二处反间谍网最新情报显示，中情局亚太总部最近会派人潜入国内来，结合你们行动五处掌握的张康乐情报来看，这个人可能会跟张康乐碰面。之前你汇报过，说张康乐最近会联系他的上级和你见面，尽早确定你加入中情局的事，你说这个人会不会就是张康乐的上级？”
许雪婷摇摇头道：“我不太清楚，张康乐最近在省城忙着和警方周旋，和我联系都很少。”
孟凌想了想道：“要不你现在打电话给张康乐，探探他的口风？”
许雪婷点点头，很快拨通了张康乐的电话，不过张康乐那边好像很忙。
“喂，小丫头，有什么事吗？我现在很忙！”张康乐那边人声嘈杂，也不知道他现在在哪儿。
“你在哪儿？怎么这么吵？我现在遇上了麻烦，江南帮好像派人来了明阳，准备对付我们乾坤帮呢。你最近回不回明阳？”许雪婷试探着问道。
“江南帮？我知道这事儿，你不用担心，我现在缅北，他们江南帮和缅北一些势力是合作关系，我在这边尽量替你说和。不过他们要是敢乱来，你尽管放手教训这些人，不用怕他们！”顿了顿张康乐又道：“我最近暂时不会回国内，我会在缅北待一、两个月吧，等我这边的事搞定了，会带个大人物来见你。哦，对了，我给你订的跑车到货了，过几天是你生日，就算是给你的生日礼物吧。保持联系！”
说完张康乐就匆匆挂断了电话，许雪婷是开着免提的，孟凌也听到了张康乐的话，听完后孟凌秀眉微蹙道：“张康乐跑缅北去干嘛？要在缅北待一、两个月？可我们这边的情报显示，中情局这边派来的人最近就会到国内，只是具体身份、行踪都不详，难道我们判断错了？这个人不是张康乐的上级？”
许雪婷想了想道：“孟凌姐，你的判断是有可能的，我想作为张康乐的上级，他在中情局的级别一定不低，应该不会为了考察我一个人而冒险入境，这样做划不来。但假如他还有别的任务要完成，等任务完成了，才会到明阳和张康乐会合，然后跟我见面，这样才说得通。”
孟凌点点头道：“你说的也有道理，不过你可不是普通人，而是变异体质，我觉得他们应该更加重视你才是。不太可能晾你在一边这么久，除非中情局有了更有价值的目标。”
许雪婷皱眉沉吟道：“说得也是，比我这个活生生的变异体质人更有价值的目标？难道是……”
说到这里，孟凌似乎也想到了，两人同时惊呼道：“拉尔特公司！”
“你也想到了，对吗？”孟凌忧心忡忡的说道。
许雪婷点点头道：“中情局是为美国政府效力，之前拉尔特公司不想将基因项目和政府分享，所以中情局只能从核心研究者杨广宁这里下手。但如果拉尔特家族迫于压力，又或者和美国政府达成什么妥协条款，拉尔特公司愿意在基因项目上与政府进行合作，那中情局也就没必要再在杨广宁这边浪费时间了。”
孟凌皱眉道：“不错，一旦两边开始合作，中情局的任务虽然暂时不会改变，他们还是会继续保护杨磊母子，以防其他势力通过杨广宁窃取到实验数据，但你这个活生生的变异体质人的价值就下降了。拉尔特公司都跟美国政府合作了，要什么实验数据都能得到，一旦试验成功，就能创造出成千上万个变异体质人，也不在乎你这么一个。”
许雪婷摸着下巴道：“看来还真是这样，我就说嘛，去年的时候，张康乐还极度热心的撺掇我跟杨磊去美国，可过完年后，这家伙就冷了下来，对这件事也不怎么上心，就待在省城不回明阳。现在想起来，张康乐一定又在省城策划什么！对了，拉尔特公司不是在省城有投资项目吗？张康乐留在省城会不会是为了这个投资项目？”
妈蛋，说好了是新年礼物的跑车，拖了那么久才给，还抠门的算成了生日礼物！许雪婷愤愤不平的想着！
孟凌咂咂嘴道：“嗯，很有这个可能，唉，你们这个案子也挺错综复杂的。小丫头，你父亲的公司不是接手了拉尔特公司制药厂这个投资项目么？或许你能从你父亲公司这边，查到点什么情报。我看你父亲最近都会暂时留在明阳，你就好好利用这个机会查查这条线索吧。”
许雪婷点点头，两人又商议了些细节之后，杨磊和王丽芳却回来了。
“孟警官，吃早饭了吗？我买了点早饭，要不一起吃吧。哦，对了，孟警官又来问笔录吗？”王丽芳在外面遇上杨磊，得知孟凌来了，便匆匆赶回来，就怕女儿被警方的人单独问话会害怕。
“不用了，其实我来是给许同学送书包的，顺便聊了几句。哦，我也该回警局了。”说着孟凌便起身告辞离开。
等孟凌走后，王丽芳坐到床边，担忧的看着女儿道：“婷婷，没事儿吧。”
许雪婷笑了笑道：“没事儿，老妈，人家孟警官人很好的，不像其他警官那样严肃，她还专程把我的书包送回来了。”
王丽芳松了口气，招呼杨磊坐下吃早点，杨磊一夜没睡，也没吃东西，早就饿惨了，当下西里呼噜的吃起面条来。王丽芳买了很多好吃的，小笼包、油条豆浆、还有两碗牛肉面条，许雪婷看杨磊吃得香，不由得舔舔嘴唇，好像那一大碗稀饭都顺着刚才一泡尿跑了，她肚子又饿了。
“妈，我也想吃面。”许雪婷拉了拉王丽芳，可把王丽芳吓了一跳。
“你才吃了魏阿姨给你煮的粥，这才一个小时又饿了？”王丽芳有些惊讶女儿的胃口。
“妈，我在长身体嘛，而且又在养伤，很容易饿的嘛。”许雪婷小嘴很是能说会道，王丽芳也乐于见得女儿多吃点，胃口好恢复也快。
于是许雪婷用左手开始吃面条，虽然左手不如右手灵活，但也不至于要人喂。好吧，其实许雪婷倒是挺想偷懒让杨磊喂她的，但老妈在旁边，也不太好意思。
“对了阿磊，待会儿你就回学校上课吧，下课后帮我把手提电脑带过来。”许雪婷吃完面，擦擦小嘴，看着杨磊眨眨眼后说道。
杨磊嗯了一声，神色古怪的低下头去，婷婷的手提电脑可是在两人的温馨小窝里呢。
王丽芳笑骂道：“婷婷，你使唤阿磊可还真不客气。阿磊，不用你忙，待会儿阿姨到学校帮婷婷拿，女生宿舍你也不方便去。”
许雪婷和杨磊都吓了一跳，杨磊连忙道：“不麻烦的阿姨，你还是在医院照顾婷婷吧，下午放学后我带着电脑再过来。”
许雪婷也马上补充道：“是啊，阿磊都是顺便嘛。对了，阿磊，今后每天放学你都来医院吧，把老师布置的作业顺便带来给我，虽然在养伤，但学习也不能落下，今后每天放学你就过来陪我一起学习好了。”
见两孩子学习这么上心，王丽芳倒也很是宽慰，便没再坚持，笑着对杨磊道：“那就辛苦阿磊了，每天放学还要跑来医院。”
杨磊也松了口气笑道：“没事儿，阿姨，这是我应该做的。那阿姨，婷婷，我先回学校去了，放学后再来。”
王丽芳把杨磊送出病房，杨磊还不时回头看看婷婷，只见婷婷也朝自己眨眨眼，两人心照不宣。
杨磊离开医院后，马上打车先到汇康园小区拿了婷婷的电脑，顺便收拾了一些婷婷的日用品，准备放学后带过去，到时候就说是从婷婷宿舍收拾了带过来的。男生不能去女生宿舍？杨磊早就想好了办法，就找夏瑜串通好口供，说是让夏瑜收拾好送来楼下给杨磊的。夏瑜对马典言听计从，这点小忙应该会帮的。
不过就在杨磊给许雪婷收拾完日用品准备离开的时候，在楼下杨磊又遇上了那个叫东东的小屁孩。
“大哥哥，经常跟你一起的姐姐呢？我想看她变成夜礼服假面的样子。”东东咬着棒棒糖，看着杨磊奶声奶气的说道。
杨磊哈哈一笑道：“姐姐是水冰月，怎么会变成夜礼服假面？夜礼服假面是男的。”
“没有啊，上次我见到姐姐去了车上，然后下来就变成了夜礼服假面……”



上一章返回目录下一章


第389章 怀疑之始

第389章  怀疑之始
作者：不开心的橘子字数：4602时间：2019-12-06  09:31


世界上只有孩子和傻子不会说谎，可往往人们却总是不信孩子和傻子说的话，因为他们是孩子和傻子。
不过也有例外，要是小孩子多次重复说起同一件事，或许有心人就会开始正视这件事了。
带着婷婷的笔记本和一些日用品再次来到医院时，已经是晚上七点多，婷婷刚吃完晚饭，见到自己时，满脸欢喜之色，柔声问道：“你吃饭了没？”
杨磊看着面前俏皮可爱的女友，满脑子还是东东说过的话，“上次我见到姐姐去了车上，然后下来就变成了夜礼服假面”。
这句话已经困扰了杨磊一下午，要说上次听东东说起，还以为是一句玩笑话，但第二次听到，就不由得让杨磊心生疑虑了。可当杨磊想要拉着东东问清楚时，东东却被他的父母带走了。婷婷上车后，下来的是夜礼服假面？到底是怎么回事？为什么东东老是这样说？不管真假，孩子这么说，一定是有原因的！
“阿磊来了啊，还没吃饭吧，刚好我多买了一些，快坐下吃吧。”杨磊的思绪被王丽芳的声音打断，刚才他有些愣神，就这么盯着许雪婷看，听到动静从隔壁会客室出来的王丽芳见了，觉得有些不妥，便开口说了一句。
“哦，好的阿姨，婷婷这是你的笔记本电脑，我还让夏瑜在你宿舍里收拾了些日用品，一起带了过来。”杨磊将背着的包取下，把里面的东西一件件取了出来。
王丽芳笑道：“阿磊还真是细心，不过这些日用品阿姨已经让张秘书去买了新的来，但还是谢谢你啊。”
许雪婷却道：“妈，那些新的我用不惯，我还是接着用阿磊带来的吧，新的那些还没拆封，留着以后再用。”
王丽芳笑了笑，自家女儿就是好，不但照顾了杨磊的感受，还显得勤俭大方。当下也不再多说什么，就让杨磊坐在沙发上吃饭，她把杨磊带来的日用品归置了一下。
许雪婷拿到笔记本电脑后，便开始在电脑上写东西，只不过她单手打字有些费事。杨磊有些呆愣的吃着晚饭，不时眼角余光望向婷婷，只见婷婷很专注的看着电脑屏幕，也不知道在写什么。
“婷婷啊，你才一只手操作不方便，就别顾着玩电脑了。多休息，要不陪阿磊说说话吧。”王丽芳收拾完东西，回头见俩孩子也不说话，一个忙着在电脑上敲敲打打的，一个心不在焉的吃着晚饭，气氛好像有点不对劲，便开口提醒许雪婷。
“啊？哦，阿磊吃饭呢，习惯食不言、寝不语，等他吃好饭我在陪他说话，对吧，阿磊。”许雪婷闻言，抬头说了一句。
杨磊笑了笑道：“没事儿阿姨，平时我听婷婷的，她怎么说，我就怎么做。”
这叫什么话？听着怎么这么别扭？许雪婷偏头看了杨磊一眼，这大猪蹄子又闹什么呢？
果然听了这话，王丽芳忍不住说道：“婷婷，人家杨磊大老远给你送东西来，你可别把人家冷在一边啊。我看平时杨磊都让着你，但你也不能老是欺负人家啊。”
喂，老妈，你哪头儿的啊，是我亲妈么？许雪婷有些憋屈，然后转眼见王丽芳看杨磊的眼神，透着浓浓的丈母娘看女婿，越看越喜爱的神情，当下扶额道：“我没欺负他，我对他可好了。”
王丽芳也不理许雪婷，笑眯眯的坐在杨磊对面，晚饭是张秘书从外面买来的，好几个菜呢。王丽芳坐下后，一边给杨磊夹菜，一边又道：“阿磊多吃点，正是长身体的时候，可别营养跟不上。阿姨跟你说啊，婷婷从小有些骄纵，爱耍些小脾气，你就多让着点她……”
许雪婷很是无语，这还是亲妈么？有这么说自己女儿的吗？自己哪里骄纵了？哪里耍小脾气了？摸着良心说，自己对杨磊真是够好的啦！
气不过，正想争辩两句，杨磊却先开口了：“阿姨，婷婷对我很好的，我刚才的话没别的意思，我也很乐意听婷婷的话，和婷婷相处下来，我觉得婷婷比我真的懂事很多……”
哼，算你还有良心，许雪婷把争辩的话又咽了回去。王丽芳却微微笑道：“你也是个懂事的孩子，只不过啊，女孩子懂事早一些，男孩子呢通常性子跳脱，懂事是要比女孩子慢一点。好吧，阿姨不罗嗦了，你陪婷婷说说话，阿姨和张秘书出去买点东西。”
说罢王丽芳便起身出了病房，临走时还瞪了许雪婷一眼道：“多陪阿磊说说话，没事儿就写作业，少玩电脑。”
许雪婷一脸乖巧的目送母亲离开，回头便冷下脸来，看着杨磊愠道：“长本事了啊，在我妈面前，说话阴阳怪气的。”
杨磊干笑两声，连忙道：“我只是实话实说，平时我都是听你的话，这没说错吧。”
许雪婷哼了一声道：“懒得跟你说！快点吃完写作业！我可是打过电话给霄儿，今天作业不少，待会儿做不完可别抓瞎！”
“知道啦，婷婷老师。”杨磊气闷的回了一句，扒了两口饭又说道：“下午霄儿她们还想跟我一起来看你呢，可严老师没准她们的假。”
“嗯，我知道，后来霄儿打电话给我了。”父母是以自己出了车祸受伤，向学校请的假，没提是遇上汽车爆炸的事，这也是孟凌警官特意提醒的，现在案情还不明了，许家和案情又有关联，最好就是不要对外扩散，不然那些八卦媒体一来，一家三口会不胜其烦的。
在学校关于陆建轩的案子也被警方要求遮掩起来，不允许扩散，对外只说陆老师被不明身份的人袭击受伤而已。许雪婷知道这是对自己的保护，要是师生们知道是自己找人冒充家长，而这个人涉嫌伤害陆老师，也不知道会用什么眼光看待自己。
唯一的知情杨磊自然也不会说什么，都是按照警方对外的说辞统一口径。不过好像流传的一些小道消息，让杨磊有些背锅的意思。
“阿磊，我听霄儿说，学校现在有传言，说是你刺伤了陆老师。你在学校没事吧，没人骚扰你吧。是不是让你很困扰？”许雪婷想起霄儿在电话里跟她说的话，还道杨磊有些反常是因为这事儿。
“没有啊，是挺多人谣传说是我刺伤了陆老师，可我下午一会去上课，这谣言就不攻自破了。”杨磊裂嘴笑了笑道：“婷婷，你放心，我没事儿，这点小道传言，我还没在意。”
“那你怎么看起来怪怪的？是不是有什么心事？”许雪婷边敲着键盘，边问道。
“这几天发生那么多事，当然会有些心烦意乱。说真的婷婷，你这次受伤，我事后想想真的很后怕。”杨磊也不知道怎么了，第一次没向婷婷说出心里的实话，而是找了个借口敷衍。
许雪婷也没觉得有什么不对，想想这几天的确发生了太多的事，先是露营事件，又是田依云的事，现在陆建轩和祁玥的事，别说杨磊了，连她自己都搞得紧张兮兮的，当下不疑有他，还劝抚了杨磊一番，说什么事情已经过去，一切都会好起来的。杨磊吃着饭，也没再说话，只是不时的嗯嗯应上几声。
吃完饭后，杨磊习惯的麻利收好东西，没见许建国在，不由得的好奇问起。许雪婷答道：“老爸晚上有明阳当地领导宴请他，抹不开面子去了，说是吃完饭再过来看我。”
说到这里，许雪婷笑嘻嘻的道：“阿磊，你是不是特别害怕我爸？”
杨磊笑了笑，一本正经的道：“我不是怕你爸，我那是尊敬他。说起来，我更怕你不理我。”
这时候杨磊已经收拾完，坐在床边，见许雪婷把手提电脑放在小肚子上，不停的敲敲打打，当下好奇的道：“婷婷，你在写什么啊，你一只手打字不方便，要不你说着我来帮你打好了。”
许雪婷摇摇头道：“不用，我在写创建时尚品牌公司的计划，跟学习没关系。这几天我没事做，就写写这个东西打发时间。你别管我了，快去沙发那儿做你的作业吧。可别因为我受伤，你的成绩下降，别忘了我老爸订下的条件。”
杨磊哦了一声，转身拿出作业来，便开始在茶几上写起作业来。两人一个在病床上码字，一个在茶几上写作业，两两相望，静静的相处，感觉也挺好的。
写完数学作业后，杨磊伸了个懒腰，见婷婷还一脸专注的样子，忽然想到什么，忍不住说道：“啊呀，婷婷，你这一受伤，下周六你生日，岂不是要在医院渡过了？”
许雪婷这时候哪还想得到自己的生日？杨磊一提醒也才想起，叹口气道：“是啊，在医院过就在医院过呗，也没什么。”
杨磊挠挠头道：“我还打算约上霄儿、马典他们，一起好好给你庆祝呢。你生日那天怎么过，我都计划好了的，这下可都全泡汤了。”
许雪婷啊了一声，心头微微感动，柔声道：“阿磊，谢谢你，也没关系啊，生日年年都过的嘛。要不下个月你生日的时候，我们一起过，这样不是更好吗？下个月我的伤应该好得差不多了，到时候我们一起庆祝，算是帮我补过生日了。”
杨磊摇摇头道：“不行，哪有补过生日的？让我想想看，要不下周六我请大家一起来，就在医院附近的酒店租个房间，在那里好好布置一下，给你庆祝生日。到时候，你坐着轮椅过来，也就在医院附近，还算方便，庆祝完生日后，你再回医院就行。大家都来给你庆祝，这也挺好的。嗯嗯，就这么办，待会儿我跟阿姨先商量一下。”
许雪婷会心一笑，也没开口阻拦，不要拒绝别人的好意，这也是一种美德。
“对了婷婷，你生日那天，要不要请你干哥哥玉少过来一起庆祝？”忽然杨磊没头没脑的随口说了一句。
许雪婷左手微微一顿，抬头看着杨磊道：“你别傻了，请玉少过来？到时候我爸妈也在，要是他们知道我们俩和道上大哥认识，那还得了？”
杨磊哦一声点点头道：“也倒是，那就不请了。”顿了顿杨磊拿出物理作业来，继续写着，写了一会儿忽然又道：“对了婷婷，玉少会送你生日礼物么？”
许雪婷不由得皱起眉头来，这小子今晚怎么了？怎么忽然提起玉少来？不对，一定有什么情况。
当下许雪婷不动声色的道：“有啊，我干哥哥说要送我一辆跑车，但我觉得太显眼了，没答应要。”
杨磊吃了一惊道：“跑车？那得多少钱啊？”
许雪婷点点头道：“就是啊，我觉得太贵重了，所以没打算要。”
“不要也好，太贵重了。”杨磊顿了顿又道：“那玉少知道你受伤的事了么？他会不会来看望你？”
许雪婷面上古井不波的道：“我还没告诉他呢，平时神龙见首不见尾的，只有他找你的份，哪里找得到他？再说他那么忙，我也不好意思打扰他。”
“不过你这次受伤严重，我觉得还是告诉玉少一声好点。”杨磊今晚真的很不对劲儿！
“也行啊，明天我发个短信告诉他。”许雪婷不动声色，眯着眼睛看了杨磊一眼。臭小子，难道你又发现什么了？呵呵，既然你老是要试探，那我就给你吃颗定心丸！
说到这里，许雪婷在电脑上开始敲出几个字来：“玉少和杨磊相处的细节……”这小子一定是开始怀疑什么了！正好孟凌可以假扮玉少，那就给杨磊吃颗定心丸！在给孟凌准备的玉少资料中，加上了和杨磊相处的一些情况，少女打算让孟凌假扮玉少，在杨磊面前露个面！
“你发短信不方便，要不我明天帮你发吧。”杨磊还是太嫩了点，这种小把戏怎么能逃得过许雪婷的法眼？
“也行，你来发吧，不过别说一些案子细节哦。”
“这个我知道……”
两个人各怀鬼胎的商量好，一个继续埋头写作业，心里却在想着，明天给玉少发个短信，然后再找东东问问清楚，那小孩好像很喜欢吃棒棒糖。
另一个继续低头敲键盘，心里暗暗冷笑，小样还来试探我？改天让孟凌姐扮成玉少出现在我面前，你就不会怀疑什么了吧……



上一章返回目录下一章


第390章 芥蒂尽释

第390章  芥蒂尽释
作者：不开心的橘子字数：4627时间：2019-12-07  11:35


许建国风风火火的赶到医院，好不容易应酬完了明阳的领导们，对于下一步在明阳投资房地产的发展前景，他心中已经有底。许氏地产发展势头迅猛，明阳地方经济蓬勃发展，两边合作是双赢的事，因此许建国对于明阳分公司的前景信心满满。
但让他着急上火的是七点多的时候，小秘书张楠就发过短信来，说杨磊到了医院。过了一会儿，又来短信说，太太拉着自己去逛超市买东西，病房里只剩下大小姐和杨磊了。
起初许建国还不怎么担心，杨磊来就来吧，有妻子在病房看着，也不会有什么事。可没想到片刻后，妻子竟然离开了病房，让两个孩子单独相处！这怎么行？要是那臭小子趁着没人，动手动脚该怎么办？女儿岂不是要吃大亏？
好不容易等到送走最后一位领导，许建国立刻上车，吩咐司机赶往医院去！一路上许建国都铁青着脸色，陪同的司机、秘书和助理三人吓得连大气都不敢喘，均是暗想，老板这是怎么了？刚才不是还和各位领导聊得很高兴么？难道是自己哪里做得不够好？惹老板生气了？
到了医院停车场后，车才停稳，许建国便立刻下车，大步流星的朝电梯走去，慌得秘书和助理小跑上前，才赶上他的脚步。
到了住院部贵宾区楼层后，许建国出电梯便急匆匆的朝女儿病房走去。跟着的大秘书李原庆很是纳闷，看老板这着急的样子，难道是大小姐病情有反复？但也不可能啊，他可是跟医院的值班医生说过，要是大小姐病情有什么变化，第一时间先通知自己的啊。
走到病房门口，却见老板娘王丽芳和小秘书张楠一左一右站在房门口，正朝里面张望着，老板许建国见状愣了愣。
“丽芳，你们这是干什么？”许建国一头雾水的走上前问道。
王丽芳吓了一跳，回头嘘了一声，让后往旁边一让，低声道：“你看看婷婷和阿磊在里面做什么呢。”
许建国登时心头一凉，不会女儿真被那臭小子占便宜了吧，你这当妈的心也真大，发现女儿被欺负，竟然还躲外面看？！
可没想到当许建国朝门上的玻璃窗望进去的时候，眼前却没出现他想象中的画面，反而是一片和谐的景象。女儿在病床上，手提电脑放在小桌板上，正一只手打着字，而杨磊则在对面沙发茶几上写着作业。两个孩子看起来都很专注，时不时杨磊还会开口说几句什么，然后婷婷又回复几句，接着杨磊一副恍然大悟的样子，又接着埋头写作业，看来是遇上不会的难题在请教婷婷呢。
许建国大大的松了口气，转头看着王丽芳低声道：“丽芳，你可让我担心坏了，竟然把两孩子单独留下相处，你就不怕女儿吃亏么？”
王丽芳愣了愣，目光扫过面前的小秘书张楠，吓得张楠立刻低下头去。王丽芳轻轻哼了一声，将许建国拉到一旁低声道：“建国，两孩子今后相处的时间会很多，我们不可能一直盯着，所以刚才我借故离开，就是想偷偷看看，两孩子没人的时候是怎么相处的。”
许建国微微皱眉道：“那你刚才一直在外面偷看么？那小子有没有毛手毛脚的？”
王丽芳见丈夫一副生怕自家白菜被猪拱了的样子，憋住笑道：“我和张秘书去超市买了点东西，二十分钟就回来了，就一直在外面暗中观察。杨磊这孩子很不错，吃完饭主动收拾干净，然后就开始写作业，两人也就是说说话，中途杨磊给女儿切了一次水果，到了两次水，其他时候都是规规矩矩坐在沙发上的。”
许建国这才展颜道：“这样就好，害我着急的就往回赶，我还以为你……”
王丽芳笑着打断道：“以为我什么？建国，婷婷也是我的女儿，我跟你一样紧张她，但孩子已经大了，你那套管教的方法已经行不通，得好好改改了。你看两孩子这样相处不也挺好的么？”
许建国哼了一声道：“严父出孝女，对婷婷严厉一些，是对她好。”顿了顿许建国又皱眉道：“丽芳，这两孩子不会是故意做给我们看的吧，而且这里是医院，那小子在这里也不敢做什么。”
王丽芳轻叹一声道：“你啊，就是疑心病太重，刚才我看了很长时间，发觉两孩子不论是动作举止还是说话神态，都很轻松自然，没有半点做作，虽然有说有笑的，但始终都没有什么亲密接触，想来他们平时也就是这么相处的。你别老是把人家阿磊想成坏人，我看得出来，阿磊在你那宝贝女儿面前啊，可是被管教得死死的，不敢违拗半分。”
许建国嗯了一声，拉着妻子的手道：“今天忙着和明阳的领导们见面，我都没来得及好好问你。丽芳啊，你早就知道两孩子的事，为什么不告诉我？”
王丽芳微微歉然道：“这点是我做得不好，其实我是去年发现两孩子早恋的，那时候两人已经在一起快三个多月了。我也和女儿长谈过几次，我发觉女儿和杨磊在一起并不是一时冲动。”
许建国嘿了一声道：“是啊，杨磊这小子告诉我，说他暗恋婷婷三年啊。”
王丽芳点点头道：“这事儿我也知道的，杨磊这孩子的确很喜欢婷婷，这没得说。建国，当时我知道婷婷早恋的时候，起初也和你一样紧张，就想着要让两孩子分开。可那时候两孩子成绩提高得很快，学习上也没什么影响，而且我看女儿态度很坚决，就没忍心拆散他们。”
许建国叹口气道：“那时候你要是告诉我了，我一定会坚决让他们分开，那时候两人才开始，长痛不如短痛啊。你看你办的什么事，现在两人相处这么长时间，强行分开就很难了。”
王丽芳摇摇头道：“建国，你忘了去年女儿写情书的事了？”
许建国呃了一声道：“没忘，但这有什么关系？”
王丽芳叹口气道：“你们男人啊始终没我们女人心细，记得那晚知道女儿早恋之后，我也回想了很久，发觉这两孩子应该是很早就互相有好感了。建国，你还记得吗？婷婷写情书那件事后，就遇上了被怪物咬伤昏迷的事，女儿醒来之后，好像就变了一个人。变得开朗大方，变得从容成熟，学习也比以前好了。当时我还有些奇怪，婷婷怎么变化这么大。那晚我想了很久才想明白，一定是杨磊的缘故。”
许建国哼了一声道：“女儿变得优秀，跟那小子有什么关系？”
王丽芳拍了许建国肩头一巴掌笑骂道：“你就是吃未来女婿的醋，你能不能平常心看待杨磊？整天拿人家当贼看！你好好想想，自从女儿昏迷醒来后，一天比一天开朗，我想那时候一定是杨磊在鼓励她，帮助她，所以婷婷才会这么快从情书事件的阴影中走出来的。”
要是许雪婷听到老妈这番话，一定会很佩服老妈的脑补能力，自己本来就开朗，光杨磊毛事？那时候给她最大困扰的，反而就是杨磊这小子！
在妻子的提醒下，许建国也开始了脑补：“说得有几分道理，记得那时候我送婷婷上下学，也见过杨磊几次，这小子那时候就经常在女儿身边出现。上课的时候，杨磊一直坐在女儿后面，放学回家又是同路，两人的确有很多交集。”
王丽芳点点头道：“那次陆老师不是还说见到婷婷和杨磊搂搂抱抱什么的，那次你还打了婷婷。后来我也和婷婷聊过，记得当时婷婷就承认，杨磊喜欢她很久了，只是当时好像婷婷还没答应和杨磊在一起。不过，那时候我看婷婷就已经开始心动了吧。”
“建国，你试想一下，要是一个女生，在人生最低谷的时候，身边有个男生一直默默的照顾这女生，帮助她，一直不离不弃的守护着她，你说这女生对这男生会怎样？”
许建国沉吟片刻道：“我明白你的意思了，那时候你没忍心拆散他们，是觉得婷婷已经习惯了身边有杨磊这小子，要是贸然拆散他们，就怕婷婷会再次遭受打击？”
王丽芳缓缓颔首道：“是的，婷婷之前暗恋沈时，还给他写过情书，但却被深深的伤害过。婷婷现在好不容易走了出来，能和一个暗恋自己三年的男生在一起，我想着婷婷能忘了沈时的事也挺好的。就算婷婷早恋，那也比再次给她伤害要好！”
许建国长叹一声道：“你想的的确比我周全，比我细致，但你也不能瞒着我啊。”
王丽芳苦笑道：“其实我也不想瞒着你，但那时候你忙着公司的事，压力已经很大了，我不想女儿的事让你分心。而且那时候你工作压力大，脾气也很暴躁，要是知道这件事，一定不分青红皂白就要让两孩子分开的。所以，我才暂时瞒着你的，不过这段时间，我也心里不安，觉得瞒着你很不妥，这次要不是你自己发现，我都打算等女儿稍好一些后，就把事情全都告诉你。”
许建国嘿了一声道：“这里边就没女儿的鬼主意？”
王丽芳笑道：“当然有，你知道吗？女儿可害怕你知道这件事了，当时我也是用不告诉你老爸这个条件，让她答应我几个条件。那几个条件也是让她和杨磊相处的时候，把握好分寸，不能影响学习，不能造成不良影响，记得当时女儿全都答应下来，就生怕你知道。”
许建国终于莞尔一笑道：“这小丫头，鬼主意真多。”顿了顿许建国又道：“说起来，虽然我很不高兴你和女儿瞒着我，也不愿意女儿早恋，但事已至此，就像你说的那样，如果反对女儿早恋，会对女儿造成伤害的话，那我宁愿女儿在家里的照看下早恋，毕竟我们只有一个女儿啊。”
见丈夫说得意味深长，王丽芳心中一暖，抱着许建国低声道：“我就知道你也会和我一样想的，建国，这次是我不对，我保证今后什么事都不会再瞒着你。”
许建国也轻轻搂住妻子道：“其实我也有不对的地方，去年太忙，忽略了你和女儿，今后我也会多多关心你和女儿的。”
两口子将话说开以后，非但没有因为早恋隐瞒的事而心生芥蒂，反而修复了此前的一些情感损伤，好像回到了从前在明阳过小日子时的那样相濡以沫。
相拥片刻后，许建国笑了笑道：“丽芳，要不我们进去看看两孩子吧，婷婷还有伤，整天在电脑前写什么东西呢。”
王丽芳从丈夫怀抱中离开，也道：“是啊，刚才我就纳闷呢，杨磊写的是学校作业，婷婷却都是在电脑上写东西，一定不是学校的作业，走，我们去看看。”
说完两口子便转身回到病房门口，随即推门而入。
见许氏夫妇忽然进来，屋内杨磊和许雪婷似乎都吓了一跳，但两个人都是装的。
其实王丽芳在门口开始偷看后不久，许雪婷便察觉了老妈在门外暗中观察，杨磊这小子也很快发现了，然后两人通过电话短讯商量了起来。
“婷婷，外面好像有人在偷看我们。”
“是我老妈，不用在意。”
“啊？阿姨偷看我们做什么？”
“看你没人的时候老不老实，会不会欺负我呗。”
“真冤枉，我已经好几天没抱过你了，更别说欺负你了。我现在还在守三米之外的惩罚呢，婷婷，我看起来就这么像个坏人吗？”
“呵呵。”
“呵呵是什么意思？”
“你就是个人面兽心的家伙，你强吻过我的，别想不认账！”
“这事儿咱们别提了行吗？我都道歉几百回了。婷婷，那我们现在该怎么办？”
“自然一点就好，不过别碰我。”
“知道，我还在守行为嘛。”
于是当许氏夫妇进来的时候，两人都故作吃惊的样子，许雪婷惊讶道：“爸、妈？你们怎么一起回来了？”
许建国径直走到女儿床边笑道：“应酬完就赶回来看你，正好外面遇上你妈，就一起回来了。”顿了顿许建国偏头望向电脑奇道：“婷婷，你不写作业，在电脑上写什么呢？”
只见电脑上开着一个word文档，上面写了几个大字《时尚品牌芳婷英菲FANTINE  infield创立策划书》……



上一章返回目录下一章


第391章 恶意满满

第391章  恶意满满
作者：不开心的橘子字数：4536时间：2019-12-08  11:36


“《时尚品牌芳婷英菲FANTINE  infield创立策划书》？”许建国有些惊讶的念了出来，让一旁好奇了一晚上的杨磊恍然大悟。
原来婷婷又在做商业策划书啊，之前见过婷婷写一些投资计划书，没想到这次她竟然想创立自己的时尚品牌了？杨磊看了看手中的物理作业，一时间感觉有些自惭形秽起来。婷婷都开始做各种商业策划书了，自己却还抱着高中物理作业，差距真是太大了啊。
“是啊，老爸，通过这段时间接触时尚品牌，我觉得可以创立自己的国产时尚品牌。这策划书之前我和祁玥一起做的，虽然她现在不在了，但我觉得就这么放弃挺可惜的。所以，想趁着这段时间，尽快把它完成。”许雪婷缓缓说道，当提到祁玥的时候，她的心情还是很复杂，也不知是该痛恨祁玥，还是痛恨自己有眼无珠，但内心深处却是有一种深深的惋惜。
卿本佳人，奈何从贼？
但这惋惜之情，一闪而过，许雪婷又接着讲述起自己的时尚品牌策划书来：“芳婷英菲是我自己起的品牌名，这个时尚品牌我想交给老妈来经营。”
一旁正给女儿倒水的王丽芳闻言，有些惊讶的道：“我？交给我经营？”
许雪婷认真的点点头笑道：“是啊，老妈你这段时间以来，不是一直都在学习企业管理么？我相信你一定能经营好这个时尚品牌的。”
许建国没说话，一脸严肃的继续看着策划书，王丽芳则有些慌乱的说道：“婷婷，你别戏弄老妈了，我学的都是些皮毛，只是想多学点东西，能帮到你爸，从没想过自己经营一家公司。而且时尚品牌什么的，我也完全没概念，你别胡闹了。”
许雪婷一本正经的说道：“妈，你别妄自菲薄，我看过你学习企业管理做的小笔记，你学得很认真，而且还有一些独到的见解。”说到这里，许雪婷拉着老妈的手低声笑道：“妈，老爸现在是地产老板，威风八面的，在家里说话嗓门都高八度，咱们母女俩可得奋起直追，不然总是被老爸压过一头，可不好玩。要是你能经营自己的公司，在家里说话也能硬气点，老妈，我还要靠你撑腰呢。”
许建国这时候终于有了反应，抬头斜睨了许雪婷一眼道：“婷婷，你当老爸听不见么？老爸什么时候欺压过你们母女了？说话没良心。”
许雪婷吐了吐小舌头，做个鬼脸笑道：“老爸，你出行一趟都四、五个人跟着，还不是耍威风么？我只是想帮着家里平衡一下老妈的家庭地位，老爸你想啊，以后要是老妈成功了，跟你出席一些场合，别人一听老妈的名字，都会说，哦，这是芳婷英菲时尚品牌的创始人，再一听，啊，原来王女士还是许老板的夫人啊，这样一说，您不是倍儿有面么？”
许建国哈哈一笑，看着王丽芳道：“丽芳，我倒觉得你可以试试看。”
王丽芳忙不迭的摇头道：“不成，我一个人怎么能成？”
许雪婷连忙道：“老妈，你别担心，你可不是一个人孤军奋战，我都想好了。你看芳婷英菲这个名字，芳就是老妈你，负责品牌公司的经营管理，而婷呢，就是我，专门替你出谋划策，提供各种经营思路和策略的。这个英呢，就是阿磊的妈妈。”
杨磊一直有些发懵的听着婷婷的话，不想她忽然提起自己母亲来，忍不住啊了一声：“我妈？”
许雪婷笑眯眯的说道：“是啊，就是阿磊你妈妈。阿磊，你不觉得阿姨其实对国内外的文化很有心得么？我觉得每个时尚品牌都要有它独到的地方，而我们的时尚品牌是后起之秀，要是没自己的特色，根本无法吸引人。所以，我想让阿姨也参与这个时尚品牌的创立，将一些文化元素融入到我们的时尚品牌中来，这样就好像给它注入了灵魂一样，而不是只会照搬照抄别人的东西。”
许建国点点头道：“魏家妹子在文化馆工作十多年，在省城的时候，和一些文艺圈的人氏打交道，也从他们口中听到过魏家妹子的名声。杨磊，婷婷说的没错，你妈妈对文化方面倒是很有研究的。”
杨磊呃了一声，平素他和母亲相处，多是关心母亲生活方面的事，帮母亲做家务倒是常态，可真没关心过母亲的工作，想不到原来母亲能耐这么大啊。
“可婷婷，你这个想法和你魏阿姨说过了么？”王丽芳微微皱眉道：“你魏阿姨可未必愿意参与进来啊。”
许雪婷自信满满的说道：“阿姨一直在文化馆工作，就是出于对文化的热爱，相信她也很想让更多的人接受文化的熏陶。如果能将文化融入时尚品牌，就能让文化传播更加迅捷，想必魏阿姨一定会有兴趣的。”
王丽芳若有所思的道：“这倒是，你魏阿姨这些天忙着举办明阳十年地方文化成果展，也是想吸引更多的人了解地方文化特色，你这样说，她一定有兴趣。”
许雪婷笑嘻嘻的看着杨磊和王丽芳道：“还有个菲字就是代表秦霏姐。秦霏姐做事认真专注，也是很好的帮手，只要魏阿姨愿意加入，我想秦霏姐也一定会参与进来。所以，老妈、阿磊，改天咱们就一起跟魏阿姨说说这个计划，争取让魏阿姨加入进来。”
许建国笑道：“芳婷英菲，很好啊，你们四位女巾帼一起创业，我倒是觉得很有趣。也行，老爸一定鼎力支持。”
杨磊愣了愣，也随即道：“嗯嗯，婷婷，我也支持你们。”
许建国斜睨了杨磊一眼道：“你支持？你拿什么支持？”
许雪婷见老爸又开始日常怼杨磊，顿时有些不乐意了，哼了一声道：“老爸，你还不知道吧，这段时间阿磊也跟着我学了不少时尚美食，到时候我们芳婷英菲旗下，还要创立自己的时尚美食品牌，到时候杨磊可就能大展身手了。”
许建国见女儿维护杨磊，也不乐意了，同样哼了一声道：“时尚美食？还不就是个厨子？有什么出息？”
杨磊涨红了脸，嚯的一声，站起身来道：“许叔叔，饮食也是一种文化，吃穿住行，四样可是每个人都必须的，而吃在首位，可见其重要性。美好的食物，能让人身心愉悦，能让人回味无穷，更能传递食物的文化。这段日子里，我学会了很多美食的制作，我倒觉得将食物色香味的内涵都展现出来，是一门艺术！”
许建国嘿了一声，板起脸来道：“好小子，你还敢和我理论？我见过很多嘴上能吹嘘的人，但做起事来，却是一塌糊涂。改天你让我看看，在你手下各类食物到底是不是艺术品，不然你就还是个不入流的厨子！”
杨磊也豁出去了，捏紧拳头道：“叔叔，下周六就是婷婷的生日，我打算准备给婷婷办一场特别的生日会，我会亲自准备一些美食，到时候请您品评！”
许建国大手一挥道：“好，我拭目以待！小子，可别到时候牛皮吹破了，当着大家的面，下不来台！”
杨磊大声道：“要是我做的食物，大家都觉得很好，还请叔叔收回对我说过的话！”
许建国冷笑道：“好，是驴子是马拉出来溜溜！”
空气中火药味十足，可许雪婷却啃着个苹果，大眼睛一眨一眨的看着，安心的做个吃瓜群众，好像此事与己无关一般。王丽芳有些担心，悄悄捅了捅许雪婷后背，低声道：“你也不劝劝阿磊？你爸吃惯了山珍海味，嘴巴可是越来越刁了，而且品评食物主观性太强，你就不怕阿磊做的东西在你爸这里过不了关？”
许雪婷吃吃一笑，转头低声道：“老妈，你别担心了，是你了解阿磊，还是我更了解他？我有信心的！”
王丽芳一怔，见女儿嘴里喊着咬下来的苹果，塞得像只仓鼠一般，可眼里却满是自信，心下暗想道：“看来这两孩子互相之间很了解啊，嗯嗯，让阿磊露一手也好，省得建国老是不待见他。也让建国知道，莫欺少年穷的道理。”
当下说定了杨磊要在婷婷生日上露一手的事后，杨磊又恳请许氏夫妇答应将女儿当天生日的所有准备都交给他来办，给婷婷庆祝生日。
王丽芳自然是没口子答应，她很想看看杨磊会为女儿准备一场什么样的生日庆祝会。许建国也答应了，他的心思却是有些阴暗。
“哼哼，这小子说大话不腰疼，就等着看你如何出丑。嘿嘿，要是办砸了，女儿一定对他会很失望，然后慢慢就知道这小子不靠谱，然后攒够失望就会和他分手了……”
……
杨磊离开医院的时候，已经是十点多，许建国虽然看不上这小子，但碍于女儿，还是派司机送杨磊回学校去。
送走杨磊之后，女儿便和妻子埋头商量起品牌创立的事，许建国在一旁不置可否的听着。不可否认，女儿策划书里有很多地方想法颇为新颖，而且整个策划书看起来也非常完美，不过许建国却暗暗冷笑。
创立自己的时尚品牌可不是一件容易的事，策划书虽然完美，但实际操作起来，你会发现有很多意想不到的困难。而且女儿野心颇大，这个时尚品牌不但涉及服装、鞋包、化妆品，还涉及美食、饰品及一些衍生产品，颇有些眉毛胡子一把抓的味道。
不过许建国没打算提醒，女儿要成长，花钱买些教训还是好的。同样，让妻子有些事做，许建国还是乐得其见，最后母女俩发现四处碰壁，自己在以救世主的姿态出现，这样才能让母女俩明白，什么叫一家之主顶梁柱的作用。哈哈哈，就让母女俩先折腾去吧，就算折腾个几百万甚至上千万的损失，老许同志我现在还是扛得起的。
正当许建国恶意满满的想象之时，病房门开了，陈嘉扬带着几名医生护士走了进来，原来到了晚间查房的时间。与普通病房不同，贵宾病区规定是一天两次查房，早晚各一次。
见医生护士进来，母女俩这才停下了商讨，经过一番商讨之后，王丽芳也开始对许雪婷的策划书感兴趣了。
陈嘉扬询问了许雪婷今天的情况，查看了用药及伤口恢复情况后，说她情况恢复良好，注意休息就行。
说完许雪婷的病情后，陈嘉扬忽然笑着说道：“对了，告诉你一个好消息，你的陆老师已经苏醒过来，只是还比较虚弱，休息一晚明天就能接受询问笔录了。”
许雪婷又惊又喜，其实陆建轩在手术后几个小时内就已经苏醒过来，但那时候他的意识还没有完全恢复，而后又昏昏沉沉了一段时间，似乎意识还不太清楚。
“我要去看看陆老师！”许雪婷这两天时间里，多次想去看望陆建轩的，可都被拦了下来，这时候她再也忍不住了，就想尽快去看望陆建轩。
“明天吧，他现在还是很虚弱，多让他休息一晚。明天查完房后，我看看他的情况，要是可以的话，我再问问警方能不能让你见他。”陈嘉扬笑了笑说道，现在陆建轩被国安以警方的名义保护了起来，要见陆建轩的确需要得到警方的准许。
许雪婷一想也是，便听从陈嘉扬的建议，打算明天再去看望陆建轩。
查完房后，王丽芳替女儿擦洗了一下，便让女儿早点休息，她自己睡在旁边的陪护床上。许建国本来也想留下来一起照看的，却被王丽芳劝说一番后，还是去酒店暂住。紫杨小区的家许建国也没回去住，毕竟跟着他的还有几个秘书和助理，家里住不下。
入夜后，许雪婷睡得很香甜，老陆总算是彻底苏醒了，悬着的心也完全放下，所以她睡得很甜。
半夜时分，许雪婷忽然感觉有人进来，马上睁开眼睛一看，却是一名穿着护士服、戴着口罩的女护士，许雪婷还道是半夜来量体温的，可没想到当这护士走近身前后，却发觉这护士的一双水汪汪的眼睛颇为熟悉。
“啊，是你……”许雪婷低声惊呼道，但随即便被那护士按住了嘴巴……



上一章返回目录下一章


第392章 杀人灭口

第392章  杀人灭口
作者：不开心的橘子字数：4616时间：2019-12-09  09:31


“小声点，别吵醒你妈妈。”捂住许雪婷的小嘴后，那女护士摘掉自己的口罩，露出她的面容来，赫然是田依云！
田依云来做什么？现在自己身受重伤，可不是她的对手！而且老妈还在身边，要是老妈醒来，田依云要是铤而走险，会让老妈也陷于危险的境地！电光火石之间，许雪婷已经打定主意，暂时装怂，静观其变。
瞟了一眼老妈，睡得还挺沉，想来昨晚一夜没睡，也是累坏了，所以睡得很沉。
“依云姐姐，你怎么来了？”许雪婷小心翼翼的试探着问道，警方封锁了爆炸案和枪击案的案情，田依云本事再大也不可能知道什么吧。
“我还想问你呢，你怎么受伤了？还有陆老师也受伤了？这到底是怎么回事？”果然田依云并不清楚发生了什么事，警方、学校联手封锁了消息，也不知道田依云是从哪里得知自己和陆建轩受伤的消息。
“呃，我也不知道怎么回事，有人打伤了陆老师，然后我遇上了汽车爆炸，就是这样。”许雪婷当然不可能和她说出实情，眨眨眼很无辜的样子说道。
“想不到我才出去躲了一天，就发生了这么多事。今天我溜回学校，听说你和陆老师都受伤了，便赶来医院想看看你们。想不到你和陆老师都被警方保护了起来，到底是怎么回事？警方为什么要保护你们？”田依云疑惑的低声问道。
“陆老师好像是被人用枪打伤的，我又遇上爆炸，警方可能觉得案情重大，所以派人保护我们吧。”许雪婷继续半真半假的说道，猛然意识到不对，连忙又问道：“是啊，外面有警方的人，你竟然能大摇大摆的走进来？”
外面守着的可是行动二处的特工，他们假扮成警员，轮流值守着，想不到田依云竟然还是混进来了。一看也知道，她一定是装扮成护士混进来的，可国安的人应该警惕性很高的，假扮医生、护士这一类的小伎俩，应该骗不了国安特工才是啊。
“外面的警察警惕性很高，我中午就过来了，一直混不进来，好不容易等到刚才他们换班的机会，我才溜进来的。”田依云说得轻描淡写，但许雪婷能想象到，她为了混进来，一定是想了很多办法的。
“刚才换班的机会？”许雪婷有些愕然，国安特工很少犯错误的，即便换班也不可能出现错漏，这到底是怎么回事？
“是啊，刚才守在外面的警员换班，刚换上的这批人比早前那一批警惕性差多了，才让我扮成护士混了进来。”田依云随口答道。
许雪婷听了心头却是一突，换了一批人保护老陆和自己？老陆恢复了意识，彻底苏醒过来，明天就可以接受询问笔录了，照道理这时候国安更应该加强对老陆的保护才是，怎么会忽然换人？要是今晚有人对老陆下手怎么？
一想到这里，许雪婷只觉得自己后背凉飕飕的，这种感觉很不好，当下急忙拉着田依云的手道：“依云姐姐，你扶我去隔壁看看陆老师好吗？”
田依云微微皱眉道：“你伤成这样就不要乱动了，玉少知道你和陆老师受伤的事了么？怎么没见他派人来保护你们？”
许雪婷急切的说道：“我哥他知道了，只不过有警方的人在，他不好出面。依云姐姐，你先扶我过去，有什么话待会儿再说。”
田依云无奈，只得推过房间角落的一张轮椅来，这张轮椅是许建国早就准备好了的，想着再过一两天，许雪婷恢复更好些后，就能坐着轮椅出去晒晒太阳什么的，因此提早准备好的。
将许雪婷扶到轮椅上坐好后，田依云低声道：“小丫头，你欠我一份人情哦。”
许雪婷白了她一眼道：“这么点小忙都要算人情？”
“你不算的话，我不带你去隔壁了。”
“行，除了杨磊的血液样本，其他要求我都能答应，算是还你人情，这总可以了吧。”
“这还差不多！”
什么？田依云今晚竟然这么好说话？她竟然没趁机要挟拿到杨磊的血液样本？还有学校和警方都封锁了消息，谁告诉她，自己和老陆受伤的？杨磊肯定不会说，难道还有其他知情人向田依云透露了消息？
虽然一肚子的疑问，但现在许雪婷暂时管不了这么多了，先要去隔壁看看老陆是否安全，这才是要紧的事！
田依云悄悄打开病房门，推着轮椅，带着许雪婷来到病房外。许雪婷和陆建轩的病房在贵宾区的东南角，两间病房紧挨着，对面一间是护士休息室，一间是备药室。四个房间中间有一条走廊，走廊一头是尽头，有一扇窗户可以看到八楼外面的夜景。走廊的另一头则连接到贵宾区的主走廊上，所以许雪婷和陆建轩所在的两件病房相对独立，和其他贵宾病房是分隔开的。
当初许建国选这里是看中它清静，而国安选择这里是看中它相对独立，人流少，好进行保护。于是扮作警方人员的国安特工在对面备药室和走廊尽头设了两个岗位，有人专门值守的，这些布置和安排陈嘉扬专门和许雪婷说过。
可出了病房门，对面备药室竟然房门紧闭，没见人值守，而走廊尽头处的窗户旁，也没见有人值守，只有一把空椅子孤零零的留在那里！
“咦，有点不对劲儿，刚才我进你房间的时候，这备药室还有人盘问我的，看我有护士证，他才让我进去了。对面走廊尽头也有个警员坐着看报纸的，怎么现在没人了？”田依云也察觉了不对，皱眉说道。
“不好，依云姐姐，快点到陆老师房间帮我救人！”许雪婷惶急不已，刚才在病房的时候，她已经在被窝里悄悄给陈嘉扬发了短信，但迟迟没见回音，这才让田依云推自己出来查看的，但没想到警方的人竟然不见了，情急之下，只能求助于田依云！
“好，不过你又欠我一个人情！”
“我什么都答应，你快去看看！”许雪婷都差点急哭了，妈蛋，自己现在行动不便，只能求助于田依云了。
田依云笑着点点头，将许雪婷推到陆建轩门口，她自己轻轻打开房门，里面竟然漆黑一片？！按照陈嘉扬先前说的，病房里也安排了国安的人二十四小时看护陆建轩的，不可能把全部灯都关了啊！
“谁？！”还没等许雪婷看清楚里面的情形，只听田依云一声娇叱，猛的飞扑进去，一瞬间许雪婷借着走廊的灯光终于看清楚，陆建轩的病床边站了一个黑影，一个高瘦的背影！
寒光闪过，那黑影闻得背后田依云扑来，竟然没有回身，而是反手一挥，一柄短猎刀迎面袭来，迅如闪电！田依云身手也不弱，一个仰头避过凌厉的刀锋，脚下却没停顿，双脚继续滑向那人，顺势一个膝顶朝那人腰间狠狠撞去！
那人似乎有些意外，没想到面前这女护士竟然有这般身手，轻轻咦了一声，但他变招奇快，手腕一翻，猎刀调转方向便往下狠狠扎去，另一只手却飞快挡在腰间，接住了田依云这一记狠辣的膝顶！
间不容发之间，田依云一拧身，灵动的身子好像水蛇一般扭朝一边，堪堪躲过那猎刀的致命下刺，跟着翻手搭在那人手臂上，用力一拧，跟着借力飞起一腿，踢向那人头部！
那人不慌不忙抬手架住田依云飞踢过来的玉腿，顺势捏住脚腕，但手上的猎刀却终于拿捏不住，但他应变奇快，索性便弃了猎刀，五指捏紧变为拳头，朝田依云腰间狠狠打了过去。田依云大骇，急切间挣脱不了，只能另一只脚猛然踹向那人胸口！
一声娇哼，一声闷哼！两人同时中了对方一招！
田依云被一拳打在腰**，便在中拳的一瞬间，她还是扭动腰肢，用更为坚硬一些的腰胯部硬接这人的一拳，但饶是这般，这人一拳之力奇大，疼得她娇哼了一声。
而那黑影则被田依云结结实实的一脚踹在胸口，噗的一声如击皮革一般，显然这人练过硬气功一类的功夫，身体非常抗揍。但他这次失算了，被田依云踢中后，他退了一步，撞到陆建轩的病床，口中闷哼了一声，显然这一脚让他体会到了什么叫高跟鞋的尖锐！原来田依云脚上穿的是高跟鞋，那人运劲在胸口硬接这一脚，但却不妨人家脚下是高跟鞋，那高跟鞋的根底又细又尖，饶是他有硬气功，也当不住被高跟鞋尖跟踹上一脚！
“合气道？！”那黑影闷声说了一句，随后猛然朝病房门冲了出去，田依云腰胯间还在剧痛，也来不及阻拦！
许雪婷躲在门边，见那黑影扑了出来，看准时间勉强用自己还算完好的左手抓了一把，却只抓到那人衣角！这时候才看清，这人穿了件黑色连帽衫，遮住了头面，下面是黑色牛仔裤，被许雪婷抓住衣角后，那人猛然一挣，许雪婷坐在轮椅上，也无处借力，顿时被他挣了开去，许雪婷差点被他这一挣，从轮椅上拉倒在地。
急忙用还完好的右腿撑住门边，许雪婷总算没被那人一挣之下，拉得摔个狗啃泥。抬眼一看，那人尽然朝走廊尽头跑去，然后从那扇开着的窗户上便翻身而下！
尼玛，拍电影吗？这可是八楼！许雪婷立刻转着轮椅赶过去查看，田依云也冲出了病房来。等两女来到窗口往外一看时，只见那人已经落到了地上，原来在窗边有一条钢丝，显然是提前布置好的，那人手上挂了个扣链，扣住钢丝后，就这么一路滑了下去！
看着那人站在楼下，从容不迫的解开扣链，随后很快消失在医院后门的绿化带中，田依云捂着左边腰胯咬牙道：“这人好像练过硬气功，还认出我的合气道来了。”
许雪婷哎哟一声：“陆老师，看看陆老师怎么样了？！那人是不是想杀了陆老师？！”
当下田依云连忙推着许雪婷回到病房内，打开灯后，只见陆建轩安然躺在床上，田依云四下查看后，松了口气道：“还好来的及时，那人应该刚关了灯，拿出刀来还没来及下手……”
许雪婷也松了口气，好险啊，要是晚来一步，老陆就被人给灭口了。国安的人在搞什么？！竟然换了人来保护老陆？而且保护的人也不见了！难道是有人故意要让老陆身陷险境？！
“小丫头，你们到底得罪什么人了？我看这人手法很专业，不像是普通道上来寻仇的人啊。”田依云依然捂着腰胯，嘶了一声说道。
许雪婷看了田依云一眼道：“你没事吧？”今晚还真得谢谢田依云，要不是她误打误撞来看自己，老陆就被人给灭口了！说来也真丢人，堂堂国安行动五处的副处长，到头来竟然要人家岛国特工出手相救。
“小意思，我受过的伤太多了，这点小伤不算什么。”田依云俏鼻微微一拧，看得出来其实很疼的。
“喂，你还没回答我呢，你们到底得罪什么人了？刚才那人应该是职业杀手啊！”田依云回了一句后，见许雪婷没有回答自己的问题，而是转着轮椅，捱到陆建轩床头，不禁又问了一遍。
“我真不知道，你应该去问我哥，或者等老陆睡醒了，直接问他。”许雪婷毫不犹豫的甩锅出去，这倒也是实话，她真不知道刚才那人是谁派来的，她自己还一肚子疑问呢。
“好，我会亲自问你哥的！不过小丫头，可否先把今晚的人情还了？”田依云笑眯眯的说道。
许雪婷拿起床头的呼叫器，回头疑惑的说道：“现在就还你人情？你想要什么？我现在除了一身伤，根本不能帮你做什么啊。”
田依云笑嘻嘻的从护士服口袋里拿出一根针筒来，拔掉针头上的保护套，柔声说道：“我想要点你的血液，不多哦，就这么一点！”
许雪婷瞬间感觉头皮发麻，刚才就觉得不对劲儿，田依云怎么忽然对杨磊的血液不感兴趣了，原来她打的是自己的主意！她什么时候对自己感兴趣了？难道她知道自己也是变异体质了？！
不好，现在只有自己和她单独相处，老陆虽然在旁边，但和活死人没分别，根本不能救自己！而自己现在一条手臂一条腿都骨折了，根本不是这死女人的对手啊！完蛋了，谁来救救我……



上一章返回目录下一章


第393章 化险为夷

第393章  化险为夷
作者：不开心的橘子字数：4496时间：2019-12-11  11:33


“依云姐姐，你要我的血液做什么？”没人能来救自己，许雪婷只能装出一副弱小萌态来自救，跟着转头一咬牙，狠狠的按下手中的呼叫器！
今晚事情真的很诡异，发短信联系陈嘉扬没有消息，国安的人也被换成警方的人，而警方值守的人竟然都不见了！虽然呼叫器那头不一定能叫来陈嘉扬，但起码能让医院的医生或护士过来，有其他人在场，兴许能把田依云吓走吧！
可没想到许雪婷按了几下呼叫器，竟然毫无反应，转头一看，却见田依云手中拿着呼叫器插头正甩着玩呢，原来在许雪婷按下呼叫器的同时，田依云早已经把呼叫器的插头给拔了下来。
“哈哈，狡猾的小丫头，我看你这下怎么办？乖乖的让我抽一管血就好，又不痛，你可别逼我对你动粗哦。”田依云扔掉呼叫器插头，欺近许雪婷身前。
可怜的许雪婷坐在轮椅上，莫说想反抗了，就是想跑出病房去都不可能。自己要是想开口呼叫或是挣扎，这死女人一定会下手打晕自己的，到那时自己就真成一条死咸鱼，任她摆布了。
“依云姐姐，我刚才和你闹着玩的。你要抽我的血也行啊，不过起码你得告诉我为什么吧。之前你想要的不是阿磊的血吗？明天、明天一早我就让阿磊过来，让他乖乖的给你抽，你要抽多少都没关系，抽到你满意为止。”许雪婷当下也只能勉强笑着打哈哈，希望能拖延时间。
“我现在对杨磊不太感兴趣了，我倒是对你更感兴趣。”田依云伸手过来，一把捏住许雪婷没骨折的左手，笑眯眯的说道：“我也真是愚蠢，这么久才发现你的秘密。”
完了，田依云果然知道自己变异体质的事了，可她是怎么知道的呢？许雪婷不甘心的使劲想挣脱田依云的手，口中惶急的叫道：“依云姐姐，我有什么秘密？你别听其他人胡说八道啊。”
田依云死死捏住许雪婷的左臂，但许雪婷力气很大，竟然猛的一下挣脱了。田依云板起脸来道：“小丫头，你要是再挣扎，我可就真的把你打晕了哦！”
“别！别！”许雪婷立刻认怂，自己现在真不是田依云对手，单手单脚能在她手下支撑多久？三招还是五招？于是只能可怜巴巴的道：“依云姐姐，我让你抽血，但起码你得告诉我一声，你知道了我什么秘密吧。”
田依云哼了一声，再次来拉许雪婷的左臂，这次许雪婷果然没有再挣扎，便缓缓说道：“小丫头，你是基因变异体质，难道你自己不知道么？”
“基因变异体质？那是什么？”许雪婷装傻充愣的想了想，忽然哇的一声哭了起来：“你的意思是，我是转基因体质？是不是像那些转基因食物一样，呜呜呜，依云姐姐，你不会是想吃了我吧，转基因的肉不好吃。”
田依云皱眉温言道：“少给我装傻充愣，我不信你自己不知道这事儿！不许哭，你干嚎的声音真难听！”
许雪婷本想假装哭泣，引来医生护士，可没想到她和陆建轩的病房有些偏远，哭了几声也没什么动静，索性停了哭泣。老陆则一直昏睡着，就算把他叫醒，也救不了自己啊。
见田依云也不客气直接撸起自己左臂的衣袖来，许雪婷也不敢挣扎，只得咬牙正色道：“依云姐姐，到底是谁跟你胡说八道了？你可千万别相信，我真不是你说的什么转基因体质。”
“是基因变异体质！”田依云纠正了一句，跟着从衣兜里掏出一根橡皮筋，老实不客气的扎在许雪婷的上臂处，开始轻拍臂弯处找血管，口中续道：“其实也不算别人告诉我的，只是我综合了所有得到的信息，自己判断出来的。”
“啊，依云姐姐，你扎得太紧了，松一点嘛。”许雪婷继续插科打诨，口中又问道：“你得到了什么信息？”
“喂，不扎紧点怎么找血管？”死女人，抽别人的血还这么理直气壮？但许雪婷也不敢还嘴，只能静静的等待时机。
“中午我回到学校，你表弟又来找我按摩。”田依云笑嘻嘻的拍了拍许雪婷的藕臂道：“哇，小丫头，你的手臂可真白，啧啧，血管清晰可见，真是太好了。”
许雪婷扁着嘴道：“上次你把我扒光了，不是都看到了吗？我表弟跟你说了什么？”心头却是暗暗奇怪，林文重这小子又去找田依云按摩？王八蛋，这小子一定是被田依云美色迷惑，整天跑去跟她胡说八道，自己真是失败，尽然忽略了林文重这小子会坏事！可林文重也不知道自己是变异体质啊！
“上次忙着惩罚你了，没细看你的手，还别说，你这肌肤看得都让我有点嫉妒了。”田依云笑着说道：“你表弟中午来啊，跟我八卦了学校里的很多小道消息，什么陆老师被人打伤，什么警方带走了杨磊，什么警方来学校四处搜查啊，总之这小子知道的都告诉我了。不过最让我想不到的，他跟我说，就在陆老师受伤当天，有同学看到一个跑得比你还快的女学生，飞奔跑出了学校去。”
许雪婷暗暗皱眉，虽然陈嘉扬和陆恒剪掉了学校的监控，但那天应该有同学目击到自己飞奔的场景，学生之间这种小道消息流传得最快，林文重应该也是听别人说了之后，没话找话之下告诉了田依云。
“当时我就很好奇，又问了一句，你表姐跑得很快么？你表弟很自豪的说，你运动会的时候中短跑成绩第一。我不信，他还打开我的电脑，上了学校论坛，让我看了你的运动会成绩。说真的小丫头，你的中短跑还真的是很快，都破了明阳市的女子记录。”说着田依云便准备下针。
许雪婷忽然缩了缩手臂，田依云瞪了她一眼，许雪婷扁着嘴可怜兮兮的道：“你、你没消毒，我让你抽血，起码得卫生一点吧。”
田依云皱眉道：“你真麻烦！”转眼见陆建轩病床柜子上放着注射用的一整套器具，田依云便拿了消毒的酒精和碘伏过来，口中续道：“当然更有趣的是，你表弟还给我看了你中考的体育成绩，竟然只是及格分数线，当时我就很纳闷，你前后表现怎么会反差这么大。然后他的一句话提醒了我，他说你中考之后，好像变了一个人似的，体能变得非常厉害。于是，好奇之下，我专门询问起你的过去和现在的不同。你那好表弟还真是什么事都知道，把你许多的八卦都跟我说了。”
说到这里，田依云开始给许雪婷手弯处消毒，口中却继续说道：“他跟我说了你很多的过往，包括你去年在明阳山被怪物咬伤的事。等他走后，我专门查了一下明阳山怪物咬人的新闻，于是我就猜测你是基因变异体质。呵呵，想来也是啊，玉少那么精明的人，为什么认你做干妹妹，什么你长得像他过世的妹子，我是半点都不信的，当猜到你是变异体质的时候，我终于想明白了，玉少是看中了你的变异体质。”
死女人，真够精明的！这么少的线索，你竟然都能猜出个大概来？死表弟，你害死表姐了！你等着，等老子……老娘好了，看怎么收拾你！
“依云姐姐，什么基因变异体质！我真不是！都是林文重那小子胡说八道的，我以前只是隐藏了一些实力而已，你别信他的鬼话……”
许雪婷徒劳的辩解根本无用，田依云笑眯眯的说道：“我不信他的话，也不信你的话，我只相信自己。所以，乖乖的让我抽点血，化验一下不就什么都清楚了么？”
嘶，一阵刺疼，田依云已经将针头扎进了自己胳膊的血管里，怎么办？难道真要让她抽自己的血吗？
便在这时，忽然听到门外陈嘉扬的声音传来：“人呢？人都到哪去了？！”
田依云微微一愣神，许雪婷趁着这个机会一咬牙，没骨折的右腿狠狠的一脚踹了出去，左臂猛然弯曲过来，狠狠的夹住针管，然后用尽全身的力气使劲儿挣脱田依云！
田依云猝不及防之下，被许雪婷踹了一脚，被她用力一挣，竟被她挣了开来！
“有人来了，你还不快走？！”见田依云美目中寒芒一闪，许雪婷知道这一脚激怒了她，生怕她伤害自己或者老陆，急忙提醒了她一句！
“小丫头，算你狠！”田依云也没犹豫，立刻冲出了病房，跟着只听到陈嘉扬几下呼喝之声，想来两人动上手了。眨眼功夫，只听到陈嘉扬闷哼一声后，便再也听不到打斗之声了。
许雪婷咬牙松开自己的左臂，针管便掉了下来，嘶，好疼啊，完蛋了，针头断在里面！也顾不得许多，许雪婷转着轮椅急忙出去看陈嘉扬，可别陈嘉扬遭了田依云的毒手。
还没等许雪婷转着轮椅来到病房门口，陈嘉扬已经捂着后脑勺龇牙咧嘴的推门而入：“小丫头，你怎么也在这里？陆处长没事吧？刚才那女护士好狠，这一脚差点把我踢晕！”
许雪婷见到陈嘉扬，差点激动得哭了起来，陈嘉扬拉着她的左臂啊了一声道：“你的手怎么流这么多血？快让我看看……”
十多分钟后，陈嘉扬用手术刀将扎在肉里的针头给取了出来，止血、消毒、包扎一气呵成。他的手法很熟练，看来没少做过外科急救。
许雪婷也将刚才发生的事简单扼要的说了一遍，最后扁着嘴几欲哭出声来：“嘉扬哥，今晚你们怎么都不在？我和老陆都差点被人干掉了。”
陈嘉扬皱了皱眉头，还没答话时，门口传来一片嘈杂之声，只见病房走进来几个人，为首的一个男人，看着五十多岁的样子，一副阴刻的模样，头发一丝不苟的向后梳齐，脸上架着一副金丝眼镜，鹰隼般的目光从镜片后望向许雪婷，让人有些不寒而栗。
这金丝眼镜身后竟然跟着张禺、卞燊等行动二处的人，看这架势，这金丝眼镜来头不小啊。
“你就是行动五处的许雪婷吧，今晚是我召集所有人员开会，所以暂时撤走了我们的人，换当地警方人员保护，没想到会发生这样的事。小同志，你没事吧。”那金丝眼镜笑了笑，但那笑容却还是让人感到一阵不舒服。
“开会？”许雪婷差点压不住自己心头的火气，人命关天的时候，你把人撤回去开会？！你还能更官僚点么？
金丝眼镜还没答话，身后进来一个人说道：“金局，警方的几名警员都找到了，被人打晕了藏在护士房间里，值班的护士、护工三个人也在里面，都是被打晕的，没有什么大碍。”
“好，让他们先去治疗吧，这里我们接手。”金丝眼镜说完挥挥手，那名特工便下去办事了。
“小同志，今晚多亏有你在，不然我们的陆副处长可就危险了。你放心，今晚的事，我一定向你们邓副局长请功，好好嘉奖你。”金丝眼镜皮笑肉不笑的说道：“对了，忘了自我介绍，我是负责行动二处的国安副局长，金忠国。”
“嘉奖就不用了！”金忠国话音才落，门口忽然又传来一个人的声音，众人回头望去，只见一个头发花白的老头出现在病房门口。
陈嘉扬、许雪婷异口同声的喜道：“邓副局长！”来人正是分管行动五处的副局长邓谷，五处的最高指挥官。
只见邓谷朝陈嘉扬和许雪婷微微颔首，随后板着脸来到金忠国面前淡淡的说道：“金副局长今晚的做法很不妥当啊，擅自撤回部署的人手，你知道后果会有多严重么？”
金忠国推了推鼻梁的金丝眼镜道：“邓副局长，冉峰殉职！陆建轩中枪受伤！二处和五处的行动接二连三出问题，必须重新调整部署！开会调整部署、汇总分析案情，我都是向贾部长和陈局汇报过的，这里暂时交给明阳当地警方看护，也只是权宜之计，没想到会出这样的事。”
邓谷冷冷笑道：“金局一个会议，就差点害得我五处损失两员大将，这些你也向贾部长和陈局汇报过了么？”



上一章返回目录下一章


第394章 海外特勤

第394章  海外特勤
作者：不开心的橘子字数：4672时间：2019-12-12  11:36


金忠国不慌不忙的道：“今晚的事，我会向上级汇报检讨，不用邓副局长提醒。不过现在陆建轩遇刺，正好说明杀祁玥灭口的人还在明阳，他还想杀了陆建轩灭口！”
邓谷哼了一声道：“金副局长，这个问题还用证明么？也许凶手是怕祁玥和陆建轩说了什么，这才着急派人来灭口！还真是巧啊，金局这里一安排开会，凶手就来灭口！”
金忠国冷笑道：“邓局，你这话是什么意思？你是在怀疑我咯？！”
正说话间，孟凌快步走了进来，在金忠国耳边说了几句，邓谷很是不满，喝道：“有什么情况直接说出来！”
孟凌看了金忠国一眼，金忠国摆摆手，看着邓谷道：“刚才逃走的凶手在医院后门已经抓到，不过他牙齿里有剧毒药物，当场就咬破毒囊自杀了！”
众人均是大吃一惊，邓谷立刻明白过来，重重的嘿了一声道：“好啊，金局你竟然拿我行动五处的人来做诱饵，引凶手出来？！事前还不知会我们？！”
金忠国淡淡的说道：“我们中有内鬼，这件事要是事前通报了，还怎么引凶手出来？”
邓谷怒道：“你这是在拿同事的生命开玩笑！”
金忠国厉声喝道：“你看我像开玩笑的样子么？要是陆建轩今晚出事，我给他填命！假如牺牲我们两个，能揪出这个内鬼，能挽救多少同事的性命？！进国安的那一天起，就要做好随时牺牲的准备！”
邓谷也不示弱，踏上一步目光灼灼的盯着金忠国怒道：“牺牲也要有价值！”
金忠国冷眼对视，毫不相让：“在我眼中，只有任务成功和失败，我们二处做事，不需要向你们交代！”
这是什么情况？什么内鬼？难道国安内部出了叛徒？许雪婷感觉有些一头雾水，对金忠国的说法也不敢苟同，喂，我加入国安可不是为了牺牲来的。
唔，还吵起来了，都是国安大佬级别的人物，国安十八个分局，十八个行动处，每个分局、行动处都有一名副局长监管，想不到互相之间原来火药味这么浓啊。嗯嗯，神仙打架，自己这个小凡人还是静悄悄的听着就好，省得遭殃。
许雪婷暗暗想着，还好邓副局长及时赶到，五处也找回主心骨了。这行动二处的金忠国副局长还真是胆大包天，竟然拿老陆做诱饵，白天到处散布陆建轩明天录口供的事，原来是为了今晚引出凶手来。可惜功亏一篑，那凶手也自杀了。
许雪婷很想静悄悄的继续听听还有什么劲爆的内幕，但很快这个愿望就破灭了。
见两位领导争执起来，孟凌看了众人一眼，低声喝道：“其他人都出去！”
就这样许雪婷很快被陈嘉扬给送回病房去了，让少女很是失望，不然还可以多听到些啊。毕竟领导吵架没什么好看的，而且还涉及很多机密，所以第一时间反应过来的孟凌便吩咐在场的人员都先退出病房去，大家重新按部署行事，至于许雪婷这个伤员，自然是先回病房安心养病了。
喂，今晚的事还没搞清楚呢，能不能让自己听完再走？可惜自己职位级别太低，在两位大佬面前压根就没发言权，甚至孟凌的命令她都得乖乖听从。
离开陆建轩病房的时候，只见金忠国和邓谷还在那里针尖对麦芒，也不知道后续会发生什么，这两人吵到最后，不会打起来吧。唔，支持邓局揍一顿这金丝眼镜一顿，他差点害死了老陆！
看来有人的地方就有江湖，就有明争暗斗，连国安也不能免俗。其实想想也对，偌大的国安要都是一团和气，那才是怪事了。就连伟大领袖也曾今说过，党内无派，千奇百怪。一个组织内部适当的有竞争和不同意见是好事，但凡事不能太过，要是过了的话，也会坏事。金忠国这种罔顾同事生命的行事作风，真是令人不敢苟同。
陈嘉扬把许雪婷送回隔壁病房时，王丽芳才醒过来，这两天老妈可是熬坏了，所以睡得很沉。见陈嘉扬推着女儿回来，王丽芳吃了一惊，问起原由，陈嘉扬谎称带许雪婷去做了个检查。王丽芳很信任陈嘉扬，也没怀疑什么。
重新安顿好女儿后，王丽芳连连道谢送走了陈嘉扬。可许雪婷躺在床上却怎么也睡不着，那金副局长为何会说国安有内鬼？这内鬼会是谁呢？看来冉峰的死和陆建轩中枪受伤，让国安上下都很急躁，是需要好好调整部署了！
还有刚才下手的那凶手是什么人？他是一个人还是属于某个势力？难道他就是炸死祁玥的人？因为他知道陆建轩和祁玥接触过，所以要杀陆建轩灭口？老陆到底知道了祁玥什么秘密，人家竟然要冒险来灭口？这人能和田依云打成平手，可见也很厉害，不想被抓后，竟然就这样服毒自杀了？！
还有田依云现在知道自己是变异体质，将来一定会想方设法来拿自己的血液样本。妈蛋，现在自己重伤，还真是手无缚鸡之力，这死女人又狡猾、身手又厉害，真是防不慎防啊。早知道那晚制住她之后，就不该轻易放过她！
事情真是越来越糟心了……
许雪婷后半夜就没怎么睡好，一肚子的糟心事让她辗转反侧，又怕田依云去而复返来对付自己，是以后半夜都难以入眠。
第二天一早，许雪婷显得很是萎顿，顶着熊猫眼在老妈的照顾下简单梳洗了一遍，吃过早点后，许建国赶来陪着母女俩坐了一会儿，但很快又被工作给召唤走了。
快十点的时候，陈嘉扬查完房后，说是带许雪婷去做个核磁共振，王丽芳便让许雪婷坐着轮椅，推着女儿跟着陈嘉扬去了。来到核磁共振室外，王丽芳和张楠小秘书就在外面等着，陈嘉扬推着许雪婷进了核磁共振室最里间。
在核磁共振室最里间，许雪婷很意外的见到了孟凌，原来做检查是假，同她交换情报才是真的。不过很奇怪，陈嘉扬将她带到最里间见到孟凌后，自己却退出了房间，在外面等着，好像是让自己单独和孟凌说话。
“昨晚的事，是金局部署的，你也别怪他，案情有些复杂，所以不得不冒险，事后金局也挨了上级的处分……”呵呵，好个不得不冒险，处分有用吗？要不是误打误撞，田依云来医院找自己麻烦，老陆现在都已经凉透了！
“昨晚那凶手很厉害，我和几名同事联手，在后门才将他抓住，我还受了点伤。”孟凌说着拉起衣角，只见她雪白的腰间包了一大块纱布：“划了一刀，还好躲得快，否则就和你一样躺医院里了。”
许雪婷见了孟凌的伤势，心中的不忿稍退，关切的问道：“孟凌姐，你的伤没什么大碍吧。”
“没事儿，这点小伤不算什么。”孟凌轻叹一声道：“可惜那凶手牙齿里藏了具体的氰化物，他被抓后倒也十分干脆，直接咬破毒囊自杀。身上没有任何的身份证明，资料库里也查不到他的身份，看来这条线索又断了。”
这凶手是什么人派来的？竟然这么狠，任务失败被抓，直接就自杀！接下来孟凌的话更让许雪婷大吃一惊！
“一个小时前，我们已经和陆处长谈过，他把事情经过都说了一遍。原来祁玥曾今是我们国安海外特勤处的特工，但现在已经变节，……”说到这里，孟凌脸上浮起一丝鄙夷的神色，看来她很痛恨这种变节的人。
“祁玥曾今是自己人？海外特勤处？她变节了？”一连串令人匪夷所思的消息让许雪婷惊讶得合不拢嘴！
“嗯，海外特勤处是行动十处的全称，主要负责海外情报收集，嗯嗯，当然还有一些海外特殊任务也会交给他们负责。由于涉及的机密都是最高级别，所以行动十处在国安是非常神秘的部门。”
呃，这个不难理解，海外情报收集也就是国安派往海外的间谍嘛。随着国家日益强大，又加入了WTO，需要保障国家的外海利益，方方面面的海外情报就越来越重要了。收集海外情报很正常，没有才会让人觉得奇怪吧。
不过涉及海外事务，各国都是慎之又慎，弄不好就会影响两国关系，又或是损害国际形象，所以行动十处的一切行动都是最高机密。
“年初的时候，海外特勤处接连出现行动失败的情况，接连有情报人员被害，于是上级怀疑出现了内鬼。我们行动二处就成立了专案组负责清查内鬼，冉峰就是那时候接手这个任务的。经过排查，海外特勤处的重要人物陆续都恢复联系，最后排查清楚，都没有问题。可当轮到排查祁玥的时候，却发现她失联了。”
许雪婷皱眉道：“失联？”
孟凌解释道：“海外特勤处为了保密需要，都是单线联系，祁玥的身份和联络只有祁玥的上级一个人知道。祁玥的上级在一次行动中意外身亡，然后上级怀疑出现了内鬼，于是海外特勤处发出了暂时终止联系的命令。按照程序，海外特勤处的特工们这时候就需要回国，单独和上级部门恢复联系。其他的特工都按照程序，恢复了联系，接受了审查。可唯独就是祁玥没有按照程序和她的紧急联络人恢复联系。”
海外特勤处是单线联系，每个特工的上级知道他们各自的身份和联络方式，但这一切资料都是保密的。不过每个特工还有一个紧急联系人可以联系，但紧急联系人并不清楚自己负责的海外特工身份和联络方式，只有等他们主动联系的时候，才会知晓对方的身份。
当出现一些特殊情况的时候，比如上级殉职或是联络不上，海外特工才会单独联络自己的紧急联系人，在核对过特殊的代码和身份资料后，紧急联系人才会知道某个海外特工的身份。也就是说，每个海外特工都知道自己的紧急联络人是谁，可紧急联络人却不知道海外特工的身份，只有等海外特工主动联系自己后，才知晓他的身份。
“祁玥超过了规定的时限，没有恢复和上级的联络，加上她的上级又殉职，所以我们二处在侦办时，向上级提出申请，本打算从行动十处的机密档案中调取祁玥的资料，可没想到祁玥的资料尽然被人删除了。”
听到这里，许雪婷啊了一声，惊讶道：“这么说行动十处还有内鬼？”
孟凌面色凝重的摇摇头道：“应该不是，因为我们查到删除祁玥资料的人竟然正是她的直接上级、行动十处的副局长吴文征！而且删除资料的时间正是在吴文征行动殉职的前一天！”
许雪婷骇然道：“吴文征为什么要删除祁玥的资料？说不定他是要保护祁玥呢？会不会内鬼另有其人？”
孟凌缓缓摇头道：“吴文征为什么要删除祁玥的资料，现在已经不得而知，他已经殉职。我们也想调查清楚，不过在吴文征殉职后不久，我们查到他和祁玥最后的一次联络，两人是约在明阳碰面，于是冉峰带人就来到明阳继续追查。很快冉峰他们通过排查，发现了几个可疑目标，便分头进行追踪确认，而冉峰负责的恰恰就是祁玥这个可疑目标。可没想到在漫甸瀑布，冉峰扮作旅游向导陪祁玥进山后，就发生了意外。应该是祁玥看破了冉峰的身份，所以杀人灭口。”
许雪婷默然片刻后问道：“我师傅呢？也是看破了祁玥的身份，所以痛下杀手的么？”
孟凌点点头道：“根据陆处长的讲述，那天你离开后，陆处长和祁玥互相试探了一段时间，然后陆处长看破了祁玥的身份。起初陆处长还以为祁玥是自己人，所以没有防备，祁玥趁他不备，用特制的全塑料手枪打伤了他。开车离开时，祁玥被人放了炸弹在车上，杀人灭口。”孟凌继续说道：“打伤陆处长的塑料手枪在爆炸后的高温中熔毁，因此没有找到凶器。”
许雪婷皱眉道：“祁玥到底是被什么组织收买变节？我们国安损失大吗？”
孟凌轻叹一声道：“祁玥现在被人灭口，一切都无从查起，从你家里、她车上的残骸中，都没有找到任何有价值的线索。我们的损失？应该很大吧，毕竟祁玥在海外特勤处的职位不低，掌握了不少机密信息，最重要的是特勤处都是单线联系，祁玥在海外应该有不少线人和情报来源渠道，现在她死了，这些线人和情报来源也就都断了。具体损失只有行动十处的人才知道，不过人家以涉及机密为由，也没向我们透露。”



上一章返回目录下一章


第395章 新的任务

第395章  新的任务
作者：不开心的橘子字数：4367时间：2019-12-13  09:31


“祁玥被人杀人灭口，炸弹是军用特制，一般人不可能搞到，所以金局和我都怀疑我们内部还有内鬼，正是和祁玥一伙的，这内鬼担心祁玥暴露后，牵扯出他来，所以杀人灭口。”孟凌沉声道：“有鉴于此，金局昨晚才冒险布置了这个陷阱，用陆处长做诱饵，事前只有金局、我和抓捕小组的几个人知道。可没想到人倒是抓住了，但却在我们面前自杀，看来这背后的内鬼非常狡猾，而且手上掌握的资源不少！”
顿了顿，孟凌轻抚许雪婷的小脑袋道：“整件事情就是这样，本来按照你的职位和级别是不用跟你交代清楚的，不过你和祁玥接触过，牵涉案情。还有昨晚要不是你误打误撞，陆处长可能就危险了，所以上级还是觉得让你知道整件事的全貌。现在你清楚祁玥是变节的叛徒了，如果想起什么有关祁玥的人和事，一定要和我们说哦。”
许雪婷微微皱眉，有些生气的道：“孟凌姐，你这话什么意思？你们是不相信我么？认为我对祁玥的事还会有所隐瞒么？祁玥开枪打伤我师傅，我怎么可能还会为她隐瞒？我知道的一切都已经告诉你们了，绝对没有任何隐瞒！”
孟凌面对许雪婷的质问，并没有恼怒，反而欣慰的笑道：“看你这个反应，我就放心了。我当然是相信你的，不过按照程序还是要和你说清楚。你知道的，要是不能尽早把内鬼抓出来，我们损失会很大，可能就不是牺牲一个冉峰或是陆建轩这么简单了。”
许雪婷一时间默然无语，她有些明白金忠国的想法了，要是能牺牲一个陆建轩，把这个内鬼揪出来，便能挽救更多同事的性命！虽然明白，但许雪婷还是不认同金忠国的做法，简直就是罔顾人命嘛。你即便要用老陆做诱饵，事前也该说一声，并且在病房里布置好人手保护老陆吧。
但转念一想，这内鬼是国安内部的高级人员，金忠国一旦这样部署，消息会很快走漏，那内鬼就便不会派人来冒险杀老陆了。要让这个内鬼上钩，还真得豁出老陆的命去，毕竟到目前为止，谁也不知道那内鬼是谁，他是一个人还是有其他同伙。一个组织内部，要是出现了内鬼，便会让大家互相之间的信任度急剧下降，看谁都像内鬼。
不过现在可以确定的是，自己和老陆肯定不是内鬼，孟凌、金忠国也不会是，不然他们昨晚也不会布局抓凶手了，邓局也不会是，陈嘉扬也应该不是，或许内鬼是自己不认识的国人人员，毕竟国安人员众多，自己才认识几个人？
许雪婷反复琢磨，觉得自己要是和金忠国易地而处，也不知道会不会做同样的选择。或许金忠国也是无奈之举，要是不能尽早抓出内鬼，或许会有更多的陆建轩殉职啊。
见少女陷入了沉思，孟凌笑了笑道：“好啦，现在都说清楚了，祁玥的案子跟你们许家也没太大关系。祁玥就是利用了你们许家，借着你们做掩护来明阳。今后这件案子你就不用理会，安心养好伤吧。”
许雪婷有些不甘心的道：“孟凌姐，要是我们国安内部真的出现了内鬼，那岂不是人人都要查？而且刻不容缓，我觉得……”话还没说完，便被孟凌大声打断了！
“小丫头，都跟你说了，这件案子你不用再管！也跟你没关系！好好养伤，别整天瞎捉摸！”孟凌瞪眼打断，忽然声音提高了不少，说着从口袋里掏出小本子和笔来，写了一段话，亮在许雪婷面前！
“我身上戴着窃.听.器，上级都听得到我们说话，有想法单独跟我说，要是纯属好奇，就别乱说话！案情复杂，很危险！你最好不要牵涉进来！”
许雪婷呃了一声，连忙道：“孟凌姐，你别生气，我听你的就是了。”
孟凌接着又训斥了许雪婷一顿，接着说话声将那页纸撕了下来，随后揉成团，塞嘴里吞了。
许雪婷看得目瞪口呆，她身上的窃.听.器后面也不知道坐了哪些人再听，说不定这内鬼就在里面，所以连她都不得不小心行事。
“记住，刚才和你说的关于祁玥的案情，一个字都不许和其他人说，包括你们行动组的同事！记住了吗？！要是你说了，就等着吃牢饭吧！”孟凌虚言恫吓之后，许雪婷连忙大声答应了下来。
“还有，现在你们邓副局长已经赶到了明阳，陆处长没有康复前，你们都归邓副局长指挥。我们行动二处也不再参与你们的案子，你稍等片刻，邓副局长来跟你谈话。”孟凌说完后，便出了房间。
片刻后，行动五处的副局长邓谷走了进来，脸上挂着疼惜的表情，一开口便询问起许雪婷的伤情来：“小姑娘，我们又见面了，怎么样？身上的伤还疼吗？”
领导关怀当然要放高姿态，许雪婷一脸正气的道：“不疼，为国家人民效力，这点伤不算什么！”
邓谷莞尔一笑道：“在我面前，不用一本正经的，那么多伤哪有不疼的道理？”
邓谷这老头上次在学校天台见过一次，其实人挺随和的，不过他给的任务很操蛋，好在眼下张康乐那边还没有动静，他给的那任务还暂时不用开启。
“邓局，那我也就不装了，真的很疼唉。你看我这么多伤，是不是该给点奖励？”许雪婷笑眯眯的试探着，看看这邓副局长会不会也像陆建轩那么好忽悠。
“哈哈哈，你这小丫头，跟你师傅一个样儿！我已经替你申请了嘉奖，奖章、奖励都少不了你的。然后还放你三个月的假，好好养伤，怎么样？”邓谷一张老脸上挂着宠溺的笑容，唔，看这表情，他和老陆差不多，应该都是很维护自己的。
“谢谢邓局，我会早日康复，尽早复职的。”
“你别高兴得太早，虽然放你假了，不过昨晚你不是说田依云已经发现你的变异体质了么？我猜想她一定还会来找你的麻烦……”
邓谷言简意赅的点出了目前许雪婷面临的最大困扰，想了想，许雪婷狡黠的一笑，已经有了主意，不过说话之前面露难色，指了指自己的耳朵。
邓谷何等精明？见少女一副欲言又止的样子，又见她指了指自己的耳朵，随即会意，笑着道：“你只管说，我身上没戴任何设备，别人听不到的。”
许雪婷这才说道：“邓局，我想用玉少的身份派个人来医院，只要这个人在，田依云就不敢再来骚扰我。”
邓谷是除了陆建轩之外，唯一知道许雪婷玉少身份的人，其实吧啦吧啦算算，邓谷还知道许雪婷贪墨了一千万美金，还知道张康乐每个月给了她多少钱，当然张康乐私下里几次分给许雪婷的钱，邓谷就不太清楚了。
闻言邓谷有些好奇的笑道：“什么人这么厉害，连狡猾的岛国特工田依云都避而远之？”
“这个人就是陆挽……”当下许雪婷将陆挽和田依云之间的纠葛简扼的说了一遍，陆挽的身份邓谷是清楚的，少女和陆建轩汇报过陆挽的事，相信邓谷也一定接到报告了。
果然，邓谷听完后不禁莞尔道：“好你个鬼丫头，利用警方的卧底去整治田依云，亏你想得出来。不过我可得提醒你，明阳警方是兄弟单位，你不要玩得太过火。”
许雪婷做个鬼脸道：“邓局，陆挽占了大便宜好吧，我看田依云其实挺喜欢陆挽的，只是碍于身份，不敢放开手脚罢了。”
说到这里，邓谷沉吟片刻后忽然道：“小丫头，我再交个任务给你，这段时间，你试着策反田依云看看。”
许雪婷啊了一声，满脸都是惊讶的神色，策反田依云？有这个可能吗？
见少女有些发懵的样子，邓谷缓缓说道：“上次老陆汇报了田依云想跟乾坤帮合作的事，提到过她和真正的田依云其实是双胞姐妹，后来我让人着重调查了这个情况，证实田依云说的话是真的。田依云其实是我国血统，齐藤弘兼只是她的养父。”
许雪婷拧着眉头道：“邓局，虽然田依云是本国出生，但常言道生恩不如养恩大，光凭这一点，怕不可能策反她吧。”
邓谷微微一笑道：“最近我们得到了田依云更多的一些资料，了解到其实田依云被齐藤弘兼收养之后，过得并不好。齐藤弘兼此人名为合气道岩间流武道家，但一直跟岛国情报部门有千丝万缕的联系，包括帮助情报部门训练特工。田依云被收养后，从小就被齐藤弘兼按照特工的标准严格培养，可以说田依云的童年是在非常严苛的环境下渡过的。十多岁的时候，田依云就被送往岛国情报部门进行训练，那些训练更是严酷。打骂饿饭是常态，甚至还有很多变态式的**，你也知道的岛国特工向来为了完成任务，会不择手段，正是因为在训练的时候，他们就放弃了人的尊严和怜悯。”
许雪婷默然片刻后道：“难怪她那么变态，敢情她就是在这种变态环境下长大的啊。”
邓谷续道：“不过在随后的调查中，我们发现了一个有趣的现象，田依云自从成年之后，以真正田依云的名义，暗中资助了国内几家孤儿院，而且自从知道自己的身世之后，每年都会暗中探望自己的母亲和胞妹。这说明其实田依云这个人，内心其实还良心未泯。”
许雪婷愣了愣，田依云良心未泯？她辣手杀过张康乐在方舟天使的线人，在追杀杨广宁的时候心狠手辣，还胆大包天的用梭曼威胁自己和老陆，可没见她什么良心未泯啊。最重要的是，她对自己做过很变态的事！
见许雪婷一副半信半疑的样子，邓谷续道：“小丫头，人性是复杂多变的，咱们做特工的看待一个人最忌先入为主，从而会失去冷静客观的判断。通过我们的调查，田依云那晚跟你和老陆说的话，大部分都是真实的，惟独有出入的地方就是她母亲和妹妹的下落。因为我们查到去年田依云和她母亲出境记录，目的地并不是岛国，而是美国的亚利桑那州！后来田依云独自一个人回来，估计在那时候田依云已经冒充了她妹妹，这样大摇大摆的回到国内，从此开始以她妹妹田依云的身份公开活动。”
许雪婷呆了呆道：“那就是说她母亲和妹妹是在美国？而不是在岛国？”顿了顿，少女摸着下巴道：“这就有意思了。”
邓谷颔首道：“你也觉得有意思吧，按道理说田依云是在岛国长大，自己又是岛国特工，如果要安顿自己母亲和胞妹，选择岛国是最合适的，但她却偏偏选择把两位亲人安顿在美国，这说明什么？”
许雪婷接着说道：“说明她想摆脱岛国情报部门的控制！”
邓谷笑道：“不错，以她现在的能力，有这个可能哦，所以我才会想让你试着策反她，反正试一试也没什么关系，你可以用玉少的身份先和她接触，要是不行的话，也不会暴露自己的身份。但要是策反成功了，那对我们这个任务以及将来对岛国情报部门的继续渗透都是有莫大好处的。”
许雪婷重重的点点头应了，感觉邓谷和老陆一样，算盘打得很精明，不愧是五处的老大。
“好了，说了那么多，你也快回去休息吧，你妈妈在外面怕是等得着急了。”邓谷微笑着说道：“杨磊这边我会安排人手对他进行保护，这段时间你就安心养伤好了。”
许雪婷忍不住问道：“邓局，田依云很是狡猾难缠，让同事们小心些。”
邓谷点点头道：“我知道，你放心，学校那边我会亲自坐镇，你别忘了，我以前也是你们城南一中的老校工哦。”



上一章返回目录下一章


第396章 老陆醒来

第396章  老陆醒来
作者：不开心的橘子字数：4481时间：2019-12-17  09:31


听到邓谷亲自坐镇，许雪婷总算放下心来，邓谷推着她的轮椅将她送到门口时，许雪婷忍不住又道：“邓局，我想看望一下我师傅行吗？”
邓谷嗯了一声道：“可以，你让陈嘉扬帮你安排吧，只不过老陆肺叶伤了，不能说太多话。记着，祁玥的案子也不要再和老陆讨论，这案子比较敏感，我们五处不要插手，配合调查就行。”
说完还没等许雪婷应声，邓谷便拉开检查室厚重的大门，朝外面大吼了一声：“许雪婷的家属，来接人！检查结果会直接送到主治医生那里！可以回去了！”
果然王丽芳早就等得很着急了，一看女儿被人推了出来，连忙上前接手，邓谷是穿着白大褂的，一把将许雪婷推出检查室后，便重重的又把门关上了。
“这什么态度？”王丽芳不满邓谷那种简单粗暴的语气和举止，有些生气了。
“妈，没事的，医院的态度都这样。”许雪婷暗暗憋着笑，邓谷还真是学得像啊。
“婷婷，怎么检查这么久？”王丽芳也没太过计较，现在送女儿回病房要紧，推着轮椅边走边问道。
“检查的医生让我举高手，检查胸片，可我手疼，老是达不到要求，所以反复了很多次。”
“这医生怎么这样？你受伤这么重，还让你举高手？”
“这也没办法啊，要检查我胸口有没有什么暗伤，是要举高手的。妈，不用计较了，快点推我回去吧，我饿了……”
……
饱餐一顿之后，趁着王丽芳去卫生间洗碗的功夫，许雪婷用玉少的声音在被窝里给老黑打了电话，让他马上安排陆挽扮成人民医院的安保，到人民医院来保护玉少的干妹妹！
老黑接到命令后，自然不敢怠慢，玉少点名让陆挽保护大小姐，这说明什么？说明玉少开始信任陆挽了！自己一直在推陆挽上位，看来有成效了。
当下老黑满心欢喜的给陆挽打了电话，将玉少吩咐的事说了。陆挽一听，也是兴奋的大声答应了下来。人民医院的安保也是请的乾坤安保公司，陆挽要冒充安保身份，简直是轻而易举的事。
挂掉老黑的电话后，陆挽兴奋的挥舞了一下拳头，喃喃自语道：“太好了！玉少终于开始信任我！一定要抓紧这个机会！还有，大小姐好像和依云关系不错，也许通过大小姐还能找到依云的下落呢。哈哈哈，真是一箭双雕的好事……”
另一头许雪婷躺在床上，暗暗琢磨着如何策反田依云。有意思，从小被人虐待长大，后来却又时常和母亲、胞妹接触，说明这死女人并不是绝情无爱的人，恰恰相反，她连当年遗弃她的家人都能原谅，说明她从一个极端走向了另一个极端！按照心理学来说，她这是极度缺爱的表现！要想策反她，或许暂时只能从陆挽这里下手！极度缺爱，嘿嘿，陆挽那里给她的爱可是满满的哦……
……
午睡两个小时后，许雪婷精神满满的醒来，这时候陈嘉扬来到病房，说陆建轩这时候状态不错，可以过去看看他。许雪婷立刻便要坐轮椅过去，王丽芳也想探望一下陆老师，毕竟人家是被祁玥打伤的，而祁玥名义上是许家请来的人。于是母女俩带上早就准备好的探病礼物，便往隔壁房间而去。
在病房走廊上，许雪婷一眼就看到在主走廊来回巡逻的陆挽，一身安保制服，看着还挺帅气的。只不过许雪婷和老陆病房这边的走廊有好几名国安特工驻守，他们是警员装扮，陆挽也不能靠近，但他守在主走廊上，不经过他这里，也别想到许雪婷的房间来。
王丽芳见走廊上增加了许多警员和安保，也放下心来。昨晚老陆遇袭事件，三名明阳当地警方的人和两名医院护士被打晕，幸好都没有大碍，后来国安和警方联合医院封锁有杀手来医院行凶未遂的消息，就怕消息泄露，造成不必要的恐慌。
虽然封锁了消息，警方这边的人倒是守口如瓶，但医院这边就很难做到完全封锁。王丽芳今早路过护士站的时候，就听到几个小护士在那里八卦，说什么昨晚有医闹来医院打人，打伤了两个护士云云。
王丽芳听了之后就很担心，但现在看来警方和医院都加强了安保，这才放下心来。她也没告诉女儿这件事，就怕女儿知道了害怕，殊不知自己女儿昨晚可是和那杀手照过面的。
来到老陆的病房内，只见陆建轩鼻孔里还插着氧气管，躺在病床上，显得很是憔悴，脸色也不太好。但见到许雪婷坐着轮椅进来，陆建轩脸上露出一个欣慰的笑容来。
“陆老师，感觉怎么样？好点了吗？”王丽芳将许雪婷的轮椅推到陆建轩床边后，开口问了一句，随即又道：“我们母女听说你醒了，就先过来看看你。实在对不住啊，我们不知道请的私人助理会是个行凶作恶的人。”
陆建轩微微一笑，有些艰难的道：“没、没事，我命大，死不了。”
许雪婷却只是看着陆建轩，眼眶有些发红，并没有开口说话，但陆建轩从少女眼中看到了真诚的关切。陆建轩朝少女眨眨眼，送去一个微笑，以两人现在的默契，的确不用说什么，眼神中就能表露出那份师徒情谊来。
王丽芳将礼物放好后道：“陆老师，真的很抱歉，我们准备了些补品，等你可以吃东西了，就多吃一些。哦，对了，陆老师你放心，一切费用我们都会承担的。”
王丽芳接连说着歉意的话，原因很简单，祁玥毕竟是许家请的私人助理，也是许雪婷让祁玥冒充家长去学校的，现在祁玥打伤了陆建轩，许家自然是万分歉然。
“没事，这件事跟你们没关系。”陆建轩艰难的说道：“祁玥和我以前有些过节，具体原因我和警方的人说了。”
陆建轩醒来后，对警方的口供就是自己和祁玥以前认识，有私人恩怨，其他的并没有多说什么。而对国安的口供就是孟凌告诉许雪婷的那些话，老陆认出祁玥的身份，所以祁玥要杀他灭口。
王丽芳闻言皱眉道：“祁玥这个女人想不到这么凶残，就算有过节，也不能下这么狠的手啊。”但王丽芳也没再追问下去，也许涉及祁玥和陆建轩的私事，陆建轩不愿意提起，再追问下去，也不太好。而且老陆也说了，他跟警方都交代清楚，许家也没必要打破沙锅问到底。
随后王丽芳又和陆建轩聊了几句，这时候许建国打电话来，王丽芳便到病房外接电话去了。
病房内只剩下师徒二人后，许雪婷泪水就下来了，哽咽着先开口问道：“师傅，你骂我吧，这次是我判断错了……”
陆建轩露出个笑容道：“鬼丫头，你看我现在还有力气骂你吗？回去抽时间写五千字的检查给我！”
许雪婷闻言破涕为笑道：“我写八千字的检查，一定认真反省。”
陆建轩笑了笑，随后轻叹一声道：“小丫头，祁玥的事你不用太介怀，也是我托大了，认出她是国安特工后，还以为是自己人，所以对她没有了防备。”
许雪婷轻咬红唇道：“师傅，你别说那么多话了，好好养伤吧，我就在隔壁住着，每天都会来看你。”
“别，你这个样子，我看了也难受，咱们师徒俩还是康复后再见吧……”
和老陆匆匆见了一面之后，几天之内，许雪婷没再见过他，说是养伤要紧，谢绝探访。很快便到了许雪婷的生日，在生日前一天，许雪婷还想着邀请陆建轩一道来参加自己的生日会，可没想到陈嘉扬却告诉许雪婷，说老陆转院了。为什么转院，转到哪里去了，陈嘉扬没跟她说。
恰好这时候孟凌来找她，许雪婷借口病房气闷，让孟凌推着自己出去转转。便在贵宾区的平台花园内，许雪婷问起老陆的去向来。
孟凌讳莫如深的只道：“陆处长和祁玥这个变节特工接触过，所以要接受一段时间的审查。”
许雪婷愣了愣，随即有些激动的道：“那我还和祁玥一起住过呢！上级怎么不审查我？”
孟凌缓缓摇摇头道：“从始至终，你都不知道祁玥的特工身份，而且你的职位和级别怎么能和老陆相比？要是老陆这种级别的人，出了问题，那我们国安的损失就大了。所以上级谨慎起见，安排老陆回京城接受审查，顺便疗养伤势。”
好吧，自己又被鄙视了，说白了自己就是职位太低，知道的机密太少，连被审查的资格都没有。
正气闷时，孟凌见她一副气苦的样子，莞尔道：“好吧，实话和你说吧，其实你已经接受过审查了，那晚你救了老陆，就说明你和内鬼不是一伙的啊，这你都想不明白么？”
许雪婷哦了一声，但心里还是有个疑问，既然自己救了老陆，就能证明清白，那上级干嘛还要单独审查老陆？
孟凌低声道：“警方检验科最新检验出来，老陆衣服上的弹孔可能是近距离造成的，差不多都贴着衣服面料了，所以上面留下了火药灼烧的痕迹……”
说到这里，孟凌便没再说下去，这是什么意思？许雪婷愣了愣，随即明白过来皱眉道：“孟凌姐，难道上级是怀疑那一枪是师傅自己开的？！”
孟凌摇摇头道：“我不知道，我相信陆处长的口供，他说当时他转过身来，祁玥就用枪顶在他的胸口，随后开枪，如果是这样的话，也可能出现弹孔留下灼烧的痕迹。不过……”
许雪婷一颗心沉了下去，后面的话孟凌没说下去，许雪婷也没说，其实两人都心知肚明。祁玥可是国安特工，如果这么近的距离开枪，怎么可能只是打伤老陆，而没有要了他的命？事后也没有补枪，这就是很大的疑点！难怪上级会怀疑老陆！
这里面一定有什么原因的！师傅怎么可能自己开枪打伤自己？这也说不通啊！有了疑点，又有了更大的疑惑，谜团越来越多了……
两人沉默了一会儿，孟凌换了个话题道：“昨晚我装扮成玉少的模样，去乾坤帮把张康乐送你的跑车给开回来了，停在汇康园小区车库里。是老黑负责交车，他见到我假扮的玉少，也没发现什么。”说着将车钥匙交给许雪婷，微微一笑道：“车很不错，保时捷911GT3，天蓝色，豪华顶配，我开着都不想下来了。”
许雪婷犹豫了一下，没接钥匙，而是疑惑的问道：“孟凌姐，这车你跟上级报备了吗？”
孟凌笑了笑，拉着她的手，将车钥匙塞给她，口中道：“你放心好了，邓局知道这件事的，你现在要打入中情局内部，这些糖衣炮弹你还得先吃着，而且吃相越难看越好。”
许雪婷想了想道：“孟凌姐，这车要是还是你拿着，明天我生日，你这样……这样……”
听完许雪婷的话后，孟凌抿嘴笑道：“行，明天我按照你的计划行事，正好我还可以再过把瘾。”说着又把车钥匙收了回去。
“你这样安排，是担心杨磊怀疑什么吗？”
“说真的，我很担心。”
“所以，你想用这个方法来打消他的疑虑？”
“但愿有效。”
说到这里，孟凌顿了顿又道：“昨晚我把你发给我的资料都看了，你真打算这样对付田依云？”
现在国安内部，孟凌是已经排除内鬼嫌疑的少数人之一，邓谷最近申请让孟凌和许雪婷一起执行任务，上级也批准了，所以策反田依云的行动就孟凌和许雪婷两人负责。
许雪婷笑得很是狡诈：“总得试一试嘛，万一要是真的从陆挽身上找到打开田依云的钥匙呢？”说到这里，许雪婷低声笑道：“你知道吗？陆挽和田依云睡过，还是七次！张爱玲不是说过吗？通往女人心灵的捷径就是阴……”



上一章返回目录下一章


第397章 匪夷所思

第397章  匪夷所思
作者：不开心的橘子字数：4576时间：2019-12-17  09:31


话还没说完，便被孟凌打断，她笑骂道：“小丫头，你可真的什么都敢说！小心将来应验在你自己身上！”
许雪婷扁扁嘴笑道：“谁敢上我，我揍死谁！”
孟凌吃吃低声笑道：“杨磊你也揍吗？”
说着孟凌朝侧后方指了指，许雪婷望了过去，只见平台花园入口处，一个翩翩少年的身影出现在那里，孟凌望了一眼便笑道：“还真是白天不能说人，一说他就出现了。小丫头，我先回去了，你跟他好好聊聊吧。”
说完孟凌便松开轮椅，朝着入口处的杨磊走去，到了面前看着杨磊笑道：“又来看你小女朋友啊，今天才周五，你不用上课么？”
杨磊呃了一声道：“我请了假，今天专门过来给婷婷准备生日的。”
孟凌啧啧两声道：“真羡慕那小丫头，有你这么好的男朋友，唉，我读书的时候怎么没遇上？真想人生再重来一回啊……”说着孟凌便叹着气，飘然而去了。
杨磊目送孟凌离开后，转身来到许雪婷面前，见少女朝自己展颜一笑，他的心又有些酸楚起来。这个笑容的背后，有几分真诚，又有几分虚伪呢？
这些天，杨磊每天中午、下午放学就会去汇康园小区，一来是去照顾小火螈，给它喂食换水。二来是找那叫东东的小孩，希望搞清楚一些事。
连续几天都没遇上那小孩，直到昨天，杨磊在小区游乐场见到了东东。然后杨磊花了几根棒棒糖的代价，问清楚了一些事。
“小朋友，你看看这张照片上的姐姐是那天你看到的水冰月吗？”杨磊心头突突直跳，拿着许雪婷的照片给东东看。
东东舔着棒棒糖，看了一眼后笑道：“是啊，就是水冰月姐姐，她还会用男人的声音讲电话。”
杨磊听到这里，心凉了半截，仍然不死心的又拿出玉少的照片来问道：“你在看看，这是夜礼服假面吗？”
东东天真的笑着道：“就是他啊，那天我躲在车库，见到水冰月姐姐上车，然后下来的就是夜礼服假面了……”
东东的话恍如晴天霹雳一般，把杨磊震得半晌说不出话来，婷婷就是夜礼服假面？她还会用男人的声音说话？难道婷婷和玉少难道是同一个人？！
虽然杨磊一直觉得自己的这个猜想非常荒谬，但像东东这样的小孩是不太可能说谎的！婷婷竟然就是玉少？！似乎回想起来，婷婷和玉少从没同时出现过！说也奇怪，婷婷是玉少的干妹妹，杨磊却从没见玉少来看望过婷婷！
难道婷婷和玉少真的是同一个人？婷婷为什么要这样做？她又是怎么做到扮成玉少那模样的？竟然连自己都没认出来？！她这样处心积虑的布置到底有什么目的？
杨磊听完后，脑袋里一片混乱，浑浑噩噩的回到出租屋里，在沙发上呆呆的坐了很久、很久……
也不知道呆坐了多久，杨磊忽然想到了什么，站起身来，径直走到主卧室里，打开了衣柜！
那衣柜里有夹层，难道藏着什么秘密？！婷婷能装扮成男人的样子，一定是用了什么特效化妆！就好像好莱坞电影里的特效化妆那样！而婷婷一直不让自己碰衣柜，最有可能的就是那些东西都藏在衣柜夹层里！
打开衣柜后，杨磊敲了敲衣柜后壁，听声音后面是空的，便四下摸索了起来，很快在衣柜角落发现了一个暗格。打开之后，上面却有把锁给锁住了！
杨磊想了想，打了开锁公司的电话，找人来将锁打了开来！那开锁匠看了那锁后说道：“小伙子，这锁还挺高级的，是电控锁，不过难不倒我。啊，很少见在家里衣柜安这种锁的，看这衣柜里的衣服，是女孩的衣柜啊。”
杨磊不耐烦的说道：“快点打开它，然后拿钱走人！其他的你不用多问！”
开锁匠见杨磊一脸怒容，也不敢再所说什么，三下五除二便把电控锁给打开了。开了锁之后，那开锁匠很好奇后面夹层里有什么东西，正想打开往里张望时，杨磊却一把拦住，塞给他两百块钱冷冷的道：“拿钱走人！”
赶走开锁匠后，杨磊站在夹层门前，深吸一口气，缓缓的打开了夹层的门，却发现里面空空如也，什么都没有？！和想象中的不一样？怎么什么都没有？
原来许雪婷早就让孟凌趁着杨磊上学的时候，来到出租屋，把夹层里的东西都搬到商务车上去了，包括玉少的行头、衣物、防弹衣、**等等装备。
不过杨磊却发现夹层里很干净，不像是长期没用过的样子，难道婷婷之前一直用这夹层放什么东西，后来自己发现了夹层，里面的东西就被婷婷挪走了？！
这里面一定藏过什么东西，婷婷不想让自己知道！难道真是她装扮玉少用的化妆道具？！
狠狠的一拳打在墙壁上，杨磊感觉自己被耍得团团转！如果婷婷真的就是玉少的话，那她之前跟自己所说的一切就都是谎言！什么玉少干妹妹？！什么保护自己？！原来这一切都是婷婷自导自演的一出戏！
呆呆的关上夹层门后，杨磊好像没了灵魂一般，木然走回客厅的沙发上坐下，就这么一直傻呆呆的坐着，整整坐了一夜，连晚自习都没去上！
自己的女友竟然就是道上令人闻风丧胆的玉少？！更可笑的是，自己竟然还想着和玉少做好兄弟？！婷婷到底是个什么样的女孩？！她怎么会有这种本事？！婷婷为什么要这么做？！难道一开始，她就是为了父亲的研究成果？！她是一个人还是背后有其他势力？
一连串的疑问好像一把刮骨钢刀，反复在杨磊的胸骨之间磨来磨去，被自己最爱之人欺骗的滋味，如同噬心的蛊虫将内心中的爱意啃食殆尽，只留下愤怒、屈辱和不甘！忽然发现自己最信任的人一直都在欺骗自己，那种心情谁能体会？！
你怎能这样对我？！
最后杨磊心里只剩下这句话在反复飘荡着，直到他被电话铃声拉回到现实中来！
麻木的接起电话来，马典在电话那头急切的说道：“磊子，你搞什么？昨晚没来上晚自习，今早又没来……”
杨磊咬牙切齿的说道：“今天帮我请个假，今天我要帮我最爱的女友筹备生日会！”说完便挂了电话。
看看时间都已经早上九点多了，原来自己在沙发上就这么枯坐了一夜！
活动了一下麻木的身躯，杨磊好像一具行尸走肉般到了卫生间，脱光后站在莲蓬头下，打开冷水冲洗了起来！
双手支撑着墙壁，仍由冰凉的冷水冲刷着自己的身躯，看着地面上汇集的水流，杨磊大声骂道：“杨磊，你特么就是个傻子，一直被她耍得团团转！她还有多少事瞒着你？！她说的每一句话都可能是在骗你！和你在一起，也只是想接近你！”
大吼大叫的宣泄一番之后，杨磊慢慢蹲下身来，喉中哽咽难当，想要哭却哭不出来！自己付出的一切真情实意，难道就换来一场无情的欺骗和嘲弄吗？自己在她眼中到底算个什么玩意？
洗完澡后，杨磊回到自己的卧室，换上婷婷给自己卖的一套休闲服，站在镜子面前，他深吸一口气后，喃喃自语道：“给她一个坦白的机会，不管她这样做有什么目的，只要她是真心实意和我在一起，不管什么原因，我都可以原谅她！婷婷，你不要让我失望啊……”
……
来到医院后，在病房里见到了王丽芳，听说婷婷和孟警官去了花园平台，杨磊便放下东西去找婷婷。杨磊一共带来了两个大背包，都是他为了布置婷婷生日会而准备好的东西，待会儿要带去酒店房间布置用的。
本来一肚子话想要问婷婷的，可当杨磊见到许雪婷那个笑容后，却又一句都问不出口了。只是感觉心中一阵阵的酸楚，她对自己的笑容，有多少是真，又有多少是假的呢？
“你来啦？推我走走吧。”婷婷笑了笑后，很自然的说了一句，这感觉让杨磊好似身在梦境一般，好像昨天他发现的那一切都是一场噩梦。
“好。”杨磊只应了一个字，便走到轮椅后面，推着婷婷慢慢走了起来。
“你昨晚没睡好吗？怎么看起来脸色很难看？”婷婷没有回头，而是淡淡的问了一句。
一瞬间，杨磊多希望自己昨天没有发现那么多秘密，就算是婷婷真的欺骗了自己，也让自己永远在一场欺骗中渡过，自己什么都不知道，那该多好。自己和她还是能像从前那样，简简单单的相处，平平淡淡的相爱。
可她真的爱自己吗？
看着婷婷雪白的后颈，柔顺的秀发，秀美的耳廓，恍惚间杨磊好像回到了教室，他每天坐在婷婷身后，见到最多的就是她的秀发、后颈和耳廓。自己发过誓，要是能陪着她一辈子，那该有多好啊。
“嗯，是没睡好，忙着帮你准备生日会的东西了。”被婷婷的问话打断了思绪后，杨磊顺口说了一句谎话，他发现当相爱之人互相开始欺骗之后，好像谎言张嘴就来，而不会再有半点阻碍。
“辛苦你了，明天好好表现，别让我爸看扁你。”婷婷笑嘻嘻的说了一句。
杨磊却摇摇头道：“你爸怎么看我都没关系，关键是你怎么看我。”终于忍不住说了句心里话，杨磊暗叹一声，发觉自己对婷婷开始有了隔阂之后，谎话说得倒是挺顺畅，但要说一句真心话，却是那么难。
“我怎么看你？”婷婷似乎愣了愣，随即回头甜甜的朝自己一笑道：“当然是把你当男朋友看待了啊，阿磊，我知道老爸给了你很多难堪，但他是我爸啊，我希望你能得到他的认可，证明我没看错人。”
杨磊嗯了一声道：“我知道的，今天我会好好布置病房，明天给你准备一场热闹的生日会。明天周六，我请了你们宿舍的女生和我们宿舍的男生都来跟你庆祝，还有我妈妈和秦霏姐，加上你爸妈，你看看还要请谁来吗？”
“你做主好了，我都听你的。”婷婷微微一笑说道。
杨磊听到这里，深吸一口气后，缓缓说道：“对了，玉少你通知了么？他明晚会来参加你的生日会吗？说起来，我还见过你们干兄妹俩一起出现呢……”
本以为自己的问话会让少女有些慌张，但杨磊却看到少女从容不迫的朝自己笑了笑道：“明天你就知道了……”
明天？还要等到明天？为什么她一点都不慌张？难道自己猜错了？见少女那副从容镇定的样子，杨磊反倒拿不准了，开始怀疑自己的判断。
毕竟现在他一切的怀疑都源自于一个幼儿园小孩的说辞，东东虽然不大可能说谎，但他会不会记错或是和他的想象混淆？还有那夹层的事，虽然发现里面很干净，说明婷婷用过夹层，但这也不能说明什么。什么夹层里放着玉少装扮用的道具，这些都是自己凭空臆测而已啊。
“阿磊，明天的生日会你都准备好了吗？”婷婷的声音将杨磊拉回到现实中来。
杨磊呃了一声道：“需要的东西都准备好了，我在附近一家酒店租了个大套房，待会儿过去先装饰一下，我自己就可以搞定。生日会上吃的、喝的东西，我也都准备好。我已经和那家酒店说好，花钱租下他们的一个厨房，所有食物都由我亲自来做。”
许雪婷啊了一声，惊讶道：“全都由你一个人来？那你忙得过来么？”
杨磊微微一笑说道：“我自己一个人动手，才显得有心意嘛。你放心吧，明天只需要你准时出场就行。”
许雪婷沉默了片刻，心头满不是滋味，感动、愧疚等等情绪一时间都涌上心头，这一瞬间她甚至有些动摇了。要不然真的试着跟他真心的在一起？反正都是自己兄弟，肥水不流外人田？但很快这个念头就被掐灭了，自己这个身份真的不是良配，可别害了人家啊。真心的在一起？自己首先就不能跟他实说自己的身份，不能让他知道的事还有很多，哪有真心可言？



上一章返回目录下一章


第398章 谁更卑鄙

第398章  谁更卑鄙
作者：不开心的橘子字数：4534时间：2019-12-17  09:31


许雪婷忽然发现自己遇上了和田依云一样的难题，然后自己脑袋里也开始有些犯糊涂，到底自己是还碍于心里直男癌的灵魂，不肯真心接受杨磊呢，还是不想自己的身份特殊而害了杨磊一辈子。将来自己的人生都是充满了危险和刺激的旅程，绝对不是一个能安心在家相夫教子的良配，杨磊不应该被自己耽误，他将来会遇上更好的女人……
“谢谢你，阿磊。”除了说一声谢谢之外，许雪婷也不知道该说什么了，沉默半天后，才说出这几个字来。
“我们俩之间还用说谢谢么？只要能让你开心，我也就开心了。”杨磊微微一笑说道，言辞朴实无华，却道出了他内心的真实想法，而承载其上那份真情实意，真的能让人窒息而无法承受。
许雪婷也总算明白为什么田依云要躲着陆挽了，有时候这种真情实意的确让人感到很大压力，让人喘不过起来，只想要逃走。可惜啊，田依云能对陆挽说，你别对我这么好，说了没用还能躲着他，可自己呢？却连对杨磊说别对我这么好都不能，更不能躲着他，因为他是自己的任务目标！
“阿磊，跟你在一起，真的很好，我很开心。”许雪婷忽然回头对杨磊微微一笑，这个笑容多少有些苦涩。
“你开心就好，婷婷，我真的很想跟你就这样一直下去，从校服到婚纱，然后一起慢慢变老，等到了我们老的时候，我还这样推着你到处散步。”杨磊也报以一笑说道。
许雪婷忍不住呸了一声笑骂道：“我现在是受伤了，等我们真的老了，说不定是我推着你呢？”
杨磊哈哈一笑道：“好啊，不管到时候谁推着谁，只要能在一起就好。”
两人就这样说笑着，一个推着轮椅，一个安静坐着，绕着花园平台悠闲的散步，享受着早晨的阳光。花园平台入口处，许建国和王丽芳站在那里注视着两人。
许建国面皮紧绷，双拳紧紧攥着，这一刻他忽然发觉女儿真的长大了，不久的将来她就会真的离开自己的身边，和她喜欢的人在一起，直到终老。回想女儿出生的时候，他就曾今想过，自己的宝贝女儿终将有离开自己的一天，可没想到一晃眼，这一时刻就将来临。
“建国，看着女儿和杨磊这样相处，我都有些感慨了，回想年轻的时候，和你谈恋爱，也像他们这样甜蜜。”王丽芳靠着丈夫，轻轻伸手握住丈夫攥紧的拳头，慢慢将他紧绷的手揉化开来，然后十指紧扣在一起，柔声道：“我还记得那时候你用自行车带着我出去玩的时候，你虽然骑得气喘吁吁，但却还是开心的笑着，那时候真美好啊……”
被妻子的轻声细语所感，许建国终于渐渐放松了下来，回应起妻子来，也紧紧握住妻子的手，笑了笑说道：“那时候你真的很重，还起那么远的路，我真是吃奶的力气都用上了。”
王丽芳嗔怪的拍了许建国一巴掌道：“呸，你要是真的吃奶力气都用上了，怎么后面还有欺负我的力气？”
许建国干笑两声道：“那种时候就算没气力，也要爆发潜力出来，不然你今天怎么会是许太太？”
王丽芳脸上微微一红，手上用力掐了许建国几下，随后有轻叹一声道：“说真的，阿磊这小伙子很不错，能对婷婷这么用心，一个人给婷婷准备生日会，说起来，你都没这样用心给我过过生日。我听他说，在附近酒店租了个房间，然后他一个人装饰布置，明天一个人准备所有的食物和饮料，你看他多上心。”
许建国哼了一声道：“待会儿我跟去看看，这小子嘴上说得好听，什么都是他一个人来做，我就不信他没请帮手。”
陪着婷婷散完步后，杨磊将许雪婷送回病房，然后拿上东西就准备去酒店开始装饰布置。没想到许建国却说道：“我跟你一起去看看场地，可别地方太小，到时候被婷婷的朋友、同学取笑我们许家小家子气。”
许雪婷一听便皱眉道：“爸，什么小家子气？那是我的生日会，我觉得满意就行了，管别人说什么？”
许建国哼了一声道：“怎么？我现在说两句都不行了？臭丫头，你就老是护着他吧！”
见父女俩争执起来，王丽芳连忙拉住女儿道：“婷婷，让你爸爸过去帮杨磊看看也好，你就别管了。”
杨磊点点头道：“好的，叔叔，那我们走吧。”说完杨磊便和许建国一起离开了病房。
许雪婷还是有些担心，就怕杨磊又被老爸教训，王丽芳却笑着安慰道：“婷婷啊，他们爷俩自有相处的办法，你就别操心了。你爸那人虽然脸上严苛，但心里却是向着你的，爱屋及乌，对杨磊其实不会太过苛刻。”
怎么就成爷俩了？难道爸妈现在真拿杨磊当女婿看了？许雪婷都不知道该怎么说了，然后王丽芳又说了一句，让许雪婷差点吓晕过去。
“对了，阿磊是独生子吧，你爸的意思呢，还是想让阿磊入赘咱们家，今后你们生的第一个男孩呢，一定要姓许，其实你老爸也没别的要求，就这一条……”
“要是生的是女儿呢？”
“就一直生，直到生出男孩为止……”
“不是有计划生育么？”
“你们都是独生子，应该可以生两个。你爸说了，真要是两个都是女儿，就接着生，直到生出男孩为止，那点罚款不算什么……”
我滴妈呀……
……
“没记错的话，你是独生子吧。”许建国和杨磊走在前面，几名秘书和助理堕在后面几步远的地方，一行人便朝着附近的酒店走去。那酒店离医院不远，步行一会儿就到，也不用开车。
杨磊没敢和许建国并肩而行，而是微微落后半个身位，嗯了一声应道：“是的，我是独生子。”
许建国抿抿嘴问道：“你爸妈有没有说过，一定要让你将来生个儿子，传宗接代的？”
杨磊呃了一声，挠挠头道：“这倒没说过……”
许建国立刻接口道：“这倒是，你爸是生物学家，你妈妈又是文化工作者，这种老旧观念一定没有。那就好，那就好……”
杨磊心里满是问号，许建国问这个做什么呢？
“假如今后你和婷婷大学毕业要结婚，你是怎么考虑的？”许建国忽然又问了一句。
杨磊啊了一声，呼吸都有些急促起来：“叔叔，这个、这个我也不知道，没考虑过……”
许建国大手一挥斥道：“真是嘴上没毛，办事不牢。既然和婷婷在一起了，就不能什么都没打算！唉，算了，问你也是白问，这些事我们做家长的替你们考虑就行，等你们大学毕业了，听我们的安排就是，有没有问题？”
杨磊哦了一声，连连点头道：“没、没问题，叔叔，我都听你们的安排。”
许建国满意的点点头道：“你这小子，虽然我现在还没发现你的什么优点，但至少肯听别人的建议，这点还是很好的。”
破天荒被老许同志表扬了一次，杨磊心里美滋滋的，却想不到自己将来赘婿的生活就被人家给安排得妥妥的了……
几分钟后，便来到了杨磊租用的酒店，这家酒店也是乾坤帮罩着的，杨磊请瘦猴出面帮忙说项，才租下了最大的一间套房，并且还能借用酒店的厨房。也就是租用两三天时间，也花了钱的，这家酒店自然满口答应，也不敢得罪乾坤帮。
在套房里看了一圈之后，里外间都很宽敞，家具布置陈设都还很新，许建国还算满意，回头见杨磊已经打开旅行包，拿出气球、彩带什么的开始装饰布置，许建国瞪了几个秘书和助理一眼道：“愣着干什么？帮忙布置啊！”
杨磊啊了一声，慌忙道：“叔叔，不用了，我一个人能搞定。”
许建国哼了一声道：“你一个人要弄到什么时候，要是到明天还没弄好，岂不是让我女儿在生日会上出糗？不过我们的赌约还没作废，我的人可以帮忙，但这里一切的装饰都按照你的布置来，他们是不会给你建议的！到时候我看了要是不满意，你一样是输！”
杨磊挠挠头道：“那好吧，谢谢叔叔。”说完便开始带着几个秘书和助理一道装饰、布置起来，哪里要挂彩带，哪里要用气球装点，哪里要布置灯带，都是按杨磊原本想好的构想来进行布置。
许建国也没逗留太久，很快便先带着一名秘书离开，留下几个人帮杨磊，他还要去明阳几块开发用地去看看，实地考察一下。
上了车后，那秘书笑着说道：“许总，这小伙子其实看着挺机灵的，这场地选得也不错，装饰布置都很花心思。”
许建国哼了一声，虽然还是板着脸，但嘴角不禁还是勾起一丝笑意：“也就有点哄女孩子的小聪明，回头你去问问那酒店，先把房钱给结了，如果那小子已经交过房钱，那就让酒店到时候把钱退给他。都是学生，哪有钱租酒店房间？还不是用爸妈的钱？老许家不占人家便宜……”
……
却说杨磊走后，许雪婷又饱餐一顿，然后呼呼大睡。感觉这几天这种养猪模式持续下来，自己好像胖了，不过令许雪婷有些苦恼的是，胖的地方并不在脸上、肚子上，而是胸部和臀部好像又变大了些。
午睡醒来后，王丽芳又推着女儿出去转转，还是老地方，贵宾区的花园平台。可刚转了没多久，王丽芳就接到警局电话，便拜托随行的小护士看着许雪婷，自己到一旁打电话去了。
自己病房原来的小护士早就换人了，上次老陆遇袭的时候，原来的小护士被人打晕，这几天休假，不过今天这小护士看着身形似乎有些熟悉啊。只不过她戴着口罩，也看不出样子来。
还没等许雪婷想明白，那小护士便推着许雪婷继续散步，走到一个角落后，那小护士忽然低声说道：“小丫头，算你狠，竟然让你哥安排陆挽来医院守着？！”
许雪婷只觉得脊背凉飕飕的，这声音再熟悉不过了，田依云！
“不过你以为这样就能高枕无忧了吗？你看现在不是一样的落在我的手上？”田依云笑眯眯的在耳边低声说道：“别出声，不然再被弄伤了，可别怪我……”
眼见面前的少女好像惊慌失措的小猫一般，田依云获得了一种报复的畅快之感，推着少女来到花园平台一个僻静的角落后，田依云拿出早已经准备好的抽血针，微微笑着说道：“别喊哦，只是抽一点点血，又不会要了你的命，合作一点，省得受皮肉之苦。”
说着拉起许雪婷的左臂，将病号服的衣袖撸到上臂位置，田依云麻利的给许雪婷扎上橡皮筋。
“我现在要是大声呼救的话，警方的人很快就会赶来，你就不怕失手被擒吗？”许雪婷一脸惶急的说道：“再说了，我哥不是已经约你今晚面谈了么？你干嘛还要冒险来找我的麻烦？”
田依云一双美目弯得像月牙一般，笑眯眯的说道：“你哥哥这人太不可信，我宁可自己抢先动手。现在我知道了，无论拿到你还是杨磊的血液都是一样的，你现在受伤，没有反抗能力。更好欺负，杨磊那小子身边，你哥又安排了新的保镖，不好下手，当然首先选你咯。看来我今天赌对了，上午答应你哥今晚面谈，他临时撤走了陆挽，而且你也疏于防备，让我抓住了这个机会。小丫头，你就认命吧，乖乖的让我把血抽了！”
许雪婷左臂想要挣扎，但却被田依云双手死死按住，口中怒斥道：“你好卑鄙，答应我哥谈判，转头就来对付我！我不会让你得逞的，死女人！”
田依云按住许雪婷的左臂，冷笑道：“你要是再敢挣扎，信不信我一掌打晕你？我怎么卑鄙了？我就算卑鄙，也比你们兄妹俩好，你明知道我对陆挽的感情，竟然利用陆挽来对付我？你才是卑鄙的小丫头！”



上一章返回目录下一章


第399章 恶毒女人

第399章  恶毒女人
作者：不开心的橘子字数：4435时间：2019-12-17  09:31


“怪我吗？是你自己不敢接受陆挽，爱他又不敢伤害他，是你自己暴露了弱点！”许雪婷挣扎着说道。
田依云被激怒了，扬起一只手来，准备狠狠的朝她的后颈打去！
就在这电光火石之间，许雪婷忽然抬起了打着石膏、吊在胸前的右臂，右手还捏着一个喷剂，猛然朝着田依云的面部喷了起来！
“哈哈哈，死女人，你又上我的当了吧！让你尝尝自己防狼喷雾剂的滋味！”许雪婷得意洋洋的骂道，不妨田依云扬起的手还是落了下来，重重砸向自己肩头，慌忙间侧身一躲，还好喷雾剂已经起了作用，田依云这一下力道不算太大，但饶是如此，还是让许雪婷疼得龇牙咧嘴！
田依云不甘心的慢慢瘫软在轮椅旁，嘴里却还能说话，她吃惊的看着许雪婷道：“你、你的右手不是骨折了吗？怎么这样快就能……”
许雪婷笑嘻嘻的接口道：“我的右手昨天就能动了，虽然淤肿还没有完全消退，但已经不影响手指关节活动。惊不惊喜？意不意外？”
说着许雪婷不理会田依云那杀人般的目光，掏出手机来，拨通了一个号码：“喂，陆挽，你快来花园平台，依云姐姐来看我，现在被我留下了，你要是来晚了，人就跑了哦。”
说完许雪婷便挂了电话，笑吟吟的看着一脸惊慌的田依云道：“还有更大的惊喜等着你呢，依云姐姐，我给陆挽打了电话，待会儿他就会上来接你了。”
田依云一脸惊慌失措的样子，连忙哀求道：“别、别这样，小丫头，你别让陆挽过来，大不了我答应你，今后不再骚扰你了。”
许雪婷轻轻抚着田依云漂亮的脸蛋笑道：“我和我哥同样不信任你，你以为我们会因为你答应谈判就放松警惕了么？其实这些都是为了抓住你而特意准备的。而且人家陆挽苦苦哀求了我好久，我才劝我哥哥，抓到你后，不伤害你，把你交给陆挽，你其实应该好好谢谢我才是……”
时光回朔到陆挽出现在医院的第二天早晨，许雪婷让母亲推她出来晒晒太阳，也是在花园平台这里，陆挽装作四处巡逻，看准王丽芳回病房给许雪婷拿外套的机会，来到许雪婷面前。
“大小姐，我是陆挽，你放心，这几天我都会在医院保护你。”简单说明自己的来意后，陆挽迫不及待的问道：“对了大小姐，你有没有依云的消息？这些天我到处都找遍了，就是没找到她的下落。”
许雪婷眨眨眼道：“我也没她的消息，那天你去学校后门难道没截住她么？”
陆挽苦着脸道：“没有，我等到中午也没见到她，后来听说汇祥路发生爆炸，我担心依云会遇上爆炸，就赶过去看看情况，好在问了现场的人，说没见到依云模样的伤者，我才放心了。然后，我就到处找她，但都没有消息。大小姐，依云在明阳也没什么朋友，好像也就跟你走得近些，你真的没有她的消息吗？”
许雪婷摸着下巴想了想，正好昨天邓局给自己一个试着策反田依云的任务，不如就从陆挽身上着手吧，当下道：“这样吧，我猜过几天依云姐姐要是知道我受伤了，也许会来医院看我，到时候我把她留下来，然后马上通知你怎么样？”
陆挽大喜过望，立刻留下了自己的电话，殊不知自己却被面前这位看似人心帮忙的大小姐给利用了。
不过要留下田依云，可不是容易的事。这几天许雪婷反复盘算了很久，都没有绝对的把握。直到昨天，陈嘉扬给她做检查测试的时候，惊喜的发现许雪婷骨折的右臂竟然已经能够活动。
然后陈嘉扬给许雪婷做了些检查后发现，短短一周的时间里，许雪婷骨折处的愈合速度是常人的数倍，加上许雪婷这一周吃得多，身体恢复所需要的营养和能量也超过她平时摄入的水平，所以大大加快了伤口愈合的速度。
不过陈嘉扬建议许雪婷还是继续打着石膏，毕竟一个骨折的人才一周时间就好得差不多，这也太吓人了。于是，许雪婷也就继续打着石膏，将右臂挂在脖子上。不过她都在暗中活动右手的关节和手指，并且活动右臂的肌肉，毕竟僵了一个星期，还是需要活动来恢复手臂机能。
晚间和杨磊一起做作业的时候，许雪婷让杨磊在自己书包里拿一本法文字典，杨磊却意外的翻到了一瓶防狼喷雾剂。这瓶防狼喷雾剂是上次打晕了田依云之后，从她那里缴获的，后来被自己随手放在书包里了。
见到防狼喷雾剂，许雪婷顿时有了对付田依云的主意，一肚子坏水的小丫头在随口应付了杨磊的疑问后，便开始低头盘算起行动的细节来。杨磊显然很相信婷婷的解释，这防狼喷雾剂是老爸给她准备的，不信你去问我爸！给杨磊一百个胆子也不敢去问许建国，而且那防狼喷雾剂看起来，也没什么特别的，哪曾想这喷雾剂的配方却是特制的。
都盘算好之后，许雪婷便联络了孟凌，将行动计划告诉了孟凌，这次策反田依云的行动主要就是许雪婷和孟凌负责，于是孟凌满口答应下来。许雪婷便将所有计划都发给了孟凌，首先就是让孟凌装成玉少的声音，给田依云打了电话，约她今晚商谈合作的细节。
为求逼真，孟凌还在电话里质问了田依云，为什么要朝自己干妹妹下手。田依云自然是一番辩解，然后信誓旦旦的说今晚见面后，会当面给玉少一个交代。
约定好见面后，许雪婷便给陈嘉扬发了短信，让他今天配合行动，在医院的所有国安特工都暂时放松警惕，还让陆挽也暂时隐藏起来，就是引诱田依云出现，对自己下手。
以田依云行事大胆的风格，她果然冒险下手，却万万没想到许雪婷的竟然在右手吊带里藏了自己那瓶防狼喷雾剂！于是又一次栽在了这小丫头手里！
其实田依云已经足够小心谨慎的了，她这几天都扮成护士、护工或是病人，在医院四处观察环境。只不过陆挽这死心眼的一直守在贵宾区主走廊上，令她不敢靠近许雪婷的病房，让人发指的是，陆挽这家伙吃住睡竟然都能在主走廊上完成！
吃饭他是让其他安保给他带快餐来，晚上就睡在主走廊的长凳上。上厕所？陆挽这家伙一天只去厕所三次，每次竟然都不超过三分钟！后来田依云才弄明白，这家伙很恶心的穿了成人纸尿裤！去厕所也只是换个新的纸尿裤！
虽然不能查探清楚小丫头病房外侧走廊的情况，但田依云还是摸清了花园平台的环境，于是准备在这里下手！今天约好了晚上和玉少谈判，转头田依云就准备行动，也是想趁着对方麻痹大意，一击得手。
看着许雪婷得意洋洋的样子，田依云目光中满是愤恨之色：“小丫头，你别得意，总有一天你会落在我手里的，到时候加倍奉还！”
许雪婷也知道这次算是彻底和田依云翻脸了，除非真能策反她，不然这死女人今后就一定会盯上自己了！不过许雪婷却也不怕她，翻脸就翻脸，有什么大不了的？嘿嘿，她这次要是还能全身而退，她的许字倒过来写！
很快陆挽气喘吁吁的跑到面前来，还是穿着安保制服，见到瘫软在轮椅旁的田依云后，又惊又喜，立刻上前将她抱在怀里，见她一把鼻涕一把泪的模样，急忙问道：“依云，你怎么了？大小姐，看依云这样子，是被她自己的防狼喷雾剂给喷中了啊。”
许雪婷啊了一声，奇道：“你也知道依云姐姐的防狼喷雾剂？”
陆挽道：“看她用过一次。”
许雪婷哦了一声笑道：“我也见依云姐姐用过，刚才依云姐姐来看我，还聊起了你，结果她一听你要来，马上就想要走，我一时情急，就用了依云姐姐的喷雾剂，不然她就跑了。”
被陆挽抱在怀中后，田依云便闭目装死，不敢开口说话，这时候听许雪婷在哪里编故事，不由得睁眼怒视，哼了一声，但也没开口揭穿，毕竟她还不想让陆挽知道自己的身份。
陆挽恍然大悟，感激的说道：“多谢大小姐了，那我现在就带依云回去。”
许雪婷却笑嘻嘻的说道：“慢来，等她恢复了知觉，要是又跑了，你该怎么办？”
陆挽愣了愣，皱眉道：“我会一直恳求她留下，跟我结婚的。”
许雪婷呸了一声道：“没出息，恳求别人施舍的爱情还是爱情吗？呐，我跟干哥哥说好了，在总部会所给你们准备好了新房，你现在马上带依云姐姐去会所，然后就直接入洞房！”说到这里，许雪婷吃吃笑道：“你把她衣服全都脱光了，不给她衣服穿，难道她还会跑得了么？”
一听许雪婷如此恶毒的主意，田依云憋不住了，瞪着许雪婷怒道：“小丫头，你给我记着！将来我也一定会如数奉还！”
陆挽闻言，连忙劝道：“依云，大小姐也是为了我们的幸福着想，你别怪大小姐。”
田依云见陆挽开口说话，顿时低下头不敢多说什么，但偶尔望向许雪婷的眼神中却满是凶戾之色。
管他呢，反正都已经翻脸了，索性做绝点！当下许雪婷朝陆挽勾勾手指，让他附耳过来，低声道：“呐，依云姐姐其实心里是很爱你的，但就是怕自己配不上你。所以，到了会所之后，一定要按我说的，把她的衣服都拿走，把她暂时关起来，每天用你的柔情蜜意去感化她！知道了么？”
陆挽摇摇头道：“大小姐，这样不好，这算是非法禁锢。”
许雪婷怒道：“你还想不想跟我哥混了？连个女人都搞不定，我哥还怎么把大事交给你去办？再说了，依云姐姐将来是你老婆，这不叫非法禁锢，这叫情趣！”
田依云在陆挽怀中可是把两人的话都听得一清二楚，她现在除了能朝许雪婷扔眼神刀片之外，却什么都做不了。
“可要是依云一直不肯答应跟我结婚呢？难道一直这样关着她么？”
“你傻啊，等她肚子大了，不嫁你还能嫁谁？”许雪婷恶毒的补了一句，让田依云浑身都凉透了：“呐，这喷雾剂每天给她喷一点，对身体无害，但能让她四肢无力，好好把握机会哦。”
看陆挽的样子，还是有些犹豫，许雪婷冷冷的说道：“你连搞大一个女人肚子都不敢么？那我跟我哥说，你陆挽是个大好人，什么都不敢，向警察一样，做什么事都讲规矩！”
陆挽吓了一跳，连忙答应下来，立刻抱起田依云便走。临走前，田依云满脸怨愤的一直盯着许雪婷，少女却朝她扬了扬下巴，嘿嘿，等陆挽搞大她肚子，嫁给陆挽之后，策反她应该就有点眉目了吧。
当然这只是许雪婷众多恶毒计划中的一个方案，她还有很多后招等着陆挽和田依云呢，比如陆挽没按她这个方案做的话，就会有第二方案跟上。而这一切计划和方案事前都和孟凌商量好了，后续就会有孟凌按照计划见机行事……
……
王丽芳接完电话回到花园的时候，还和抱着田依云匆匆离开的陆挽擦身而过。回到许雪婷身边后，王丽芳还奇怪的问道：“那安保抱着个小护士干什么去？”
“那小护士生病了，那安保带她去治病，啊，老妈，你说这两人会不会成就一段美好的爱情故事？”许雪婷笑嘻嘻的说道，王丽芳却不知道自己宝贝女儿可是个面似善良天使，而内心却如同小恶魔的女孩。
王丽芳笑骂道：“你还有空管别人？走吧，老妈给你准备了几件衣裙，明天生日会要穿的，回病房试试看。唉，就是你这伤还没好，怕是有些难穿了，不过有老妈和张秘书在，保管把你打扮得漂漂亮亮……”



上一章返回目录下一章


第400章 由爱忧怖

第400章  由爱忧怖
作者：不开心的橘子字数：4543时间：2019-12-22  09:31


田依云被陆挽紧紧抱在怀中，那股男子气息扑面而来，令她感到一阵阵的心悸，回想起那晚的疯狂，她不由自主的嘤咛一声，缓缓闭上了眼睛。
紧张、期待、甚至还有些莫名其妙的慌张。说实话，田依云还是头一次对一个男人有这种感觉。在此之前，她所经历过的所有男人，都只是因为她的美色而已，而她仅仅也只是为了解决生理需求，各取所需，事后也不会再联系。
而陆挽不一样，他是第一个事后向田依云求婚的男人，还追到学校里来，继续执着的求婚，从没遇过这种情况的田依云被吓跑了。在最初两天躲着陆挽的时候，田依云曾悄悄跟了陆挽一段时间，发现陆挽像疯了一样，到处寻找自己的下落，他的执着真是让田依云既慌张，却又感到一丝丝的骄傲和甜蜜。
她见过太多**后不顾而去的男人，见过太多得到便不再珍惜的男人，却真的没见过像陆挽这样执着的男人。为了寻找自己，他甚至两天两夜不眠不休，原来被人这么执着的追爱是这种感觉。
那两天的时间里，每当见到陆挽一家家宾馆、酒店去打听自己的下落，那一瞬间田依云差点心中一软，就想不顾一切的跑到陆挽面前，投入他的怀中，然后放弃所有的一切，答应和他在一起。
田依云也不知道自己是怎么了，为什么会对陆挽有这种感觉，照理来说，她见过不少比陆挽优秀的男人，但却都没能有这种强烈的感觉。那一刻，田依云发现自己似乎是真的爱上了陆挽！这份爱情来得莫名其妙，也毫无道理，但却实实在在的发生了。
爱情就是这么神妙莫测，爱一个人需要理由吗？爱上一个人需要多长时间？为什么有的人天天见面却不会相爱，而有的人只是短暂相聚，却会爱得刻骨铭心？没人知道答案，人类复杂的感情问题永远不会有统一的标准答案。
最终田依云还是忍住没有去见陆挽，但她的心早已经从涟漪变成了波澜，此刻当她在陆挽怀中的时候，她已经不愿意去想后面的结果了。
当陆挽将她放到大众车副驾位上时，田依云脸红扑扑的，她四肢无力，却还能说话：“你、你要带我去哪儿……”田依云很怕陆挽真的听从许雪婷的话，将她带去乾坤帮的禾缘会所软禁起来，自己要是落在玉少手里，也不知道他会怎么对付自己。
还好陆挽的话很暖心，他替田依云绑好安全带后，轻轻在她额头上吻了吻，柔声道：“去我家，等你恢复了知觉，要去要留都随你。”
田依云愣了愣，等陆挽坐到驾驶位上，发动车子后，田依云好奇的问道：“你、你难道不想按许雪婷说的那样做吗？”说完她脸上又微微一红，这死丫头坏得很，竟然想让陆挽一直软禁自己，直到自己怀孕？
陆挽深吸一口气，不答反问道：“如果你愿意和我结婚的话，这几天就不会故意躲着我了。找你的这些天我也想通了，对，我是很爱你，但正是因为这份爱，所以我不会再强迫你做任何事。等你恢复知觉，我送你离开。不过我希望你不要在躲着我，给我继续追求你的机会。因为我爱你，所以不会强迫你，也是因为我爱你，所以我会继续追求你！”
田依云眼眶一红，缓缓闭上眼睛，真希望这一刻自己就是自己的胞妹，真正的田依云啊，那样她就可以毫无羁绊的答应陆挽了，可惜她不能……
大众车开出医院后，乾坤帮的凌广带着手下开车跟在后面，当看到陆挽的车并没有朝禾缘会所去的时候，凌广劲眉一拧，掏出手机给玉少发了个短信。
很快凌广收到了短信回复：“上前拦车截人，把陆挽和那女人都带到禾缘会所来见我！”
凌广看完短信后，眼眸中闪过一丝嗜血的兴奋，大喝一声：“通知附近几辆车，把陆挽给我拦下来！”
片刻后，陆挽的大众车被几辆车给逼停在路边，然后凌广带着人气势汹汹的下了车，二话不说便将车门打开，想要将田依云拉下车来。
陆挽见势不妙，立刻下车阻拦：“凌广，你们这是干什么？！”
凌广冷冷的看着陆挽道：“玉少吩咐，说给你们在会所准备了新房，让我们护送你们过去。”
陆挽微微皱眉道：“多谢玉少好意，我自己有地方，就不用劳烦各位兄弟了。”
凌广淡淡的说道：“陆挽，玉少吩咐过的事，我就一定要办到！快跟我们走吧，别让我们为难！”
陆挽皱眉暗想，自己和依云的事，怎么玉少这么上心？非要自己带依云去会所？难道上次的误会还没解开？当下摇摇头道：“我不信玉少会管我的闲事，你等等，我给玉少打个电话！”
凌广冷笑道：“随便打！”
陆挽很快拨通了玉少的电话，去没想到响了两声便断了，但很快玉少便回了短信过来：“带着田依云来会所见我！”
陆挽大吃一惊，一咬牙又回了短信询问玉少：“玉少，您想见田小姐是有什么事么？”
“照我说的做！不准多问！”玉少又冷冰冰的回了一条短信过来。
陆挽看了看身旁的田依云，心下很是纳闷，为何玉少又要见依云？要是带着依云去了会所，后面的事就不是自己能控制的了。当下陆挽转头看着凌广道：“我跟你们去见玉少，但她就不用去了吧。”
凌广哼了一声道：“玉少吩咐是让你们俩一起去会所见他，玉少怎么吩咐，我就怎么做！”说完一挥手道：“把人带走！”
几名手下便将田依云抬出大众车，陆挽见状急忙上前阻拦，凌广大怒，上前便朝陆挽挥出一记老拳，陆挽立刻回身架开，一记后踢狠狠踢向凌广。
两人这是第二次交手了，经过上次斗谁拳头硬之后，两人都知道对方有两把刷子，都不敢轻慢懈怠，一上来便都全力以赴，一时间拳风脚影，相持不下。
两人便在路边你来我往打了起来，而凌广的手下则将田依云很快带上车，朝着禾缘会所而去。
陆挽见了登时怒不可遏，大喝道：“快把人给我留下，不然别怪我不客气！”
凌广冷笑道：“我是按玉少吩咐办事，而你却不听玉少的话，还对我动手！触犯帮规，我要将你带回去交给刑堂的人发落！”
当下凌广手下毫不容情，陆挽也不示弱，为了抢回女友，更是像发了疯似的拼斗起来，但凌广还算讲义气没让留下的手下帮忙，只是让小弟们在外面围成一圈，不让陆挽离开，自己和他单挑。
过往车辆行人见几辆车停在路边，见围了一圈人，然后还有人打斗，还道是出了交通意外，司机下车互殴。有好事的人想上前看个究竟，没想到稍稍靠近，就被凌广手下大声呵斥：“看什么看？！没看过打架么？！还不快滚？！”
路人们都只敢站得远远的看热闹，见两人打得精彩，均还看得津津有味，都没人想过报警。唉，这年头都是事不关己、高高挂起的心态，打架？看看热闹也就行了，报警？到时候还要去警局做笔录什么的，太麻烦了。
于是，陆挽和凌广两人互相殴击一顿，各自都挂了彩，却都没人报警制止，还是老黑收到消息赶到现场后，才将两人分开！
二话不说，老黑狠狠给了陆挽几拳，被自己老大动手教训，陆挽不敢还手，但还是瞪着凌广。
凌广揉了揉乌青的嘴角，吐了口血吐沫，咧嘴笑道：“打得爽！黑哥手下第一双花红棍果然名不虚传。”
老黑看着凌广道：“你快点回总部复命吧，我会亲自带陆挽去会所见玉少！”凌广也不啰嗦，点点头便带着手下人驾车离开。
陆挽一脸怨愤的看着凌广等人开车离去，老黑叹口气道：“上车吧，我们也去会所，希望玉少能原谅你……”
……
半个小时后，陆挽在玉少办公室内见到了玉少，他还是一身白色西装，脸上还是一副冷峻的表情。
“婷婷让你把田依云带来会所，你为什么不照办？”玉少坐在沙发上，看着眼角乌青的陆挽问道。
陆挽咬牙道：“玉少，我不知道依云到底什么地方得罪你们兄妹了，几次三番的这样为难她。”
玉少冷笑道：“不是你拜托婷婷帮你找田依云的么？现在人找到了，你却又要放她走？”
陆挽昂起头道：“大小姐帮我找回依云，我很感激，今后大小姐吩咐我办事，我绝不会含糊。可她让我软禁依云，这我做不到！”
玉少摸着鼻玩味一笑道：“你还真是蠢得厉害，你以为我会无缘无故对一个女人出手么？你是我将要重用的人，我这人有个习惯，用人之前，必先施恩。你喜欢的东西，我可以给你，而且是要亲自给你！不然我不放心用你！”
陆挽微微一愣，玉少扔了把钥匙过去，冷声道：“她被关在隔壁房间，你去看看她吧！”
陆挽呆了一呆，随即拿起钥匙转身便走，玉少忽然又道：“你今天违反帮规，稍后便等刑堂发落！”
陆挽沉声道：“我知道，多谢玉少！”说罢便出了玉少办公室。
看着陆挽的背影消失在门外，扮作玉少的孟凌连忙双手合十，连声默念道：“阿弥陀佛，罪过罪过，这小丫头写的什么剧本，非要这么玩？逼人婚娶很好玩吗？我怎么有种欺男霸女的感觉？希望我不会有报应，嗯嗯，这缺德主意是小丫头出的，要报应也是报应她身上去，将来她也被人逼娶就好玩了。”
原来孟凌拿到玉少装扮和许雪婷写的玉少角色行为习惯后，研究了几天，便能惟妙惟肖的扮演玉少了，可没想到今天她又收到了许雪婷临时加的一段戏码，说是如果成功了，对策反田依云有极大帮助。孟凌看完剧本后，只总结了两个字，缺德！
但还是拗不过小丫头的谆谆善诱，答应按她的剧本进行下去，因为孟凌觉得许雪婷有句话说得挺对的：“像田依云这样极度缺爱而又冷酷的人，一旦点燃了她的爱火，她便会像飞蛾扑火一样，不顾一切，陆挽就是能点亮她的人！”
由爱故生忧，由爱故生怖！再厉害的特工也是人，是人就会有七情六欲，一旦找到她的弱点，便可一击即中！
……
来到隔壁房间，门口凌广带着几名手下守在那里，看到陆挽，凌广还笑了笑道：“你可真扛揍啊。”陆挽冷冷的回了一句：“你也不差！”
打开门进去后，只见房间里什么都没有，四面墙都用厚实的隔音海绵包裹住，地上铺了厚厚的软垫，这房间连窗户都没有，而田依云被绑住了手脚，就躺在正中央。
陆挽急忙上前，抱起田依云来，急切的问道：“依云，你没事儿吧。”
田依云药效还没过，也不能动，只能柔声道：“我没事，陆大哥，你不用管我了，我得罪了玉少，他是不会放过我的。”
陆挽双目赤红起来，忍不住问道：“依云，这次和你没关系，是因为我的缘故。对不起，连累了你。”当下便将玉少刚才的话说了一遍。
田依云缓缓闭上眼睛，不敢再看陆挽，心里暗暗苦笑，陆挽啊陆挽，这些谎话都是玉少编来骗你的。但偏偏自己却不能揭穿这个谎言，否则陆挽知道了自己的身份，也不知会怎么样。
心头柔肠百结，面前的男人可以为了自己不顾一切，此情和以为报？要不然就用妹妹田依云的身份嫁给他？要真是能做他的妻子，哪怕只是一天，也是好的。还能暂时应付玉少这头恶狼，等事情过去，找个借口再离开陆挽也就是了。
当下打定主意后，田依云睁开眼睛，缓缓说道：“原来是这样，那陆大哥你就按玉少说的办吧，我愿意嫁给你。”
陆挽摇摇头道：“如果你不是真心实意嫁给我的话，我宁愿不娶，我说过的，我不会强迫你做任何事……”



上一章返回目录下一章


第401章 威逼利诱

第401章  威逼利诱
作者：不开心的橘子字数：4562时间：2019-12-22  09:31


田依云见陆挽这般执着，心下很是感动，但眼下可不能和玉少对着干，连忙道：“陆大哥，我愿意的，你去告诉玉少，我们明天就结婚。”
陆挽摇摇头道：“我帮玉少做事，他知道我喜欢你，要是你真的嫁了给我，将来要是有什么事不合他心意，玉少便会拿你来威胁我，那样你的处境便会很危险了。”
说到这里，房间里忽然响起了玉少阴险狡诈的声音：“陆挽，你跟着我做事，自然要听我吩咐，要是我手上没有点你心爱之物攥着，怎能放心让你办事？还是你一开始就想跟我作对？并非真心实意跟我？”
原来房间天花板上安装了摄像头和收音装置，屋内的一举一动，玉少都能看见。陆挽心头一惊，没想到玉少这么卑鄙，竟然在这房间里安装了这些东西，不由得冷汗直冒，还好刚才没说漏什么，不然自己卧底的身份就暴露了。
当下陆挽朗声道：“玉少，我是真心跟你，一定会对你忠心不二。您的好意我心领了，但我不愿强迫依云，所以恳请玉少不要让我用这种方式来表忠心！”
玉少却笑了笑说道：“你不用多说，我就是喜欢施恩于人，而且我很不喜欢别人拒绝我的好意！我知道你其实很想娶田小姐为妻，要是你们一天不答应成婚，我就一天不放她！”
陆挽呆了一呆，大声说道：“玉少，我不想娶她了，真的，你放过她吧！”
玉少冷笑道：“可我主意已定，就想看你们俩结婚！”
陆挽大怒，一时间热血冲上脑门，也不管什么任务，顿时指着摄像头破口大骂道：“你这个变态！我受够了！有种过来跟我单挑！”
还没骂上两句，凌广带着人冲进屋来，这次凌广可没再和他讲什么单挑，众人一拥而上，把陆挽按在地上便是一顿胖揍，随后将奄奄一息的陆挽给拖了出去。
这一幕自然被田依云看在眼里，她动弹不了，只能哀求他们住手，但凌广等人哪里会听她的？打完后，将陆挽像死狗一样，拖出了房间。
“你这个恶魔！我一定会杀了你！”田依云一双美目中满是怒火，忍不住大声说道。
“田依云啊田依云，你很生气吗？”玉少的声音很是阴沉：“你为什么这么生气？因为我动了你心爱的人？所以说你是真的爱上陆挽了？”
田依云冷冷的说道：“你就是个变态！你到底想干什么？”
“宁毁一座庙，莫拆一桩婚，我最近忽然很想替人撮合姻缘。”玉少阴测测的笑了起来：“要是将来你们真成了夫妻，说起来我还是月老呢。”
田依云咬牙道：“你这些话都是胡说八道的！你到底想干什么？别和我绕圈子！”
玉少笑道：“我说的可都是真话，我只是想让你们俩结婚，让你成为陆挽的妻子，然后隐姓埋名，过些简单的生活，这样不好么？。”
田依云忽然想到了什么，忍不住倒吸一口凉气，失声道：“我知道了，你把我软禁起来，还让我和陆挽结婚，就是想让我脱离岛国情报组织？！”
玉少笑了笑说道：“不愧是岛国情报之花齐藤凌，果然聪明！像你这种级别的特工人员，一旦和上级失去联系多久，便会被判定为变节或是死亡？五天？十天？还是半个月？还是半年？安安心心的做你的陆太太吧，等你的上级找到你的时候，发现你已经嫁为人妇，不管你怎么解释，他们都会认为你已经背叛了他们。那时候，只有我玉少能庇护你们夫妻，你很聪明，一定猜到我的用意了吧！”
田依云心头有些慌乱，这魔鬼玉少说的没错，像自己这样在海外执行任务的特工，要是超过一个月没有和上级联系，要么被判定为任务失败死亡，要么被判定为变节，就算是被别国抓捕，情报部门也不会承认自己的身份，然后就会永远抛弃自己。
要真是一个月没有联系，上级会先派人来查自己的下落，要是发现自己和别人结婚，一定会认为自己是为了爱情，想脱离组织！到那个时候，岛国情报部门是不会放过自己的！因为自己知道的秘密太多了！
心下虽然有些慌张，但田依云却故作镇定冷笑道：“你真要对付我，何必这样大费周章？直接杀了我不就行了？”
“其实我对你知道的秘密有些感兴趣，如果你能告诉我这些秘密，我就不逼你嫁给陆挽了。”
“哼，玉少真是打得如意算盘，我对你说出一些机密，还不是等同于背叛了组织？”田依云咬牙说道。
“你放心，我不会想知道你太多的机密，我只是对你掌握的梭曼比较感兴趣。”玉少冷冷的笑道：“怎么样？田小姐，说说你是如何制造梭曼的吧。”
田依云冷笑道：“你就死了这条心吧！我是不会说的！我倒要看看你怎么逼陆挽娶我！你最多也就是能让陆挽再睡我几次！我又不是没和他睡过！”
玉少笑得很是阴险：“或者我们换种玩法，你要是不说的话，我就开始在你面前折磨陆挽！直到你说为止！”
田依云心头一颤，说实话要是玉少来折磨她，她倒是不怕，她也是受过拷问训练的，但在自己面前折磨陆挽？她也不知道自己到时候会不会心软！
“玉少你可真好笑，陆挽是你手下，折磨他，对我有用么？”田依云淡淡的说道：“再说了，你这样对待自己的手下，就不怕手下不服你么？”
玉少冷笑道：“陆挽是警方派来我这里卧底的，我只是看他在你这里还有些价值，所以才留他到现在。要是你真的觉得这人无关紧要的话，待会儿我就杀了他！”
玉少阴测测的声音回荡在耳边，田依云如堕冰窟，想不到玉少竟然知道了陆挽是卧底警察？心中这般想，田依云脸上却一脸嘲讽的笑道：“玉少你可真是好笑，陆挽那种缺心眼的人，也会是卧底警察么？你可真是有眼无珠！”
玉少也不着恼，淡淡的说道：“田依云，这个时候你就不用想再维护陆挽了，我连他在哪里上的警校都已经查到，你再替他抵赖也是没用的。把梭曼的事告诉我吧，我就能放过陆挽，还让你们双宿双栖，送你们去别的城市，隐姓埋名，重新开始，然后你们就能过普通人的生活，生几个孩子，幸福美满的过完一生，岂不很好？”
田依云哼了一声道：“你休想！”
玉少叹口气道：“那就没办法了，我只能继续软禁你，然后每天在你面前折磨陆挽，我看你能坚持多久！”
田依云冷笑道：“堂堂玉少只会用这种卑鄙手段了么？原本我还以为玉少是个人物，但现在看来，你只是个卑鄙无耻之徒！”
玉少笑了笑道：“我从来没说过我是高尚的人，大丈夫未达目的，不择手段。田小姐，待会儿陆挽醒了，我让人先捅他几刀，你觉得如何？”
田依云脸色微微有些发白，但仍旧嘴硬道：“我说过了，陆挽是你的手下也好，是警察也罢，你怎么处置他，都不关我的事！你拿他来威胁我，真是滑稽！”
玉少冷笑道：“哦，是吗？那待会儿咱们就看看效果如何！”
田依云大声道：“你不用白费力气，我是不会为陆挽心软的！你这混蛋！人渣……”可不论她怎么谩骂，玉少都没有再吭声。
在监控密室内，关掉麦克风后，孟凌擦了擦额头汗水又默默念道：“真是罪过啊！我还真像电视剧里的恶毒反派！这种事做多了，会不会生儿子没**？管他呢，这笔账都该算到婷婷头上去，千万别报应在我身上啊……”
密室里只有孟凌一个人，她和田依云的对话只有她们两人听见，刚才陆挽开口骂人，孟凌是用对讲机吩咐凌广进去揍人的，田依云的房间都用隔音海绵铺设，没人听得到里面的声音。
半个小时后，陆挽在玉少办公室内悠悠醒了过来，身上被五花大绑，老黑、凌广等人都在。见陆挽醒来，老黑上前怒斥道：“你不要命啦！玉少的话都敢不听？！还不快向玉少认错？！”
坐在沙发上的玉少，端着一杯琥珀色的美酒，淡淡一笑道：“不用向我认错，我这人是有些怪癖！你不是很喜欢那女人么？为什么让你和她结婚，你就这么反感？难道我做得不对么？”
陆挽这时候冷静了许多，挣扎着起来，朝玉少噗通一声跪了下去，口中哀求道：“玉少，我错了，还请您大人有大量，放过依云吧，我任凭玉少处置！”
玉少见他一跪，连忙站起身来，笑骂道：“我还没死呢，你跪我做什么？老黑，扶他起来！”
老黑拉着陆挽起身，皱眉说道：“陆挽，你这是干什么？玉少好心成全你的好事，你干嘛要这样？难道为了一个女人，你要把自己逼上绝路么？”
陆挽勉强站起身来，刚才被凌广等人一顿胖揍，脸上又乌青了几块，忍着痛道：“玉少，我是喜欢依云不假，但我和她的事是我们两个人的私事，我不想外人插手。”
玉少冷笑道：“你既然喜欢田依云，那这桩婚事，我就一定要插手促成！”
老黑也忍不住劝道：“玉少，既然是陆挽的私事，我看就算了吧，犯不着为了这点小事置气。”
玉少斜睨了他一眼道：“你想让我重用陆挽，就要让我完全信任他！我给他的恩惠，不管他想不想要，都必须给我受着！我玉少可不是随便给人恩惠的！”
老黑明白过来，但陆挽却皱眉道：“玉少，你的好意小弟心领了。可结婚这事，最好就是两厢情愿，要是依云不肯，也不能强迫她啊。”
这回玉少没再开口，反而老黑出口怒斥道：“陆挽，你是不是糊涂了？！你连自己喜欢的女人都搞不定，玉少怎么放心把大事交给你去办？而且玉少这是施恩与你，只要你应承下来，就一定能上位！”
玉少淡淡的说道：“黑哥说的没错，我用人有个原则，那就是所用之人必是受我恩惠之人！老黑、凌广他们哪个不都是这样？我听说你求婚都追到田依云的学校去了，我堂堂乾坤帮双花红棍看上的女人，就一定要追到手，不然说出去，我玉少脸上也没光彩！”
陆挽却兀自倔强的道：“玉少要是吩咐我办事，就算是上刀山、下油锅，我也不会皱一下眉头！但世上只有弓虽女干，没有逼娶！玉少，我是真心喜欢依云，喜欢她就该尊重她，不能逼迫她！”
老黑哭笑不得，只得朝玉少干笑两声道：“玉少，这小子犯浑了，我再好好劝劝他！”
玉少摆摆手淡淡的说道：“不用，看不出这小子还是个情种！”顿了顿，玉少喝了口酒后道：“其实田依云也很喜欢你的，她之前躲着你其实是觉得有些配不上你。”
陆挽皱眉道：“依云怎么会这样想？我一个在道上的小混混，是我配不上她才是。”
玉少微微一笑道：“她怎么想的要你自己去问她了，不过我倒是可以证明田依云是真心喜欢你。”
陆挽道：“怎么证明？”
玉少没有回答，转头看着老黑道：“陆挽触犯帮规，违反我的命令，还跟同门动手，按帮规该如何处置？”
老黑顿时脸上变色，迟疑的道：“该受三刀六洞之刑！可玉少，还请念在他是初犯……”
玉少抬手止住老黑的话头，朝凌广招招手道：“待会儿带着陆挽去隔壁房间，当着那女人的面行刑！三刀位置你随意选，但记着要留手！可别把人给我捅废了！”
老黑闻言顿时松了口气，乾坤帮的三刀六洞可以要人命，也可以留条性命，这就要看坐馆龙头想不想要这人的性命，要是想留下这人，就会吩咐行刑人留手，只让受刑人受皮肉之苦，但不会丢了性命。
而凌广虽然是后面才加入乾坤帮的，但他拳脚功夫厉害，耍刀捅人的功夫更是一绝，对人体构造极为熟悉，说要人命绝不含糊，要留人性命，也绝不会把人杀了！



上一章返回目录下一章


第402章 柔软的弦

第402章  柔软的弦
作者：不开心的橘子字数：4457时间：2019-12-22  09:31


陆挽闻言知道自己触犯帮规，这三刀六洞始终是躲不过的，听玉少说要去隔壁房间行刑，有些错愕的道：“玉少，你是想……”
玉少淡淡一笑道：“不错，我就是想看看那女人到底喜不喜欢你，要是她开口替你求情，说明她心里有你，到时候你们俩这婚事就算定了。但要是她心里没你，那我也不勉强，就放她离开，怎么样？”
陆挽想了想，咬牙道：“好！”嘴上如此答应，心里却有些矛盾起来，到底自己是希望依云开口替自己求情呢，还是不希望她开口呢？
凌广端了杯酒上前，递到陆挽面前笑道：“多喝几杯，醉了就感觉不到疼！”
陆挽摇摇头道：“不用！给我嘴里塞块布，让我咬着就行，三刀而已，又不是三十刀！”
凌广竖起大拇指赞道：“有种！你放心，我下手利落，不会很疼的！”说罢找了块毛巾来塞进陆挽嘴里，便带着他去了隔壁。
玉少吩咐老黑留在外间喝酒等候，自己却钻进监控室去看隔壁情形了。
……
田依云躺在柔软的垫子上，一直惴惴不安，石痹蛛的麻痹效果她反复测试过，没有自己特制解药的话，普通人至少需要十个小时才能恢复知觉。而她自己反复测试过后，有了一定的抗毒性，但也要八个小时才行。
而医院里的那个小魔女婷婷上次竟然短短两个小时就恢复了知觉，也是从那时候起，田依云开始怀疑她也是变异体质。这死丫头真是很难对付啊，现在自己落在他们兄妹俩手里，只怕真不容易脱身，得赶紧想办法。
正胡思乱想间，房间门开了，只见陆挽被人五花大绑，推了进来，口中还塞了一块毛巾……
第一刀下去的时候，田依云紧闭双目不敢去看，但眼角却已经流下泪来。凌广就是个行刑的机器一般，不管田依云如何威胁、痛骂、哀求，他都没有反应，手起刀落，第一刀准确的从陆挽左臂桡骨和尺骨之间准确的对穿了过去！
一刀两洞，干净利落，但剧烈的疼痛还是让陆挽咬紧毛巾呜咽了两声，随后他的呼吸开始急促起来，显得很是痛苦。而刀锋入肉的声音，听得格外分明！
“第二刀！”凌广那冷酷的声音好像魔咒一般，继续折磨着田依云耳膜。她虽然是岛国出色的特工，但对国内道上这种三刀六洞的把戏还不太清楚，只道玉少这恶魔还真是说到做到，就让人在自己面前折磨陆挽，一刀刀的一直捅下去……
再次听到噗嗤一声，田依云睁眼看到，凌广第二刀从陆挽右大腿后侧穿过，又是一刀两洞，陆挽已经疼得面部急剧扭曲起来，要不是有人架着，只怕他已经倒下了。
“住手！别再伤害他了！我要见你们玉少！”田依云哭喊起来！
从小她就被教育，要冷酷无情，这样才能成为没有弱点的人！饿饭、打骂那是常事，每天带着一身伤痕躲在被窝里的时候，田依云总会想能有个人站出来保护自己，关心爱护自己，在睡梦中感受亲人们温暖的怀抱。可惜每天早晨醒来后，还是一样残酷的训练，没有人关爱，只有严厉的训斥和繁重的训练，让她从小就抛弃了幻想，这世上的人都是自私自利、没有人情味的。
可当自己得知了身世之后，这一切都开始悄悄改变。记得自己第一次回到国内执行任务，来到亲生母亲面前时，母亲将自己错认成了胞妹，给她做了很多好吃的。吃完之后，还让她在温暖的床上好好睡了一觉，而母亲则一直守在床边。
那是田依云有记忆以来睡得最为安稳、香甜的一觉，让她本来想质问母亲为何当年抛弃自己的话，都没能问出口。母亲慈祥的目光，让田依云感受到了久违的亲人至爱。
从那一天之后的一年多时光里，田依云总是会偶尔跑去母亲那里，冒充胞妹看望母亲。母亲和父亲离婚，胞妹那时候还在上卫校，这让田依云有了机会亲近母亲。
记得那是两年前的冬天，下了大雪，临近春节，田依云照例看望了母亲之后要走，却被母亲拦住：“孩子，雪大天冷，你就别走了。妈其实一早就认出你不是依云，你是当年被妈妈抛弃的小雪，对吗？”
田依云那时候愣住了，原来母亲一早就认出自己不是胞妹田依云，而是她自己早年抛弃掉的孩子。一想起当年自己被人抛弃，田依云目光中闪过一丝愤恨，但没想到母亲却哭着跪倒在地，开始忏悔自己的所作所为。
原来当年母亲一胞生了两个女儿，这让重男轻女的父亲就很不高兴，加上父亲总是喝酒赌钱，家里生计拮据艰难。一天晚上，父亲喝醉了，打了母亲，更是趁着酒性说要把姐妹俩扔了！可怜的母亲被打伤，又势孤力弱，只能保护一个孩子，最后大女儿田若雪被父亲扔在了孤儿院门口。扔完之后，父亲一连几天没有回家。
母亲不知道父亲将小雪扔去哪儿了，只得拖着受伤的身躯，四处寻找。等她找到孤儿院的时候，已经是大半个月过去，打听之下才知道，小雪已经被人领养带走了。
“妈妈，没能力保护你，当见到你第一眼的时候，我就认出是妈妈的小雪回来了。”母亲哭泣着说道：“妈妈不敢认你，怕你责怪妈妈，就只能把你当做依云，给你做好吃的，看着你睡觉……”
那一刻田依云内心深处原本已经埋藏起来的情感再次被唤醒，或许早在她回到母亲身边的时候，她身上血浓于水的那份亲情就已经被唤醒了。
那年春节是田依云过得最开心、快乐的一个春节，妹妹回到家后，见到失散多年的姐姐，也显得格外亲热。当晚吃过热腾腾的饺子后，田依云和母亲、妹妹睡在同一张床上。她睡在中间，左边是慈祥的母亲，右边是叽叽喳喳的妹妹，田依云这一刻感受到了久违的家庭温暖。
有了亲情的关爱之后，田依云渐渐变得不那么冷酷，虽然执行任务的时候，还是会化身无情的女特工，但在一些细节上却开始变得有人情味了。
情感变化之后，田依云遇上了陆挽，他是除了母亲和妹妹之外，真正关心自己的第一个男人，虽然相处时间不长，但这个男人却肯豁出性命来维护自己。为了自己，他不惜和帮派兄弟拳脚相向，为了自己，他不惜违背老大的命令，为了自己，他甚至冒着暴露他自己特殊身份的风险！
回想那一晚的疯狂时，田依云觉得是甜蜜而美妙的，和以往跟其他男人上床不同，只有身体上的畅快，而跟陆挽的时候，却是从心理到生理上都得到了极大的安慰。
特别是第二天，当陆挽带着鲜花和戒指，跪在床前向自己求婚的时候，田依云慌乱得穿上衣服便跑了。坐在出租车上的时候，她发觉自己流泪了，这是激动的泪水，她很怕再和陆挽接触下去，自己会不顾一切的接受他的爱。
当再次回到陆挽怀抱的时候，田依云其实就已经融化在他的怀中，本以为陆挽会按许雪婷说的那样，把自己软禁在会所里，却没想到陆挽竟然还尊重自己，不愿意强迫自己，这让田依云更加觉得眼前这个男人值得自己去轰轰烈烈的爱一次。
可这个男人现在却被人连捅两刀，受着极大的苦楚，就在自己的面前，而自己却什么也做不了！最后田依云心中柔软的弦终于剧烈的颤抖起来，她要让自己所爱的男人免受这种折磨，这一切都是自己造成的。
“住手！我答应你们玉少的要求，让我去见玉少！”田依云再一次重复之后，房间里的扩音器响起了玉少的声音。
“很好，凌广带陆挽下去疗伤！”
凌广很痛快的便照办了，他也很佩服陆挽，他曾今下手执行过三刀六洞的刑罚，那几个人都没有陆挽硬气，刀还没及身，有些人便已经瘫软在地，哭爹喊娘了。陆挽是个硬汉子，紧紧咬着口中的毛巾，一声不吭！于是凌广亲自扶着陆挽去会所医务室疗伤，帮会里的黑医会很快让陆挽好起来的。
片刻后，房间门再次打开，玉少走了进来，关上门后，他慢慢悠悠走到田依云身边蹲下。当见到屋里陆挽留下的血迹后，玉少眼神中闪过一丝不忍之色，但很快一闪即逝。
“想通了么？”玉少微微笑着，那笑容很是阴冷。
田依云也没废话：“梭曼的原材料我是通过方舟天使得到的。”
田依云终于开口说出她所知道的秘密了，一旦开了口子，就会越来越大，千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。不过她的话让玉少感到很是惊讶：“什么？方舟天使？你不是从岛国情报部门获得制造梭曼的原料么？”
田依云很平静，看来她似乎已经准备说实话了：“岛国情报部门是不会允许我制造、使用梭曼的，因为一旦失误，造成的国际影响会非常不好。而且一旦惹怒了华国，局面将难以收拾，所以他们比方舟天使小心谨慎得多。”
玉少皱眉道：“你的意思是，梭曼是你背着岛国情报组织私下制作和使用的？”
田依云嗯了一声道：“是，梭曼是方舟天使总部让我制造，原本是打算用来毒杀杨广宁的。今年元旦的时候，杨广宁回国，方舟天使决定用一切手段除掉杨广宁。其中一个方案就是在强攻无法奏效，雇佣的国内杀手失败的情况下，使用梭曼毒杀杨广宁。”
玉少吓了一跳，暗想道：“看小丫头他们的行动记录，元旦的时候他们和方舟天使的人有过激烈交火，原来那时候方舟天使就打算使用梭曼了啊，真是好险。”
“那为什么没用上？”
田依云很干脆的说道：“当时我追出来的时候，中了枪，而且天黑目标去向不明，所以没有使用。”
玉少暗暗松了口气，真的替许雪婷感到庆幸，便又问道：“那你还有多少梭曼？”
田依云坦然道：“没有了，上次失手之后，方舟天使在国内的人员只剩下我一个，而且杨广宁也回了美国，所以暂时不需要使用梭曼。这东西储存条件很苛刻，所以我制造了中和气体，逐步将梭曼给销毁了。那晚拿出来威胁你和陆老师的梭曼是最后一点剩余，就这点梭曼也被我在两天前销毁了。”
见玉少有些不信的看了自己一眼，田依云又道：“我在城南郊区租了一处废旧的厂房，在那里的地下室还有我销毁梭曼的痕迹，你不信的话，可以亲自去看看。”
说完田依云将厂房地址也说了，玉少这才相信了她的话，当下又问道：“那你们是在哪里制造梭曼的？”
“方舟天使国内人员中，有一个是专门制作假药的，他有个地下作坊，有些设备，我来了之后，又增加了一些……”田依云便将制造梭曼的地点也说了。
得到这些有用的信息之后，玉少长长的松了口气，转过身去，给陈嘉扬发了个信息，将得到的情报通知了其他人员，让他们立刻带上生化组赶往现场确认，并且抓捕那制作假药的方舟天使成员。
发完信息之后，玉少又蹲下身来问道：“方舟天使还有其他什么计划没有？到底是哪边想得到变异体质人的血液样本？”
田依云缓缓说道：“方舟天使自从杨广宁回美国后，计划就转移到美国去了，据我所知，目的还是不变，要杀了杨广宁破坏基因变异研究。不过我也有些奇怪，这次让我不惜一切代价拿到变异人血液的，却是方舟天使，而且是大老板亲自下的命令。”
玉少皱眉道：“你是岛国情报人员，为什么替方舟天使办事反而更加卖力？国内不是都没有太多方舟天使的人了么？”
田依云抿了抿红唇，眼神中表露出一丝忧愁来：“我的母亲和胞妹在他们手里！”



上一章返回目录下一章


第403章 做你新娘

第403章  做你新娘
作者：不开心的橘子字数：4731时间：2019-12-22  09:31


玉少恍然大悟，难怪国安查到田依云的生母和胞妹在美国的加利福利亚，而不是在岛国，原来她们是被方舟天使的人给送到了美国软禁起来。
说到这里，田依云有些痛苦的闭上了眼睛，缓缓说道：“也怪我不小心，被方舟天使的人看到我和母亲、妹妹在一起，于是那人将这件事通报了方舟天使总部。等我知道的时候，方舟天使的人已经把母亲和胞妹接到了美国。去年下大雪的那晚，我总算在明阳找到了那个告密的人，是我亲手杀了他！”
玉少摸着下巴想了想道：“田小姐，我在美国也有些朋友，我能救出你的母亲和胞妹，让她们平安的回到你身边来，你看怎么样？”
田依云睁开眼睛来，眼神中闪过一丝喜悦，但随即目光又沉了下去，叹口气道：“你堂堂玉少自然不会无缘无故的帮我，条件不见得会比方舟天使要宽松。方舟天使的人答应过我，只要我拿到变异人血液，他们就会放了我的母亲和胞妹。”
玉少微微笑道：“我们打个赌，即便你拿到了变异人血液，他们也不会放了你母亲和妹妹的，到时候他们会继续用你的亲人来要挟你，替他们做事。”
田依云冷笑道：“你还不是一样？”
玉少摇摇头道：“我不一样，我会先救出你的母亲和胞妹，把她们安全带回国内交还给你之后，我才会提出我的要求。”
闻言田依云眼前一亮，但还是有些半信半疑的问道：“真的？玉少什么时候变得这么慷慨大方了？”
玉少笑了笑说道：“刚才你说出了梭曼的秘密，赢得了我的信任。”
田依云皱眉道：“对了，玉少，你不是想得到梭曼的制作方法么？怎么刚才没问？”
玉少道：“我没学过生化，你跟我说了，我也不懂，专业的事我通常都会交给专业的人。等你恢复知觉了，可以写出来，我会交给专业人士来做。”
田依云轻轻嗯了一声，算是答应下来，玉少又笑着说道：“不过在我替你解救母亲和妹妹之前，你还必须做一件事，我才能完全信任你。”
田依云冷笑道：“你果然和方舟天使的人一样，说说看吧，是什么事？”
玉少坏笑着说道：“明天跟陆挽去民政局领证结婚……”
田依云愣了愣，随即苦笑道：“玉少，你这人的癖好还真是令人费解，为什么你一定要让我和陆挽结婚？”
玉少幽幽的说道：“结了婚，心里有了羁绊，将来救出你母亲和妹妹之后，也不怕你食言哦。”
田依云明白过来，其实玉少让自己和陆挽结婚，是想让用陆挽来威胁自己，可笑陆挽还被骗得团团转，还道是玉少要用自己来威胁他。
“可明天是周六，民政局不上班！”
玉少嘿嘿笑了笑道：“你放心，民政局明天加班，我都打听好了的……”
……
乾坤帮的黑医姜黄泽对于治疗三刀六洞的伤势很有一套心得，乾坤帮帮规严厉，但每次也不是都会要人性命，所以受刑人大多数都能保住性命，然后送来他这里救治。久而久之，姜黄泽便总结出了一套行之有效的治疗之法。
一个多小时后，陆挽手臂、腿上的四个洞都已经止血、消毒缝合、包扎完毕，姜黄泽给他打了消炎针后，淡淡的说道：“七天内手臂、腿脚不能用力，以免肌肉再次撕裂，切记沾水，忌烟酒荤腥，每天来我这里换药。”
说完姜黄泽推出一辆轮椅道：“这些天暂时用这个代步。”
一旁凌广皱眉道：“姜医生，他今后拳脚功夫不会退步吧。”
姜黄泽斜睨了他一眼道：“你下的刀，对自己没信心么？”顿了顿姜黄泽又道：“我检查过了，他的手筋、脚筋、主要血管、骨骼都没问题，我刚才给他做的手术很成功，你是不相信我的医术么？”
凌广干笑两声连忙道：“没、没有……”这姜黄泽脾气古怪得很，得罪了他，凌广很怕自己生病找他看的时候，他阴自己一下。
“消炎药按时吃，我还开了两片止疼药，要是很疼就吃点。”姜黄泽把开好的药塞给凌广。
陆挽却摇摇头道：“我不用吃止疼药，凌广，请你推我回去，我要去见依云。”
凌广还没答话，姜黄泽却已经冷哼一声道：“你的事我刚听说了，为了个女人，你可真行。”
陆挽咧嘴傻笑道：“是为了自己喜欢的女人。”
姜黄泽冷笑道：“女人都是善变的，而且你永远不知道女人心里在想什么，她们嘴上说爱你，其实背后跟谁上床都行……”
凌广打断姜黄泽的话，笑道：“姜医生，不打扰你了，我们先走。”说完便推着陆挽离开了医务室，来到面外凌广才低声对陆挽道：“姜医生从前的老婆给他带过绿帽子，所以他看哪个女人都觉得有问题，特别是漂亮女人。”
陆挽哦了一声，微微一笑道：“我的依云绝不会像姜医生老婆那样的。”
凌广皱眉道：“我看你也别太信任女人，越漂亮的女人越会骗人，我看你那田依云啊，也是个很有故事的女人。”
陆挽哼了一声道：“你怎么知道？”
“凭我的直觉。”
“你只会打架，脑袋不太灵光，有狗屁的直觉！”
“喂，是不是兄弟？我好心推你回去，你这样说我？”
“喂，你捅了我两刀，推我一下不应该么？”
“算了，不和你计较。不过，等你好了之后，一定要好好和我打一场！”
“随时奉陪！”
……
凌广先推着陆挽回到玉少办公室，只见玉少和老黑正在喝酒聊天，凌广上前道：“玉少，陆挽的伤已经处理好了。”
玉少缓缓点点头道：“这段时间你就暂时在会所住下，好好养伤。”顿了顿，玉少偏头朝老黑道：“明天多派些人带着陆挽和田小姐去民政局登记结婚，然后热热闹闹的在会所摆个百八十桌酒席，我要做他们的主婚人。”
陆挽一听这话，顿时呼吸开始急促起来，老脸涨得通红，有些结结巴巴的问道：“玉、玉少，你的意思是，依云她答应和我结婚了？”
玉少笑了笑说道：“我和她谈过了，她愿意和你结婚，如果你还想确认一次的话，不妨拿着鲜花和戒指再过去确认一下。”
陆挽立刻大声应了，还兴奋的挥舞了一下右臂，便看着身后的凌广，示意他再推自己过去。凌广无奈，只得推着陆挽又去隔壁房间，边走边继续唠叨着：“色是刮骨钢刀，你娶了这个女人，迟早栽在她手里。”
“少废话，对了，帮我去找束玫瑰花来。”陆挽不以为意，笑着说道。
“靠，你怎么不让我去帮你买戒指？”凌广朝陆挽竖了个中指。
“戒指我随身都带着的。”
“真服了你了……”
……
片刻后，陆挽坐着轮椅来到田依云身边，这时候田依云渐渐恢复了些知觉，虽然还是四肢无力，但勉强能坐起来了。
凌广将轮椅推到面前后，便退出了房间，他实在受不了陆挽和田依云那深情对望的场面。
“依云，你愿意嫁给我吗？”凌广走后，陆挽鼓起勇气，送上鲜花和戒指，凝望着面前的佳人，柔声道：“我会一辈子心疼你、照顾你、爱护你……”
田依云眼眶一红，勉强抬起右手到他面前，呢喃道：“不用说了，替我戴上戒指吧。”
陆挽大喜过望，飞快的扔掉鲜花，替田依云戴上了戒指。田依云看了看那枚璀璨夺目的戒指，柔情似水的轻轻靠在陆挽没受伤的腿上，柔声道：“陆大哥，我很喜欢这枚戒指，我愿意一辈子都做你的妻子。”
陆挽轻抚田依云的秀发，他心中虽然很疑惑玉少到底和田依云说了些什么，为什么田依云会答应嫁给自己，还有田依云之前为什么不愿意嫁给自己，难道她有什么苦衷么？但这些话陆挽始终没有问出口，被爱情冲昏头脑的男人，总会用各种借口来安慰自己，强行给自己很多种解释，然后软玉再怀，温柔甜蜜会让他很快忘掉这些事的。
田依云靠在陆挽腿上，不敢抬头看陆挽的眼睛。明天结婚登记，她只有用胞妹田依云的身份和他结婚了。假如自己不能陪伴他一辈子，或许将来让妹妹代替自己，也是可以的吧。像陆挽这样的好男人，把妹妹交给他，自己也能放心。至于自己？终非他的良配啊……
……
第二天一大早，陆挽在兄弟们的帮助下，换上新西装，坐着轮椅，带着一脸娇羞的田依云先去取了田依云的户口本，然后便直奔辖区民政局。
没想到还真被玉少说中了，民政局今天竟然真的加班！其实这件事也很简单，孟凌通过国安联络官协调地方，请民政局加半天班，这不算什么难事。
陆挽虽然是警察身份，但这个时代办理结婚手续也不需要什么单位审批手续了，陆挽这家伙一早就让家里把户口本给寄了过来，于是两人很顺利的在民政局领了结婚证。
只不过民政局的工作人员对于坐着轮椅来办结婚手续的陆挽感到颇为好奇，还道他是伤残人士，田依云这么漂亮的女孩都肯嫁给他，大家又都开始相信爱情了。
领了证之后，陆挽和田依云在兄弟们的簇拥下，去了一家婚纱店，给两人现场就换上西装、婚纱，然后拍了新婚的婚纱照。有乾坤帮玉少的人力、物力、财力在后面支持，这场婚礼虽然匆忙，但却办得很顺利，而且什么都不缺。
大部分婚纱照陆挽都是坐着照的，手臂和大腿虽然伤了，但陆挽在镜头下却笑得很是开心。而田依云这一刻也感到非常幸福，穿上婚纱的那一刻，她什么也不想，只想今天做好他的新娘！
下午拍完婚纱照后，十多辆轿车组成的婚车车队，载着新郎新娘风风光光的绕城一圈，最后来到了禾缘会所。这里已经备好了八十桌酒席，到来的宾客都是乾坤帮的人居多，而城南一中也来了几名代表，黄毅成和罗青妍就是其中之一，算是代表了田依云的娘家人。只不过这几位老师们在乾坤帮一群凶神恶煞的大汉环视之下，均是瑟瑟发抖，天啊，田校医嫁了什么人啊。
玉少果然按照承诺，亲自做了一对新人的主婚人，上台做了简短的致辞之后，将现场气氛推向了高峰。随后陆挽坐着轮椅，携美丽的新娘田依云过来敬酒，当敬完玉少所在的第一桌后，玉少给了两人一个大大的红包。
老黑是最高兴的一个，自己捧的人总算得到玉少的认可，相信按着玉少的心意，陆挽结婚后，就算是受过玉少的恩惠，玉少便会扶他上位了。
玉少也没逗留太久，等新郎新娘敬完酒后，他便来到陆挽面前道：“之后放你几天假，好好陪新娘子渡个蜜月，想去哪儿都行，所有费用帮会里报销。我还有事，要先走了。”
刚才的大红包里装了一万八，玉少可真是封了个大红包庆贺自己的婚礼啊。陆挽一时间感动至极，若非自己是个警察，能跟玉少这样的老大，的确是值得为他卖命。陆挽也渐渐明白了，为何乾坤帮这么多人甘愿为玉少效死力，他待人的确是以恩义结交。
“玉少，有什么要事么？要不要我带着兄弟们帮忙？”推着轮椅的伴郎凌广马上问道。
玉少微微一笑道：“没什么大事，今晚我妹妹过生日，我要过去给她送份生日礼物。你们都不用跟着，我一个人去就行。”
说完玉少又意味深长的看着田依云道：“你的家人我会尽快安排人接回来，到时候再给你们在老家补办一个婚礼。婚后你们俩好好过日子，陆挽今后可就是你管着了，夫妻同命，休戚与共。”
众人闻言哄堂大笑起来，田依云却知道玉少话里的意思，其一是让自己放心，玉少会解救出自己的母亲和胞妹，其二是让自己好好看着陆挽，玉少虽然知道陆挽的警察身份，但看在田依云的份上，还不会对他做什么，但要是田依云不听话，那就别怪玉少对他们夫妻俩不客气，夫妻同命就是这个意思。
离开禾缘会所后，玉少开着那辆天蓝色保时捷911GT3跑车，前往许雪婷过生日的酒店。到了酒店停车场后，玉少拨通了杨磊的电话……



上一章返回目录下一章


第404章 生日宴会

第404章  生日宴会
作者：不开心的橘子字数：4463时间：2019-12-22  09:31


周六一大早，杨磊在租下的酒店房间内醒来，昨晚到了十二点后，他便让许建国安排帮忙的人先去休息了，然后自己一个人又单独干了几个小时的活。到凌晨四点多的时候，总算将房间全都布置完毕。
天花板上飘满了五彩缤纷的气球，色彩斑斓的彩带、灯带在墙上、窗户上也都挂满，背景墙上贴满了婷婷的照片，拼成一个完美的心形图案。这些照片每一张都是杨磊精心挑选的，平时他给婷婷拍过不少照片，有些许雪婷知道，有些是杨磊偷拍的，但每一张照片里，少女都笑得阳光灿烂，娇美可爱。
照片心形图上面是祝婷婷生日快乐的中英文彩色大字，是杨磊用彩带纸拼接而成，每个字都是花了不少心思。房间里摆放了不少的鲜花，让整个房间都满是花香。
布置完后，杨磊也累得够呛，不知不觉就在沙发旁睡着了。醒来后已经是早晨九点多，杨磊先给鲜花洒了水，然后匆匆洗了把脸便出门赶往酒店厨房，准备开始制作生日会所有的食物。
三层生日蛋糕是用德国黑森林蛋糕制作方法制作，其精髓是樱桃酱，这些樱桃酱是杨磊新鲜赶制的，费了不少功夫。然后是客人们可以随意品尝的各种美味茶点、饼干、还有各色美味的食物，包括了各类寿司、鱼子酱、黑松露蛋糕、海盐虾、西多士、加州卷、果冻布丁等等。饮料杨磊准备的是鲜榨的芒果汁等各类水果汁，当然少不了婷婷喜欢的酸角汁。
当杨磊在酒店厨房忙碌的时候，引来酒店几名大厨的围观，他们对杨磊烘烤蛋糕、制作各类点心的手艺瞠目结舌，有些不敢相信杨磊还只是个高中学生。品尝了几块杨磊试制的糕点后，这些大厨们纷纷竖起大拇指来，赞不绝口，甚至连酒店经理都惊动了。跑来厨房一看后，这经理还道杨磊是乾坤帮请来的大厨，还想上前套个近乎，打算聘用杨磊做酒店糕点师傅。
杨磊自然是笑着婉拒了，所有的食物都准备好后，均放在酒店后厨暂时储存起来，等到生日会开始时，让酒店服务员送到房间就行了。
一切都忙完后，杨磊一看时间都下午五点多了，匆匆随便吃了点东西，杨磊回房间洗了个澡，换了身笔挺的西服，便赶到医院去接婷婷。
许雪婷今天觉得很无聊，一整天都和母亲待在病房里，然后试了几件晚上生日会穿的礼服，要么就是嫌太华丽，要么就是不方便，毕竟她的右手和左腿还打着石膏。
最后好不容易挑中了一件纯色中长裙套装，齐肩无袖，右手还是打着石膏吊在脖子上，但能用披肩遮挡一下。中长裙的百褶裙摆刚好可以盖住打了石膏的左腿。
然后下午睡了个午觉起来后，母亲和小秘书张楠就开始替她梳妆打扮、换衣准备起来。忙碌了几个小时后，快到六点的时候，杨磊手捧一大束白玫瑰花，准时出现在了病房内，然后他看到妆扮得如公主般的许雪婷，坐在轮椅上，肩头的白色披肩将右臂盖住，朝他露出一个甜甜的微笑：“阿磊，你来啦……”
杨磊之前见过许雪婷的很多笑容，但都都没现在见到的这个笑容明艳动人，他感觉到婷婷的这个笑容是有感而发的，真诚而且暖心。
怦然心动过后是怦然揪心，这两天杨磊只要一闲下来，就会想到他那可怕的猜想，这个猜想好像已经成了杨磊的心魔，反复的折磨着他。
婷婷的笑容是那么的甜美、真诚，也总是会让杨磊感到暖心，但他却分不清这个笑容背后，有没有另一幅自己不知道的脸孔。疑心病一旦滋生出来，是很难消除的，除非玉少和婷婷能同时出现，或许就能打消自己心头的疑虑！
今晚玉少会出现么？杨磊真的很希望玉少能够出现，把自己那可怕的猜想彻底否定掉！他是真的很希望这样……
“阿磊，你发什么愣？快点推我去酒店吧，我都等不及了！”许雪婷见杨磊在那里看着自己发愣，忍不住催促道，这一个多星期以来，她在医院都快被憋坏了，是真的很想出去逛逛，哪怕只是短短的几个小时。
“婷婷，你急什么？大姑娘还这么毛毛躁躁的。”母亲王丽芳笑着训斥了一句，转头看着杨磊问道：“阿磊，都准备好了吗？”
杨磊点点头挤出一个笑容来道：“都准备好了，阿姨，我们走吧。我来推着婷婷……”
……
终于呼吸到医院外面的新鲜空气，许雪婷很是兴奋，自从重生回来之后，身体变年轻了，似乎自己的心态也开始变得年轻起来，偶尔还会犯一些中二病。
“阿磊，再推快些，要快得飞起来的那种感觉。”许雪婷在轮椅上不安分的道，杨磊已经推着她走得很快了，王丽芳和张楠都被拉下好远，可她还不满足。
“我们还是慢点吧，待会儿阿姨和张秘书找不到地方的。”杨磊看着女友一副天真浪漫的样子，会心一笑道。
“那好吧。”许雪婷回头看了看，老妈和张秘书还真的堕后老远了，跟着又侧头看了看杨磊，忍不住柔声道：“阿磊，真的很谢谢你替我准备生日会。”
杨磊心头一暖，俯下身，将脸凑过去低声笑道：“那有没有奖励？”
许雪婷哼了一声笑道：“我妈还在后面呢，你想干嘛？”
杨磊也哼了一声笑道：“我只是想听你再说声谢谢，你以为我想让你亲我么？”
呵呵，这大猪蹄子进化了啊，开始懂得调笑自己了，许雪婷呸了一声笑骂道：“那好，我再说一遍，谢谢你阿磊。呐，我说完了，是你自己不要亲亲的，我本来还想着待会儿找个机会亲你一下的，不想要就算了。”
杨磊啊了一声连忙道：“我要，没说不要啊。”
“呵呵，已经晚了，过时不候。”
“婷婷，别这样，要不待会儿让我亲你一下？”
“想得美！”
两人在前面小声说大声笑，王丽芳在后面看了心下满怀安慰，脸上不由自主的也笑了起来。小秘书张楠见了却暗想道：“这位驸马爷看来很得老板娘喜爱，今后可得多和这驸马爷搞好关系才是。”
说话间到了酒店楼下，正巧遇上马典、夏瑜、唐霄、郭举、张怡娴等小伙伴一起到来，杨磊只邀请了最要好的几位朋友来参加生日会，他们很准时的到了。
“啊，婷婷你真可怜，伤成这样。”见到许雪婷后，唐霄、夏瑜、张怡娴走近后，见到了披肩下许雪婷吊着的石膏胳膊，唐霄眼眶一红说道。
“没事儿，就是骨折而已，都快好了。”许雪婷连忙安慰道。
夏瑜笑道：“今天是婷婷的生日，别说那些不开心的。婷婷，祝你生日快乐。”说着夏瑜便把自己准备的生日礼物送了过去。
一份包得很漂亮的礼物盒，也不知道里面装了什么，许雪婷甜甜一笑道了声谢，便接了过去。随后便是唐霄、张怡娴陆续送上各自礼物，杨磊见了很贴心的帮许雪婷把礼物都接了过去。
然后是马典、郭举的礼物。马典还抱怨说，本来想和夏瑜凑一起送一份礼物就行了，他和夏瑜是一家人，可没想到还是要送两份。夏瑜白了马典一眼道：“我嫁给你了么？什么一家人？今晚婷婷家长都在，你们可别胡说！”
众人一起笑了起来，这时候王丽芳和张楠才赶到，王丽芳便热情的邀请众人一起进了酒店。林文重没和他们一起来，今天周六放假，他在家里，待会儿和许建国、魏秀英、秦霏一起过来。
打开房间门后，王丽芳等人都惊呆了，没想到房间内布置得如此精致、华丽，特别是墙上许雪婷的那些照片，让王丽芳看得眼眶微红，杨磊是真的花了心思布置这些的啊。
“哇，这些气球真漂亮。”夏瑜一眼就被天花板上飘着的气球吸引了。
“婷婷，你的这些照片都拍得很好看啊，什么时候拍的？唉，你看这张，是在教室里拍的啊，还有这张，肯定是上体育课的时候拍的。哇塞，还有实验中学时候拍的。”唐霄则对心形照片图案很感兴趣。
“这些彩灯能亮么？”张怡娴则对屋子里的彩灯感兴趣，然后按着杨磊的指示，很快找到了开关，打开之后整间屋子里都满是五彩斑斓的灯光，美轮美奂，充满了浪漫的气息。
“磊子，不带你这样的啊，你给许雪婷过个生日，搞这么个排场，后面让我和老郭怎么办？”马典悄悄捅了杨磊一下，深感忧虑，女人都是爱攀比的动物，夏瑜见了这生日会的场面，等到她生日的时候，自己可就惨了。
郭举却笑了笑道：“你怕什么？有磊子在，到时候让磊子帮我们俩布置不就行了？”
马典眼前一亮笑道：“说得也是，好兄弟就是该互相帮助。”
张楠也惊讶于这生日会现场的布置，她也曾今参加过不少活动现场的包装、布置，从专业角度来讲，这位驸马爷布置的这场生日会，真的很不错了，甚至和一些专业庆典公司布置的效果也差不了多少，最难得的就是这位驸马爷很花心思，光那些大小姐的照片，恐怕就收集了很久吧。看来这位驸马爷还真是有过人之处，难怪能入得了大小姐的法眼。回头想想，自己的前男友要是能对自己这么体贴，或许两人也就不会分手了。
王丽芳看着照片墙上，女儿的那些照片，一时感慨万千，这里面很多都是女儿在学校拍的，而家里似乎正缺少这些照片，毕竟婷婷上学，自己和许建国也上班，很难拍到女儿在学校的照片。而这些照片则记录了女儿从初中到高中点点滴滴的变化，让王丽芳看得心下很是感动。看来杨磊对女儿是真上了心的，可不是那些懵懂无知的初恋少年。
许雪婷没有出声，当看到这房间内的布置后，她的心瞬间好像停住了，随后开始疯狂的跳动起来，喉头间好像有股气流在反复徘徊着，她开始有些哽咽起来。
她真的被现场的精心布置给感动了，听父亲的那些秘书、助理们说，现场所有布置的物品都是杨磊一个人准备的，也不知道他准备了多久。平时自己和他在一起的时候，也没见他准备过什么啊，这些东西难不成是他变出来的么？
杨磊走到音响边，放起了轻柔生日歌曲，现场的气氛随着音乐变得更加温馨起来，随后他推着呆愣愣的许雪婷来到照片墙前，指着其中一张照片微笑道：“婷婷，这张照片是我用傻瓜相机偷拍的，你还记得吗？”
这张照片上的自己还戴着眼镜，一看就是重生前女版许雪婷的模样，虽然那时候的许雪婷驼背含胸，但这张照片中的自己单手支颐，看着窗外发呆，嘴角微微扬起，似乎想什么事出神了，而这种自然的表情展现出一个少女的纯真。
一张张照片从初中到高中的都有，初中的照片大部分是偷拍的，而初三毕业晚会和高中时代的照片大部分则是光明正大拍的。许雪婷送过一部相机给杨磊，还有手机也有了拍照功能，许雪婷有时候知道杨磊再给自己拍照，但也没太理会，没想到杨磊收集了那么多照片，却被他用在了今天。
“为了这个生日会，我足足准备了三年。我很早就想给你办个生日会了，平时一直都准备着……”在轻柔的音乐声中，杨磊附身在许雪婷耳边低声说道，这一刻许雪婷再也忍不住，泪水潸然而下。
“哎呀，婷婷你怎么哭了？别哭，今天是你生日啊。”王丽芳转眼见女儿悄然流泪，连忙掏出纸巾来替她擦掉眼泪，口中低声道：“妈妈知道你很感动，妈妈看了这些，心里也挺激动的。”
说着王丽芳拍了拍杨磊的肩头道：“阿磊，真的很谢谢你，花了这么多心思替婷婷准备生日会。”



上一章返回目录下一章


第405章 为你唱歌

第405章  为你唱歌
作者：不开心的橘子字数：4935时间：2020-01-09  09:31


泪水流入了嘴角，品尝到了苦涩的滋味，许雪婷心里越是感动，就越觉得堵得慌。她觉得自己很对不起杨磊，谎言、欺骗是她对杨磊一切付出的回报，这一刻她的心感觉到了愧疚和内疚，负罪感到了一个极限，心里反复再问自己的内心，自己值得杨磊这样付出吗？自己还能把杨磊只当做是任务对象和好兄弟看待吗？
许雪婷你就是个无耻的感情骗子！
在内心深处，一个声音痛骂了自己一句，许雪婷恨不得抽自己两耳光。
要不将来就算任务结束了，也不要分手了吧，就像田依云和陆挽那样，好好的在一起，这样不是也挺好的么？
冰封的心原其实早已经千疮百孔，而这一刻的感动和内疚则成了压垮冰原的最后一根稻草。
什么好兄弟！这辈子他是男的，你是女的，永远都不可能成为好兄弟了！
什么任务目标！案子结束，他就不是任务目标了！
他是那个为你做了那么多事的杨磊！不是上辈子那个找你喝酒聊天的杨磊！他是为了救你能命都不要的杨磊！不是上辈子那个和你睡一间宿舍的杨磊！他是喜欢你的杨磊！不是上辈子那个好兄弟杨磊！
轻轻的将左手往回一探，握住了他扶在轮椅上的大手，许雪婷微微往后一仰，只想靠得离他近一点，手上传递着对方的体温，不用多说什么，都能感觉到彼此的心跳。
这一刻正是此时无声胜有声，心头暖意融融，恍惚间好像在内心深处看到了一朵绽放的莲花，瞬间一股暖流从花蕊见迸发而出，然后充斥着全身。耳边空际间回荡着一个娇弱的声音，“你的爱莲我还给你了，不要再把它塞到我这里来，你该正视它……”
……
许建国和魏秀英、秦霏、林文重是在七点钟才赶到酒店的，没办法老许同志开会晚了些，然后才回家接了林文重和住隔壁文化馆的魏秀英、秦霏一起过来。
当老许同志走进房间后，同样被眼前的精心布置给惊呆了，特别是女儿的那些照片，让他看到了一个大男孩的真情实意。这小子果然没说谎，他竟然真的暗恋女儿三年！看到女儿初一、初二时候的照片，许建国感慨万分，他对杨磊的成见似乎也在分崩离析。
将女儿后半生交托给一个真心喜欢她的男人，或许这才是对女儿最好的安排！
但许建国还是表情严肃，不太想夸奖杨磊，即便心中认同，但也不能让这小子觉得骄傲！自己必须时刻保持对这小子的鞭策才行，不然他会认为对女儿已经足够好，慢慢就变得平淡，这世上没有最好，只有更好！
于是许建国不咸不淡的说了句：“还不错，花了点心思。杨磊，这些食物也是你准备的么？”
六点半的时候，王丽芳便让杨磊不用再等，吩咐酒店服务员开始将生日会准备好的食物送了过来，不能让大家都饿着。很快各种美食如流水阶送到房间来，琳琅满目的寿司、糕点、饮品让大家瞠目结舌，这么多好吃的，竟然都是杨磊一个人完成的？
“嗯，从早上一直做到下午四点多，幸不辱命！”杨磊端过一块黑松露蛋糕，双手送到许建国面前道：“叔叔，请您品尝。”
许建国半信半疑的接过来吃了一口，入口即化，甜而不腻，口味竟然和省城一些大酒店里名厨手艺不相上下了。
“你真没请人帮忙？”许建国有些怀疑杨磊是不是请了枪手帮忙。
一旁过来凑热闹，想和许建国这位老板结交的酒店经理赔笑道：“许总，真是这位小兄弟亲手做的，我还以为他是许总您聘请的大厨呢。”
许建国点点头道：“也还不错。”顿了顿，老许同志又开始鸡蛋里挑骨头：“不过咱们国人过生日，还是要准备一碗寿面的，没寿面怎么能行？”
杨磊微微一笑道：“寿面的食材都准备好了，不过寿面还是要现煮有点锅气才好吃，待会儿切了蛋糕，我就会给婷婷煮寿面的……”
还有寿面吃？许雪婷看了看盘子里的黑松露蛋糕，恋恋不舍的放回去一块，还有生日蛋糕要吃，还有寿面要吃，得留点肚皮才行啊，不然待会儿吃不下，岂不是浪费了杨磊一番心意？
但许雪婷确信祁玥传来的时尚美食视频里没有做寿面的教材，杨磊是从哪里学来的呢？等有机会单独问问他好了，不过想来寿面也就是碗面而已，应该不难做的吧。
林文重很快就被杨磊的美食给征服了，搂着杨磊肩头低声笑道：“未来表姐夫，今后有你在，我们就有口福了。”
不想这句玩笑话还是被许建国听到了，当下虎着脸将林文重拉到一旁去，认真严肃的教育起来，说什么今后在学校要保护好姐姐，别让姐姐被人欺负，要是有人敢对你表姐不好，立刻打电话告诉舅舅云云。
林文重哭丧着脸，大舅唉，您不知道其实都是您的宝贝女儿在欺负磊哥么？还有就磊哥那武力值，自己就算想保护表姐，也是有心无力啊。
魏秀英和秦霏则对杨磊办的这场生日会很满意，特别是魏秀英颇感欣慰，儿子终于长大了，竟然能独自办一场这么热闹的生日会，而且好像阿磊都没跟自己拿过钱，难道这生日会的花费都是阿磊平时自己攒下的零用钱？可这又是租酒店房间，又准备了这么多美食和装饰布置，这得花多少钱啊……
瞅准机会，魏秀英将儿子单独拉到一边，很严肃的问道：“阿磊，你办生日会的钱从哪里来的？老实和妈妈说！”
杨磊微微一笑，低声对魏秀英道：“妈，我爸每个月都给我单独寄一笔零用钱的，每月好几千美金的。”
魏秀英呆了呆，放下心来，佯怒道：“好啊，你们父子俩还有什么事瞒着我？”
杨磊连忙搂着魏秀英的肩头安抚道：“妈，也就这件事没告诉你，是我爸知道婷婷的家世后，觉得我要是没点钱花销，怕配不上婷婷，所以单独给了我这笔钱。我也没乱花，平时都存起来，偶尔给婷婷买点礼物，大部分都花在今天的生日会上了。”
魏秀英彻底放下心来，莞尔一笑道：“那就好，待会儿算账的时候，老妈帮你把把关，你一个小孩子，可别被人给坑了。”
杨磊连忙道：“食材都是我在外面买的，不是酒店提供，酒店房间我交了点押金，待会儿结账我知道该怎么弄，您不用操心。我长大了，不是小孩子！”
魏秀英心下安慰，但还是笑道：“行，待会儿结账你去办，老妈在旁边看着就是……”
生日会随着许建国等人的到来，正式拉开了序幕，现场有活跃气氛的马典、林文重、夏瑜等人在，就从不会冷场。房间里还有卡拉OK，大家吃吃喝喝，唱唱跳跳，又或者聊聊天，都感觉很舒服轻松。
作为寿星婆的许雪婷自然免不了要唱上两首歌的，然后不怀好意的林文重起哄，让许雪婷和杨磊合唱一首《知心爱人》，顿时许建国脸色不自然起来，上前抢过麦克风来，拉着妻子唱起这首知心爱人来。
“小屁孩唱什么知心爱人？这首歌老夫老妻才合适唱！”一曲唱罢，许建国笑骂着给了林文重一记爆栗，惹得大家哄笑起来。
许雪婷笑着点了一首《念亲恩》，专门唱给父母，唱完后对父母的养育之恩感谢了一番，又点了首周华健的《朋友》，感谢在场的亲朋好友们，最后她看着杨磊，点了首许慧欣的《我要轻轻为你唱首歌》。
马典等人见许雪婷点了这首歌，马上明白这是专门唱给杨磊的。许建国却没听过这首歌，但听着歌名还算正常，也就没理会，可没想到越听女儿唱下去，就越不对劲儿。
“我要轻轻为你唱首歌，只要你听见我，所有的烦恼都快速越过，你是我的快乐。风，轻轻吹，像你的情话，穿过耳边，海浪也渐渐喝醉。回想刚才你的再见，方向盘，在转动，不论左右，心情就像在飞。空气里，都是想念，弥漫着暧昧的艳阳天，我要轻轻为你唱首歌，分享多得可以挥霍的快乐。只要你，听见了，我要轻轻为你唱首歌，只要你懂得我想说什么，你是我的快乐。My  Love  Call  My  Name，所有的烦恼都快速越过，享受这海风，像我们的爱情海阔天空，不需要手牵手，我们指头，在心里已紧扣。心动了，变得轻柔，抓紧我吧，我怕我会飞走……”
听完这一段，许建国面色有些铁青起来，再看女儿一双水汪汪的大眼睛，就一直在杨磊身上打转，心下极度不爽。这歌词也真是的，什么不需要手牵手，我们指头，在心里已紧扣，听着都觉得肉麻！
王丽芳却笑吟吟的看着女儿和杨磊，五光十色的彩灯下，两人目光相触，情意绵绵，还是很登对的，心下暗想道：“女儿将来真要是和杨磊能结婚成家，应该也会很幸福的。”
魏秀英也笑眯眯的看着许雪婷，她对这个未来儿媳妇太满意了。这两天王丽芳已经找她说过成立时尚品牌公司的事，魏秀英对于将地方文化融入时尚商品中这个构想很感兴趣，当得知这个构想和策划书都是出自许雪婷之手时，魏秀英倍感惊讶。
这时候看看儿子神情的凝望着婷婷，而婷婷也望着儿子，魏秀英便想起了自己年轻初恋的时候，似乎也是这种小女儿神态，忍不住暗暗感叹了一句，年轻真好啊。
杨磊静静的听着许雪婷歌唱，今晚他就没怎么说话，只是静静的陪在婷婷身边，心里有块石头压得他喘不过气来，他真的希望自己猜错了。此刻见婷婷望着自己的目光，耳边听着婷婷那轻吟的歌声，杨磊心头的石头忽然不翼而飞了，因为今晚他第一次从婷婷眼里看到了真实的情感。
“Pretty  girl  come  on  come  on，Get  closer  to  me  now，Don't  worry  about  a  thing，You  just  listen  to
me  now，Pretty  girl  come  on  come  on  you，Oh  that's  me，I'm  singing  to  you  baby，So  now  listen  closely，Listen  now  come  on
come  on，Who  the  big  E.，Straight
from  town  I'mma  make  you  listen  to  me，Come  on  come  on，Let  us  show  you  how，Finally  we  meet  we  gonna
rock  this  mother  out，Everytime  I  think  about  your
pretty  face，I  always  have  a  brighter  day，And  in  my  heart  I  know  that  you're  never  far  away，Come  on  and  holdin'me  Lovin'me  Needing  me，Roll
with  me  Chill  with  me，Come  on  baby  forever，You  know  it's  you  and  me  baby……”
之后歌曲中一大段的英文歌词出现，许建国的英文扔掉太久了，也听不太懂，但感觉应该也不会是什么好词。
王丽芳和魏秀英却很惊喜，婷婷的英文发音还真是准确，而且婷婷歌声优美，让人听得如痴如醉。
一曲唱罢，在场的马典、林文重等人吹着口哨，欢呼喝彩起来，大家纷纷鼓掌喝彩，只是老许同志的掌声有些敷衍。
看看时间也差不多了，最后大家关了灯，给三层的黑森林蛋糕点上十七根蜡烛，然后一起唱起了生日歌。
“婷婷许个愿吧！”王丽芳拉着女儿的手，目光柔和的看着婷婷，心里暗想道，但愿今后婷婷无灾无病，能平平安安的幸福一生。
许雪婷点点头，双手合十，心中默默许了个愿，然后开始吹蜡烛，可惜蜡烛太多，她下意识的拉了拉身边的杨磊，似乎也不用说什么，杨磊便知道了她的意思，当下也鼓起腮帮子，帮着许雪婷一起吹灭了蜡烛。
当重新打开房间的灯光后，一场奶油大战便开始了，首先挑起战争的是林文重这不安分的小子，他戴着手套假装要切蛋糕，然后抹了一把奶油，飞快的朝许雪婷抹去。
“哇，小林子，你想死啊！”许雪婷有些猝不及防，加上她人现在被困在轮椅上，很难躲闪，便被摸了一脸的奶油！随着骂声，许雪婷也扔了一块奶油回去，不过她舍不得用杨磊精心制作的蛋糕奶油，而是从自己脸上挂了一片奶油下来扔了过去。



上一章返回目录下一章


第406章 跑车入手

第406章  跑车入手
作者：不开心的橘子字数：4690时间：2020-01-09  09:31


许建国登时怒目而视，正想发作时，王丽芳拉了他的手臂，低声笑道：“这是女儿的生日会，就让孩子们胡闹一回吧。”
许建国以前在粮食局工作过，骨子里很痛恨浪费粮食的举动，当下温言道：“老许家不管多富，也不允许出现浪费食物的情况！”
可惜还没等他开口训斥，林文重又抹下一大块奶油，这次目标是杨磊等男生，然后奶油开始乱飞起来。最后许建国怒不可遏的揪住林文重的耳朵，将他拎到一旁后，这场奶油大战才算结束。
随后众人你看看我，我看看你，只见大家脸上都是五花八门的精彩模样，就连一旁许建国、王丽芳、魏秀英等家长也被波及，均是忍不住开怀大笑起来。
笑过之后，许建国却没放过林文重，他看着杨磊问道：“这些奶油花了多少钱？”
杨磊微微一愣，也没多想便说了奶油的花费，许建国点点头道：“好，这些钱从林文重零花钱里面扣出来！这就是浪费食物的下场！”
林文重却也没在乎，奶油钱不过百十块，老姐和杨磊每月都给自己千把块的零花钱呢，九牛一毛而已。不过林文重却没想到，很快他的零花钱就会被大幅度削减了。
还好林文重只破坏了一层蛋糕，还有两层蛋糕完好，切蛋糕这种粗活当然是杨磊动手，每人都分到了一大块蛋糕，众人吃着这黑森林蛋糕，口中自然是赞不绝口，更觉得被林文重毁了的那一层蛋糕甚是可惜，这么好吃的蛋糕你拿来打蛋糕仗？脑袋被驴踢了吧！
小秘书张楠很是吃惊，这蛋糕的味道很像在SH外滩那家蛋糕店吃到过的味道啊，要知道那家蛋糕店请的糕点师傅是正宗的德国人，他做的黑森林蛋糕可是经常出现在时尚美食杂志上的。
蛋糕都分完后，杨磊自己也端了一块蛋糕，见许雪婷单手不方便，正打算喂给她吃的时候，口袋里的手机却震动了起来。掏出手机一看，却是玉少发来的短信，只有几个字，却让杨磊瞬间整个人都轻松了。
“我在酒店停车场，你下来替婷婷收下生日礼物，我等你！”
三两口吃完黑森林蛋糕，杨磊抹了抹嘴，对魏秀英道：“妈，我去给婷婷煮寿面，一会儿就回来。”
王丽芳在一旁听了连忙道：“阿磊，寿面你就别做了，阿姨去给婷婷做吧。”
杨磊笑了笑道：“不用，阿姨，你们就等着好了，酒店的厨房我熟，马上就弄好。”
魏秀英拉了拉王丽芳笑道：“一事不烦二主，就让阿磊去吧。”
许雪婷这时候也飞快的吃完了蛋糕，笑嘻嘻的说道：“阿磊，我陪你去好了。”
杨磊眼前一亮，立刻答应道：“好啊，我推你去。寿面煮出来，带着锅气趁热吃最好。”
王丽芳和魏秀英对望一眼，都从对方眼中看到了一丝笑意，王丽芳道：“那阿磊你一定要照看好婷婷啊。”
杨磊应道：“我会的，放心吧，阿姨。”说完便推着许雪婷朝房外走去。
许建国去卫生间清洗了身上的奶油，出来却不见了女儿和杨磊，连忙询问，得知杨磊竟然推着女儿去酒店厨房煮寿面，不由得直跺脚，便想跟上去。
王丽芳拉住许建国低声道：“建国，你就别去添乱了，让两个孩子单独说说话吧，你没见杨磊这番心意，女儿很感动么？她一定有很多话想跟杨磊说啊，你跟去算怎么回事？女儿一会儿就要回病房了，你就让他们俩单独相处一会儿吧。”
许建国嘿了一声，只得气闷闷的坐下，端起盘子又吃了一口蛋糕，还别说这小子做的这些食物还真是有点意思，看不出来这小子还有这手艺。
听女儿说，杨磊只是跟着视频学了短短几个月，竟然就有这样的水准，学东西可真够快的，也不知道他学做生意怎么样？会不会也和他学厨艺这样快？
要是他真的勤学，将来大学念个工商管理什么的，将来毕业了，来自己公司，好好调教一二，兴许能帮到婷婷呢。自己的公司将来是一定要传给婷婷的，可不会传给外人，不过婷婷有个可靠信任的人帮忙，也还不错。唔，等杨磊进了公司，让他先从销售干起，销售这行最锻炼人了，然后公司每个部门都要让他去一遍……
老许同志吃着蛋糕，一边想着未来大计，很快就将杨磊未来的人生路都给想好了……
……
“婷婷，玉少来了，说是在停车场，还给你带了生日礼物呢，要不我们先去停车场看看？”杨磊推着许雪婷进了电梯，却按了负1层的按钮，口中若无其事的说道。
“啊？我干哥哥真的来了啊，也行啊，我们先去看看吧，我也很久没见他了。”许雪婷眨眨眼，笑了笑说道。
很快电梯来到了负1层酒店地下停车场，杨磊推着许雪婷转出电梯厅来，没走几步便感觉身后有车灯闪了闪，转过头来看时，只见身后一排车位上，一辆天蓝色的保时捷跑车停在那里，车门开处，下来一个人。
这人西装笔挺，举止沉稳从容，正是乾坤帮坐馆龙头玉少！只见他迈着方步，脸上还是那副从容淡定的表情，缓缓走到两人面前来，露出一个随和而熟悉的笑容后说道：“婷婷，想着你受伤不方便，就没通知你，没想到你和杨磊一起下来，现在你来了，那正好，生日礼物可以直接交给你。生日快乐，这辆跑车是哥哥给你的礼物，喜欢么？”
许雪婷看着那辆跑车忍不住吞了口馋涎，接过玉少递来的钥匙后，甜甜的笑了笑，糯糯的道：“谢谢哥哥，我很喜欢。”说完连忙催促杨磊道：“阿磊，快推我过去看看。”
杨磊呆呆的看着玉少来到面前，看着他伸手将递车钥匙给许雪婷，玉少和婷婷两个人同时出现在自己面前的时候，杨磊终于将那该死的怀疑、猜测彻底打消，然后内心里开始嘲笑自己，竟然因为一个小孩的一句话，就生出这样不切实际的猜测来，还真是好笑！
世上本无事，庸人自扰之！
彻底放下心理包袱后，杨磊一身轻松，听到婷婷的催促后，连忙开心的笑道：“谢谢玉少，我先推婷婷过去看看。”说完便推着许雪婷来到那辆保时捷跑车面前。
“保时捷2003年春天在全世界范围内引入一款911
Carrera的超高性能版本汽车，这款新的型号名为911  GT3，就是你们现在看到的这款豪华跑车，这也是保时捷在北美以及加拿大市场推出的有史以来最强劲的非涡沦增压街道用车。”玉少缓步跟上来，在两个好奇宝宝身旁沉声说道：“有时间多去城外的赛车场跑跑，那地方瘦猴的场子，去之前和他说一声，这车跑不到190迈，浪费了。”
许雪婷两辈子为人还是第一次拥有自己的跑车，没受伤的左手爱不释手的在车身上摸来摸去。杨磊也好不到哪儿去，以前只在电视上见过这种豪华跑车，在现实中即便是在明阳的大街上也很少看到这款跑车，当下也是看得目不转睛，果然男孩子还是比较喜欢车的。
“阿磊，抱我坐进去试试！”许雪婷兴奋的拉着杨磊道，杨磊笑着嗯了一声，打开车门，抱起许雪婷将她放到驾驶位上。许雪婷手扶方向盘，舒服的坐在驾驶位上，脸上满是兴奋，恨不得现在就开出去潇洒一圈。
“全新911  GT3素有公路版赛车之称的GT车型，对于911车系来说更是一款相当重要的性能级车型。这车除了在性能上有所突破外，专用的7速PDK双离合变速器和电动辅助转向和四轮转向系统都大幅度提升了驾驶的愉悦性。”玉少看着驾驶位上的少女，笑着说道：“要不你们上车，我带你们出去溜一圈？”
许雪婷如小鸡啄米般连连点头，不想杨磊却摇摇头道：“玉少，我们是用下来做寿面的借口溜出来的，要是出去太久，婷婷爸妈会着急的……”
玉少点点头朝杨磊道：“那也行，改天有时间你带她出去转转吧，你学会开车，也要多练练，熟能生巧。”
唔，玉少还是和平时一样，一直都在教自己东西，杨磊心头一暖，又骂了自己一遍，转眼见婷婷有些恋恋不舍的样子，杨磊柔声说道：“婷婷，等你好了，我开车带你出去转转。不过这跑车太显眼了，咱们能收下吗？要是咱们家长看到了，只怕又要问起来历了。”
许雪婷偏偏头道：“就把车停到汇康园小区去吧，等过段时间我出院后，我爸妈也该回省城去了，到时候你带着我出去兜风。”
杨磊想了想，觉得把车藏在汇康园小区地下车库也行，那里双方家长都不知道，待会儿要是不方便把车开走，那就明天自己抽时间来开回去就是了。
“行了，你们上去吧，我还有事要先走。”将钥匙交给杨磊后，玉少又道：“车子的使用说明和相关证照都在车上，要是车子有什么问题打电话给瘦猴，他会处理的。”
说完玉少便催促杨磊和许雪婷回去，看着两人乘电梯上楼之后，假扮玉少的孟凌长长的出了口气，喃喃自语道：“唉，这种欺骗还真是累人，也不知道将来杨磊要是知道了真相，会怎么样。但愿玉少的秘密杨磊一辈子都不知道，否则的话……”
轻叹声中，孟凌也乘坐电梯来到了酒店一楼，随后步行出了酒店大堂，准备打车离开。不想她刚走到酒店外，一辆帕萨特飞快的驶到面前来，车上下来两人，其中一个披肩长发，颇有些帅气，另一个满脸横肉，平头方面。
只见那长发帅哥走近前来，彬彬有礼的朝自己微微躬身，随即笑道：“玉少您好，鄙人江南帮韩昆，初次见面，冒昧打扰，玉少能否赏光，坐下来谈一谈？有大事商量！”
孟凌有些发懵，虽然许雪婷给自己的资料中，提到过江南帮几句，但没说过江南帮的人会找上门来啊。不过孟凌也是老特工了，应变能力极强，当下淡淡的说道：“今晚我有事不方便，明早你们到禾缘会所来找我，在那里面谈好了。”
一旁那满脸横肉的小平头一听顿时面带怒色道：“玉少，你那禾缘会所手下众多，我们哪里敢去？要是去了你的地盘，万一你翻脸怎么办？”
那韩昆转头训斥道：“不许胡说！还不快向玉少道歉？！”
在韩昆的呵斥下，那小平头愤愤不平的道了个歉，韩昆指着小平头笑道：“这位是原来我江南帮负责明阳这条线的堂主，名叫康平，都是粗人，冲撞玉少的地方，还望玉少海涵。”
孟凌笑而不语，只听韩昆续道：“既然明阳玉少让我们兄弟去禾缘会所见面，那我们兄弟俩准时过去，但不知玉少能否保证我们兄弟的安全？”
孟凌淡淡的说道：“只要你们守我乾坤帮的规矩，那自然会保证你们没事儿。”
韩昆点点头道：“好，明早见面的事，我会向道上的叔伯兄弟广而告之，还望玉少能信守承诺，让我们兄弟平平安安的进去，平平安安的出来。那明早十点，我们兄弟上门拜会！就不打扰玉少了，告辞！”
说罢韩昆便拉着康平上车，很快便消失在夜幕之中。孟凌皱了皱眉头暗道：“还真是麻烦，看来明天又得继续装成玉少，唔，得问问小丫头，这江南帮该怎么应付……”
……
番茄、鸡蛋、葱花、香油配着劲道的鸡蛋鲜面，当一碗热腾腾的寿面端到面前时，许雪婷满眼都是闪动的泪光。上辈子自从毕业后，就再也没吃过寿面了，每天忙着工作，有时候连自己的生日都会忘记，哪有人替自己煮寿面？
蓦然想起，上辈子自己最后一次在大学里吃的寿面好像也是杨磊给做的，熟悉的做法，熟悉的味道，当时自己还笑杨磊婆婆妈妈的，那寿面只吃了两口就没吃了。
“自从我爸去了美国之后，我每年都会给我妈妈煮寿面，做法是我妈教我的，婷婷，你尝尝味道怎么样。”杨磊将面碗端到许雪婷面前，见她左手用筷子不方便，就动手挑起面条来，还细心的吹了吹，喂到她的嘴边。
许雪婷眼中闪着泪花，心神激荡之下，将面碗推开，左手伸过去一把揪住杨磊的衣领，将他拉到面前来，然后樱唇便重重的吻了上去，动作如行云流水一般，毫不拖泥带水……



上一章返回目录下一章


第407章 无地自容

第407章  无地自容
作者：不开心的橘子字数：4502时间：2020-01-09  09:31


许建国等得有些不耐烦了，看了看手表，女儿跟着杨磊出去已经快三十分钟，煮碗面应该不要那么长的时间吧。又等了几分钟后，许建国实在等不下去，便起身往外走去。
王丽芳见状连忙跟了上去，拉了拉许建国的衣袖问道：“建国，你要去干嘛？”
许建国板着脸道：“当然是去看看女儿，怎么这么半天都还不回来。”
王丽芳叹口气道：“好吧，我跟你一起去。”
夫妻俩转出房间来，门口便有酒店服务员等候着，酒店经理知道许建国是有来头的人物，因此吩咐服务员一直在门外等候，以便及时提供服务。当下夫妻二人便让服务员带路，直接去往酒店后厨。
很快在服务员领路下来到了酒店后厨，那服务员还特意说道：“许总，我们经理交代了，生怕我们的人员打扰到你们，因此专门把备餐间腾出来给你们使用，令千金和她同学现在应该在备餐间，这边请。”
穿过已经收工的后厨，这里只有几个学徒还在打扫后厨卫生，很快来到了备餐间外，那服务员将两人带到这里后，便先退了出去。夫妻俩走近前来，只见房门虚掩着，许建国正要推门而入，王丽芳却拉了他一把。
许建国顿了顿，回头疑惑的看了妻子一眼，却见王丽芳朝里面努努嘴，许建国朝门缝里望去，只见里面杨磊将热腾腾的寿面端到女儿面前。
见女儿和杨磊还算规矩，许建国稍稍松了口气，只听杨磊说道：“自从我爸去了美国之后，我每年都会给我妈妈煮寿面，做法是我妈教我的，婷婷，你尝尝味道怎么样。”
许建国听了这话，暗暗点头，这小子还算孝顺，唔，和这小子接触下来，倒也慢慢发现他不少优点。
跟着只见杨磊将面碗端到女儿面前，许是见她左手用筷子不方便，就动手挑起面条来，还细心的吹了吹，喂到她的嘴边。
许建国见了此景，微微颔首，这小子体贴细致，倒也懂得照顾人。
接着看下去时，只见女儿眼中闪着泪花，看来又被这小子感动了，许建国很不服气的哼了一声，暗想道：“臭丫头，从小到大，病了那么多次，我也没少伺候她吃饭，就没见她这么激动过。”
再往下看时，许建国登时忍不住了，只见女儿竟然推开那碗面，然后拉住杨磊的衣领，一把将他拉到面前，随即便吻了上去！！动作娴熟而且很快，许建国还没反应过来时，两人就已经亲上了！！！
许建国瞬间便要爆发，想要大吼一声，冲进去阻止！不想却被王丽芳捂住嘴巴，死死拉住，将他硬是拽着退开几步，才惶急的低声道：“建国，不要进去，要是被我们撞破了，女儿岂不是尴尬得要死？你先跟我出来！”
许建国被王丽芳拉着来到后厨外间，还是满脸怒容，甩开妻子的手低声怒道：“丽芳，你怎么不让我进去阻止？！你没看到那小子再干什么坏事么？！”
王丽芳也是一脸忧愁道：“建国，刚才明明是女儿主动的，要是你进去开始指责杨磊，女儿一定护着他，你该怎么办？而且要是我们撞破了这件事，女儿非常尴尬，我们也非常尴尬，到时候会非常难堪的！你想过没有？”
许建国也知道这个道理，当下顿足道：“那我们现在怎么办？就这样仍由他们在里面胡来？”
王丽芳深吸一口气道：“别慌，对，打电话，先打电话，让他们出来，这样就能先分开他们。”
许建国立刻掏出电话来，打给女儿，电话长嘟声响了三次，许雪婷才接通了电话。
王丽芳生怕许建国气急败坏说错话，立刻把电话抢了过来：“喂，婷婷吗？我和你爸来后厨找你们，可没见你们人啊，你们在哪儿呢？”
“哦，我们在备餐间呢，后厨房最里面这间，你们过来吧。”
“好的，马上就到。”
挂掉电话后，王丽芳将手机塞到许建国手里，叮嘱道：“建国，待会儿可不能提刚才的事儿，就假装不知道。”
许建国低声急切的道：“怎么能装不知道呢？这死丫头竟然这么大胆，我看她就是欠收拾！”
王丽芳瞪了丈夫一眼道：“女儿的伤还没好，你要收拾谁？！”顿了顿王丽芳轻声道：“你也别急，我看刚才应该是女儿一时激动，情难自控才会那样的。之前你不是也问过杨磊，他也跟你老实交代过，其实两人早就亲过了，接吻这种事只有零次和无数次，你也别着急上火的。”
许建国顿足道：“慈母多败儿，你就纵容这死丫头吧！”
王丽芳也有些生气了：“什么叫我纵容？这种事情是我能控制的吗？”
许建国指着备餐间急道：“不控制行吗？这样发展下去，只怕女儿还没考上大学，我们就要先做爷爷奶奶了！”
王丽芳怒道：“你能不能往好处想？两孩子都是懂事的，刚才那种情形，也是特殊情况，我相信女儿能把持得住！”
许建国也怒道：“把持得住才怪，都是青春少艾的，这样亲来亲去，迟早出事……”
话说到这里，备餐间的门忽然开了，只见杨磊走了出来道：“叔叔、阿姨，我们在这边。”
许建国和王丽芳都吓了一跳，两人不约而同的挤出个笑容来，王丽芳道：“哦，原来是这儿啊，可真不好找。”
许建国笑了笑，随即收敛笑容，瞪着杨磊道：“我女儿呢？”
杨磊指了指备餐间道：“婷婷在里面吃面呢。”
说着话，三人一起回到备餐间来，果然只见许雪婷正坐在轮椅上，挨着备餐间的一张桌子吃面，只是她左手用筷子还有些笨拙。
“爸、妈，你们来啦，你们看这是阿磊给我煮的寿面，可好吃啦。”见女儿一副若无其事的天真模样，许建国想要训斥的话又咽了回去。
这种事父亲当外人面质问女儿，的确很不妥当，许建国只能忍下这口气，王丽芳却笑着说道：“阿磊，真是谢谢你啦，想不到你做的寿面也这么精致。”
杨磊笑了笑道：“平时我妈忙的时候，我都是自己煮面吃，煮得多了，也就熟能生巧。”
见女儿吃了几口，许建国按耐不住便道：“婷婷，时间不早了，再吃几口咱们就回去吧，房间里大家还等着你们呢。差不多送送你的同学，也该早点回医院去了。”
许雪婷乖巧的嗯了一声，又吃了几口后，朝杨磊笑着说道：“阿磊，剩下的面别浪费了，把它吃完吧。”
杨磊嗯了一声，很自然的端起碗来，西里呼噜，三下五除二便把剩下的面都吃完了。
许建国见两人竟然同吃一碗面，又要发作，还是王丽芳拉了拉他的衣角，许建国这才忍住，但脸色却黑得像锅底一般。
回到房间后，又陪着好朋友们吃喝玩闹一阵，首先是唐霄要回家，有人要走，小伙伴们也都陆续起身告别。临走前，都让许雪婷好好养伤，争取早点回来上课。
许建国吩咐几名助理和司机开车送小伙伴们回去，都安排得妥妥当当的。
许建国和女儿一路将小伙伴们都送上车后，才转回房间来。只见房间里，王丽芳和魏秀英带着小秘书张楠正在收拾墙上的照片，杨磊、秦霏、林文重等人正在收拾剩下没吃过的食物和饮品。
都收拾得差不多了，许建国便先派人送魏秀英、杨磊、秦霏、林文重回去，自己和妻子带着许雪婷准备回医院去。
在酒店楼下告别后，杨磊坐上车，看着许雪婷有些依依不舍，却见许雪婷朝自己眨眨眼，两人都是会心一笑……
稍早之时，在备餐间内，许雪婷一时心神激荡之下，忍不住将杨磊拉到面前来，双唇相贴，轻轻吻了起来。正当少女檀口轻开，想要送出香舌时，忽觉门外有些动静，慌得她立刻推开了杨磊。
杨磊适才见到玉少之后，心结尽去，他早就想和心爱的婷婷好好亲热一番。这段时间以来，先是两人吵架，杨磊被勒令守行为，接着又是婷婷受伤，后来更是自己起了疑心，因此之前虽然也有两人单独相处的时间，但杨磊却都是规规矩矩的。
现在疑惑尽释，又是婷婷主动送上香吻，杨磊自然是心中暗自窃喜，准备好好享受一番女友的香唇。可没想到还没等他进一步深吻下去时，少女竟然一把推开了自己。
见一脸迷茫的杨磊望着自己，许雪婷连忙低声道：“别出声，外面好像有人。”
杨磊微微一惊，转身想过去查看，许雪婷拉着他低声道：“悄悄推我过去。”
杨磊点点头，推着许雪婷来到门旁，两人竖起耳朵一听，都吓了一跳，原来刚才竟然是许建国和王丽芳站在门外！
许雪婷很是懊恼，刚才见杨磊端上热腾腾的寿面后，她一时间就恍惚了，心绪一乱就没留意四周的情况，假如不是自己失神，爸妈来到门口，自己一定能发觉的。
“现在怎么办？”杨磊有些害怕起来，两人很快听到许氏夫妇在外面争执的话，虽然听得断断续续，但还是能从只言片语中猜测出来，许氏夫妇是在为刚才接吻的事争执。
起初许雪婷比杨磊还要心慌，当听到父母竟然看到自己主动亲吻杨磊时，她的小脸瞬间发白，然后很快脸颊热辣辣的滚烫起来。这种感觉像极了上辈子自己看小黄书，被老妈发现时的感觉，有个成语可以很好的总结此刻心情——无地自容！
但接着听下去后，许雪婷渐渐放下心来，原来老妈顾忌长辈、晚辈的脸面问题，一直在劝父亲先不要声张，这就好办多了。
“别出声，待会儿假装没发现他们。”许雪婷低声在杨磊耳边呢喃细语道：“看我妈的意思，是不想捅破这件事，咱们就装没事发生。”
杨磊嗯了一声，但还是有些担心的附耳问道：“婷婷，你爸妈会不会责怪你？”
许雪婷笑了笑，伸手轻轻抚摸了他的脸颊一下，柔声道：“没事儿，我能应付。倒是待会儿咱俩就不能单独说话了，我先交代你几句。那辆跑车就先停在这里一晚，明天你再来开。停到汇康园小区后，用车罩把它盖好，这么新的车，可别等我出院后就脏了。”杨磊重重的点点头应了。
随后王丽芳打电话给许雪婷，少女便假装没发现父母，还让杨磊出来接他们。之后发生的事，许雪婷和杨磊都装作没事人一样，总算暂时过了这一关。但这个秘密两人都心知肚明，是以分别的时候，两人还互相眨眨眼，各自心头还庆幸了一番。
可没等许雪婷庆幸多久，便在一家三口步行返回医院的时候，许建国忽然板着脸道：“婷婷，女孩子家行事作风要严谨，你要是敢闹出什么未婚先孕的事来，信不信我把你另一条腿也打断了？！”
口气严厉，话语凶狠，可把许雪婷吓了一大跳。王丽芳没好气的给了许建国后背一巴掌，怒道：“虎毒不食子，婷婷腿骨折还没好，你怎么能说这样的话吓唬她？！你先走，这种话题我会和女儿说的！”
许建国哼了一声，板着脸加快脚步先走了，一家三口身后跟着的几名秘书和助理见状，立刻分了几人出来，跟上许建国的脚步先去了，剩下张楠和一名男助理远远的跟在母女俩身后，保证能随叫随到，但又不会打扰母女俩说话。
“婷婷，你爸爸刚才的话虽然凶了些，但这也是我和你爸一直担心的事。”王丽芳待许建国走远后，推着许雪婷的轮椅，边走边语重心长的说道：“今后和杨磊单独相处，一定要记得把握分寸，过了今晚，你虽然已经满十七岁了，但毕竟还没到十八岁，连大学都还没考，要是真的一时意乱情迷，办下糊涂事，那可叫我和你爸该怎么办啊！”



上一章返回目录下一章


第408章 恋爱小白

第408章  恋爱小白
作者：不开心的橘子字数：4679时间：2020-01-09  09:31


许雪婷听了老妈的话后，回头眨眨眼故作无辜的撒娇道：“妈，你说什么呐，我怎么听不懂？”
王丽芳又好气又好笑，板起脸道：“死丫头，刚才没揭穿你，是不想让你在你爸面前难堪！你刚才和杨磊在备餐间做什么呢？我都不好意思说，你说你一个大姑娘家，怎么一点矜持都没有？拉着人家男孩子就亲上去了？”
许雪婷小脸顿时变得通红，低下头不敢吭声。还以为老妈只会话里有话的提醒几句就完事了，没想到她竟然直接说穿，一瞬间许雪婷脸皮再厚也有些扛不住了。记得上辈子老妈提醒自己谈恋爱要注意分寸的时候，可是非常含蓄的啊。看来变成女生后，果然交流方式也变了，直来直去。
“妈知道今晚你是被杨磊做的这些事给感动了，一时情难自控才会那样的。说真的，妈也是女人，也是从你这年纪过来的，也被感动过，所以很理解你当时的心情。”王丽芳轻叹一声缓缓续道：“但是婷婷啊，女孩子真不能太过主动，否则男生会认为你举止轻浮而看轻你的。像那种情形，你就算再想也要忍住，不能做那样的事啊。”
许雪婷嗫嚅道：“可、可是老妈，我总觉得杨磊对我很好，我也想对他好……”
王丽芳哭笑不得，笑着打断道：“这可不行，你想对杨磊好，你可以在生活上多关心他，在学习上多帮助他，不能做那种轻浮的举动。”
许雪婷愣了愣冲口而出道：“可男生不都是喜欢那样的吗？”是啊，上辈子要是自己做了令女友感动事，总会希望女友能主动和自己亲热一下，觉得那样的话就是对自己付出最大的鼓励。于是许雪婷根据上辈子的经验，总觉得想要奖励杨磊的时候，貌似自己也只有这一个套路，要么让他抱一抱，要么让他亲一亲，总之这些都是自己身为男人时候，最喜欢的事啊。
王丽芳皱眉低声斥道：“死丫头，哪里学来的这些？你这脑袋里整天都想些什么？”顿了顿，王丽芳语重心长的说道：“婷婷，两个人相处，亲热只是相处过程中的一个环节，更多的还是需要互相关心，互相交流。就好像今天杨磊这样，他能精心为你准备一场生日会，为你做了这么多事，你想感激杨磊的话，其实不用做那样的事啊。你可以送杨磊一份礼物，又或者写一封信给他，在信里告诉他，你是多么的感激他。我想要是杨磊拿到你的信，肯定会更加喜欢的。”
许雪婷摸着下巴陷入了沉思，之前自己跟孟凌学过一些对付男人的手段，可那些都是对付渣男用的，她很少用来对付杨磊。于是没有和男友相处经验的许雪婷在面对杨磊的时候，瞬间变成了恋爱小白，只会用上辈子自己作为男人时候渴望得到的东西去强加给杨磊，却浑然没想过这些东西杨磊到底会不会喜欢。
“你应该用心去对待杨磊，而不是用你的身体！”母亲接下来的一句话，好像一阵雷声在耳边炸响，让许雪婷有种醍醐灌顶的感觉，豁然开朗起来。
是啊，整天想着用一些亲热的举动作为福利去奖励杨磊，这和上辈子那些只走肾，不走心的渣女有何区别？而且这个套路很危险，亲亲抱抱什么的，就算杨磊再喜欢，也总有一天会腻，到时候要是他提出更进一步的要求，自己该怎么办？答应还是不答应？
而老妈提醒的才是恋爱王道，走心！
一时间许雪婷有些惘然了，真的要走心认真和杨磊恋爱了吗？但很快她自己心中便自嘲起来，不就是和自己好兄弟谈场恋爱吗？有什么可怕的？！
好吧，是挺可怕的。许雪婷是真怕自己会真的爱上这个上辈子的好兄弟，想想就觉得挺变态的。
可现在自己能说真的一点感觉都没有吗？今晚心中忽然萌动的那股暖流，却让自己那一刹那真的感觉整个心都被杨磊占据了，那是不是代表自己真的爱上杨磊了？
“婷婷，你老实告诉妈妈，你有没有送过杨磊什么礼物？”见女儿低头沉思起来，王丽芳知道自己的话对女儿有了效果，当下又低声问道。
被老妈的话打断思绪后，许雪婷啊了一声，顺口道：“送过啊，我给他买过好多礼物的，衣服、鞋袜、电脑、手办，好吃的、好玩的都买过啊。”
算起来自己给杨磊买的东西还真不算少，王丽芳微微一笑问道：“那这些礼物中，有什么是你精心准备或是亲手做的吗？”
许雪婷愣了愣，盘算片刻后，貌似还真没有，都是买现成的，回头嘟着小嘴奇道：“都是花钱能买到的，干嘛那么费事自己做啊。”
王丽芳微笑道：“这就是有没有用心的区别了，你看杨磊给你准备的生日会，那些照片他花了多少心思收集？那些食物都是他亲手准备！而你呢？送给他的东西都是花钱买来的，都没有用心。”
许雪婷不服气的辩解道：“我给他买的东西，可都是他喜欢的东西，想要很久的那种……”说到这里，许雪婷猛然停了下来，没有勇气再继续说下去。所谓都是杨磊喜欢的那些东西，好像是上辈子那个杨磊曾今喜欢过的东西，这辈子的杨磊是不是喜欢那些东西，自己还真没仔细想过。
呃，好像老妈说的没错，自己真的没好好花心思去了解杨磊，一切对杨磊的认知都还停留在对上辈子那个好兄弟杨磊的印象里，这两人有区别吗？他们不是同一个人么？世上会有完全相同的两片叶子么？或者说平行世界的两片叶子会完全相同吗？
想到这里，许雪婷忽然有些迷糊起来，上辈子的杨磊可是很喜欢打游戏的，可这辈子他竟然能听自己的话，游戏也只是偶尔玩玩，还有上辈子他喜欢看的那些大片，他也很久没看了，然后学习也比上辈子要积极认真，这些变化都是非常明显的，可自己现在却才想到。
心里忽然觉得有些茫然若失，自从答应和杨磊在一起后，许雪婷就一直按照自己心里所想的去要求杨磊，却不曾想自己亲手把自己的好兄弟给彻底改造了。现在许雪婷忽然发现，自己对改造之后的杨磊，压根就不了解，就好像把杨磊改变成另一个人了。
哈哈哈，自己把好兄弟给弄丢了，还是亲自下的手的！
而且自己也从来没真正的去了解现在的杨磊，他心里到底是怎么想的，到底喜欢些什么，讨厌些什么，自己现在好像完全没了方向和把握。
“呐，妈妈以前和你爸谈恋爱的时候呢，经常会给你爸爸写些书信，又或是亲手织件围巾、毛衣什么的，你爸收到之后可高兴了。有一次他收到妈妈给他织的围巾，高兴得一整夜没睡。”王丽芳继续说着，想用自己曾今的恋爱经验来教育女儿。
可惜啊，母亲大人，时代变了。
写信？不用说得那么含蓄，就是写情书嘛。给杨磊写情书？！许雪婷想了想就觉得浑身不自在，她宁可一闭眼亲下去，都还爽快些，也比写那种肉麻的情书要好。
织毛衣？自己那么多东西要学，那么多事要做，哪有那个闲工夫？好吧，就算有闲工夫，舒舒服服的睡觉、玩游戏多好，织毛衣还是算了吧。
不过呢，老妈说的也不是完全没道理，自己倒是不能在这样下去了，一想要奖励杨磊，就让他摸，让他亲的，发展到最后就是滚床单走肾，然后总有一天也会腻的啊。唔，自己是该好好花点心思，了解一下现在的杨磊了，这小子到底喜欢什么，讨厌什么，又想要什么呢？
老妈说得对，自己可以多在生活上关心他，平时多陪陪他说说话，认真走心的和他相处试试。可回头想想，该怎么关心他呢？像上辈子女友对自己那样？替他洗洗衣服？做做饭？暖床叠被？不行，这不成了伺候他的小丫鬟了？
惘然四顾，许雪婷有些悲哀的发觉似乎这样下去，自己怕真是要成娘受了，这些是大老爷们直男该干的事吗？
爱就一个很简单的字，可这个字的背后需要付出多少来维系，天知道……
……
夜不能寐，躲在被窝里和杨磊互发短信，许雪婷发觉今晚自己很不对劲儿，就老是想跟杨磊说点什么，而且想说的话都是从前自己想都不敢想的。
“今晚我唱给你的歌好听吗？”在被窝里，二氧化碳浓度渐高之后，许雪婷感觉脸上一阵燥热，自己怎么会想问他这种问题？
“很好听啊，婷婷，可惜就只听了一首。”
见到杨磊的回复，许雪婷眼前一亮，哇，原来阿磊喜欢听自己唱歌，似乎自己又找到一个奖励他的办法了。
“那我以后经常唱给你听，你想听什么，我就去学什么。”许雪婷发了之后，觉得自己脸上更加滚烫，心如小鹿乱撞。
“真的吗？那太好了，其实婷婷我还想再听你弹古筝的，自从毕业晚会后，就再没听你弹过了。”
“原来你还喜欢听我弹古筝啊，那等我好了，咱俩在秘密小窝里，我都弹给你听。到那时候，你喝着茶，想听哪首曲子，我就弹哪首给你听。”
“婷婷，你真好，我真是太幸福了。”
唔，这小子也挺容易满足的嘛，弹古筝唱歌给他听，他就觉得幸福了。
“不过今后你只能弹给我一个人，唱给我一个人听。”
唔，占有欲蛮强的嘛。
“嗯嗯，当然只让你一个人听，其他人我还没闲工夫伺候呢。”
“对了，婷婷，回去后你爸妈没为难你吧。”
“阿磊，你不用担心，我应付过关了。不过今后我们可得小心点，不能再让人发现我们亲热了。你知道吗，上次学校找家长去，李大昌竟然拿了我们接吻的照片出来，还好当时去的是祁玥，才没有穿帮。”
“啊？！还有这种事？你之前怎么没和我说过？”
“那天发生太多事，后来我又受伤了，就没来得及和你说。”
“李大昌这王八蛋，一定是他找人偷拍我们，不过这几天好像都没见到李大昌了啊。”
“他和肖金发都被抓了，听说是贪污受贿、挪用公款什么的，估计要坐牢的。”
“便宜这王八蛋了，要是他敢回学校，我一定找他算账！对不起啊，婷婷，没想到被人偷拍，连累你了。”
“说这话干嘛？都是我愿意的嘛。”
“婷婷，那今后我一定会克制自己。”
“那倒也不用，这种事顺其自然就好。只不过呢，阿磊，你老实说啊，会不会有一天你觉得亲腻了，就不想亲了？”
“怎么可能会腻？婷婷，我每天都想亲你。”
看到这些文字，许雪婷不由得更加脸红心热起来，回了一句：“天天亲，真不会腻？”
“当然不会，不过今后我一定会尊重你，除非你同意，否则我不会再强迫你了。”
“嗯嗯，阿磊，再问你一个问题啊，你是不是真的很想要我的内衣裤？”
“啊？婷婷，都说了上次的事是你误会了，我真没有恋物癖。”
“哼！我不信！那你上次干嘛要洗我的那件内衣？你一定是拿它做了什么事！”
“冤枉啊，我以为你嫌弃那件内衣被我碰过，所以我才洗了，我真没有做什么事。”
“真的？”
“千真万确！”
“好吧，相信你一次。”
正聊得起劲儿，忽然孟凌发来了短信，许雪婷有些不情愿的点开来看：“小丫头，今晚遇上了江南帮的人，说是要找玉少谈判，我约了他们明天会所见面。”
许雪婷一听就觉得不耐烦，当下回复道：“江南帮的事不用让玉少出面，张康乐不是说了他会搞定的么？让他们去找张康乐谈去！”
“啊，那明天我不用扮玉少出现了吗？”
“嗯嗯，你就交代老黑他们应付一下，说你临时有急事回美国去了，让老黑他们联系张康乐出面解决就行。我是担心你露面多了，会让人看出破绽来。”
“也好，那明天我就不出现，待会儿我到会所交代一下就闪人。”
“好的，孟凌姐，谢谢你了。哦对了，田依云和陆挽怎么样了？”
“他俩？这会儿怕是正在新婚洞房呢吧……”



上一章返回目录下一章


第409章 人格初现

第409章  人格初现
作者：不开心的橘子字数：4576时间：2020-01-09  09:31


新婚洞房？许雪婷有些羡慕起来，也不知道自己和杨磊会不会也有新婚洞房的一天？想着想着，被窝里更加的燥热起来，然后她发现自己有些小湿润了。
终于鼓起勇气，遵从自己的内心，想要走出那一步，可是自己和杨磊能走到那一天吗？许雪婷有些不确定起来，自己一直在欺骗他啊。
和孟凌发完信息后，许雪婷连忙点回杨磊的短信界面，犹豫再三还是发了一句问道：“阿磊，你看过《真实的谎言》没有？就是施瓦辛格演的那部电影。”
“听说过，但还没看过，好像是部经典老片。”
“嗯嗯，我听说挺好看的，阿磊，你明天取完车要来医院看我吗？要是你来的话，我们一起看这部影片怎么样？”
“好啊，没问题。”
“行，那我明早先下好电影，等你过来一起看。”
说定之后，两人又聊了一会儿，才依依不舍的互道晚安，各自安睡。
许雪婷钻出被窝来，呼吸了一大口新鲜空气，老妈在隔壁房间早已经入睡。许雪婷呆呆的看着天花板，但愿明天和杨磊一起看了《真是的谎言》后，能让他多少理解一些自己的苦衷，将来要是他知道了一切，也不会太过责怪自己吧……
想着想着，许雪婷不知不觉沉沉睡去……
梦境中，许雪婷又看到了那个和自己一模一样的女孩，这次她没有再捧着什么发光的爱莲，而是走到自己面前来，背着手看着自己发笑。
“没想到还没等我把爱莲还给你，你自己就把它拿回去了啊。”
许雪婷皱眉道：“什么爱莲，你到底再说什么？”
那少女露出一个和自己同样的表情，也是皱眉道：“爱莲包含了你对那个男人的爱意，上次你昏迷的时候，潜意识里强行将它塞给了我，你难道都忘了吗？”
许雪婷摇摇头道：“我真的不记得了，难道你说的那个男人就是杨磊？”
那少女也摇摇头道：“我不知道，这得问你自己了。反正现在爱莲也还给你了，我就更不用知道了。”
许雪婷秀眉一挺道：“你今晚又出来做什么？你到底想要做什么？”
那少女也是秀眉一扬道：“你平时意志力太强，我只有在你意志薄弱的时候才能出来。喂，你要爱护好身体啊，这身体我也有份的。”
许雪婷哼了一声道：“要不是我来了，这具身体早就没了。”
那少女也哼了一声道：“不用你提醒，所以我才让你接着用这具身体的。你继续用吧，但千万记得爱惜。对了，好好享受爱情吧……”
说完那少女便消失在了无尽的黑暗之中，只留下最后一句话，还飘荡着：“好好享受爱情吧……”
许雪婷猛然惊醒过来，浑身冷汗淋漓，环顾四周，却发现天已经亮了。
“婷婷，你醒了啊，等妈妈打水来给你梳洗。”王丽芳听到动静，从卫生间探出个头来说道。
许雪婷深吸一口气后，才渐渐平静下来，原来又是一场梦啊。回应了老妈一声后，许雪婷靠在床头，暗暗想道：“那女孩一定就是女版许雪婷的意识，她还没走呢，一直都在身体里。听她所说，应该是被我的意识压制住了。”
妈蛋，自己不会变成双重人格吧。不过应该还好，现在自己还能压制住她，掌控身体，还没到双重人格的地步。那什么时候她会出现呢？她会不会有一天来抢回身体控制权呢？
回想梦境里的对话，许雪婷好像依稀记得那女孩说过，当自己意志薄弱的时候，她才会出现。仔细回忆了一下，这女孩出现过两次，第一次就是上周自己刚受伤昏迷那会儿，自己身受重伤，意识迷乱的时候，她就出现了。第二次就是昨晚，可昨晚自己为什么会意志薄弱呢？
许雪婷很是纳闷，当老妈打了一盆水过来，许雪婷洗脸刷牙的时候，都还在琢磨这事儿。
见女儿一副心事重重的样子，王丽芳微微笑着坐在床边，轻抚女儿秀发柔声道：“婷婷，想什么呢？还在想昨晚妈妈和你说的话吗？其实妈妈也只是提醒你一下，别想太多，想多了脑袋瓜会坏掉的。”
王丽芳的话忽然点醒了许雪婷，昨晚自己被杨磊深深的感动，心中爱意萌动，所以意志力变差了！
对！一定就是这样！所以昨晚女版许雪婷的意识又出现在了自己的梦境里！
许雪婷心头一惊，要是自己一直这样爱下去，会不会意志力变得越来越薄弱，然后渐渐的失去对身体的控制？最后反倒变成女版许雪婷重新掌握身体的控制权，而自己则被压制在潜意识的深渊里？！
越想就越觉得有些害怕起来，人都是自私的，虽然这具躯体本来就是女版许雪婷的，但毕竟自己能掌控身体，自由活动才最重要，绝对不可能把身体控制权让回去！可不能让自己的意识被关进潜意识的深渊里！
那自己该怎么做才能继续保持对身体的控制呢？思来想去，许雪婷蓦然发现，似乎只有一个办法，坚定自己的意志，女版许雪婷就不会出现。第一次她出现，是自己受了重伤，加上祁玥的事让自己意志遭受了打击，那今后自己小心点，尽量不要受伤也就是了，至于祁玥那种事今后想来也不会发生。昨晚这次出现，是因为自己内心深处开始萌动的爱意，那怎么办？难道自己就不能爱了吗？
由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖！
许雪婷为难起来，不受伤自己小心些兴许还能做到，可爱情是自己能控制的吗？难道自己真的要一直绝情绝爱下去？自己现在好不容易开始爱上某人了，难道就此便要挥慧剑，斩情丝吗？
“婷婷，你想吃什么早点？”母亲的声音将许雪婷拉回了现实中来。
许雪婷轻叹一声道：“随便吧。”
王丽芳见女儿愁容不展，担心的问道：“婷婷，是不是爸妈昨晚话说重了，你觉得压力大，心里不开心？”
许雪婷勉强露出个笑容来道：“没有，只是偶尔情绪低落。妈，吃什么早点都行，我玩会电脑。”
王丽芳点点头，便把笔记本电脑放到她面前的小桌板上，病房里有网线，这时候还没有无线wifi，这几天住院为了能上网，许雪婷早就请小秘书张楠接了条长长的网线，连在笔记本电脑上了。
打开电脑后，许雪婷开始寻找《真是的谎言》电影资源，便开始下载起来。王丽芳见女儿开始有事做，便出了病房去给女儿买早点，让病房外的小秘书张楠帮忙照看一下。
今天周末，但许建国却没有过来，他一大早就返回省城去了，说是美国拉尔特公司派了考察团过来，考察省城的投资项目建设进展情况，今天中午便会到省城，老许同志作为建设方，必须赶回去做接待工作。
吃完早点，电影下了一大半，啧啧，现在的网速还真是够慢的。最小化下载界面后，许雪婷百无聊赖，点开邮箱，发现有几十封新的邮件未读。
许雪婷疑惑的点开后发现，这些邮件竟然都是祁玥发给自己的！起初许雪婷还吓了一跳，但仔细一看发送时间，原来是爆炸案发生的前一天。
点开其中几个邮件后，许雪婷发现都是一些时尚课程，多时美容美发造型方面的。在最后一封邮件里，只见祁玥留下了这么一段话。
“婷婷，这些视频课程全部发给你之后，我能交给你的东西差不多就都齐全了，有时间自己慢慢学习消化吧。我有事，可能会离开一段时间，今后有缘再见。”
许雪婷看完后，心里很不是滋味，虽然祁玥背叛了国安，是自己的敌人，但她对自己是真的很好。或许祁玥在发这些邮件的时候，绝对想不到第二天自己就会被炸死，所以还和自己约定了，今后有缘再见，想来也颇觉得心酸难受。
看着邮箱里，祁玥发给自己的所有课程视频，从第一课一直到最后一课，都认真的编好了顺序，一共一百零一课，每个视频都做得非常精细，要是拿到时尚学校去，绝对是经典的视频教材啊。
而且这些课程里，除了前面服装时尚课程是祁玥亲自录制的视频外，其他的视频都是请了知名的时尚圈名人录制，还真是让祁玥颇费心思。
罢了，人都没了，这些视频就留着做个念想吧。
趁着电影还没下完，许雪婷百无聊赖，随手点开祁玥录制的一个视频重温了起来，只见视频中的祁玥轻声细语，音容笑貌如昔，仿佛她还活着一般。
看了一会儿，许雪婷忽然发觉视频里好像有什么东西很熟悉的样子，仔细一看，原来视频里出现过一个座钟。这段视频祁玥是在一间宽大的房间里录制的，墙角有个古典的欧式座钟，上面雕刻了一只老鹰，看起来好像很眼熟。
许雪婷回想了一下，从第一课视频点开观看，果然第一课视频里，这座钟也曾今出现过，不过第一课视频录制是在一间服装室内，但这座钟同样出现在墙角。不过，这座钟的镜头不是很多，基本都是一闪而过，要不是细心观看，很容易忽略掉。
许雪婷很是疑惑，又点开第二课程视频，果然又找到了这座钟出现的镜头，这是什么意思呢？正当许雪婷还想接着点后面课程查证的时候，王丽芳拎着早点进来了，她身后还跟着杨磊。
“婷婷，阿磊来了，你们一起吃早点吧。”王丽芳放下早点后，见女儿在忙着看电脑，不由得好奇凑过去道：“你在看什么呢？先吃早点吧！”
王丽芳伸过头去，却见女儿竟然在看祁玥的时尚课程视频，不由得板起脸来训斥道：“别看了，这些课程你不是都学过了吗？她人都死了，少看些她的视频！杨磊来了，你也不给他打个招呼！”当下不由分说，便把视频给关了。
许雪婷哦了一声，转头看了杨磊一眼，心情很是复杂，之前是不知道自己在不知不觉间，已经慢慢爱上了这个大男孩，可经过昨晚之后，她确信了自己的爱情已经到来，却没想到恋爱会让自己意志薄弱，女版许雪婷便会出现。要是继续这么爱下去，也不知道会不会彻底失去对身体的控制？
还有自己一直欺骗着杨磊，也不知道杨磊能不能接受自己那些善意的谎言？
唉，管不了那么多了，船到桥头自然直，总会有办法的。也许自己能找到既可以恋爱，又不会导致意志薄弱的办法呢？又或许昨晚女版许雪婷出现只是偶然呢？又或许意志薄弱和恋爱没关系呢？
思绪飘飞之后，许雪婷很快忘了祁玥视频的事，很快她又困扰于爱与不爱之间去了。
“阿磊，我们一起看电影吧，电影应该下好了。”许雪婷思忖已定，朝杨磊露出一个迷人的笑容后，朝他招招手，让他坐到床边来，和自己一起看电影。
杨磊笑了笑道：“还是先吃早点吧，待会儿早点凉了。你现在要每餐都吃得饱饱得，才能好得快。”
王丽芳也责怪道：“你看人家阿磊多懂事，婷婷，你还那么贪玩。”
许雪婷朝老妈吐了吐顽皮的小舌头，做了个鬼脸后，转头看着杨磊又道：“好啊，那你喂我吃。”
王丽芳瞪眼道：“猪骨稀饭和鲜肉包子都是你魏阿姨给你做的，吃稀饭用勺子，吃包子用手拿，喂什么喂？你多大了？也不怕杨磊笑话，人家杨磊一大早赶着给你送早点过来，还也还没吃呢！”
杨磊见婷婷那可爱的小舌头一闪而过后，心头一荡，也不知道什么时候才能再次品尝到婷婷的香舌，当下笑了笑道：“阿姨，没关系的，您先吃着，我喂完婷婷，然后再吃。”
许雪婷示威般的朝老妈扬了扬眉头，笑道：“老妈，你快吃吧，阿磊他乐意喂我呢。”
王丽芳也无可奈何，看着杨磊道：“你别把她宠坏了。”
杨磊憨直的笑了笑道：“阿姨，我会宠婷婷一辈子的……”



上一章返回目录下一章


第410章 真实谎言

第410章  真实谎言
作者：不开心的橘子字数：4576时间：2020-01-09  09:31


“肉麻！”听到杨磊不经意间的表白后，许雪婷不争气的俏脸微红，啐了一口，也不知道是怎么了，自从明白了自己的心意后，少女忽然发觉自己好像脸皮变薄了，动不动就会脸红。果然在喜欢的人面前，人人都会不由自主的内敛起来。
定了定心神，许雪婷道：“一辈子太久，只争现在！小磊子，还不快点稀饭伺候着。”
杨磊笑了笑，顺着少女的话接下去，打个千道：“小的听命，伺候小主进餐。”说罢便端起一碗稀饭来，坐到床边开始喂食。
王丽芳哭笑不得，看两孩子搞怪玩闹，她在一旁也怪不自在的，便说她去里间吃，端了早点就去里间，将外面病房的空间让给了两人。
许雪婷吃了两口，便点开刚下载好的电影《真实的谎言》笑着道：“阿磊，我要边吃边看。”
杨磊点点头，也报以一笑道：“好的，我也边喂边看。”
这部《真实的谎言》上辈子是在大学才看的电影，之前初中、高中许雪婷业余时间都忙着玩游戏了，许多老片子都只是听说过没看过。
直到上了大学，有时候游戏玩腻了，便看几部电影，其中恰好就有这部《真实的谎言》。这部电影虽然是上世纪94年的电影，但剧情紧凑，动作场面火爆，让许雪婷印象深刻。
《真实的谎言》是由卡梅隆导演，施瓦辛格主演，剧情讲述的是一个特工的故事。哈里·塔斯克尔是代号为“欧米茄”的一个间谍组织的特工，他精通六种言并能操纵多种高技能间谍手段。他正受命调查着一宗某个阿拉伯恐怖主义组织策划的走私核武器案件。
出于国家安全的需要，结婚15年来，哈里一直向妻子海伦隐瞒着自己的真实身份，总以为丈夫是个老实巴交的电脑操作员的海伦对其平凡的工作有些厌烦。
出于任务需要，一次，哈里不得不与一女子假装相好，这使海伦醋意大发，她开始与一汽车商西蒙厮混，其间听了自称是“间谍”的西蒙的刺激浪漫故事而心旌摇动。
在搭档吉普的帮助下，哈里利用自己的间谍手段侦察着妻子的行径让西蒙这一假特工丑态百出。一次，在哈里化装成法国人正对海伦进行威胁时，一伙恐怖分子冲进来并把他们作为人质绑架到加勒比海的一个热带小岛上。在那里，哈里遭受了严刑拷打，最终，他与海伦设法逃出牢笼，但在枪战中，海伦慢了一步，而重新落入了魔掌。在吉普的协助下，哈里怀着复仇的决心重返小岛。海伦得救了，但狡猾的恐怖分子又绑架了其女达娜，并威胁要在旅游胜地迈阿密引爆一枚核弹头。哈里抢下一架“猎兔狗”式垂直起落喷气飞机赶到迈阿密，用一枚歪打正着的导弹消灭了恐怖分子，同时救出女儿达娜……
一年以后，哈里再次接受“欧米茄”的任务，然而，这一次他身边的搭档却换成了海伦。
坐在床上，杨磊边喂许雪婷吃早点，一边看着，渐渐被电影紧张的剧情给吸引了。许雪婷则一边享受着有人喂食，一边暗中观察杨磊的表情，并且有意无意的开始套话。
当看到影片中，哈里结束任务回家的时候，在车里将结婚戒指戴上时，许雪婷忽然问道：“阿磊，要换做你是哈里，这样骗自己的老婆，你心里会不会难受？”
杨磊心里立刻紧张起来，感觉婷婷又在考验自己什么了，不过婷婷还挺另类的，没问什么“我和你妈掉水里，你救谁”这种问题，而是问了这种有些令人意外的问题。
认真想了想后，杨磊很严肃的道：“假如我是特工，我绝对不会向自己最亲密的爱人隐瞒身份。”
许雪婷神色微黯，忍不住道：“可是人家特工有保密原则的啊，事关国家安全，你难道要违反保密原则？”
杨磊拿了个小笼包喂给许雪婷，见她啊呜一口便吞到嘴里，一双眼睛盯着自己，似乎就在等着自己回答。杨磊抿抿嘴唇道：“对外人当然是要保密的，可老婆是最亲密的人，我是不会瞒着老婆的。”
许雪婷想了想，也没再追问，反手塞了个包子在杨磊嘴里，又瞪了他一眼。这小子的回答令许雪婷很不爽，便不再说话，又接着享受喂食，看着电影。
当看到哈里怀疑老婆出轨，动用特工资源整蛊自己老婆时，许雪婷再次问道：“阿磊，要换做你是哈里的老婆，被自己老公这样捉弄，你会怎么样？”
杨磊瞪大眼睛道：“婷婷，我是男的，怎么可能是别人的老婆？”
许雪婷皱眉道：“我只是打个比喻，假如，比方，懂了吗？”
杨磊皱眉想了想道：“我会很生气，被自己的爱人骗了那么久，还被他这样戏弄，绝对不会原谅他。”
许雪婷嘴角一抽，不死心的又问了一句：“你看哈里是有苦衷的啊，而且他还是很爱他老婆的，这样都不能原谅么？”
杨磊这回想也不想便答道：“当然不能原谅，这种渣男早点离婚好了，一点信任都没有。”顿了顿，杨磊疑惑的看着少女问道：“婷婷，你今天怎么这样奇怪？老是问些稀奇古怪的问题？”
许雪婷一颗心凉了半截，微微垂下头，幽幽的说道：“没什么，就是觉得这部电影有点好玩，两口子其实都互相有所隐瞒的，不是吗？”
杨磊嗯了一声，轻轻握住婷婷的左手道：“婷婷，反正我不会像哈里那样，即便我有天大的秘密，也会跟你一起分享，绝不会瞒着你的。因为你是我最信任的人，我乐意跟你分享我的一切秘密。”
许雪婷的心彻底凉透了，轻轻将左手抽了回来，又拿了一个小笼包塞给他，口中没好气的道：“我才不想知道你的秘密呢，快点吃吧，都快凉了。”
心里很是苦涩，原本想着要是有一天杨磊知道了一切，或许还会原谅自己，但试探了一下，这小子脑子里轴得很，要是他真的不肯原谅自己该怎么办？
看着电影里的哈里，许雪婷暗暗苦笑起来，要不就像哈里这样，一直瞒着自己的伴侣？而且一瞒就是十五年？
当看到哈里的身份被揭穿，让妻女陷入险境时，杨磊目光微微一沉，许雪婷带着最后一丝希望忍不住说道：“看来还是隐瞒身份的好，你看哈里泄露身份后，家人马上就陷入危险之中，要换做是我，为了家人的平安，我宁可一直隐瞒下去。”
没想到杨磊却缓缓摇摇头道：“其实哈里该早点和家人坦白，起码能让家里人有些警惕性，你看他老婆、女儿都是在毫无防备的情况下被抓。我觉得哈里很幼稚，既然他想让妻子和女儿过普通人的生活，那自己就该早点脱离特工组织。他这样一直隐瞒着，就是自私的表现，连累家人还一直处于险境之中，其实他的身份就是颗定时炸弹，引爆只是迟早的事。还有他既然想隐瞒身份，就该小心点，更不能使用特工资源去作弄自己老婆……”
杨磊越说越多，许雪婷却越听越难受，少女一颗心彻底沉到了冰冷的谷底，身躯微微轻颤着，往后躺了下去。
“阿磊，你别说了，我有些累了，想先睡会儿。”许雪婷侧过身去，留给杨磊一个后背。
杨磊愣了愣，也不知道自己哪里说错了，忍不住道：“婷婷，电影还没完呢，你不看了么？”
许雪婷背身对着他，没好气的说道：“我说我累了，想睡会儿，你要是想看完，拿着笔记本去里间看！”
语气有些不善，杨磊知道婷婷一定是生气了，可自己只是说了些对电影的看法，也没说什么啊，婷婷怎么就生气了呢？
某些直男在这种情况下，还真会抬着电脑去隔壁把电影看完，但杨磊现在也学得精明了些，一听女友语气不善，当然不会继续看下去。当下杨磊将笔记本关了，拉过被子来，轻轻替女友盖好，柔声道：“你不看，我也不看了，我收拾一下，你好好睡吧。”说完杨磊便起身收拾吃剩的早点，去卫生间洗饭盒去了。
许雪婷侧着身子，眼角的泪水不自觉的流了下来，似乎她已经可以预见将来杨磊知道真相后的结局了，明知前面是火，自己还要化身飞蛾，勇敢的直接扑上去吗？
烟花灿烂，殉爆自己，璀璨夜空。
飞蛾扑火，自取灭亡，勇而无智。
不行，自己不能做飞蛾，明知是坑，还要一头栽进去！可爱情这东西是能说放就放下的吗？患得患失之间，许雪婷不自觉的沉沉睡去，泪湿枕巾……
杨磊洗好碗出来，见婷婷已经安睡，王丽芳从里间出来，见女儿睡了，便收拾了女儿的脏衣服，拿到卫生间去洗。虽然现在家里不缺钱，但王丽芳还是坚持自己洗衣服。
杨磊见婷婷睡着了，便坐到她对面来，拿起本杂志翻看起来，不时偷看少女那如春眠海棠般的娇俏睡颜，能静静的陪着婷婷，杨磊也觉得很满足了。
就这样呆呆的看了许久，只见婷婷时而秀眉微蹙，也不知是不是做了什么噩梦，时而又展颜微笑，也不知是不是在梦里见到了自己，时而又呢喃嘤咛，也不知是不是在撒娇。总之越看越觉得婷婷可爱，百看不厌。
王丽芳洗好衣服，拿去阳台晒好，回来后却发现女儿还是没醒，不由得皱眉低声问杨磊道：“婷婷一直都没醒吗？”
杨磊点点头道：“嗯，一直就这么睡着。”
王丽芳皱眉道：“奇怪了，这丫头一般上午不会睡这么久的啊。”说着王丽芳坐到床边来，只见女儿双颊绯红，微微一惊，连忙摸了摸女儿脸颊，却发现滚热烫手。
“哎哟，不好，婷婷发烧了，杨磊，快点叫陈医生过来……”
……
“你骗得我好苦！结婚那么多年，原来你一直在欺骗我？！”深渊般厚重的质问，直戳心底，混沌之间，身如飞絮，但这句质问却一直萦绕耳边。
“原来你一直都当我是你的任务目标！才刻意接近我的！你根本就没想和我在一起过！你这个骗子！”重锤般沉重的斥责，无力反驳，迷茫之间，有口难开，但心中的苦涩却无人诉说。
“好啊，你还装成玉少，耍了我那么多次？！你到底当我是什么？你闲极无聊时用来戏耍开心的玩具吗？！”寒冰般凝重的诘难，心如死灰，雾瘴之间，不知何往，但冰冷的心已经再次被锁住。
一片金光之间，一位少女手捧莲花叹口气后，幽幽说道：“怎么又把这东西塞我这里了？你不是自己拿回去了吗？真是麻烦！”说完一阵亮光闪过后，少女消失不见。
许雪婷猛然间醒了过来，浑身都是冷汗，原来是一场梦啊。稍稍清醒了一些，环顾四周，发现自己却是在重症监护室里。
“小丫头，你终于醒了。”陈嘉扬戴着口罩出现在面前。
许雪婷微微动了动，却发觉周身无力，疑惑的问道：“我这是怎么了？”
“今天上午，你莫名其妙的开始发烧，一直高热不退，不得已把你又弄到重症监护室里来。”陈嘉扬皱眉看着她说道：“我给你做了详细的检查，发现你体内的皮质醇又分泌超标，这种抑制免疫力的激素突然激增，都告诉过你，要控制自己的情绪，你是不是又忘了？”
许雪婷也皱起眉头来道：“啊？又是因为我情绪失控，导致免疫力出问题？和上次一样？”
陈嘉扬点点头，指了指床边的一些仪器道：“我一直监测着你体内激素的分泌水平，不过很奇怪啊，一小时前，你体内的激素又恢复了正常，这到底是怎么回事呢？”
许雪婷笑了笑道：“你还来问我？你不是医生么？该你告诉我答案的啊。”
陈嘉扬板起脸来道：“你还有心思说笑？你知不知道，你这一发烧，可把你妈妈和杨磊急坏了。对了，你到底遇上什么事了？怎么忽然情绪又出问题，导致体内免疫力急速降低？”
许雪婷凝眉认真想了想，最后才道：“想不起来，我忘了……”



上一章返回目录下一章


第411章 心理问题

第411章  心理问题
作者：不开心的橘子字数：4625时间：2020-01-09  09:31


“又忘了？”陈嘉扬皱起了眉头道：“上次你出现这样的情况，也是说忘了，不行，我得让神经科的医生过来会诊一下。”
许雪婷扁扁嘴道：“嘉扬哥，我没有神经病。”
陈嘉扬笑骂道：“我请的是神经科医生，不是精神科医生，让人来看看你为什么会出现两次失忆！是不是你的记忆系统出问题了，傻丫头！”
许雪婷哦了一声，只要不是精神科医生就好，要是精神科医生来了，也不知道会不会发现自己身体里还有另一个人的意识存在？！
此刻已经是傍晚七点多，陈嘉扬让小护士去请神经科的医生过来，他自己守在许雪婷的床头，继续看着那些体征仪器发愣。
“嘉扬哥，我妈还有杨磊他们呢？”沉默了一会儿，陈嘉扬不和自己说话，许雪婷颇觉气闷，便主动开口询问道。
“哦，都在外面等着呢，我已经让护士告诉他们，你已经醒了，再观察一晚上，明天可以转回病房去。”陈嘉扬随口答道，顿了顿又道：“对了，你爸又从省城赶回来了，把杨磊臭骂了一顿，说是杨磊昨晚给你过生日，害得你着凉，才导致你昏迷的。”
许雪婷啊了一声，皱眉道：“我爸怎么能这样？杨磊给我过生日也是一片好心，而且我这个病压根就不关杨磊的事吧。嘉扬哥，那你是怎么和我爸妈说的？”
陈嘉扬耸耸肩道：“我说你最近受了重伤，身体虚弱，抵抗力差，病毒性感冒引起的高烧，然后以致昏迷。然后你爸就开始责怪杨磊，说什么就是他给你过生日，玩得太疯，结果害得你伤上加病。”
许雪婷皱眉道：“嘉扬哥，你这样说，我爸肯定要怪杨磊的啊。”
陈嘉扬一摊手道：“我总不能将你变异体质的事说出去吧，所以只能这样说了。杨磊替你背一回黑锅，不算什么。放心吧，你爸责怪了两句，然后就被你妈妈劝住了，没再为难杨磊。”
许雪婷点点头，暗暗松了口气，没太为难杨磊就好，毕竟是自己的挂名男友，上辈子的好兄弟啊。昨晚过生日玩得很疯吗？许雪婷也没觉得玩得太过火啊，也就是切蛋糕的时候，胡闹了一下而已，别的也没做什么太出格的事啊。
正说话间，神经科的刘医生来到了监护室内，陈嘉扬跟刘医生说了一下许雪婷的情况，然后刘医生也看了许雪婷脑部扫描、核磁共振的检查结果。
看完后，刘医生又问了许雪婷几个问题，诸如有没有头痛，头晕之类的，又问了关于许雪婷记忆力方面的一些问题。思忖再三之后，刘医生对陈嘉扬说道：“这位患者的记忆力并没有问题，至于她出现部分失忆现象，应该是选择性失忆的症状，可能还是和心理因素有关。当人的潜意识很不愿意记起某些事的时候，是会出现强迫性的选择失忆症状，遗忘那些不愿记起的事，以保护自己。她这种状况，很可能是心理问题，我建议你请心理科医生过来看看比较好……”
许雪婷瞪大了眼睛，听得心里突突直跳，等陈嘉扬送走刘医生，回到病床前时，少女立刻开口道：“我不要看心理医生，我没有精神病，心理也很健康！”
陈嘉扬呵呵笑了笑道：“这可由不得你，邓局把你交给我，让我一定要把你治好，小丫头，你可不能讳疾忌医哦。”
许雪婷缩了缩小脑袋，还是拒绝道：“反正我不要，其实我的石膏都可以拆了，昏迷只是意外，总之我不要看什么心理医生！”
陈嘉扬哼了一声，板起脸来道：“你已经两次昏迷，然后失忆，又出现免疫力骤降的现象，这次我一定要搞清楚原因，不能再让你继续这样下去，要是你今后在执行任务的时候，忽然发病，那岂不是很危险？你不要命了吗？”
许雪婷拉起被子将自己藏在被窝里，陈嘉扬哭笑不得，只得坐在床边轻声说道：“呐，我也不请外人来看你，我们国安有自己的心理医生，我向上头申请，让我们的心理医生来给你看看。你放心，我们国安的心理医生对每个特工都是单独治疗，绝对会给患者保密，你要是有什么心理创伤之类的，都可以跟他说，而他绝不会把你的病情告诉任何人。”
许雪婷听了这话，才微微露出一双美目来，眼珠子滴溜溜的直转，口中问道：“真的会给患者保密？”
陈嘉扬重重的点点头道：“绝对保密，特别是涉及隐私的事，除非你本人同意，否则他不会泄露你的任何病情，这是我们国安心理医生的规矩。”
许雪婷心头盘算起来，让心理医生来看看也好，自己这个昏迷忘记一些事的毛病到底是怎么回事，还有自己潜意识里还有女版许雪婷的意识存在，也不知道会不会被心理医生诊断出来。不过要是这心理医生能向陈嘉扬说的那样，替自己保密的话，倒是可以考虑。
“好、好吧，不过那心理医生给我看病的事，绝对不能告诉我家里人，还有他一定要对我的病情保密！”
陈嘉扬松了口气，微微笑道：“那是当然，我陈嘉扬用自己的医德保证，绝对会替你保密的……”
……
一夜无话，在重症监护室待了一夜后，许雪婷的病情没在出现什么反复，和上一次一样，醒来后免疫力水平就恢复了正常，然后病情就不药而愈了。
早间陈嘉扬给许雪婷做完最后一次检查后，说可以将自己转回病房去了。许雪婷想了想，忽然问道：“嘉扬哥，你和秦霏姐最近怎么样了？”
陈嘉扬记录着检查结果，微微一鄂，随即脸上浮起一丝温柔的神色道：“很好啊，相处得很愉快，就是在一起的时间少了些。”
许雪婷眼珠子一转，吃吃笑道：“有没有什么实质的进展？比如已经上了本垒什么的？”
陈嘉扬愣了愣，随即笑骂道：“去去去，你一个小丫头这么八卦做什么？还有，上本垒这种词汇，你哪里学来的？”
许雪婷来了兴趣，笑眯眯的说道：“好奇问问不行吗？我们行动五处最近倒霉事太多了，要是你们能结婚冲冲喜也是好的啊。”
陈嘉扬给了许雪婷一记爆栗，温言道：“我信科学，不信那些乱七八糟的东西！冲什么喜？我看倒是你，早点和杨磊订婚吧。”
许雪婷闻言差点从病床上跳起来，连忙道：“什么订婚？等这个任务结束，我和杨磊最多只能做好朋友，绝不会结婚的！”
陈嘉扬讥笑道：“是吗？怎么我看那晚某人过完生日回来，一脸幸福的样子，眼角含春，含情脉脉的样子，一看就是已经彻底沦陷了。”
许雪婷愣了愣，自己有含情脉脉吗？陈嘉扬怕是为了反击自己编出来的故事吧。当下气不过，又一时冲动，反击了一句：“你才含情脉脉呢，对了，秦霏姐知道冉峰的事了吗？”
话才问出口，许雪婷便很后悔了，只见陈嘉扬神色一黯，笑容已经消失。
许雪婷慌得连忙道：“对不起，嘉扬哥，我说错话了。”
陈嘉扬轻叹一声道：“没关系，这件事我还没想好该怎么和秦霏说，现在整个行动五处，就她还不知道冉峰出事。但我想着这事儿迟早还是要和她说的，瞒着她，对她不公平。”
许雪婷微微低下头道：“是挺为难的，也不知道秦霏姐知道了，会怎么样。”
陈嘉扬叹口气道：“也许冉峰一开始就知道这个任务的危险性，所以和秦霏分手的，我也不知道他这是算放手还是没放。但我知道，一旦秦霏知道了这事儿，对冉峰是更加难以忘怀了。”
许雪婷见陈嘉扬一脸寞落的样子，小心翼翼的问道：“嘉扬哥，你介不介意秦霏姐心里还有别的男人？”
陈嘉扬苦笑道：“介意我就不会和她在一起了，我就喜欢她的重情重义！而且我知道今后陪在她身边你的人是我，总有一天，我也会在她心里的……”
……
回到贵宾病房后，许雪婷还在回想着陈嘉扬那句有些苦涩的话，自己也不知道该怎么劝他了。不过正如陈嘉扬所说的，只要你一直陪在她身边，总有一天，你也会留在她心里的。
许建国和王丽芳一直守在重症监护室外，许建国是下午赶回来的，为此他甚至没有参加为拉尔特公司考察团准备的欢迎宴会，而是让妹夫林冬代自己主持。
当许建国赶到医院后，听说这学期刚开学那会儿，女儿就已经出现过类似的高烧昏迷现象，不由得让他着急上火。见到一直守在病房外的杨磊后，老许同志没压住火气，便把气撒在了他的头上。
一方面是因为担心女儿的身体，一方面是因为女儿的病情耽误了工作，加上来回奔波的疲劳，许建国也需要一个宣泄情绪的地方。很不幸，杨磊成了老许同志发火的最好对象。
一顿指责和臭骂后，杨磊一声不吭，他低着头，委屈和担心都只能往肚子里咽，他也不知道婷婷怎么会这样，看着电影就忽然说累了，然后睡着睡着就开始发烧，整个人就昏迷了过去。或许老许同志骂得对，真是昨晚生日会把婷婷给累坏了，也许真是自己的错。
还好王丽芳护着他，把许建国拉到一旁，没让他再继续责怪杨磊，“建国，你不能向杨磊发火，女儿生病怎么能怪杨磊呢？女儿昨晚离开医院也就几个小时的时间，而且事前都问过医生，说没问题，我们才带她去的。要说责任，你我也都有责任！”
许建国怒气不消，一屁股坐在走廊的椅子上，气闷闷的说道：“那你说这是怎么回事儿？我走的时候，女儿还好端端的，怎么我才到省城没多久，就说女儿昏迷了？”
王丽芳叹口气道：“刚才陈医生不是说了吗？女儿这次受伤不轻，可能伤了元气，所以免疫力有些差，得好好将养一段时间，还说让她情绪平和，切记大喜大悲。我猜女儿昨晚是太感动了，可这也不能怪人家杨磊啊。”
许建国哼了一声，也渐渐冷静了下来，回头想想可能真是自己女儿体质弱了，才感染了病毒性感冒，的确不能全怪杨磊。不过老许同志可没打算和杨磊道歉，开什么玩笑，哪有长辈向晚辈道歉的？
王丽芳转头去安慰了杨磊几句，到了六点多的时候，陈嘉扬让护士出来通知，说许雪婷醒了，一切正常，没有什么问题，再观察一晚就能转回贵宾病房。
王丽芳见状便劝杨磊先回学校去上晚自习，今天是周末，晚上有晚自习，明天也要正常上课了。杨磊本来不想走的，但见许建国吹胡子瞪眼的看着自己，杨磊有些心虚，加上王丽芳不住的劝说，又听说许雪婷醒了，杨磊这才放下心来，离开医院，回学校上晚自习去了。
到了早晨八点多，女儿终于从重症监护室出来了，已经清醒过来，只是看着有些情绪低落。夫妻俩护送着回到病房后，便一直陪在病床边，嘘寒问暖的，再也不敢离开半步。
回到贵宾病房休息片刻后，许雪婷有了些精神，看着一脸关切的许建国道：“老爸，我没什么大病，就是发烧昏迷，你怎么又赶回来了？你不是还要招待拉尔特公司考察团的么？”
许建国轻叹一声道：“爸爸努力工作挣钱为了什么？还不是为了你和你妈妈？为了这个家？要是你出事了，爸爸工作挣再多的钱又有什么用？”
许雪婷听了这话，心里暖融融，四处看了看，扭头问道：“妈，怎么没见杨磊？我听陈医生说昨天他在也的啊。”
王丽芳轻抚女儿秀发道：“昨晚听到你醒来的消息后，妈妈让杨磊先回去上晚自习了，今天周一他要上学的，也不能让人家不学习，整天陪着你啊。”顿了顿王丽芳柔声道：“陈医生嘱咐了，你伤势没有痊愈之前，切忌情绪大喜大悲，昨晚你就是被杨磊感动了，情绪一时激动，加上重伤体质虚弱，这才感染了病毒生病的。”
许雪婷哦了一声，却一脸茫然，暗想道：“我被杨磊感动了？昨晚生日会他到底做了什么？我怎么都记不起来了？生日会办得是挺好的，生日蛋糕也做得很漂亮，但这些有什么可感动？搞不懂……”



上一章返回目录下一章


第412章 遗忘甚多

第412章  遗忘甚多
作者：不开心的橘子字数：4581时间：2020-01-09  09:31


休息了一晚，第二天许雪婷精神抖擞，浑然不像昨天还在重症监护室的病人，许建国和王丽芳看了都放下心来，均是感叹陈嘉扬医生还真是医术高明，女儿每次昏迷在他手上都能很快治好。许建国甚至一度有聘请陈嘉扬做家庭医生的想法，但刚和妻子、女儿提起这事儿，就被女儿一口拒绝了。
女儿说得很有道理，做人不能自私，医术高明的医生就该让他在大医院里救死扶伤，为更多的人服务，怎么能请去做私人医生，只服务你一家人呢？
所以许建国很快打消了这个念头，不过还是暗自吩咐秘书，给陈医生准备了一个大大的红包。没办法，这年月还就兴这一套，之前许家没钱，也没送过陈医生什么像样的红包，这回可不同了，老许同志有钱了，可得好好感谢人家。
于是，在早晨查完房后，许建国单独将陈嘉扬请到隔壁房间，让秘书送上红包，里面是一张现金转账支票，拉着陈嘉扬的手陈恳说道：“陈医生，这次又多亏有你在，这点心意，一定要收下。”
陈嘉扬马上拒绝道：“别，许总，救死扶伤是我的职责，治病救人是应该的，再说了，也多亏是小丫头自己恢复得好，其实跟我没太大关系的。”
陈嘉扬这说的可是实话，这回许雪婷昏迷，陈嘉扬也没用什么特殊的药，也就是给了点营养液，补充她体内的能量，帮助她恢复激素平衡，然后许雪婷就可以自愈了。
许建国还道是陈嘉扬谦虚之辞，当下又道：“陈医生，去年你救我女儿，后来又帮我联系专家做手术，要不是你，我和女儿现在都不知道还有没有命在。这点心意，无论如何你都要收下，不然我们一家心里都会不安的。”最后陈嘉扬推辞不过，只得勉强拿了那大红包。
十点多的时候，小护士推着许雪婷去做复查，在检查室里，陈嘉扬拉开抽屉将那大红包放在许雪婷面前，皱眉道：“喂，你爸给的红包，待会儿你拿回去还给他。”
许雪婷拿过那红包来，是用普通信封装着的，打开一看里面有五十万元的现金支票一张，看了看陈嘉扬，少女憋着笑，故作为难的道：“嫌少？我让我爸给你再加点？也倒是啊，两条人命，才五十万，我得好好说说我爸。”
陈嘉扬板着脸愠道：“小丫头，我没和你开玩笑，我只是为了任务在人家医院这里挂职，可不能坏了人家规矩。”
许雪婷噗嗤一声笑道：“嘉扬哥，这大医院里不少医生都收过的，你还想独善其身啊？”
陈嘉扬瞪了她一眼道：“我不管其他人怎么样，反正我不收！倒是你，还有没有点原则？”
许雪婷瞪大眼睛奇道：“喂，送红包给你的又不是我，收红包的也不是我，我怎么就没原则了？”
陈嘉扬哼了一声道：“你有原则就不会劝我收下了。”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“你我是同事，自己人互相送点礼，不算违反什么组织原则吧。”
见陈嘉扬要发火，许雪婷立刻正色道：“好，我拿回去还给我爸。”陈嘉扬可不是陆建轩，能随便开玩笑，要真是开玩笑过头了，他还真会翻脸的。和谁翻脸都行，就是不能和自己主治医生翻脸啊，小命不要了么？
“昨晚我就向上级申请了，今早已经批准，专门给你派的心理医生后天就到明阳。”见少女终于收回了那张支票，陈嘉扬颜色稍霁，轻叩桌子缓缓说道：“后天我还是会用复查的名义，带你去见心理医生，你家里人不会知道的。”
许雪婷点点头，现在当务之急是要解决自己身体里另一个潜在意识，可别真的到头来变成双重人格的变态了。
还完支票，陈嘉扬显得整个人都轻松了许多，随后拿出一个大箱子来，打开后里面却是一只腿和一只手的石膏模具。
“你骨折的腿和手其实差不多已经恢复，但还一直打着石膏，这很不利于你关节的恢复，要是僵硬太久，恢复起来很麻烦。所以我专门找人按照你的尺寸做了这个，可以直接套进手和腿里去，没人的时候可以脱下来，活动一下关节。”
许雪婷右手骨折位置是在前臂，石膏打的位置会影响腕关节活动，骨折的左腿是在小腿部位，也会影响足腕的活动，两个模具套上、取下很方便。当下许雪婷大喜过望，这些日子她可是被石膏给憋疯了，能得脱桎梏，当然非常欢喜。
很快陈嘉扬替她拆掉了石膏，让她活动一下僵硬的关节，随后说道：“从今天开始，我还会每天安排你来老干部疗养中心的复健室，做两小时的肌肉按摩治疗，当然这是跟你爸妈的说法，其实也就是让你过来，脱掉石膏模具，活动一下关节。等心理医生来了，同样用这个借口过来诊疗就是了。”
许雪婷喜滋滋的点点头，只不过关节僵硬了快十多天，还需要多做几次复健才行，疗养中心的复健室里什么复健器具都有，而且陈嘉扬还会替自己保密，也很方便。
活动片刻后，许雪婷套上石膏模具，外表上看不出来石膏有什么变化，其实里面甚至还有一定的空间，手腕和脚腕还能轻微活动一下。许雪婷美滋滋的谢了陈嘉扬，心情愉快的离开了陈嘉扬所在的老干部疗养中心，但却忘了原来那石膏上，有杨磊留下的字迹。
王丽芳推着许雪婷回到病房，小护士通知她，今后每天要推许雪婷去老干部疗养中心的康复训练房做两小时的肌肉恢复按摩，说是怕病人活动量不够，肌肉僵硬云云。王丽芳也不太懂，但听着有几分道理，也想让女儿多运动一下，便满口答应，心里还暗想着，还是老许同志送的红包管用，马上就给了这么好的治疗计划，这钱花的值。
可没想到，女儿躺倒病床上后，却从病号服的口袋里掏出一个信封递了过去道：“妈，陈医生让我还给你们的东西，他还说了，他治病救人是天职，这东西他不能收！”
这年月还没有开始宣扬八荣八耻，也没有微讯等传播工具监督，收受这些红包之类的行为还是比较普遍，更没有见过收了又退回来的。
王丽芳很是惊讶，第一反应也和许雪婷问陈嘉扬的话一样：“难道陈医生是嫌少了？”
许雪婷噗嗤一声笑了出来：“妈，人家陈医生那是有原则、有医德的人，怎么会嫌少？他是真的不要这些东西，我觉得你和爸真要感谢人家，就给医院和陈医生多送些锦旗之类的，顺便看看医院还缺什么医疗器械，让老爸捐赠一批，这样平民大众也能受惠。五十万，可以买不少医疗器械、检查仪器了啊，拜托你们真的不要再送什么红包了哦。”
王丽芳脸上热辣辣的，随即笑道：“还是女儿懂事，好，我们听你的，稍后我跟你爸说去。”后来许建国同志还真的捐赠了一大批医疗器械给明阳第一人民医院，让不少患者也跟着受惠。
见女儿醒来，陪了她一晚后，许建国一大早又赶回省城去了，还好明阳离省城还算近，两个小时的车程来回奔波，又有自己的专车，也不算麻烦。其实在一些一线大城市里，不少上班族们每天也要赶一两个小时的路去上班的。
说完红包的事后，小秘书张楠敲门进来，给王丽芳送来一本相册，口中道：“芳姐，那些照片我都按您的吩咐，用相册装好了。”小秘书本来是称呼王丽芳为许太太的，可王丽芳觉得这样称呼很别扭，于是让她称呼自己芳姐就行。
接过相册后，王丽芳道了声谢，张楠便转身出了病房，许建国特意交代过，留下来照顾母女俩的秘书和助理不许进病房，平时都在病房外面候命，晚上在附近酒店住下，有什么事王丽芳会叫他们，不想让他们太多接触女儿，也不想让人打扰女儿养病。
许雪婷见王丽芳喜滋滋的捧着那本相册，好奇的问道：“妈，什么照片？”
王丽芳递了过去，笑道：“就是生日会那晚杨磊拿出来的那些照片啊，都是平时他给你拍的照片啊。后来我和你爸把这些照片都要了过来，昨天让张秘书去找相册给装好，你要不要看看？”
许雪婷哦了一声，也没兴趣接过来看，平时杨磊这小子给自己拍照，自己是知道的，那有什么可看的？
王丽芳见女儿没接，不由得有些奇怪，随口笑着说道：“你这孩子真是奇怪，那晚你看到这些照片的时候，还感动得差点哭了，怎么才隔了一两天，就反应这么冷淡了？”
许雪婷微微惊讶道：“我看了这些照片很感动？”
王丽芳微微一惊道：“女儿，难道你忘了？这些照片可是杨磊从你初一开始就给你拍下来的，他足足准备了三年多的时间啊。”
许雪婷心头微微一痛，好像想起什么，但又很是模糊，心下暗想道：“难道那晚自己就是因为这些照片，所以情绪开始失控？不行，既然是这样，这些东西不能再看！我得保持心境平和，不能再受刺激了。”
“记得啊，怎么不记得，只是我现在不想看，留着以后慢慢看吧。”许雪婷急忙眨眨眼说道：“妈，我饿了……”
……
那相册王丽芳随手放在了病床的床头柜上，许雪婷不敢拿过来看，便把它塞到床头柜抽屉里去了。心里却暗暗有些惊讶，杨磊这小子准备了三年的照片？想想就觉得可怕，这小子这种暗恋模式，还真是有些变态。
王丽芳给许雪婷弄了碗面条，见女儿吃得稀里哗啦的香甜，忍不住笑道：“那晚杨磊给你做的寿面好吃，还是妈妈给你做的面条好吃？”
许雪婷一阵愕然，小嘴上还挂着几根面条，抬头看了看王丽芳，什么寿面？怎么自己不记得了？不过提起寿面来，自己心里好像又开始不舒服了。
“都好吃。”许雪婷不敢往深处去想，连忙埋头吃面。
王丽芳笑了笑道：“你这丫头，还怕老妈我伤心啊，其实杨磊的厨艺还真是厉害，妈妈也很佩服的。”
许雪婷嗯嗯两声，也没敢接话，就怕老妈再说起什么令自己不舒服的回忆来，虽然这些回忆她都不记得了，而且还不能让老妈看出自己失忆的事。
唉，真是麻烦啊……
……
下午许雪婷美美的睡了一觉，然后用手提电脑看了会儿老陆早前发给自己的特工训练课程，本来这个月有考核的，现在老陆和自己都受伤了，老陆是自己的特工导师，考核本来该由他来主持的。现在老陆受伤了，就变成了邓谷暂时接手，而邓局可是个好人，说许雪婷受伤，等养好伤之后再进行考核。
于是许雪婷又多了些时间进行学习，说真的这些密码知识可是很费心神的。同时，许雪婷的课程也没落下，高中的知识她已经全都复习完，现在开始重温高等数学，并且为了追赶上田依云，她开始学习大学的化学和物理课程。养伤的这段时间很空闲，多点时间学习也是好的。
下午还接到了孟凌的短信，说她已经把江南帮的人打发了，老黑按玉少的意思接待了江南帮的韩昆等人。江南帮两次栽在明阳警方手里，老黑都否认是乾坤帮点的水。韩昆也没太纠缠这个话题，反而是提出想见玉少谈谈合作的事。老黑便按玉少的话答复，说玉少回美国去了，要谈合作去找帮里的二号人物张康乐，而张康乐现在缅北。
本以为韩昆等人会就此作罢，没想到他们通过老黑联系上张康乐后，张康乐让他们来缅北找他，于是韩昆等人便去了缅北。这让许雪婷感到有些意外，张康乐在搞什么鬼？为什么要让韩昆等人去缅北见他？难道他真想跟江南帮合作？江南帮可是一群什么都碰的恶徒啊！
但可惜现在她还在医院，也不能做什么，只能发个短信去质问张康乐，而张康乐却回复说，这件事他自有分寸，让许雪婷不用管。
傍晚时分，许雪婷郁闷的删掉张康乐的短信后，正在那里生闷气，却见病房门忽然开了，杨磊探头探脑的摸了进来，脸上挂着疼惜的表情：“婷婷，我来看你了……”



上一章返回目录下一章


第413章 石膏拆了

第413章  石膏拆了
作者：不开心的橘子字数：4635时间：2020-01-09  09:31


“阿磊，你来啦？”见到杨磊，许雪婷还是露出一个迷人的笑容来，这个笑容带着三分妩媚，虽然更增风致，但却少了几分发自内心的真诚。
杨磊见了这个笑容，微微一愣，这个笑容比起生日会第二天见到婷婷时的那个笑容好像少了点什么，但杨磊一时也说不上来，或许婷婷大病初愈，有些倦容吧。
“嗯，放学后，我就往这儿赶了，就想来看看你，待会儿还得赶回去上晚自习。”说着杨磊有些惴惴不安的四处张望了几眼道：“你爸不在吧。”
许雪婷噗嗤又笑了起来道：“你那么怕我爸么？”
杨磊一脸紧张的样子，许雪婷笑道：“我爸回省城去了，我妈去给我买晚饭，现在就我一个人。”
杨磊大喜过望，便坐到床边来，也不客气的伸出手去，很自然的握住许雪婷的手道：“婷婷，昨天你可把我吓坏了，怎么会无缘无故发烧了呢？陈医生说你是重伤后，免疫力下降，感染了病毒性感冒，可我记得生日会那天，也不算冷啊，怎么就感冒了？”
许雪婷瞪了杨磊一眼，轻轻将手抽回，哼了一声道：“喂，你的手在干嘛？你还在守行为呢，忘了吗？”
杨磊讶然道：“婷婷，那晚在备餐间你不是还主动亲了我么？怎么还要守行为？”
许雪婷呆了一呆，在备餐间主动亲了杨磊？有这种事儿？唔，很危险，一定也是自己选择性遗忘的记忆之一，不能回忆，否则麻烦大了。
当下许雪婷昂起头来，兀自强辩道：“主动亲了又怎么样？你就可以为所欲为了吗？你该守的行为，还是得守着！直到我满意为止！”
杨磊呃了一声，满腹狐疑的看着许雪婷，怎么婷婷醒来后好像对自己又向从前那样了？当下杨磊试探着问道：“婷婷，我想听你唱歌。”
许雪婷白了他一眼道：“你有没有同情心？我还生着病呢，你让我唱歌？”
杨磊一想也是，点点头又问道：“那等你好了之后，唱给我听？”
许雪婷有些不耐烦的道：“好、好、好，等我好了，唱歌给你听。”
杨磊神色一黯，低下头去，他实在搞不懂婷婷为何对自己忽冷忽热的？难道还是因为看《真是的谎言》这部电影的时候，婷婷问自己的那些问题没有回答得令她满意？
从昨天开始，杨磊就一直在反思，为什么婷婷没看完电影就说累了想睡觉，从那时候起就感觉婷婷有些不对。回想整个过程，似乎也就是看电影时，婷婷问了自己一些稀奇古怪的问题。可自己回答得也没什么错啊，婷婷怎么会就生气了呢？
杨磊一直没想通，现下再见到婷婷，见她的态度对自己又冷淡了不少，或许婷婷还在为那天的事生气。
“阿磊，你没事儿吧。”见杨磊忽然低下头去，许雪婷也觉得自己刚才口气太生硬，又连忙哄道：“我病刚好一点，心情不太好，你别介意啊。”
杨磊松了口气，暗骂自己不会体贴人，婷婷刚恢复一些，自己就吵着要她唱歌，的确太强人所难了。当下杨磊笑了笑道：“没事儿，是我不好，你病才刚好，是得多休息。”
“你待会儿还要上晚自习，就这么点时间也要赶过来看我，会不会太辛苦了？”许雪婷顺势关心了一句。
杨磊心头一暖，微微笑道：“不辛苦，听说你醒了，我就想过来看看你的，可是白天要上课，也只有放学后赶过来看看你。”说到这里，杨磊顿了顿，从背后书包里拿出几份复习资料来递了过去道：“哦，对了，这是严老师让我带来给你的化学竞赛复习资料，严老师的意思是想让你先看看这些资料，根据自己的身体情况决定要不要参加化学竞赛的。他明天会来医院看望你，顺便问问你的决定。”
许雪婷接过那些化学竞赛的复习资料，随手翻了翻，点点头道：“我知道了，化学竞赛时间定了吗？”
“定了，五月三十号初赛，复赛要到下学期十月份。”
许雪婷愣了愣问道：“你怎么知道得这么清楚？”
杨磊咧嘴笑道：“因为我也报名参加化学竞赛了。”
许雪婷微微有些感慨，记得上辈子杨磊最讨厌化学的，可没想到这辈子他竟然会参加化学竞赛？不用问，这小子一定是因为自己报名参赛，所以才跟着报名的。
顿了顿，许雪婷忽然想到一个问题，连忙问道：“严老师知道你来看我？”
杨磊挠挠头道：“严老师下课就逮到我，详细问了你的伤势病情，我也奇怪他为什么不去问你表弟，反而来问我。”
许雪婷苦笑道：“因为严老师已经知道我们的关系了。”
杨磊大吃一惊，顿时冷汗都下来了，说话开始结结巴巴：“什么、什么？严老师知道了？”
许雪婷便将那天约家长面谈的事又说了一遍，最后说道：“看来严老师没打算声张，今后我们在学校小心点就是了，也别让严老师太难做。”
杨磊点点头应了，许雪婷又想起林文重这个大嘴巴来，要不是他，田依云也不会知道自己变异体质的事，一想到林文重，起就不打一处来！
这断时间林文重倒也来看望过自己几次，只是他来的时候，老妈都在场，许雪婷也不好收拾林文重。那晚生日会上，许雪婷忙着过生日，也没和林文重计较，但这不代表就会放过他。
当下许雪婷咬牙切齿的说道：“对了，你今晚回去之后，好好教训林文重这小子一顿，让他今后别再大嘴巴乱说话！然后把他的零花钱减半，现在我爸都知道我们的事了，也不用他打掩护！”
杨磊微微一愣问道：“你表弟又怎么了？”
许雪婷没好气的道：“你知道吗？我这个好表弟经常去找田依云，其实就是好色想接近田依云，结果他大嘴巴和田依云说了很多我们的事。上次去漫甸瀑布露营，也是他告诉田依云的消息，所以田依云才会去那里找我们的麻烦。”
当下许雪婷将林文重的恶行都说了一遍，杨磊听完也很生气，决定回去后好好教训这小子一顿！只不过许雪婷没说田依云看出自己是变异体质的事，但就上次泄露漫甸瀑布计划一事，就足够让杨磊下定决心好好收拾他一顿的了。
正说话间，王丽芳带着几个饭盒回来，她跑了老远去给女儿买江城三道菜回来，见到杨磊便很热情的招呼杨磊留下一起吃饭。杨磊正好没吃，也饿得咕咕叫，便留下来陪婷婷吃饭。
“婷婷，我喂你吧。”见许雪婷左手用勺子还是有些不便，杨磊回想起那天喂婷婷吃早点的旋旎，忍不住说道。
“不用！我还有一只手！”许雪婷想也不想便拒绝了，还恶狠狠的瞪了杨磊一眼，这小子真是越来越大胆了。
杨磊的笑容僵住，一时间显得很是尴尬，王丽芳皱了皱眉头，笑骂着想缓解尴尬：“你这丫头，昨天还让杨磊喂你呢，怎么今天就变了？是不是杨磊惹你生气了？你少耍点小性子，好好跟人家杨磊说话。”
呃，昨天自己让杨磊喂早点？这是什么操作？此前两人独处的时候，许雪婷也挺享受杨磊喂食的，可那是单独相处，现在当着老妈的面，不太好意思这样秀恩爱的啊。但见杨磊一脸寞落的样子，许雪婷心下微有些歉意，笑着说道：“对不起，阿磊，刚才我说话急了。今天检查后，陈医生让我多运动，对恢复有好处，你别多想啊。”
杨磊闻言，这才展颜一笑道：“原来是这样，我明白了。”
许雪婷又道：“那你快点吃吧，一会儿还要回去上晚自习呢。多吃点，这段时间看你好像瘦了。”
在许雪婷的安抚下，杨磊便坐下来吃饭，吃得很是香甜。半个小时很快过去，杨磊恋恋不舍的准备离开，许雪婷趁着王丽芳洗碗的功夫，耐心劝道：“好好回去上晚自习，晚上我看有机会，咱们视频好了。”
杨磊这才兴高采烈的告别离开，许雪婷让张秘书安排司机送杨磊回了学校。
却说杨磊跟着司机来到地下车库，这里有一处专门收集医用垃圾的地方，经过这里时，却见几名医院的清洁员正拉着一个拾荒老头在那里争吵。
“死老头，跟你说过了，这里都是医用垃圾，有病菌、病毒的，你还来这里捡垃圾？！”
争吵中，一名清洁员扯破了那拾荒老头拎着的一个黑色垃圾袋，然后里面各种医用垃圾洒了一地。
“死老头，你真麻烦，现在好了，我们打扫完还要消毒……”
杨磊和那司机也没理会，捂着鼻子准备快速通过这里，不想杨磊经过的时候，却注意到那些垃圾里面有几块白色的石膏碎片颇为扎眼。
杨磊扫了一眼，却赫然发现那些石膏碎片上有几个熟悉的字！
“祝愿婷婷早日康复！”然后下面还有一个猪头！
咦？这不是之前自己给婷婷石膏上留下的字迹么？婷婷还在下面画了个猪头的，绝对没错！婷婷的石膏怎么会在这里？难道婷婷的石膏换了？没等杨磊想明白，那些垃圾便被在场的清洁员给清扫掉了。
回去的路上，杨磊还在琢磨这件事，婷婷的石膏换过了？怎么没听婷婷说起？为什么要换石膏呢？难道是石膏有什么问题？如果真是换过的，王丽芳应该知道吧。
很快到了学校，杨磊给王丽芳打了个电话，告诉她自己已经到学校了。说完杨磊有意无意的问道：“阿姨，刚才忘了问，婷婷的石膏什么时候可以拆？”
王丽芳道：“没那么快，今天我还问过陈医生，说可能还得到下个月吧，起码得一个月时间呢。”
杨磊哦了一声，随口又应付了两句，便挂了电话。心头疑窦丛生，婷婷的石膏明显是拆了换过的，怎么王丽芳不知道这件事？这到底是怎么回事？
还有婷婷今天对自己的态度很奇怪，完全没有昨天那种热切的感觉了，难道是婷婷大病初愈的缘故？
整个晚自习杨磊都有些心不在焉，回到宿舍后，林文重这不知死活的还来招惹杨磊。
“磊哥，今天去看我表姐，她怎么样？有没有打个啵儿什么的？”林文重嬉皮笑脸的上来作死，杨磊看了看林文重，顿时想起还要找这小子算账，立刻大喝一声，将林文重扑到在床上：“小林子，你竟敢出卖我们！你找死！”
郭举和马典不明所以，连忙询问缘由，杨磊换了个说法解释道：“你们知道上次我们去漫甸瀑布的消息是谁泄露的吗？就是这小子！他把我们的计划告诉了田校医，然后田校医又告诉了肖金发那混蛋……”
得，林文重这下彻底引起了公愤，最后被拔得只剩下一条内裤，关在阳台上，然后身上还夹满了晾衣夹子，哭爹喊娘的求饶了半天，最后大家才放过他……
……
第二天下午放学后，杨磊被严嗣卿叫住，杨磊知道严嗣卿今天要去医院看望许雪婷，当下没等严嗣卿开口便笑道：“严老师，您要去医院吧，我陪您一起去。”
严嗣卿嘿了一声道：“你这小子还算机灵。”顿了顿又问道：“你陪我去可以，但不能逗留太久，还要回来上晚自习的。”
“我知道，严老师这边走，婷婷安排了司机来接我们的。”
坐在豪华的奥迪车上，严嗣卿忍不住皱眉问道：“许雪婷家很有钱么？怎么我看她档案上，父亲是普通公务员，母亲只是小学老师啊。”
杨磊低声道：“严老师，别人的家事我不敢乱说，等到了医院，您自己问婷婷吧。”
严嗣卿瞪了他一眼道：“婷婷？叫得这么亲热？杨磊，我可警告你，要是你的学习退步了，我还是会公事公办！到时候别怪老师棒打鸳鸯！”
杨磊嬉皮笑脸的道：“老师，您放心，我这学期是要进全班前三的，您就看着吧。”
严嗣卿哼了一声道：“还有你们俩今后在学校给我注意点分寸，别造成不良影响……”
“我知道，严老师放心，我们在学校一定规规矩矩的……”



上一章返回目录下一章


第414章 色狼行径

第414章  色狼行径
作者：不开心的橘子字数：4699时间：2020-01-09  09:31


严嗣卿带来了两个消息，一个自然就是关于奥林匹克化学竞赛的消息，许雪婷已经报名，但因为她现在受伤，严嗣卿需要确认她能否按时参赛，并且有时间做准备。
下月底的初赛时间，对于许雪婷来说自然没什么问题，其实她现在的伤势已经好的差不多了，只是潜意识里还有女版的许雪婷在作祟，但相信自己只要意志坚强，另一个意识是不会随便跑出来捣蛋的。
所以许雪婷很愉快的答应了下来，说她会准时参赛，养病的这段时间会积极复习化学竞赛的内容，争取拿到好名次。严嗣卿对许雪婷的自学能力是很放心的，又见她精神不错，便放下心来。
王丽芳本来有些担心女儿太过操劳的，但见女儿已经答应了严嗣卿，便也不好阻拦，只想着每天督促女儿按时休息，不要看书太晚也就是了。
第二个消息便是下学期分班的事，高一下学期即将结束，就要进行分班选择了，这段时间里，各班主任都陆续开始按照学生平时的成绩和兴趣志愿，让学生准备进行选择文理科。一班大部分学生严嗣卿都已经做过家访，并且和学生、家长面谈过，基本都确认了选择方向，许雪婷因为受伤住院，所以拉下了。
选择文科还是理科？许雪婷也没有什么好犹豫的，当然是选择理科了，可以继续学习化学、物理，这些可都和自己特工行当息息相关的啊。
严嗣卿很高兴许雪婷能选择理科，她的理科成绩的确更好，历史、政治等科目有时候偶尔还会扣个几分，而她的数理化经常都是满分的。
王丽芳没有发表太多意见，她尊重女儿的选择，而且她听了严嗣卿的介绍，也觉得女儿更适合学理科。
杨磊在一旁暗自窃喜，婷婷果然选了理科，看来自己选择理科是正确的。
都说好后，严嗣卿便请王丽芳到一旁替许雪婷填写选择文理科的表格，杨磊趁机做到床边来，见婷婷骨折的左腿藏在了被窝里，忍不住低声问道：“婷婷，你的石膏是不是换过了？”
许雪婷愣了愣，这小子怎么看出来的？当下不答反问道：“你怎么知道的？”
杨磊低声将见到石膏碎片的事说了，许雪婷皱眉暗道，真是不巧，这都能让他见到，冤孽啊。
“是啊，陈医生帮我重新打的石膏，怎么了？”许雪婷白了杨磊一眼，开始有些讨厌这家伙多管闲事。
“没怎么，我就是关心你嘛。”杨磊有些疑惑的问道：“石膏起码打一个月才能拆，怎么陈医生会替你拆了石膏又重新装上了？”
许雪婷没好气的说道：“你去问医生啊，我怎么知道？你快回去吧，要上晚自习了！”
见婷婷有些生气，杨磊也不敢在问下去，等严嗣卿填好确认表格后，便跟着严嗣卿一起离开了医院。
当天晚上杨磊想和婷婷视频通话，许雪婷ICQ却不在线，发短信给婷婷，得到的也只是冷冰冰的几个字：“我在复习化学竞赛资料，你早点休息吧。”
杨磊很是郁闷，感觉婷婷这种忽冷忽热的态度，让自己很难受……
之后平静了几天，很快就要到四月底了，眼见姨妈的日子越来越近，许雪婷也越来越焦躁。平时身体健康的时候来姨妈，尚能忍受，现在自己打着假石膏，实在是太不方便了。
这天照例去复健中心做完肌肉按摩后，许雪婷找到陈嘉扬，想让陈嘉扬提前做个检查，然后把假石膏套也彻底拆掉，天气越来越热，实在是受不鸟了。
陈嘉扬皱眉道：“小丫头，从你骨折到现在还没有二十天时间，这会儿就拆了石膏，你就不怕别人怀疑？”
许雪婷苦着小脸道：“可我实在受不住了，天气又热，我还要整天套着这石膏，明明我的手脚都已经痊愈了啊。”
陈嘉扬慢条斯理的道：“可正常人骨折不会这么快就好的啊，难道你想引起轰动不成？”
许雪婷有些沮丧起来，正在这时，陈嘉扬办公室的门被人粗暴的推了开来，只见秦霏一脸寒霜的走了进来，斜睨了许雪婷一眼后，立刻让许雪婷感受到了一股可怕的冰寒之感。
秦霏也没理会许雪婷，径直走到陈嘉扬面前，看着他冷冷的说道：“冉峰的事，你早就知道了，为什么不告诉我？！”
许雪婷一听这话，顿时暗叫糟糕，看来秦霏知道了，就说这事儿瞒不了她太久的，看样子陈嘉扬也没提前跟秦霏说这事儿，秦霏应该是从其他地方知道这个消息的。
陈嘉扬轻叹一声，苦笑道：“看来你知道了，我不想告诉你，就是怕你知道了以后不开心，以为瞒着你，对你更好。”
秦霏眼眶一红，盯着陈嘉扬道：“难道现在我就能开心了吗？你以为，你以为，你们两个都是这样！自以为都是为了我好，什么时候想过我到底想要什么？！”
呃，吵架了，许雪婷很是尴尬起来，也不知道是该自己转着轮椅退出去呢，还是留下来看戏？唉，还是劝劝好了，两个都是自己的同事兼好友啊。
“秦霏姐，你别激动，瞒着你是大家的主意，不关嘉扬哥的事……”许雪婷不开口还好，一开口可就糟了。
秦霏回头冷冷的瞪了许雪婷一眼道：“你们瞒着我，为了我好，这我没话说，大家只是同事关系。可我和他不仅仅只是同事关系！陈嘉扬，连你也瞒着我，亏我还对你这样信任！”
唉，又扯到信不信任的高度上来了，难道爱人之间真的要毫无保留的坦诚相见才算真爱吗？许雪婷想不明白，一想到爱人之间的信任问题上来，她内心里好像也有些不舒服，只是想不起来为什么会这样。
“小丫头，你不用替我说话，这是我和菲菲之间的事，你先回去吧。”陈嘉扬轻叹一声道：“对了，明天一早心理医生会准时在这里等你，可别迟到哦。”
然后许雪婷就被陈嘉扬赶出了办公室，接着关上门，也不知道两人会不会在里面大吵一架。说实在话，许雪婷也觉得秦霏有点不地道了，冉峰和她都已经分手，就是前男友了，就因为前男友去世，现男友没有告诉她，她就发这么大的脾气，至于吗？
本来还想在门外偷听一会儿的，没想到小护士过来，将她推出了复健中心。王丽芳在复健中心外面等着，许雪婷一出来便被她接回病房去了，让许雪婷想看看八卦都不可能。
晚间陈嘉扬查房的时候，明显情绪不高，趁着王丽芳上厕所的时候，许雪婷忍不住低声问道：“嘉扬哥，你和秦霏姐没事吧？”
陈嘉扬呼了口气，强颜欢笑道：“分手了。”
“啥？分手了？”许雪婷惊呼一声，瞅了瞅卫生间的方向，还好老妈似乎开着换气扇，声音大没听到自己的声音，当下低声问道：“谁提的分手？”
陈嘉扬苦笑道：“她提的，她说不想欺骗我，她到现在还没忘记冉峰，继续我和在一起，对我不公平。”
许雪婷轻叹一声，她收回自己上午对秦霏不地道的评价，看来秦霏已经算很厚道的了，心里还忘不掉前男友，都肯和陈嘉扬如实坦白没有一直欺骗下去。
“那你没有挽回么？”许雪婷好奇的问道。
“没有，我承认我接受不了她心中还有另一个人，哪怕这个人已经死了。”陈嘉扬黯然道：“或许分开一段时间也好，让她好好一个人静一静。”
许雪婷很难理解两个人因为一个去世的人而分手，这是什么操作？忍不住又问了一句：“你还喜欢秦霏姐吗？”
“不是喜欢而是非常的爱她。”
“那秦霏姐喜欢你吗？”
“她说她也很喜欢我，可就因为喜欢我，所以不想欺骗我。”
许雪婷这回真是无语了，既然两个人都互相喜欢，但就因为秦霏姐还忘不掉冉峰，所以分手？真不知道该怎么说这两人了，只觉得甚是惋惜。
“那你们两个发展到哪一步了？睡过没？要是没睡过，你岂不是亏了？”许雪婷想了想，忽然起了点邪恶的念头，低声问道。
陈嘉扬立刻给了她一个爆栗，低声怒道：“你和你师傅一个德性！这种隐私的事，我是不会告诉你的！早点休息，好好睡一觉，明天见心理医生！”
许雪婷龇牙咧嘴的捂着自己的小脑袋，看着陈嘉扬离去的背影，不由自主的嘟囔道：“不说就不说嘛，干嘛动手敲我？我和老陆一个德性吗？切，我哪有他那么猥琐？”
片刻后王丽芳才从卫生间出来，疑惑的问道：“陈医生走了吗？我还想问问他今晚检查的情况呢。”
许雪婷道：“没什么，一切正常。”见老妈脸色不太好，许雪婷紧张的问道：“老妈，你没事儿吧，脸色这么难看？”
“不知道吃错什么了，有点肚子痛。”
“啊？那快让医生给你看看吧……”
……
第二天，王丽芳因为肠胃炎，不得不留在病房输液，让小秘书张楠和小护士陪着许雪婷去复健中心接受肌肉按摩。可许雪婷坚持让张楠留下来照顾老妈，只让小护士推自己过去就行，最后拗不过女儿，王丽芳只能听从她的安排。
许雪婷去了没多久，杨磊便赶到了病房，今天周六，杨磊一大早便赶到医院来探望婷婷。
见到杨磊过来，王丽芳连忙让他去复健中心陪伴女儿。杨磊见王丽芳输液，连忙问怎么回事，王丽芳道：“肠胃炎，输点液就好了。婷婷那里没人陪，你快去吧。”
杨磊见王丽芳有张秘书陪着，而且输了些液之后，看起来没什么大碍，便道：“好的，阿姨，我先过去照顾婷婷，你这里要是有什么事，就打电话给我。今天我就不回去了，留下来照顾你和婷婷。”
王丽芳点点头，心下很是安慰，都说女婿是半个儿，杨磊这小子还真是不错。
杨磊很快来到了复健中心，却被小护士拦在了外面，说许雪婷正在里面接受肌肉按摩，家属在外面等着就行。杨磊无奈，只得在外面等着。
可说也奇怪，杨磊知道婷婷每天都要做两个小时的肌肉按摩和复健，可今天都快三个小时了，却还不见人出来。问小护士情况，小护士只说还没做完，让杨磊耐心等着。给婷婷打电话、发短信都没人接，也没回复。
最后杨磊实在等不急了，想要硬闯，却被几个小护士联手拦住，一起叉腰挡在门前瞪着杨磊。
呃，好男不与女斗，杨磊只得暂时败退下来。心里焦急的杨磊来到复健中心的卫生间解决一下个人问题，却偶然发现卫生间的窗户开着，探头出去一看，数着过去，只见婷婷做治疗的房间窗户开着，而且离得不算太远。
复健中心在老干部疗养院的二楼，往下看了看，也不算太高嘛。又看了看窗户外边，恰好还有一条雨檐可以落脚，而且这雨檐还是砖石砌筑的，应该能承受一个人的重量！杨磊顿时心生一计，拉着卫生间的窗框，翻身便出了卫生间。
杨磊紧贴着墙壁，站在雨檐上，慢慢往婷婷所在的房间移动过去，中间隔了两个房间窗户，只要过了这两处，就能去到婷婷所在的房间了。杨磊是担心许雪婷遇上什么危险，所以才想冒险摸过去一探究竟。
楼下是一片绿化带，除了花工倒还很少有人来这里，所以杨磊偷偷摸摸像贼一样摸过去，也没人发现，不过杨磊要经过的两个房间却是有人的！
杨磊经过第一个房间的时候，他慢慢蹲下身来，缓缓挪了过去，倒也没让人发现。可经过第二个房间的时候，就有些运气不好了，正好这房间里的医生替一个女患者做完肌肉按摩后，来到窗边的洗手台洗手，然后就看见窗台外一个毛茸茸的脑袋贴着窗檐过去！
那医生愣了片刻，然后立刻伸头出去查看，只见一个年轻小伙子鬼鬼祟祟的贴着墙壁，正朝隔壁房间张望！
“来人啊！有色狼偷看！”
一声尖利的叫声之后，杨磊吓了一跳，脚下一滑，手也没地方抓，便往下掉落！掉落的一瞬间，他看到房间内，许雪婷安然的躺在一张床椅上，似乎睡着了，身旁一个医生正记录着什么，而床椅边上婷婷手脚的石膏竟然脱了放在一旁，却不在婷婷身上……



上一章返回目录下一章


第415章 不会催眠

第415章  不会催眠
作者：不开心的橘子字数：4509时间：2020-01-09  09:31


“别紧张，放松些，我看过你的档案，上面有记录显示，你学过一些心理学知识，应该知道必要的心理辅导对正常人也会很有帮助，没什么好紧张的吧。”面前的心理医生是个三十余岁的中年男人，高鼻长脸，戴着一副复古的圆轮眼镜，头发略长，却一丝不苟的向后梳齐，脸上挂着令人安心的笑容，看着许雪婷笑着说道。
说实话，许雪婷是有些紧张不安的，总觉得心理医生似乎有种特殊能力，能够看穿你的内心，然后将你内心深处不论好的、坏的想法都能解读得一清二楚，让你好像被剥光了一样，将所有的秘密和隐私都暴露在阳光下暴晒。
两辈子加起来，这还真是第一次看心理医生，而且对方又是个男性，多少让她感到了拘束和紧张。
“我没紧张啊。”许雪婷矢口否认，然后努力让自己平静下来。
圆轮眼镜笑了笑道：“那你的拳头可不可以松开？不用捏得这么紧？”
许雪婷一愣，连忙松开了捏紧拳头的左手，手心里竟然已经微微出汗。
“陈嘉扬给我看过你的体检报告，其实你骨折的患处差不多已经痊愈，现在戴着的石膏只是掩人耳目的，要不先把石膏套取下来吧，这样会舒服点。”圆轮眼镜笑了笑说道：“哦，对了，忘记做自我介绍了，方晋贤，国安特聘心理学专家，今天我们的谈话不会录音，也不会记录，更不会有第三个人知道，所以你可以放轻松些，我们就当朋友，聊聊天。”
许雪婷点点头，依言将手臂上和脚上的石膏套取下，放在一旁。
随后方晋贤指了指一旁的床椅道：“你躺在上面，全身放松，然后我们就开始聊天。”
许雪婷微微迟疑，有些警惕的道：“方医生，你不会是想催眠我吧。”
方晋贤哑然失笑道：“催眠？”
许雪婷睁大眼睛点点头道：“就是催眠，我看电视、电影里很多催眠的桥段，你们心理医生不是都会吗？”
方晋贤摸着下巴笑道：“小姑娘，我看你是影视剧看多了，这世上哪有什么催眠？心理医生要真有那么大的本事，那天下还不乱套了？”
许雪婷啊了一声，半信半疑的问道：“真没有催眠这种事？”
方晋贤笑道：“没有，让你躺着是这样能让你的身体处于放松状态，精神能彻底松弛，有助于对你的心理诊断。”
许雪婷哦了一声，这才依言脱了鞋，躺倒面前的床椅上。方晋贤见她没穿袜子，一双精致可爱的小脚丫在面前晃动，只不过右脚还有些瘀肿没消，看起来有些不协调。
“你不喜欢涂指甲油么？”方晋贤的第一个问题让许雪婷有些意外，见少女有些愣神，方晋贤指着她的脚丫子笑道：“我女儿今年十二岁，整天喜欢在自己脚指甲上乱涂，我还以为你们女孩都喜欢呢。”
许雪婷哦了一声道：“我没有这习惯，而且脚上都穿着鞋，涂了又给谁看呢？”
方晋贤道：“其实你们女孩大部分的妆容不都是打扮给自己欣赏的么？”
许雪婷摇摇头道：“有那时间打扮，还不如多做点实际的事，好看又不能当饭吃。”
方晋贤若有所悟的点点头道：“你说的很有道理，那你快躺下吧，这床椅是根据人体背部曲线构造特制的，怎么样？睡在上面舒服么？”
这床椅软硬适中，睡上去后，头部、颈部、肩部、背部都很舒服，当下许雪婷嗯了一声道：“是很舒服。”
方晋贤笑道：“你和其他国安的人一样，起初来找我都是迫不得已，可当来过找过我之后，你和其他人一样，就会改变想法，今后我猜你还会想来找我。”
许雪婷奇道：“为什么？”
方晋贤道：“因为我这里会让人很舒服，能让你们彻底放松，暂时忘记烦恼，卸掉身上的压力。就像你躺的这张床椅，很多人睡过一次后，觉得还想再来多睡几次呢。你现在全身放松，一点力都不要再用，感觉怎么样？”
许雪婷轻轻舒了口气道：“很舒服，这床椅是挺好的，哪里有卖的？”
方晋贤笑道：“想买啊，这可是我自己定制的，有钱都没地方买。不过我看你这么喜欢，稍后我送你一张怎么样？”
许雪婷啊了一声，美滋滋的道：“真的？”
方晋贤点点头，和煦的笑道：“真的，我从不骗人。”
许雪婷开心起来，这方医生还挺大方的，和他说话也挺舒服的，要是能和他交个朋友，也挺不错的。殊不知少女在不知不觉中，已经放下了对方晋贤的警惕心里。
“那我们开始吧。”方晋贤微微笑着说道：“陈嘉扬跟我说过你的一些症状，主要是会出现选择性失忆是吧？”
许雪婷嗯了一声，方晋贤道：“选择性失忆有很多种，不过大部分患者是不知道自己失忆的，毕竟忘掉的事情对自己来说，就像不曾发生过一样，那你是怎么发现自己失忆的呢？”
许雪婷想了想道：“我有过两次这样的情况，失忆前曾今昏迷过，然后醒来却不记得怎么昏迷的，昏迷前我都在做什么。”
方晋贤微微一笑道：“其实大多数的昏迷都会伴有短暂的失忆现象，不记得昏迷前发生的一些事也很正常，难道你还忘了其他一些事？有人提醒过你，所以你才知道自己失忆了？”
许雪婷嗯了一声道：“是啊，就像最近这一次，前一晚我过生日，然后我不记得生日会上发生过的一些事了，但我身边的人都跟我说，那曾今发生过。”
方晋贤摸着下巴道：“那你忘了些什么事呢？”
许雪婷迟疑的道：“我都忘了，还怎么说……”
方晋贤微笑道：“你身边的人不是跟你说过了么？”顿了顿方晋贤又道：“其实选择性失忆大部分都是因为出于对某个事物、某个人特殊的情感而产生的，比如特别恐惧某件事，或者特别害怕某个人，我们的大脑记忆出于保护自身，就会出现选择性的遗忘。我知道你出现这种症状，一定是对某件事或某个人产生了一些特殊的畏惧心理，所以才会遗忘掉这些东西。”
“如果你是普通人，我是不会给你做进一步的诊断和治疗的，因为既然你的大脑下意识的已经选择了遗忘，那说明这件事或这个人是你很不想面对的，与其去做治疗，还不如顺从你自己潜意识的想法，就把它忘掉好了。”方晋贤缓缓说道：“可惜你是国安的特工人员，记忆是不能出问题的，而且国安特工也不能存在特别畏惧的东西，我来这里就是帮助你克服恐惧的，所以我想你能配合我，我们一起去面对这些问题，找到问题的根源，然后一起努力去解决这些问题，好吗？”
许雪婷缓缓点了点头，口中却道：“我也很想解决问题，但我不知道该怎么做。”
方晋贤轻声细语道：“很简单，你按照我说的去做就是了，你现在全身放松，慢慢闭上眼睛，什么都不要想，现在你会感觉很困，很累，很想睡一觉，那你就慢慢放松，慢慢进入梦中……”
说来也怪，随着方晋贤的轻声细语，许雪婷渐渐开始觉得困乏，眼皮好像很重、很重，不自觉的跟着他的声音，身体开始轻飘飘的起来，渐渐进入了梦乡之中。
又是混沌的黑暗之中，身如随风柳絮一般，也不知道要飘到何处，但周身都很舒服，没有寒冷、没有饥饿、也没有伤痛，意识时凝时散，如同身在梦魇中一般，想说话却说不出来，想起身却又控制不了身体。
挣扎了一会儿，只能放弃，然后便随波逐流，四处飘荡，然后在混沌黑暗中继续沉浮着，好像永无尽头一般。
也不知过了多久，渐渐开始感受到无尽的可怕时，面前忽然传来一片光亮，一个熟悉的身影出现在面前。
又是那个手捧爱莲的自己，面前的爱莲散发着柔和的光晕，由远及近后，面前的女孩撅着小嘴对自己说道：“你干嘛要把我换出去？我不想出去，外面太可怕了。”
想要开口询问什么，张大了口却一个字也说不出来，那女孩温婉一笑道：“你快出去吧，你的爱莲我会好好照顾的……”声音渐渐模糊起来，然后好像有一股巨大的力量牵引着自己飞快的坠入无尽的混沌黑暗之中……
啊的一声，猛然间醒了过来，许雪婷只觉得自己浑身都是汗水，打量四周，却发现还是在刚才的治疗室内，自己还是躺在那张床椅上。
“睡醒了么？感觉怎么样？”身旁传来一个声音，凝神望去，原来是替自己诊断的心理医生方晋贤！
许雪婷微微活动了一下身躯，脑中感到一阵清明敞亮，身体也非常轻松舒适，好久没有这么舒服的睡过一觉了，感觉醒来后精神百倍。
“感觉很好。”许雪婷实话实说，想起刚才方晋贤说过的话，他真的没说大话，今后要是感觉精神疲累了，来找方晋贤，和他聊聊天，然后美美的睡上一觉，还真是不错。这一瞬间，许雪婷甚至都想问问方晋贤，今后怎么能找他做心理辅导了。
“你的情况不算复杂，我大概已经知道你的病因了。”方晋贤微笑着说道：“你这种情况并不稀奇，不过需要花点时间，我会在这里逗留几天，帮你找到一套治疗的方案。”
许雪婷啊了一声，奇道：“我就睡了一觉，然后你就知道我的病因了？”
方晋贤扶了扶眼镜，微笑道：“人在睡着之后，意识才是最真实的，睡梦中说的梦话，才是真实反映内心世界的。”
许雪婷愣了愣，转念一想，猛然间一惊，连忙道：“你是不是把我催眠了？！”
方晋贤笑了笑道：“是你自己太累睡着了而已，我真的不会什么催眠。”
许雪婷瞪眼道：“我不信，刚才听你说着说着，我就睡着了，你还说你不会催眠？”
方晋贤摇摇头笑道：“我们现在不也在说话么？你怎么没睡着？刚才本来就是你自己想睡觉了，所以说着说着就睡着了，我真没有催眠你。”
许雪婷还是不信，感觉这家伙刚才就是把自己催眠了，心头微微害怕起来，不会自己在被他催眠的时候，什么都说了吧。
“我刚才睡着后，有没有说些什么？”许雪婷小心翼翼的问道，这时候她打消了再来找方晋贤的想法，这家伙很危险，要是自己不小心被他催眠，也不知会不会把上辈子的秘密说出来。
方晋贤笑了笑道：“你没说太多，就是和我聊了聊去年你遇上的一些事，但我想这些事应该都是你不想记起来的。”
许雪婷疑惑的问道：“去年的一些事？什么事？”
方晋贤缓缓说道：“就是你被人欺负的一些事，但我想现在还不是时候告诉你事情的全貌。刚才你在睡梦中说话的时候，被人打扰了，我还没有分析出整件事的全貌，我希望你明天继续来我这里，我们继续把问题根源弄清楚，然后我会让你自己找到解决问题的方法。”
许雪婷扁扁嘴摇头道：“我不要，你会催眠人，你太可怕了。”
方晋贤苦笑道：“我真没有催眠你，都说了是你自己睡着了。”
许雪婷起身将石膏套上，哼了一声道：“不要，我明天宁可在病房睡大觉，也不要来你这里了。”
方晋贤皱了皱眉头，忽然说道：“你现在的人格具有男性意识，为什么你总要伪装出小女孩的行为模式？”
话虽轻，但传到许雪婷耳朵里，却不啻于晴天霹雳一般，她顿时整个人都呆住了。
方晋贤跟着微微一笑说道：“明天继续来我这里吧，我们一起把这个问题弄清楚，现在只有我能帮你。你放心，这个秘密，我是不会告诉任何人的……”



上一章返回目录下一章


第416章 学艺不精

第416章  学艺不精
作者：不开心的橘子字数：4483时间：2020-01-09  09:31


离开病房的时候，许雪婷整个人都还呆愣愣的，小护士推着她往外走的时候，口中说道：“刚才楼外面好一阵吵闹，说是抓了个爬楼偷.窥的变态，这年头真可怕，连医院都有人跑来偷.窥，也不知道那变态长什么样，今后见到了，得绕着走。”
许雪婷随口哦了一声，心里还在想着方晋贤刚才的话。难道刚才自己被他催眠的时候，已经将心里的那些秘密都说了？方晋贤已经知道自己重生的秘密了？
唉，也不对啊，刚才方晋贤的原话是说，自己现在这个人格具有男性意识，他应该还不知道自己重生的秘密，或许他误会自己是双重人格，身体里有两个意识。嗯，一定是这样，毕竟重生这种匪夷所思的事，很难让人相信，双重人格来解释自己身体里发生的事或许才更加科学，而且容易让人接受吧。
想到这里，许雪婷稍稍松了口气，还有些犹豫明天要不要继续来他这里接受诊疗。不来的话，那自己体内女版许雪婷的意识可能会经常扰乱自己，但要是来的话，又怕被他再次催眠后，说出自己是男人重生的秘密。
该怎么办呢？
许雪婷一时间没了主意，左右为难至极。正在这时，只听小护士忽然又道：“唉，刚才你那小男友过来等你的啊，怎么现在不见人了？”
许雪婷回过神来，啊了一声道：“阿磊来了么？”
“是啊，刚才他就来了，等了好半天呢，只是你在里面治疗，陈医生吩咐了，不让任何人进去，所以我就拦着没让他进。会不会是等得不耐烦，先回病房去了？”
许雪婷哦了一声，也没想太多，乘电梯到了一楼，才出疗养中心大厅，却见门外一群人围在那里，似乎有什么热闹的事。
小护士推着许雪婷来到旁边，猛然间许雪婷听到人群里传来杨磊熟悉的声音。
“我不是偷.窥狂，我是担心我朋友，所以想爬过去看看，真的没有偷看……”
啊？杨磊就是那个偷.窥狂？
小护士和许雪婷都愣了愣，对望一眼后，小护士连忙推着许雪婷上前，分开众人道：“麻烦让让，里面的人我们认识！”
折腾了差不多半个多小时，医院保卫科的人才放了杨磊，按他们的说法，要不是有陈医生和贵宾患者许雪婷做保证，今天一定报警将杨磊送局子里去！
闻讯赶来的陈嘉扬向保卫科的人做了详细的解释，许雪婷又再三保证，保卫科让杨磊写了个保证书，保证以后不再做出爬楼这些危险举动，这才放过他。
小护士推着许雪婷在前面走着，杨磊垂头丧气的跟在陈嘉扬身后，四人一起离开了保卫科办公室。许雪婷脸色有些难看，真是丢脸，被迫在保卫科的人面前，承认这个有偷.窥嫌疑的人是自己男朋友，想想就觉得不自在。
许雪婷倒不是责怪杨磊爬楼偷看什么的，你有本事爬楼偷看，那就别被人逮到啊！想当初，上辈子自己带着他偷看过那么多次，没一次没人逮到的，这辈子可倒好，被人抓到不说，还让自己当面承认两人的关系，然后把他保出来，真不知道该说什么好了。
出来的时候，杨磊本想从小护士手里接过轮椅的，可被许雪婷一个冷冷的眼神，吓得缩了手。然后见许雪婷也不理自己，让小护士推着先离开，杨磊只得垂头丧气的跟着陈嘉扬一起出来。
“没事儿的，婷婷是个善解人意的女孩，她只是觉得刚才有些人前出糗，所以才不理你的。”陈嘉扬见杨磊沮丧的样子，笑着安慰道：“待会儿我帮你创造机会，你单独和她好好说说，她应该不会怪你。”
杨磊感激的朝陈嘉扬点点头，真是暖心的邻家大哥哥啊。果然，四人前后走了一段路后，陈嘉扬借口让小护士跟他去办事，便把小护士叫走了，然后朝杨磊使个眼色，杨磊会意，立刻上前接替小护士，继续推着许雪婷朝贵宾病房而去。
对于陈嘉扬和小护士的小伎俩，许雪婷也没有什么反应，杨磊推着她往前走，她也没反对，但就是板着脸，也没回头看杨磊一眼。
已经是5月初的天气，在室外热气一阵阵的直冒，杨磊生怕婷婷被太阳晒，故意倾斜着身子，用自己的阴影替她挡着热辣的阳光。
随着这一倾斜，杨磊发现从这个角度能看到一抹令人热血沸腾的春色！婷婷的右臂还挂在脖子上，所以手臂是穿在胸口下面，将婷婷的胸部抬了起来，从这个角度可以看到衣襟缝隙里一片雪白的肌肤！
而夏天炎热，貌似婷婷怕热，所以只穿了外面病号服这一件单衣，然后里面好像竟然什么都没穿了！从衣襟的缝隙里望过去，杨磊见到了那令人着迷的**曲线，嫩白的肌肤，随着轮椅的起伏，在自己面前若隐若现的晃动着。
杨磊只看了几眼就开始有了反应，还好他倾斜着身体，宽大的休闲裤也看不出某些部位的异常变化，不过他不敢再看下去，生怕再看下去，会突起得更加厉害。
色即是空，空即是色，杨磊心里反复念了几遍后，视线逐渐转移到婷婷的手臂和小腿上，石膏已然在她的右臂和左腿上，但杨磊很是疑惑，记得自己掉下来之前，明明是看见婷婷身上已经没有石膏的，而且手臂和腿部石膏还放在那床椅旁边的啊。
这到底是怎么回事？难道婷婷的骨折早就好了？或许那天自己发现石膏碎片的时候，婷婷就已经好了，这骨折不是起码要一个月才能拆石膏的么？婷婷竟然十多天的功夫，就已经好了，还把石膏拆了？
既然好了，为什么还要做个假的石膏套继续装成没好的样子？而且看这石膏套也不像是婷婷自己弄的，应该是陈医生帮她弄的，这到底是怎么回事呢？
一连串的疑问之后，杨磊刚才起来的反应就好像被当头浇了一盆冷水，逐渐软化了下去。虽然心中有很多疑问，但杨磊却不敢开口询问，婷婷还生自己的气呢，而且也不用问婷婷，有机会找陈嘉扬问问，应该能知道真相。
“婷婷，我刚才真的是担心你，所以才去爬楼的。”杨磊鼓起勇气，开始为自己解释道：“我听阿姨说过，平常你去做肌肉复健按摩，最多也就两个小时就出来了，可今天都三个多小时了，还不见你出来。我担心是不是方舟天使或是其他势力来找你的麻烦，所以才爬楼过去，想看看情况。”
许雪婷冷哼一声，回头恶狠狠的瞪了杨磊一眼怒道：“你有本事爬楼，就别让人逮到！刚才那么多人，我不得不承认我们的关系，你知不知道这有多糗？平时你那些本事都白学了？爬个二楼都会被人发现！你真是让我太失望了！以前你和马典他们偷看女浴室都没被抓到过，这次竟然失手，说出去丢不丢人？”
杨磊张大了嘴巴，惊讶得一时失语，原来婷婷不是怪自己爬楼，而是怪自己学艺不精被人逮到啊！
“我哥不是也教过你一些隐匿、潜伏的本事了么？你都忘了吗？在行动前，一定要把周围环境摸清楚，你什么都没弄清楚，就冒然爬楼过来，还好只是二楼，那要是三楼、四楼呢？摔不死你！”许雪婷话匣子一开，便不停的说道起来：“要今天真是我有危险，这样冒险爬楼，非但救不了我，凶徒反倒可以很轻易的就把你也一起干掉！你到底怎么想的？！”
杨磊呃了一声，还是那个之前熟悉的婷婷，说着说着最后总是变成担心他的安危起来。杨磊心里一暖，婷婷这就是典型的刀子嘴豆腐心啊。
“婷婷，我知道错了，今后不会这样了。”杨磊低头认错，目光再次聚焦在少女胸前的衣襟缝隙上，听着女友的唠叨，还能欣赏着这一抹春色，感觉也挺好的。
“你就会认错，但每次都不长心！”许雪婷越说越气，胸口起伏更大，然后衣襟缝隙也更加大了起来，杨磊的呼吸也跟着急促起来。
两人边说边走，很快进了贵宾病房的专用电梯，里面只有他俩。借着电梯光滑镜面墙壁的照射，终于许雪婷发觉杨磊目光不善的一直盯着自己的胸口看，还不时的吞口水，然后微微低头看了看自己的衣襟，顿时明白这小子在看什么了。
一怒之下，许雪婷猛的用左手拉开衣领喝道：“看吧，看吧，要看就好好看个够！不就是两团肉吗？！大大方方的看，我给你看！”
杨磊吓坏了，连忙按住婷婷的手，将她的衣领拉好，急道：“别这样婷婷，这电梯里有监控的。”
这年月市面上能见到的监控像素都还很低，就算被拍到也只是模糊的一个人影，许雪婷倒也不惧胸口走光被拍到，真正高清像素的摄像头起码还要过几年才会面世，而现在像素最好的摄像头还属于国安等重要部门专用的。
“你不是想看吗？我就让你看个够！”许雪婷没好气的怒道：“待会儿到了病房，可就没得看了！”
杨磊耷拉着脑袋，也不敢还嘴，不过刚才婷婷拉开衣领的一瞬间，杨磊倒是大饱眼福了一回，虽然只是惊鸿一瞥，但那**挺翘的曲线，还有顶上那一抹嫣红，都看得到一清二楚了。
这还是杨磊第一次完整的见到婷婷的这个隐秘部位，真的很诱人啊，好想摸一摸啊，要是能亲上一口，也不知道滋味会如何。
这回杨磊索性也不认错了，更不敢开口说话，就耷拉着脑袋装可怜。许雪婷说了他两句，见他一直低着头，也觉得差不多了，没想太让他难堪，也就停了对他的指责。
很快回到了病房内，恰好王丽芳刚输液完，已经快一点钟了，都还没吃饭，杨磊自告奋勇便说出去买午饭回来。王丽芳不放心，还想让张楠跟着去，杨磊却说不用，张秘书是女的，留下来照顾她们母女方便，他一个男的跑腿买午饭还能快些。
于是杨磊很快就溜出了病房，王丽芳也瞧出两个孩子有些不对劲儿，忍不住皱眉问道：“婷婷，你和阿磊吵架了么？”
许雪婷板着俏脸道：“没吵，和他吵架没意思！”
王丽芳苦笑起来，一听这话就是吵架了，还想问明原由时，小护士推门进来，给王丽芳送来了吃的药。然后小护士嘴碎，王丽芳很快从小护士口中得知刚才杨磊干了什么光荣壮举。
“啊？他从二楼掉下来？有没有伤到哪里？婷婷，你没关心一下吗？”王丽芳不由得紧张起来，从二楼掉下来啊，要是摔出个好歹来，这可怎么跟魏秀英交代，人家也是独生子啊。
“妈，你没看他中气十足，还活蹦乱跳的样子么？不用问也知道他屁事没有！”许雪婷哼了一声说道，很快被王丽芳敲了脑门一下。
“妈，你敲我干嘛？”许雪婷捂着光滑柔嫩的脑门，委屈的看着王丽芳道。
“人家阿磊是担心你半天不出来，想爬过去看看究竟，你可倒好，只顾着自己的脸面问题！没心没肺的也不关心他摔没摔伤！还说粗话，女孩子家能把什么屎尿屁挂在嘴边吗？！”王丽芳瞪眼教训道。
小护士憋着笑出去了，张楠也不知道什么时候出了病房，看来两人见老妈开始教训自己，都回避了。
许雪婷很是委屈，做错事的人是杨磊，为什么要教训自己？老妈，我还是不是你亲生的啊？！
但这句话可不敢问出口，许雪婷忍不住嘟着嘴道：“又不是我让他去爬楼的，怎么能怪到我头上？！”
“道理虽然是这样，但你不能这样说出来，会寒了杨磊的心啊。”王丽芳叹口气说道：“虽然杨磊的做法不对，但出发点也是为你着想，冲着这点，你就不该给他甩脸子。”
许雪婷差点憋屈哭了，自己朝他甩脸子怎么了？老妈，你不知道这家伙刚才没心没肺的，还有心情盯着自己的胸看呢……



上一章返回目录下一章


第417章 严守秘密

第417章  严守秘密
作者：不开心的橘子字数：4859时间：2020-01-09  09:31


不过许雪婷可没敢和王丽芳说看胸的事，要是老妈知道了，也不知道会不会为难杨磊。便只能低着头，气闷闷的听着老妈在那里唠叨。
“妈，您歇一会儿吧，你也病了，要多休息啊。”许雪婷等王丽芳说了一会儿，才小声打断道。王丽芳也觉得有些疲累，便应了一声，坐下喝水休息。
很快杨磊买了午饭回来，还连张楠的午饭也买了，有猪肝白菜汤，小炒肉片，炒猪肝，油炸猪肝片等等，王丽芳因为得了肠胃炎，杨磊特意给她买了小米粥。王丽芳看了这些菜，不禁皱眉道：“杨磊，怎么好几样菜都是猪肝？”
许雪婷连忙道：“妈，这些都是我爱吃的。”说完便示意杨磊赶快端过来。
杨磊给婷婷夹好菜后，王丽芳便招呼杨磊过来一起吃，还不时给杨磊夹菜，还一个劲儿的问刚才有没有摔伤，要不要去做个检查什么的。
吃完饭，杨磊照例要抢着去洗碗，却被王丽芳拦下，让他好好陪婷婷说话，最后碗筷倒是张楠去洗的。王丽芳吃完饭有些累了，便去里间睡午觉，杨磊便坐在床边，看着许雪婷发呆。
许雪婷也没理他，看了几页化学竞赛资料，但还是被杨磊的目光给影响了，不由得扔给他一本书道：“去沙发那边自己看，你不也报了化学竞赛么？可别考个最后一名！”
杨磊嬉皮笑脸的接过书道：“我就在这儿陪你看书。”
许雪婷白了他一眼，没在说话，继续看书。两人就这样静静的坐在床上，看着书，谁也没再说话，不过杨磊却是不是偷看婷婷几眼，当然他是在暗中观察婷婷的手和脚。
自从经历过婷婷就是玉少这种荒唐的怀疑之后，杨磊明白了一个道理，凡事不要急着下结论，应该多多观察，小心求证，而且在没有证实之前，不要对婷婷产生怀疑，否则自己会很痛苦的。
三点多的时候，许雪婷伸个懒腰，打个哈欠，说是累了，便想睡一会儿，杨磊连忙扶她躺下。许雪婷看着杨磊替自己盖好被子，忍不住问道：“你也睡一会儿吧。”
杨磊嗯了一声，便到沙发上和衣躺下，很快杨磊便传出轻微的鼾声，好像已经睡着了。
许雪婷松了口气，在被窝里悄悄把左腿从石膏套里拿了出来，这几天睡觉她都是在被窝里脱掉石膏套的，这样睡得才舒服。不过上午才好好睡了一觉，许雪婷却怎么也睡不着。
静静的躺着，许雪婷开始闭目养神，心里盘算着明天还要不要去见方晋贤。这家伙的催眠手法很可怕啊，在不知不觉中就把自己催眠了，而且自己被催眠之后，完全不记得自己说过些什么。
要不待会儿上网查查资料，看看这催眠到底是怎么回事。唔，还有一点，听方晋贤的口气，他好像已经知道自己有双重人格，也要查查双重人格的资料。
正盘算时，忽然感觉杨磊的鼾声停了，但许雪婷也没睁开眼睛，而是竖起耳朵仔细听起动静来。跟着她听到杨磊的脚步声慢慢靠近，还听到他低声呼唤了几下：“婷婷、婷婷，你睡了吗？”
许雪婷也没理他，便想看看这小子到底想干嘛。
“婷婷睡着了都这么美啊。”这小子自言自语的低声说了一句，随后便感觉杨磊伸手过来，脚下一凉，这小子竟敢掀自己的被子？！
“你干什么？！”许雪婷猛然间坐起身来，伸出左手按住被子，咬牙切齿的瞪着杨磊低声怒道：“好啊，刚才偷看我的胸部，现在又想来掀我的被子！杨磊，你这个死色狼！”
杨磊本来想趁着婷婷睡着了，便想过来掀开被子，好好看看婷婷脚上的石膏到底是怎么回事，没想到才掀开被窝，还没等他看清楚，婷婷猛然坐了起来，把杨磊吓得后退了一步。
“我、我是看你被子没盖好，想替你拉拉被子。”杨磊心虚的说道。
呵呵，许雪婷冷笑道：“你当我三岁小孩么？你就是想趁机来占我便宜！说！你是不是想看我的小脚丫？！杨磊啊杨磊，没想到你除了恋物癖之外，还有恋足癖？！”
杨磊瞪大眼睛道：“婷婷，恋物癖的事生日那晚咱们互通短信的时候，不是已经解释过了么？你也知道是误会我了啊，怎么今天又拿出来说？”
许雪婷愣了愣，怎么这事儿自己也不记得了？不管了，女人发脾气还用讲道理么？自己承认是女人了吗？呵呵，对自己有利的时候，承认是女人又有什么关系？大丈夫能屈能伸！
“我不管，今天你的所作所为实在是太过分了，所以我要翻旧账！女人就是这样不讲道理！”
杨磊也有些生气了，一而再、再而三的被婷婷扣些莫须有的罪名，他忍不住道：“我没有恋物癖，也没有恋足癖！你非要说我有什么癖的话，我更喜欢你的胸，我有恋胸癖！你满意了吧？”
这时候王丽芳听到外面吵闹，开门出来，见老妈过来，许雪婷和杨磊立刻都闭上嘴巴，杨磊低着头，气闷闷的坐回沙发上，许雪婷却冷冷的瞪着他。
“怎么吵架了？”王丽芳看着许雪婷道：“不用说，一定是婷婷你无理取闹了，杨磊，她还病着，脾气不好，你别和她一般见识。”
许雪婷差点想哭了，老妈，你真是打算只要女婿不要女儿了么？干嘛什么事都是我的错？！
见许雪婷还想说话，王丽芳瞪了她一眼道：“你少说两句，姑娘家也不知道轻声细语！”
说完王丽芳转头安慰了杨磊两句，随后道：“杨磊，要不今天你先回去吧，我会好好说说婷婷的，回去好好看看，要是哪里不舒服赶紧来医院做个检查……”
杨磊想要偷看婷婷腿上的石膏，被婷婷发现，本来就有些心虚，刚才还借故和婷婷争执了两句，这时候听王丽芳说了，便立刻起身道：“好的，阿姨，我先回去，明天我再来看婷婷。”
许雪婷没好气的嘟囔一句：“谁要你来看……”话没说完，便被王丽芳敲了一下脑袋，许雪婷后面的话便不敢再说。
杨磊很快便遛了，见他遛得那么快，许雪婷更加肯定他刚才一定做了什么亏心事！可老妈却一味的护着他，真是气死偶咧！
“妈，你干嘛这样护着他？还对他那么好？”杨磊一走，许雪婷终于忍不住了：“我才是你亲生女儿啊！”
王丽芳叹口气，坐在床边柔声道：“婷婷啊，妈妈这是为你好，首先你觉得自己能和杨磊分开么？”
许雪婷低下头道：“不能。”心里又补了两个字，暂时！
王丽芳轻抚女儿秀发道：“妈妈这不是护着杨磊，妈妈这里说了你，他就不好意思再说你什么了啊。还有妈妈对杨磊这么好，也是因为你。今后你和他在一起，妈妈对他好，他才会感念妈妈的恩情，对你更好啊。”
许雪婷啊了一声，没想到妈妈原来是这样想的，真是有些意外，当下哦了一声道：“妈，我明白了，刚才错怪你了。”
“好了，待会儿主动给杨磊发个短信，问问他身体有没有哪里不舒服，人家今天从楼上掉下来了啊，你多关心他，少吵架，吵架伤感情……”
“知道了，老妈……”
……
杨磊离开病房后，却没有马上离开医院，而是去找陈嘉扬，打算问问婷婷石膏到底是怎么回事。来到陈嘉扬值班室外，还没等他敲门，却听到里面陈嘉扬好像在和什么人说话。偷听别人说话是不道德的，杨磊正想敲门时，不想猛的听见里面有人说了许雪婷三个字。
杨磊举起的手顿时停在了半空，陈嘉扬在和什么人谈论婷婷？好奇之下，杨磊便将耳朵贴在门上偷听起来，只不过这医院办公室的门隔音很好，贴着门加上杨磊那异于常人的灵敏听力，也只能断断续续听到一些模糊的内容。
“这许雪婷的特殊体质真是……这么短的时间……就已经痊愈……”
“方医生……知道她的精神状况有没有……”
“没有问题……具体内容……对于患者隐私，我有义务保密……”
“我只想知道……和她的特殊体质……关联？”
话虽然断断续续的，但杨磊听出来了，陈嘉扬是和一个姓方的医生在谈论婷婷的病情，虽然听不真切，但杨磊还是抓住了几个关键词。
特殊体质！短时间！已经痊愈！
难道婷婷的骨折伤势已经痊愈？杨磊很是惊喜，婷婷能好起来，他还是很高兴的。
当下杨磊再也按耐不住，敲了敲门，很快陈嘉扬打开了房门。见门外是满脸喜色的杨磊，没等陈嘉扬回过神来，杨磊一把拉住陈嘉扬激动的问道：“陈医生，婷婷的骨折伤势真的已经痊愈了么？”
陈嘉扬愣了愣，还没回答，只见办公室里一名坐着的医生笑了笑，站起身来，走上前来道：“陈医生，你有病人家属要接待，我就先走了。”
杨磊看了那医生一眼，想来这人就是刚才说话的那方医生。陈嘉扬朝他点点头，道：“好，明天我们再聊。”说完那方医生朝杨磊笑了笑，便侧身而过离开了。
方医生走后，陈嘉扬一把将杨磊拉进办公室，随后关紧病房门，将杨磊按着坐在椅子上，皱眉看着杨磊道：“你刚才在外面听到什么了？”
杨磊老实道：“我就听到说什么婷婷体质特殊，短时间，已经痊愈什么的，陈医生，我发现婷婷的石膏已经拆了，这到底是怎么回事？”
陈嘉扬松了口气，眼珠子一转，一本正经的道：“这件事我可以你，但是你千万要严守秘密，否则会对小丫头很不利的。”
杨磊心头一惊，只要是对婷婷不好的事，他都格外认真，当下重重的点点头道：“陈医生你放心，我一定保守秘密。”
“还记得去年小丫头被怪物咬伤昏迷的事吧，我在救治她的时候，就发现她的身体出现了一些变化。”陈嘉扬缓缓说道：“等她完全康复之后，她的身体变得有些古怪，不断自愈力很强，而且体能也变得很好。”
杨磊听到这里恍然大悟，是啊，去年好像婷婷昏迷醒来后，就变得力气很大，原来是这么回事。难道婷婷像蜘蛛侠那样，被怪物咬过后，就变得很厉害了？
当下杨磊有些兴奋的问道：“所以婷婷这回骨折后，也好得很快，就是这个原因？”
陈嘉扬一脸严肃的点点头道：“不错，这是小丫头的幸运，但也是不幸。”
杨磊疑惑不解，陈嘉扬低声道：“现在小丫头的体质这么奇特，你说要是被一些医学机构发现了，会不会把她抓去做研究？就像小白鼠那样，把她关起来，从头到脚都仔细研究，甚至还会每天抽她的血，或者更残忍就是把小丫头解剖……”
杨磊脸色渐渐变得煞白，当即打断道：“陈医生，你不要说下去了，那我们现在该怎么办？”
陈嘉扬低声道：“当然是替小丫头严守这个秘密，就连她最亲的父母都不要告诉，多一个人知道就会多一分风险，到目前为止，也就你我、小丫头，还有刚才的方医生知道这件事！”
杨磊心头突突直跳，想不到婷婷身上有这么大一个秘密，可她为什么不告诉自己呢？
见杨磊神色有异，陈嘉扬接着解释道：“小丫头不告诉你，是担心你知道她的身体特殊，会嫌弃她。”
杨磊立刻说道：“我怎么会嫌弃婷婷？她太傻了，不管她变成什么样，我都会一直喜欢她的。”顿了顿，杨磊若有所思的道：“所以，陈医生你为了替婷婷保守秘密，在婷婷骨折伤势好了之后，还给她做了石膏模套，让她继续装成还没有好的样子？”
陈嘉扬点点头道：“就是这样，不过婷婷的身体还有些隐患，这也是为什么最近有两次她会忽然发烧昏迷的原因。刚才那方医生医术也很高明，还是我的至交好友，很信得过，所以我才请他过来和我一起替婷婷会诊想办法。”
杨磊瞪大眼睛，急忙拉着陈嘉扬道：“陈医生，婷婷到底身体有什么隐患？”
陈嘉扬道：“现在我和方医生还没有确定，但已经有了些眉目，这几天方医生都会替她诊断。不过你不用那么担心，目前小丫头身体还是很好的。”
杨磊稍稍松了口气道：“陈医生，那我能做些什么呢？”
陈嘉扬微微一笑道：“也不用你做什么，好好陪着小丫头，别惹她生气，她这个隐患多半是情绪不稳定造成的，还有就是替她严格保守这个秘密，不能告诉任何人，包括她父母，还有你的家人，都不能告诉！”
杨磊捏紧拳头重重点头道：“我知道了，陈医生，我一定会严守秘密的……”



上一章返回目录下一章


第418章 教我催眠

第418章  教我催眠
作者：不开心的橘子字数：4630时间：2020-01-09  09:31


一个谎言需要更多的谎言来掩饰，特别是这些谎言都是出自你信任的人之口，当你得知一切真相的时候，不知道会不会有种被全世界抛弃的感觉？
当陈嘉扬看着杨磊一脸肃穆而且认真的表情时，不由自主的低下头去，不敢再多看一眼，心里一直非常的愧疚。没想到今天杨磊会忽然来找自己，那么厚实的办公室门，他的耳力竟然还能听到一些自己和方晋贤的谈话，不得已陈嘉扬也是用一个半真半假的谎言欺瞒了杨磊。
看着杨磊远去的背影时，站在办公室门口的陈嘉扬叹口气，自言自语的低声道：“但愿不会给小丫头造成什么麻烦。”说完陈嘉扬给许雪婷发了短信，告诉她刚才发生的一切。
许雪婷收到短信的时候，正在查着催眠和双重人格的资料，她上的是国安内部资料库，按照她的权限，还是能够查到一些科普类的权威资料。
看了陈嘉扬的短信后，许雪婷不由得感到有些头疼，这杨磊最近怎么老是这么不安份？总是能被他发现一些蛛丝马迹，害得自己不得不左右遮拦。但转念一想，或许是自己瞒着他的事情太多，而他又是自己身边亲近的人，或多或少都能发现一些痕迹吧。
既然陈嘉扬和他解释过了，那自己就只能按照陈嘉扬这个说法，去把这个谎给圆了。好在杨磊还是关心自己的，一定不会把自己体质特殊的事给说出去，这点上杨磊还是可以信任的。
盘算清楚之后，许雪婷继续在电脑上查着资料，每当王丽芳或是张楠靠近自己电脑的时候，她就会切换成化学竞赛的试题，总之也没让她们发现自己是在查这么稀奇古怪的东西。
看了几篇关于催眠的论文后，许雪婷开始有些感兴趣了，而催眠也是一门博大精深的学问，在国安资料库里，和催眠有关的理论和学说就查到了许多个，包括动物磁流学说、睡眠理论、角色理论、分离理论、病理状态理论、生理性理论等等。
从广义角度来说，催眠是在被催眠者愿意的前提下，催眠师通过语言将被催眠者引导至潜意识开放的状态下，将可以帮助被催眠者达成改变的观念植入于他的潜意识，以达到帮助被催眠者改变行为习惯、解决心理问题的目的。
而当一个人与自己的感觉进行沟通，或者正在做内心观想工作，便是处在一定程度的催眠状态了。催眠术是通过特殊的诱导使人进入类似睡眠而非睡眠的技术，在此种状态下，人的意识进入一种相对削弱的状态，潜意识开始活跃，因此其心理活动，包括感知觉、情感、思维、意志和行为等心理活动都和催眠师的言行保持密切的联系，就象海绵一样能充分汲取催眠师的指令，能导致这种状态的技术就叫催眠术。
看了两个小时的资料后，许雪婷都有些累了，感觉这催眠光靠查资料是不能看出什么端倪来的，不过在催眠禁忌中，许雪婷注意到一点，精神分裂患者是不适合催眠的。那自己体内还有个意识，这种情况是精神分裂么？
查了些资料后，许雪婷总算弄明白，双重人格和精神分裂是不同的。
精神分裂属于精神病范畴，精神分裂常伴有幻觉、幻听、幻视等症状。而多重人格则是两种或更多完全不同的人格，但在某一时间，只有其中之一明显。每种人格都是完整的，有自己的记忆、行为、偏好，可以与单一的病前人格完全对立。与精神分裂是完全不同的。而恰好催眠却是可以让多重人格的病患，将另外的人格显露出来。
一直看到下午吃饭时，许雪婷还是有些似懂非懂，唉，果然人类经历这么多岁月累积下来的每一门学问，想要彻底弄明白它，都是需要皓首穷经才行，像自己这样临时抱佛脚的，根本就摸不到门路。
吃着晚饭，许雪婷心里还在盘算着，要不明天还是再去见方晋贤一次？始终体内还有另一个意识存在，是很令许雪婷担忧的，真的很怕有一天，女版许雪婷的意识重新控制了身体，那自己岂不是白重生一场了么？
而且许雪婷也想弄明白，像自己这种情况，真的能算是双重人格么？毕竟自己的意识可是重生而来的，可不是本体内自己衍化出来的啊。
总之，没找到解决体内另一个意识的办法，  许雪婷真是感觉寝食难安，或许现在就只能指望着方晋贤能帮到自己了。自己唯一担心的就是被方晋贤催眠之后，被他知道自己现在控制身体的意识是重生而来，这可怎么办呢？
唉，管他呢，明天去了看情况再说吧。
天气越来越热，贵宾病房虽然有空调，但白天出了一身汗，不洗个澡也很难受的。这些天许雪婷都是老妈和小护士帮着打水来擦洗一下，真的好想脱光了，痛痛快快的洗个澡啊。可惜还不行，那样岂不是穿帮了？
暂时忘了双重人格的问题后，许雪婷又遇上了新问题，洗澡！不行，明天无论如何都要想办法洗澡！
唉，等等，杨磊不是已经知道自己痊愈的事了么？明天周末，他还是应该会来看望自己的吧，要不借口和杨磊出去转转，然后让他去附近酒店开个房间，带着自己去那里痛痛快快洗个澡？
对，就这么办！有杨磊做帮自己做掩护，一定能成事！很多事其实都是两面性的，有好处也有坏处，现在看来杨磊知道了这件事，也不完全都是坏事嘛。
照例在小护士和老妈的帮助下，许雪婷擦洗了一下，便躺倒病床上，然后迫不及待的给杨磊发起了短信。
“阿磊，今天是我态度不好，你别生气啊。其实我也很担心你的，有没有摔伤哪里？”先服个软，关心一下，才能让杨磊明天帮自己打掩护呢。唉，怎么感觉自己有点绿茶的味道？
“我没生气啊，婷婷，我知道你心情不好，其实也怪我做事不小心，害得你在人前出糗。其实我也没摔伤，从二楼掉下来后，我是稳稳的站住了，还好楼层不算高，下面又是草地，所以没事儿。”杨磊的短信很快就回复过来，看来他一直抱着手机等自己的消息呢。
“那就好，阿磊，我听陈医生说，今天你去找他，然后知道了我身体的秘密了？”继续聊下去，很快就能达到目的了。
“嗯，我知道了，其实婷婷你不用瞒着我的，就算我知道你的身体有些奇特，我也不会嫌弃你的啊，你怎么会这样想呢？”
“人家就是怕你知道了，会用异样的眼光看我嘛。这样吧，明天你过来陪我做完复健治疗后，带我出去转转，我们找个地方好好说说话。”
“真的吗？那太好了，这几天我有很多话想和你说呢。不过阿姨那边会让你跟我出去吗？”
“我妈现在很维护你啊，你提出来的话，她应该不会拒绝的。”
“行，那明早见……”
……
第二天一早，杨磊果然大清早就跑来，还带来了魏秀英给许雪婷准备的早餐。
王丽芳今天同样还要输液，吃完早餐后，杨磊便自告奋勇说让他陪着婷婷去做肌肉按摩。王丽芳自然是放心让杨磊陪着女儿去的，当下欣然应允。
出了病房，推着许雪婷往复健中心去的路上，杨磊回头见小护士落后很远，忙着打电话，便低声关切的问道：“婷婷，你的身体还有什么不舒服的吗？有没有仔细检查过？”
许雪婷回头做了个嘘的动作，低声道：“这件事不要随便讨论，嘉扬哥叮嘱过的，别让其他人知道，等做完治疗，我们出去外面宾馆开个房间，我再详细告诉你。”
杨磊一想也是，这种秘密还是不应该在大庭广众之下问起，哪怕别人也不会注意两人在说什么，但不怕一万就怕万一，还是小心点好。
到了复健中心，杨磊同样在门外等候，由小护士推着许雪婷进去，那小护士还吃吃的看着杨磊笑道：“小帅哥，今天可能时间也会久一些，耐心在外面等着哦，可别再去爬楼了，很危险的。”
杨磊老脸微红，许雪婷见不得别人戏弄杨磊，当下看着小护士笑道：“护士小姐姐，那这几个小时我就把他交给你照看了哦，可别让他再做什么危险的事。”
小护士愣了愣道：“他那么大个人，我怎么看得住？”
许雪婷眯着眼睛笑道：“对啊，他那么大个人，危险的事不能做，他很清楚，用不着你提醒吧。”
小护士顿时被怼得脸色有些难看，杨磊连忙笑道：“护士小姐姐只是友情提示，没什么的，快进去吧。”
小护士将许雪婷推进去后，便退了出来，看着杨磊皱眉道：“你这小女朋友嘴巴还真厉害，又这么护短，取笑你两句都不行。”
杨磊心头微甜，挠挠头不好意思的道：“护士小姐姐，你也别生气，婷婷只是想维护我罢了。”
小护士摆摆手轻叹一声道：“看你们俩这么好，我都有些嫉妒了。我不会生她气的，换做是我也会这样维护自己的男朋友，刚才也是我说错话了。自己的男人自己管，可容不得别的女人来说教啊。唉，不说了，你在这儿等着吧，我去忙了……”
看着小护士离开，杨磊默念那句话，心头更是美滋滋的，自己的男人自己管，可容不得别的女人来说教，婷婷是真的把自己当她的男人了么？
……
方晋贤看着许雪婷，微微笑道：“我料到你今天还是会来的。”
许雪婷脱掉石膏套，放在一旁，皱眉道：“我今天来是有条件的。”
方晋贤笑了笑道：“不愧是陆建轩带出来的人，跟他一样的臭脾气，永远不肯吃亏。”顿了顿，方晋贤又正色道：“不过我有个疑问，你是来找我诊疗的，是你有求于我，怎么还敢提条件？”
许雪婷摸着下巴道：“我是变异体质，而且又有了心理问题，想必这种案例你很难遇上，难道你就不想把握机会，好好做个特例来研究么？”
方晋贤又笑了起来，点点头道：“好吧，你说得很对，我的确对你这种特殊的案例很感兴趣。说说你的条件吧，要是太离谱的，我也不可能答应。”
许雪婷眯着眼睛，笑得像只小狐狸：“我的条件很简单，你教我催眠术就行。”
方晋贤笑容消失，皱眉道：“催眠术？你学来做什么？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“好玩。”
方晋贤摇摇头道：“莫说我不会催眠术，就算我会也不能教你。好玩？你的态度首先就不端正！”
许雪婷哦了一声道：“那就算了，我现在就回去，反正国安也有其他的心理医生，我找其他人就是了。”
方晋贤愣了愣，旋即笑道：“啊，我忽然想起我从前是学过一些催眠方面的方法，只不过太久没用给忘了。你想学啊，可以啊。”
许雪婷扁扁嘴道：“那我的态度问题呢？”
方晋贤笑道：“好玩说明你天生乐观，态度积极向上，我很欣赏。”
许雪婷嘿嘿笑道：“方医生，看来我这个案例对你来说，真的是有很大诱惑啊。”
方晋贤双手合十，做了个拜拜的动作道：“其实我也有些心理疾病，就是看到特殊案例就会忍不住想一探究竟，就像上瘾一样。你体质特殊，而且昨天我发现，你现在的人格竟然还是很少见的反性向，所以我很想搞清楚，不然我会寝食难安的。拜托你，就让我替你诊疗下去吧。”
许雪婷点点头笑道：“可以，那你什么时候开始教我催眠术？”
方晋贤叹口气道：“这催眠术可不是什么人都能学会的，待会儿我先给你些基础书籍，你能看懂，我再继续往下教你。要是你看不懂，那我就爱莫能助了。”
许雪婷嗯了一声道：“好，就这样决定。”
“那我们就开始吧，既然今天咱们达成了共识，那你就要完全配合我。”
“没问题，我现在该怎么做？”
“和昨天一样，先躺在床椅上，然后看着这个东西，全身放松。”说着一个风车出现在许雪婷面前，然后方晋贤拨动风车的叶片，那风车便开始转动起来……



上一章返回目录下一章


第419章 两个人格

第419章  两个人格
作者：不开心的橘子字数：4481时间：2020-01-09  09:31


三个小时后，许雪婷悠悠然醒了过来，和昨天一样，这一觉睡得很舒服，而且没有看到女版的自己出现，真是轻松惬意啊。
可醒来后，却发现方晋贤一脸严肃的看着自己，不由得奇道：“你这样看着我干嘛？我脸上有东西么？”
方晋贤皱眉道：“你的情况很让我惊讶，我还从没见过你这样的案例。”
许雪婷有些紧张的问道：“今天你发现什么了？我的心理问题很严重吗？”
方晋贤呃了一声道：“我现在已经可以确定你患了双重人格障碍，不过很奇怪的是，一般双重人格会交替出现，而且主人格和亚人格互相意识不到对方的存在。可你现在只是这一个人格掌控身体，另一个人格却只能在催眠的时候，才会出现。并且你两个人格都知道对方的存在，这可真是非常奇怪。”
许雪婷哦了一声，心里暗想道，自己本来就不是真正的双重人格，只是重生的意识和之前的意识都共存体内罢了。只不过女版许雪婷的意识自从重生后，就一直被自己的意识压制住，又或许女版意识也不愿出来，所以自己一直没有察觉她的存在。
直到前段时间自己情绪受了刺激，情绪低落的时候，在梦境里见过她几次，才发觉她的存在。而女版的意识可能一早就知道自己的存在，第一次在梦境里见到她的时候，她手捧奇怪的爱莲，说里面的东西是自己塞给她的，想来她一早就察觉自己的存在了。
方晋贤见许雪婷毫不惊讶的样子，点点头道：“果然你意识清醒的时候，也是清楚知道另一个人格的存在。”
许雪婷扁扁嘴道：“要不是我知道体内有另一个意识，我干嘛还来找你诊疗？我这种情况该怎么办？她今后会不会经常出现，来和我抢夺身体的控制权？”
方晋贤双手握在一起，杵着下巴道：“这又是另一个奇怪的地方，按道理说，你现在的人格是衍生出来的亚人格，躲在潜意识深处的那个人格才是主人格。可当你被催眠后，主人格出现时，她却表现出对外部世界的畏惧，换句话说她宁可继续躲在潜意识深处，也不肯出来，恢复对身体的控制。”
许雪婷啊了一声，回想之前在梦境里见到女版自己意识的时候，好像她的确说过，外面的世界太可怕，她不想出来的话，当下奇道：“这是为什么？”
方晋贤缓缓说道：“从一种人格向另一种的转变，开始时通常很突然，与创伤性事件密切相关。其后，一般仅在遇到巨大的或应激性事件、或接受放松、催眠或发泄等治疗时，才发生转换。在催眠过程中，我了解到她之所谓畏惧外面的世界，和去年在明阳山被同学陷害，导致被怪物咬伤有关。而且她的心理负担很重，这包括之前她给一个男生写情书，还被公开过情书，然后学校请了父母过去。我猜测这些都是主人格畏惧的原因，同时也是你这个亚人格产生的直接原因。”
“因为主人格之前懦弱、胆小、没自信，所以在受到巨大创伤之后，就衍生出你这个人格来。你这个人格表现出无比的自信、坚定、大胆，甚至还具有男性意识，说明主人格是希望有你这样强悍的人格出现，来解救她的人生。”
许雪婷忍住笑意，方晋贤这样认为是最好的，自己之前还发愁会被他发现自己是男人重生的秘密，这下好了，他自己就解释清楚了。
许雪婷忍住笑后，皱眉道：“你的意思是，我是亚人格，她是主人格？”
方晋贤笑了笑道：“你也别这么敏感，其实主人格和亚人格都只是为了方便理解创造的词汇，其实在我们心理医生眼里，两个人格都是属于你的意识，并没有主次之分。换句话说，她就是你，你就是她。对于我们国安来说，更需要的是你这种人格的出现，所以你放心好了，我会找到方法，替你解决这个问题。”
许雪婷松了口气，女版的自己要是抢回身体控制权，那自己可就悲剧了，之前她一直担心的就是这件事，当听方晋贤说会帮助自己时，心里的大石总算落地。
想想也对，国安要的就是自己这种大胆、勇敢、自信的人格，女版的自己太懦弱，就算掌控身体，只怕也不能将变异体质的优势发挥出来，国安可不会要一个废物来做特工。回想当初老陆找自己加入国安的时候，要换做是女版的人格，只怕老陆都不会对她产生兴趣，在明阳山怪物案件结束后，也就会放弃对自己的监视，然后就完全是她为普通人。哦，可能也不能完全视为普通人，按老陆和国安的作风，一定会像对待杨磊那样，把自己当成任务目标，暗地里研究自己的变异体质，但绝对不会拉自己加入国安，成为特工的。
顿了顿，只听方晋贤继续说道：“通过这两次催眠，我发现很多奇怪的地方，鉴于你的案例情况特殊，又是变异体质，以前我所掌握的治疗方案也不敢轻易尝试，我还需要继续对你进行催眠诊疗，搞清楚来龙去脉后，才能找到治疗你的方案。不过还好，那主人格很乐意一直待在潜意识深处，她暂时不会对你构成什么威胁。而且你的意志力比她强大太多，就算她想出来，也是不可能的。所以，在我找到解决问题的方法之前，你暂时没什么可担心的。”
许雪婷皱眉道：“可是我已经出现两次失忆的情况，还有两次失忆的时候都在梦境或者幻觉中见到她了啊。”
方晋贤笑了笑道：“这也是我要提醒你的，平时你需要注意控制情绪，保持心态平和。从明天开始，我会先对你这个亚人格进行诊疗，找到导致你这个亚人格情绪失控、出现失忆的原因。只要找到是什么东西刺激你情绪失控之后，我就应该有办法先让你解决情绪失控的问题，接下来我们再解决你两个人格的问题。”
许雪婷摸着下巴道：“这会要多久时间？”
方晋贤摊摊手道：“我也不知道，得看你配合的程度了……”
……
今天收获不小，方晋贤答应稍后先把一些心理学方面的资料发在自己邮箱里，要是自己能看得明白，他就会教自己催眠术，同时自己有男性意识人格的问题，方晋贤也自己脑补后，有了准确的解释，不用担心被他发现自己的小秘密。最重要的是，现在可以确定自己体内女版的人格不会随便跑出来，而且她自己也不太想出来，应该暂时没有什么大问题。
美滋滋的离开诊疗室，只见门外杨磊早就等得不耐烦了，见到许雪婷出来，杨磊满脸欢喜的上前问道：“怎么样，婷婷？”
还没等许雪婷回答，方晋贤也离开诊疗室，见到杨磊后，笑了笑道：“哦，小伙子，是你啊，怎么？这小姑娘是你妹妹？”
是你妹！杨磊立刻说道：“她是我女朋友。”
方晋贤故作惊讶的道：“哦，早恋啊，真是世风日下，人心不古，早恋都这么理直气壮。”
顿了顿，没等杨磊开口辩解，方晋贤看着许雪婷笑道：“明天早点过来，我继续对你诊疗。”说罢便扬长而去。
杨磊愤愤不平的朝方晋贤的背影，挥舞着拳头说道：“我们双方家长都允许了的！”
许雪婷憋不住噗嗤一声笑了出来，杨磊心下奇怪，刚才婷婷还帮自己怼了小护士，怎么这次却在那里笑？当下杨磊回头皱眉道：“婷婷，这方医生这样说我们美好的初恋，你难道不生气吗？”
许雪婷眨眨眼笑道：“生气又能怎么办？我可不想得罪自己的主治医生！”
杨磊一听有些紧张起来：“啊？那我刚才不会得罪他了吧，要不要我去给他道个歉？”
许雪婷摆摆手道：“不用了，方医生和嘉扬哥一样，人也挺好的，只不过爱开玩笑罢了。”
推着许雪婷回到病房，王丽芳今天气色好了很多，肠胃炎差不多好了。见老妈病情好了许多，许雪婷也放下心来，陪老妈说了会儿话，许雪婷便吵着要让杨磊推自己出去转转。
王丽芳还道女儿是想去贵宾区的花园平台转转，想也不想就答应了，但许雪婷却嘟着小嘴道：“那花园我都去腻了，有几棵树、几朵花，我都可以背下来了。”
杨磊笑着接话道：“阿姨，要不我带婷婷去街上逛逛吧，医生也说了，婷婷要保持心情开朗，老是憋在医院里，也不是回事儿。”
王丽芳犹豫起来，杨磊又道：“阿姨，你放心，我就带着婷婷在医院附近逛逛，一两个小时就回来。”
王丽芳这才点点头允准了，但却叮嘱道：“杨磊，你一定要仔细看好婷婷，早点回来。”
两人没口子的答应下来，随后杨磊便推着许雪婷离开了医院。
来到医院外，杨磊忍不住问道：“婷婷，我们现在去哪儿？”
许雪婷道：“就附近开个宾馆房间，我们好好说说话啊，你有什么疑问，我都告诉你。”
杨磊老脸一红，嗫嚅道：“婷婷，真要去宾馆开房吗？”
许雪婷明白过来，笑骂道：“大猪蹄子，想什么呢？开个安静的房间，我把身体的事好好跟你说明白，你想哪里去了？”
杨磊挠挠头干笑两声道：“总觉得有些怪怪的，要不咱们找个咖啡馆或者茶室，要个包间也行啊。”
许雪婷皱眉低声道：“我身体的秘密还是小心谨慎点好，去咖啡馆、茶室总会被服务员打扰，去宾馆多好，门一关就没人打扰我们了。”
顿了顿，许雪婷见杨磊还有些不解，无奈的愠道：“阿磊，这些天我都没好好洗个澡，其实我就是想去开个房间，脱掉石膏套，好好洗个澡！”
杨磊一听洗澡，顿时浑身有些火热起来，当下连忙道：“好，去宾馆！”
……
十多分钟后，杨磊推着许雪婷来到上次办生日会的那家酒店，还是要开上次的那间套房。服务台的小姐姐很客气的让杨磊出示身份证，现在07年登记规定还没那么严格，虽然是两个人来，但只要登记一个人的身份证就行了。
服务台小姐姐看了坐在轮椅上的许雪婷一眼，心下暗叹：“真可怜啊，都打着石膏了，还被拉来开房，而且看这小姑娘青涩的样子，这小伙子真是个衣冠禽兽！”
杨磊啊了一声道：“还要身份证吗？”其实杨磊和许雪婷十六岁的时候都已经办过身份证，只是今天杨磊出来没带。上次开这间套房，是玉少安排瘦猴等人出面办理的，也没要身份证，杨磊还不知道原来出来酒店开房还要身份证的。
服务台小姐姐把杨磊看成了衣冠禽兽，当下冷笑一声道：“没身份证不能开房！”
杨磊有些急了当下道：“几天前我才开了这间套房办生日会的，当时也没要我的身份证啊。”
这时候惊动了酒店大堂经理，这经理过来一看，立刻认出杨磊来，马上让服务台给杨磊办手续，还对杨磊赔笑道：“对不住啊，这工作人员是昨天才来上班的，不清楚情况，给您钥匙，需要什么尽管来电话。”
杨磊谢了一声，推着许雪婷上楼去了，那经理擦了擦冷汗，服务台小姐姐不解的问道：“经理，这人什么来头？你这么害怕？”
那经理低声道：“这人和乾坤帮有关系，上次开房都是乾坤帮的人来办的，还有你见到他推着的那小姑娘没？省城大地产老板的女儿，这小子还是她的男朋友，上次开房结账又是人家地产老板派人来给的钱。不管是乾坤帮还是省城地产老板，我们都得罪不起啊。人家又不是白住店，你为难人家做什么？”
服务台小姐姐有些委屈的道：“可我是按规定……”
话没说完，那经理打断道：“那些规定都是让普通人遵守的，这两人是普通人吗？！”



上一章返回目录下一章


第420章 酒店洗澡

第420章  酒店洗澡
作者：不开心的橘子字数：4541时间：2020-01-09  09:31


酒店套房内，许雪婷才进到房间里，听到身后杨磊关门的声音，便立刻把吊在脖子上的手臂放了下来，将手臂上的石膏套取了下来，跟着弯下腰将腿上的石膏也取了下来，长长的舒了口气。
杨磊在电梯里时，心里一直就如小鹿乱撞，手心里不由得全是汗水。谁来也怪，他和婷婷也不是头一次单独相处，甚至元旦时还有过坦诚相对，大被同眠的经历。可今天跟婷婷来酒店开房，他却不由自主的心慌意乱起来，下面隐隐有抬头的趋势。
酒店开房，好暧昧啊，待会儿婷婷说了，还要洗澡，让杨磊不由得心火燥热起来。
当杨磊将许雪婷推进房间后，婷婷自己转着轮椅进屋，杨磊还鬼鬼祟祟的看了看酒店走廊上，见没人跟来，这才将房门关上，然后手上颤抖着将房门反锁起来，房门外亮起了请勿打扰的提示。
等杨磊关好门后，回过头来，却见婷婷竟然将石膏取下，那石膏套果然是可以松动取下的。只见婷婷站起身来，活动了一下有些僵硬的腿脚，然后长长的伸了个懒腰。
婷婷出门前，让张楠帮她换了套碎花连衣裙，套房内柔和的灯光下，只见少女站在那里慵懒的伸了个懒腰，双臂高举之后，胸前完美的弧线挺露无余，让杨磊不由得吞了口馋涎。
没有了该死的石膏套，许雪婷终于可以舒展一下身体了，她将另一只脚上的拖鞋蹬掉，然后打着赤脚便站在套房柔软的地毯上，双臂高举张开，舒舒服服的伸了个懒腰。都快一个月了，真是要命啊，特别这几天又是天热，又是姨妈问候，搞得许雪婷都差点哭了。
伸了个懒腰后，许雪婷回头一望，只见杨磊呆呆的看着自己发愣，夏天衣裳单薄，刚才自己又做了那么一个动作，不用说这小子一定是馋自己的身子了。
“大猪蹄子，还不快去给我放水？我要好好洗个澡。”许雪婷白了杨磊一眼道。
杨磊回过神来，忙不迭的答应下来，立刻跑到套房卫生间里放洗澡水去了。这间套房的卫生间里还有按摩浴缸，上次办生日会的时候，许雪婷上卫生间时就注意到了，所以今天才会让杨磊来这里开房，好好洗个澡舒服一下。原本许雪婷也想过回汇康园小区的出租房去洗的，但那边太远，来回费时间，有那点时间浪费还不如多泡会儿澡。而且汇康园小区离学校太近，自己坐着轮椅太过扎眼，要是被熟人看到就不好了。
许雪婷见杨磊进卫生间后，便到了套房的卧室内，一下子跳到柔软的席梦思上，拿过遥控器来，打开房间电视看了起来，打发点时间，等着杨磊把水放好。
很快卫生间传来哗哗的流水声，不一会儿杨磊来到卧室内，见婷婷单手杵着螓首，好似春睡海棠般躺在卧室的大床上，不由得心头一片火热，当下涎着脸挨到床边来，试探着坐在床边。
许雪婷斜睨了杨磊一眼，也没管他打的什么小算盘，装作看电视没理他。
杨磊慢慢的脱了鞋，先将脚盘上床来，口中还若无其事的问道：“婷婷，你不是说要和我说你的秘密么？”
许雪婷哦了一声道：“其实也就是嘉扬哥说的那样，反正我也是不太清楚，反正就是那次在明阳山被怪物咬伤后，等我醒来，感觉身体就有些变化。后来到医院找陈医生复检的时候，就查出来说我的身体出现了变异的情况。陈医生说，可能是因为毒素影响，导致我身体这样的。”
杨磊啊了一声，身体往床中心挪了挪，靠近许雪婷的娇躯，口中有些紧张的问道：“天呐，婷婷，我看过一些生物学的书籍，说任何生物99.999%的变异都是有害的，你的身体没事吧。”
许雪婷微微一笑道：“你放心，我恰好是那0.001%，陈医生给我详细做过体检，身体任何器官、机能都很健康，而且身体自愈能力还提高了很多，是常人的几倍。比如说啊，我的手被小刀划开流血了，普通人可能要几天才会好，可我第二天就会结疤。这次骨折也是一样，普通人一个月的时间才能拆石膏，而我十天左右就能拆石膏了。”
杨磊放下心来，见婷婷笑得妩媚入骨，心头那团火又热乎起来。婷婷的身体没事就好，自愈能力强这是好事啊，杨磊担心尽去之后，又开始馋婷婷的身子了。
当下杨磊有挨近一些，手臂都已经碰到婷婷小腿娇嫩的肌肤了，却发现婷婷没有躲闪，杨磊心头暗喜，脸上还是一本正经的问道：“那这几天你去找方医生诊疗是看什么病呢？还有这两次你昏迷是什么原因呢？”
许雪婷也感觉到杨磊碰到自己小腿了，但也没理会，当下缓缓说道：“我两次昏迷，经过检查，嘉扬哥发现我体内激素会因为情绪不稳定，而导致紊乱，从而降低了我身体的免疫力。所以嘉扬哥不放心，就请了方医生来帮我找原因。方医生是心理医生，他这两天诊疗就是帮我找原因的，到底是什么原因让我情绪不稳定。”
杨磊啊了一声，又开始担心起来，连忙问道：“那方医生找到原因了么？”他一激动，忍不住握住了少女的小腿，也不知道他是故意的，还是有意的。
许雪婷白了他一眼，坐起身来，轻轻将杨磊的魔爪拍掉，没好气的说道：“昨天本来诊疗很顺利的，但因为某人爬楼，影响了！今天诊疗之后，方医生倒是有了些头绪，明天还得继续！喂，你的手要干嘛？！”
杨磊讪讪的缩回禄山之爪，干笑两声道：“婷婷，你的腿真美，我就是情不自禁……”
许雪婷瞪了他一眼道：“喂，我们来开房，主要是让我洗澡的，你要是敢有什么歪主意，小心我告诉我爸收拾你！”
杨磊立刻吓得从床上跳了下来，连忙道：“我去看看水放好了没有，婷婷，你准备洗澡吧……”
……
心痒难耐是一种什么感觉？杨磊躺在卧室的床上，手中飞快的按动着遥控器，胡乱调着电视频道，也不知道该看什么。一想到心爱的婷婷正在隔壁洗澡，杨磊的心里就如同有只猫儿在使劲儿挠。
杨磊实在忍不住了，下了床来，蹑手蹑脚的走到卫生间门边。这卫生间的门一点缝隙、孔洞也没有，杨磊感到了一阵失望，只听到里面婷婷哗啦哗啦洗澡的声音，还伴着她娇声轻吟，好像在哼着小曲，更让杨磊难受起来。
杨磊也不知道自己今天是怎么了，这心里的淫念一生，就怎么也挥之不去。他并不知道自己也是变异体质，这些天出了很多事，他没空去想那些事，可现在环境暧昧，心头的疑虑又都没了，所以之前压抑着的那些邪念都跑了出来。
好吧，其实没那么复杂，就是他体内的荷尔蒙在这一刻分泌过剩，俗称茎虫上脑！
然后杨磊忽然发现卫生间门底部铺着的地垫好像可以移动，拿开之后发现门低缝隙挺大的，可惜趴在门下缝隙处却什么也看不到！
努力调整视角还是什么都看不见，不过功夫不负有心人，杨磊忽然发现从门底部缝隙能看到卫生间的镜子！杨磊大喜过望，立刻调整姿势，很快他从镜子里看到了令他血脉奋张的一幕！
按摩浴缸里，婷婷光滑雪白的后背映入眼帘，上面还挂着滴滴水珠，好像露珠挂在雪**嫩的荷花上一般。香肩若削成，秀颈如皓质呈露，一头柔顺的秀发盘在头上，藕臂正捧着水往身上浇泼。
虽然只看到一个背影，但已经足够让杨磊浮想联翩，他趴在门下，努力调整着角度，想要看到更多，然后心里一直默念着：“婷婷，转过来啊，转过来……”
可惜好景不长，正当婷婷好像要起身的时候，杨磊的手机忽然响了起来，可把他吓得屁滚尿流。当下一个癞驴打滚，杨磊立刻从门边滚进了隔壁房间，动作行云流水，绝不亚于格斗躲避时的迅捷！
接起电话来，原来那头是王丽芳，就是问他们什么时候回来，杨磊连忙道很快就会回去，应付了几句后，这才挂了电话。
挂了电话后，杨磊脸红得如同猪肝色一般，想到人家把闺女交给你，你竟然去偷看人家闺女洗澡？回想刚才自己趴在门口的丑态，杨磊狠狠给了自己两耳光，暗骂自己猪狗不如！
被王丽芳这么一打扰，杨磊也没胆量再去趴在门底偷看了，就坐在床边发呆，心中暗暗自责之外，也很奇怪最近怎么自己越来越控制不住了，很多时候一旦念起，就很难平复下来。而且晚上跑马的次数开始增多，令杨磊每天醒来都感觉尴尬不已。
虽说精满自溢，杨磊学过生理卫生，也知道这是男生正常的生理现象，但感觉自己也太频密了一些，而且每当念及情事，就很难控制自己。
杨磊坐在床边想着自己的事，另一边许雪婷已经从浴缸里出来。在按摩浴缸里舒舒服服的让水流按摩了一回后，正想起身时，却被门口杨磊的手机铃声给吓了一跳。
然后许雪婷便听到一些响动，但她却不知道那是自己男友滚回房间的响声，但她可以确定杨磊这小子曾今在门外出现过！这大猪蹄子来卫生间门口想干什么？用脚趾头都想得到！一定是想偷看自己洗澡！
王八蛋，越来越坏了！许雪婷暗骂一句，用浴巾裹好身子，来到门边，仔细看了看，倒也放下心来，这卫生间的门很严实，没有一点缝隙，他就算在门外也看不到什么吧。
放下心来后，许雪婷便站到花洒下冲洗起来，洗头、洗澡，将身上的污垢好好的清理了一遍。唔，今天洗澡花了整整四十五分钟，创下记录了。
洗完澡，穿好衣裳，许雪婷吹干头发后，这才打开卫生间的门，然后发现门口的地垫好像被人挪动过！许雪婷心头一惊，拉过门来，然后发现将地垫挪开后，门底部有一条缝隙！
妈蛋，就知道这小子一定是在偷看！没想到他竟然这么变态，趴地上偷看？！
当下许雪婷板着脸走进卧室来，看着杨磊冷冷的说道：“你刚才是不是趴在门口偷看我洗澡？！”
杨磊见许雪婷进来，本来满脸笑容的，可一听这话，脸上笑容顿时僵住，低下头去，脸上涨红起来，红得跟猪肝差不多。
“敢做不敢当么？！”许雪婷冷哼了一声。
杨磊这才点点头，但也不敢抬头看婷婷，只小声道：“是、是偷看了。”
许雪婷气不过，上前拧着杨磊的耳朵，微微怒道：“我说过了，有本事偷看，就别被人发现！你怎么不长记性？说！看到多少？！”
杨磊耳朵被拧着，婷婷手劲儿好大，疼得他龇牙咧嘴的，但也不敢反抗，只道：“就、就看到后背，婷婷，好疼啊。”
许雪婷哼了一声，将手松开，见杨磊揉着耳朵，丢不敢吭声，叹口气道：“阿磊，不是我小气不给你看，要是你看了，忍不住怎么办？”
杨磊瞪大眼睛，什么意思？难道婷婷并不怪自己偷看她，听这口气，她还是愿意给自己看的？
“我们现在都还没到十八岁，我爸也才刚刚准许我们在一起，要是这时候你看了忍不住，做下错事来，那我们该怎么办？”许雪婷柔声说道：“你是愿意就这么疯狂一次，还是我们好好的在一起，将来水到渠成，我总会什么都给你看的，何必急在一时？”
杨磊重重的点点头道：“婷婷，我知道了，今后我不会再这样了。”
许雪婷笑眯眯的揉了揉杨磊的头，唔，一头短碎发揉起来还挺柔顺的嘛。
“刚才谁来的电话？”
“啊，对了，是你妈妈打来的，问我们要回去没有！”
“好吧，我们这就收拾一下，先回去吧。嗯嗯，明天你也过来，继续带我出来洗澡。”
“啊？可明天上课了，有晚自习。”
“喂，请一天假不算什么吧。”
“好吧，明天我请假过来……”



上一章返回目录下一章


第421章 强行解释

第421章  强行解释
作者：不开心的橘子字数：4442时间：2020-01-09  09:31


第二天一早，杨磊请了假过来，照例陪着许雪婷去疗养中心复健室做复健治疗。这回杨磊的举动非但没有得到王丽芳的赞许，反而被王丽芳责备了一通。
“杨磊，你现在还是学生，就该好好上课去，怎么还请假过来？今后不许再这样！要是因为婷婷，你的学习成绩下降了，可别怪我们家长到时候让你们分开，你别忘了都答应过我和你妈妈什么……”
一顿唠叨之后，杨磊低头虚心接受了批评，加上许雪婷在一旁胡搅蛮缠，王丽芳没办法，这才放过两人。
离开病房后，杨磊推着许雪婷往疗养中心而去，许雪婷笑道：“怎么样？我妈比你妈唠叨吧。”
“不会啊，我倒觉得你妈妈很好了，我妈每次生气都不理我的，一句话也不和我说，就阴沉着脸，让我可难受了。”
“啊？魏阿姨还会这样吗？”
“呵，在你面前，我妈当然是一副温文尔雅的样子了。”
“哦，那要不我们俩换换妈妈吧，我就觉得魏阿姨挺好的，我妈太唠叨了。”
“哈？换妈？亏你想得出来。婷婷，今后我们结婚了，我妈也就是你妈了啊。”
“呸，谁要和你结婚？”
说话间很快到了复健室外，杨磊还是在外面等着，许雪婷独自一个人进去找方晋贤诊疗。
今天诊疗的时间也很长，差不多快四个小时了，许雪婷才出来。不过看起来许雪婷的精神很不错，方晋贤将许雪婷交到杨磊手上后，看着杨磊笑道：“真是易求无价宝，难得有情郎啊，谈个早恋都能这么刻骨铭心，还真是少见。”
杨磊丈二金刚摸不着头脑，着方医生怎么说话老是这么奇奇怪怪，阴阳怪气的？正想问时，方晋贤却抢着道：“明天接着过来，我继续帮你想办法。”说完依旧一甩衣袖，扬长而去。
杨磊皱眉道：“婷婷，这方医生说的话，我怎么都听不懂？”
许雪婷看了看杨磊，抿嘴笑道：“不懂就是了，推我回去吧，吃完饭，咱们继续去开房。”
“唉，婷婷，你就是去洗澡，别说得那么暧昧好吗？”杨磊一脸无奈的说道，明明自己啥便宜没捞到，却还说得这般暧昧。
“我偏要这样说，阿磊，带我去开房好吗？”许雪婷眨眨眼，嗯哼一声，轻咬红唇，故作娇媚的说道。
杨磊被许雪婷的媚眼给电了一下，但很是无语：“……”
……
许雪婷泡在按摩浴缸里，今天她的心情很不错，今天通过诊疗，方晋贤找到了自己发生选择性失忆的根源。
“今天睡得很香么？”回想起一小时前，自己才醒来的时候，方晋贤第一句话就让自己很是欢喜：“我已经找到你出现选择性失忆的根源了。”
许雪婷摇摇脑袋，感觉今天睡着后，和前两天的感觉不太一样，今天睡着后，好像做了很多梦，梦里一直有人在引导着自己说话、做事，但说了什么，做了什么，却完全没印象。
“真的吗？那我出现失忆的根源是什么？”
“你的情况有些复杂，听我慢慢说来。通常来说，当人对某件事过度恐惧、害怕，就会出现强迫性的选择失忆，遗忘这些令自己不安的事，来保护自己，这也是大脑潜意识里会出现的应激反应保护机制，这并不奇怪。”方晋贤耐心的说道：“不过有些特殊情况下，有人会非常喜爱一件东西，但又害怕承受不住失去这件东西的打击，也会出现强迫性的选择遗忘，用失忆来保护自己免受刺激。”
说到这里，方晋贤看着许雪婷说道：“而你就属于这特殊的一类情况，你喜欢上一个人，但又害怕将来会失去他，所以你的潜意识里就强迫自己，选择性的遗忘掉对这个人的爱意，以此来保护自己。”
许雪婷呆住了，自己喜欢上一个人？又害怕将来会失去他？所以强迫自己忘记？这个人会是谁？想了想，许雪婷迟疑的开口问道：“我喜欢上的那个人不会是杨磊吧。”
方晋贤推了推眼镜，笑道：“恭喜你，答对了！”
许雪婷一脸懊丧，微微生气的说道：“有什么可恭喜的？我怎么会喜欢上那小子？他是我的任务目标，是我最好的朋友，我一直拿他当好兄弟看待的。”
方晋贤呵呵两声，正色道：“今天你是不是感觉被催眠后，和前两天不一样？”
许雪婷点点头，方晋贤续道：“因为今天我是对你现在掌控身体的亚人格进行了催眠，然后我知道了很多事！接着我又对你的主人格进行了催眠召唤，从她那里也得到了不少有用的信息。两边信息一对照，让我彻底搞清楚了你亚人格的秘密，真的很令人意外……”
许雪婷心下有些慌张，他不会知道自己是重生的了吧。
“你的主人格懦弱、谦卑、不自信，所以衍生出了你这个亚人格，而你这个人格强硬、自信，并且具有男性的行为习惯。双重或多重人格障碍，衍生人格出现具有异性意识、行为的案例，本来就很罕见，而且你这人格的男性意识尤为强烈，好像原本就是男性一般。因为你的主人格是女性人格，就算衍生人格具有男性的特征，但也只是模仿男性的行为，而你亚人格的行为却好像真正的男性！”
听到这里，许雪婷很不自然起来，好像心里最大的秘密被人揭穿了一般，想要开口辩解，但又无从说起。
还好方晋贤也没理会她，继续说道：“今天我先催眠了你的亚人格，又催眠唤醒了你的主人格，然后对你的主人格进行了仔细分析之后，才找到了答案。”
许雪婷脸上微微一松，暗想道，你自己找到答案就好。
“你的主人格长期迷恋另一位男生，甚至到了一种痴迷的地步。”方晋贤看了看自己记录的笔记说道。
许雪婷哦了一声，明白过来，方晋贤说的那男生应该是沈时吧，女版的许雪婷是挺迷恋他的，不然老许同志家教这么严，她又那么懦弱，怎么会有勇气给沈时表白、写情书？一定是痴迷到了一定程度，连对许建国的敬畏都不管不顾，才会做出如此荒唐的事来，足见其痴迷程度何等厉害。
方晋贤见了许雪婷的反应，有些意外：“你也知道这个男生？”
许雪婷点点头道：“我看过之前她些的日记，里面写了很多迷恋这个男生的事。”
方晋贤嗯了一声又问道：“那这个男生你觉得人怎么样？呃，别用你男性的意识去评价，就公平的说说对这个男生的看法就好。”
许雪婷不知道方晋贤这是要干嘛，但为了尽快弄明白整件事，只能按他说的去做。当下许雪婷仔细想了想沈时这个人，很认真的说道：“平心而论，这人高大帅气，做事有担当，是个很不错的人。”
对沈时的印象从露营事件之后，已经大有改观，但许雪婷还是不太愿意说他的好话。
“哦，就只有这些么？”方晋贤又笑了起来说道：“看来你还是带着男性意识去判断这个人了，可你的主人格对他的评价很是很高的。坚强、乐观、自信、气质高傲……”
许雪婷呃了一声，这说的是沈时吗？好吧，也许在女版许雪婷眼中，沈时就是这么一个完美无缺的人。
方晋贤继续说道：“正是因为主人格对这个男生的迷恋，所以在她被人欺负，受了强烈刺激之后，你这个亚人格便出现了。她衍生出的人格，自然而然的带上了这个男生的性格、行为特征，幻想着你这个亚人格就是这位男生，出现后能以男性的行为、习惯来解救她的人生。她把你想象成她心目中的白马王子，所以你这个亚人格才会带有明显的男性意识和习惯！”
许雪婷有些无言以对，自己的行为和性格跟沈时很像吗？一点都不像好吧。而且按她的理解，灵魂是没有性别之分的，但意识和记忆绝对有性别之分，可你要说一个女性意识中能衍生出一个真正的男性意识，这绝对很令人匪夷所思。
不过许雪婷也有些理解方晋贤，毕竟他是相信科学的，他对科学的崇拜也是另一种迷信，所以他宁愿用这种比较牵强的解释去理解，为什么许雪婷这个亚人格带有真正的男性意识。虽然不完美，但依旧能解释得通，方晋贤是绝对不会相信许雪婷的这个意识是重生而来！打死他也不会信！
看着方晋贤那如释重负的样子，许雪婷心下感叹了一声，难为你了，方医生。
“你现在身上表现出来的坚强、乐观、自信、气质高傲，全都来自于主人格对那男生的印象投射，并且加入了自己的希望，所以你这个亚人格才会这么完美。”方晋贤继续说道：“你可以用自己对比一下那男生，看看是不是你和那男生性格、行为有些想象？”
好吧，你要这么强行理解最好，省得我的秘密被你发现。许雪婷故作惊讶的道：“唉，你别说，这么一想，好像还真是那么回事。那男生的行为、习惯和我真的很像，一样的自信、高傲。”
方晋贤点点头，很严肃的说道：“所以，你的这个亚人格就是衍生于那男生，你的男性意识和行为习惯，也是投射了那男生的行为和习惯……”
说真的，要不是自己还带着上辈子的记忆，差点就相信方晋贤的话了，自己是女版许雪婷人格意识按照沈时的标准，加以美化后衍生出来的？！
呵呵，根本不可能，要是自己这个人格是衍生出来的，怎么会有上辈子的记忆？而且自己记忆中的事，大多都发生了，比如自己买足彩中了大奖，衍生人格是不可能知道这些的吧。
虽然心知肚明，但许雪婷还是很乐意陪方晋贤将这个结论圆满起来，这样对大家都好，都有个交代！
“那我们两个人格会互相影响吗？”怎么解释都好，许雪婷最想弄明白自己怎么会出现选择性失忆，主人格会不会重新控制身体！
方晋贤笑了笑继续说道：“正常情况下，你们两个人格的记忆、行为、习惯都是独立的，不会互相干涉，互相不会感知对方的存在。但你现在偏偏出现了选择性失忆的症状，而潜意识强行将这部分失落的记忆，推给了你的主人格，在她那里形成了记忆，所以你们两个人格就互相有了感知。而你相信也应该从主人格之前记录过的日记，用过的东西，感知到她的存在。”
听懂了一些，但还是觉得很玄妙，但这些和许雪婷想弄明白的事有什么关系呢？
“正常的选择性失忆，对遗忘掉的记忆是很难再记起的，可惜你的这部分记忆并没有完全遗忘，而是在主人格那里留存了下来。”方晋贤缓缓续道：“所以当你出现选择性失忆的时候，就会和主人格在潜意识里产生交流，当然都是因为你意志薄弱后，才让主人格出现。然后当你们两个人格产生交流的时候，你遗忘的那些记忆可能又会影响你现在的亚人格，又或是杨磊一些举动，唤起了你的记忆碎片，所以才会让你遗忘的爱意又被唤醒。”
许雪婷听得一头雾水，最后怔怔的问道：“方医生，你不是说我这个人格有真正男性意识么？男性意识控制下，我会爱上另一个男人吗？”
方晋贤笑了笑说道：“这就是你纠结、无奈而又恐惧的地方了，因为你的人格有男性意识，所以觉得不应该爱上另一个男人，无奈偏偏还真爱上了，而且又非常恐惧今后会失去这份爱。所以每次当你对这份爱燃起希望，却又会因一些原因而患得患失，于是又会出现选择性遗忘。每次出现这样的情况，你都会忘记跟杨磊相处的一些片段，那些特别让你感动的片段……”



上一章返回目录下一章


第422章 不惜代价

第422章  不惜代价
作者：不开心的橘子字数：4462时间：2020-01-09  09:31


听到这里，许雪婷终于明白方晋贤的意思，按照他的说法，自己两次出现昏迷失忆的现象，就是因为自己真正爱上了杨磊，然后患得患失之间，又害怕将来失去杨磊，所以才会出现选择性失忆，而就在这情绪低落的时候，导致体内的激素分泌紊乱，免疫力下降。
然后因为自己选择性失去的记忆都推到了主人格那边，让原本沉睡的主人格感知到自己的存在，于是两个人格就此知道了彼此的存在，另一个人格还会在自己情绪失控的时候出现。
说真的，要不是看在方晋贤是国安心理医生的份上，许雪婷压根一个字都不会相信！首先说自己爱上了杨磊，这就是不可能的事！开什么国际玩笑，自己又不是基佬，会爱上自己好兄弟！还说什么会害怕失去杨磊，患得患失之间导致选择性失忆！想想就觉得可笑！
见许雪婷一副不太相信的样子，方晋贤笑了笑说道：“你是不是觉得我的解释很荒谬？”
呵呵，这家伙现在是自己的心理医生，最好别得罪他，就算觉得荒谬，也别说出来。
“没有，我觉得你分析得挺有道理。”许雪婷打着哈哈，又问道：“根源现在找到了，那我接下来该怎么办呢？我更想知道另一个人格会不会出来取代我？还有我这个选择性失忆症，会不会以后经常复发？又该如何避免呢？”
方晋贤想了想道：“你可以放心，你的主人格平时都会一直沉睡着，她很害怕重新和外面的世界接触，根本没有出来取代你的意愿。而你的选择性失忆对你其实并没有太大影响，你只是会忘掉一些和杨磊温馨甜蜜的记忆而已。对你的诊疗方案，我需要好好斟酌一下，在没有找到治疗方案之前，你和杨磊相处还是按平时那么相处就行，也不用刻意避开他。”
呵呵，说得跟真的一样，许雪婷早已经忘了那些和杨磊温馨甜蜜的记忆，所以压根就不相信方晋贤所说的话，但她选择相信方晋贤对于主人格不会出来捣乱的判断。女版的自己那么懦弱，还是乖乖的沉睡下去好了，最好一辈子沉睡下去，永远都不要出来！
恶狠狠的想了想，许雪婷发觉还是有些不保险，始终体内还有另外一个人格，搞得自己像神经病一样，于是一咬牙，许雪婷森然问道：“方医生，有没有办法将另一个人格永远的剔除掉？！”
方晋贤被许雪婷眼神中闪过的寒意吓了一跳，心下暗想，好狠的人啊，为了自保不惜除掉自己另一个人格，要知道若非主人格的臆想，也不会衍生出你这个人格来啊。
心头这般想，但方晋贤面上却还挂着从容的微笑道：“可以用自我催眠治疗的方法，让你们两个人格在催眠状态下进行沟通，最后达成共识，进而融合……”
话说到这里，便被许雪婷打断了，她显得有些烦躁：“方医生，我不要什么共识、融合，我要把她赶出体外！”
方晋贤皱眉道：“不太可能，另一个人格是主人格，你只能通过沟通融合来影响她，但绝不可能把主人格剔除掉！”
呵呵，是吗？老子是重生来的，可不是那懦弱的女版自己衍生出来的！许雪婷眼神中闪过一丝寒芒，随即目光又变得柔和起来，笑了笑道：“这样啊，那算了吧，就先让她沉睡好了，我先学会催眠术再说好了。”
方晋贤轻叹一声道：“也只有如此了，但我要先提醒你，即便是要进行自我催眠治疗，也需要两个人格都愿意这样做，要是一方不愿意，即便是在催眠过程中，也很难进行融合的。”
许雪婷笑眯眯的道：“那就不用方医生费心了，只是请方医生想办法替我治好这该死的选择性失忆症吧，每次出现这种情况，失去一些记忆那是小事，但我都会出现昏迷的情况，这很麻烦的。”
方晋贤点点头道：“好，从明天开始，我将会对你进行选择性失忆的治疗。不过有点麻烦，你对杨磊的感情很复杂，也很深，这点我也很奇怪，你说你谈个早恋，怎么都会这样刻骨铭心？”
呵呵，刻骨铭心都用上了，这词可不能用在自己和杨磊身上，自己对杨磊只是好兄弟、好朋友的感情，嗯嗯，还可以加上一点，生死之交！毕竟两人一起经历过生死的！但绝不是什么刻骨铭心！许雪婷心里暗暗自嘲了几句，也没再接方晋贤的话。
怎么和杨磊相处？自己还是颇有心得的，对付这种初哥，略施小计，就能摆平！
离开诊疗室的时候，许雪婷嘴角勾起一丝冷笑，暗想道：“方晋贤找不到把女版人格赶出身体的办法，我自己来找，学习心理学、学习催眠，只要我坚持下去，以我的学习能力，我就不相信会找不出办法来！许雪婷啊许雪婷，可别怪我狠心……”
杨磊推着满脸欢笑的许雪婷离开疗养中心时，已经走到转角处的方晋贤忍不住回头看了看坐在轮椅中的少女，心下暗道：“这个衍生人格不但霸道，还很奇怪，在她被催眠的时候，竟然会说自己是重生来的。投胎转世？呵呵，要是相信你，我才是需要看心理医生了！没想到主人格的癔症也非常严重，衍生出来的人格都这么不正常，会幻想自己是重生的……”
……
躺在浴缸里，许雪婷回想了一遍今天诊疗的过程后，暗暗下定决心，一定要自己学会心理学和催眠，要是方晋贤不帮自己解决问题，那就自己解决！
杀死体内另一个人格，也不算犯法吧！法律上自杀不犯法！杀死另一个自己的意识，又怎么算犯法呢？
不过，自己这算不算鸠占鹊巢？算个屁！人不为己、天诛地灭！再说了，自己这个许雪婷谁见了不喜欢？！谁会喜欢从前那个懦弱、胆小的你？！我会替你好好活下去的！
父母？亲人？朋友？你也放心，我会好好照顾他们，父母我会好好孝顺他们，绝对比你做得要好！你看看，现在父亲体内的隐疾已经被我想办法治好！家里还开了地产公司！这些你能做到吗？！妈妈也马上能开办自己的品牌时尚公司！这些你能做到吗？！现在亲朋好友都以我为荣！这些你能做到吗？！
躺在浴缸里，许雪婷用一连串的事实将自己最后一抹良知给狠狠的抹去，最后硬下心来，打定主意一定要解决掉体内的这个隐患！
不惜一切代价！
……
杨磊在套房客厅外看着电视，今天他也没敢再去趴地上从门缝里偷看，婷婷已经发现了，再去偷看岂不是作死？
好不容易等到婷婷洗完澡出来，只见她已经吹干了一头秀发，脸上的肌肤被热水泡过后，白里透红，更添娇艳。再往下看，淡黄色的连衣裙在身，一双藕臂齐肩露在外面，也是一般的白里透红。然后杨磊的目光停留在她那起伏不定的胸脯上，这件连衣裙似乎有些小了，裹得很紧，然后整个曲线暴露无余。
许雪婷整理着自己的秀发，也发现杨磊那色眯眯的眼神在自己胸前打转。不由得想起方晋贤的话来，看杨磊一副色鬼样，自己会爱上他？呵呵，真是可笑啊。
“看什么看？整天就想着这点坏事！”许雪婷板起俏脸来，哼了一声训斥道。
杨磊连忙收敛心神，讪讪的转过头去，刚才还和自己有说有笑的，就因为自己多看了两眼，婷婷又开始生气了，这种忽冷忽热的态度真是让杨磊感到有些无所适从。
“婷婷，下周17号我生日，我想请你来参加我的生日会。”杨磊满心期待的说道。
许雪婷哦了一声，浑不在意的点点头随口应道：“好啊，下周我也应该出院了，到时候一定参加。嗯嗯，到时候给你准备生日礼物，放心吧，我不会忘了的。”
杨磊也没听出话语中的随意和敷衍，高兴的站起身来道：“真的吗？婷婷，其实不用送什么礼物的，你能来我就很高兴了。”
许雪婷微微一笑道：“礼物还是要的，你给我办的生日会那么用心，我一定会给你一份满意的大礼。”
见婷婷笑得如桃李花开，杨磊忍不住心神一荡，走上前两步，柔声道：“真的不用什么礼物，婷婷，我很想抱抱你，可以吗？”
见杨磊一副深情款款的样子，许雪婷有些于心不忍，也就是抱抱嘛，之前抱过、亲过都不知道多少次了，也不差这一次。刚想开口答应，却又想起方晋贤的话，就生怕自己和杨磊太过亲密，会让自己选择性失忆症复发！
呵呵，你不是不相信自己会爱上杨磊么？怕什么？也就是抱一抱嘛！许雪婷稍微迟疑片刻后，一咬牙，暗想道：“我就不信自己爱上过杨磊，都是方晋贤胡编乱造的！看着！我就抱他了，我还要亲他，看我会不会爱上他！”
想到这里，许雪婷妩媚一笑，轻轻勾住杨磊的脖颈，柔声道：“只是抱一抱哪里够？阿磊，送你一个吻！”
本来杨磊只是想抱抱婷婷的，没想到幸福会来得这么突然！当婷婷娇嫩的嘴唇贴上来的时候，杨磊还如在梦中一般。
生日会那晚的吻，因为被许氏夫妇打扰，只是浅尝辄止，而今天在套房之内，环境暧昧，又是独处，两人吻在一起之后，渐渐都放开了手脚。
互相紧贴着，感受这彼此的体温，火热的双唇交织着热烈的火焰，好像沙漠中饥渴的人的一般，杨磊渐渐疯狂起来，猛烈的纠缠着那条丁香小舌，拼命从那里获取滋润的水份。
在这个意乱情迷的深吻之下，许雪婷也渐渐陷入了缺氧的状态，身体开始逐渐发热，体内荷尔蒙激素急速增加，也渐渐迷失了自己，开始回应起这个深吻来。
此处省略若干字……
正当杨磊抱起许雪婷大步朝卧室走去时，忽然手机响了起来，让意乱情迷的两人都吓了一跳！原来是许雪婷的手机响了，少女嘤咛一声道：“放我下来！”杨磊立刻放下怀中的少女，然后快步冲到卫生间里去了！
许雪婷也没理会杨磊去做什么，喘息稍定后，接起电话来，原来是老妈打来的，就是催促自己快点回来，说老爸许建国半小时后就到医院了！
啥米？老爸又回来了？许雪婷吓得欲念大减，立刻套上石膏套子，整理好衣裳，对着镜子看了看，没发觉有什么破绽，便坐在轮椅上催促道：“阿磊，你在干嘛？快出来，咱们要回去了。”
“等我几分钟！我冲个凉就来！”
几分钟后，杨磊头发还湿漉漉的就匆忙走出卫生间来，原来刚才他跑到卫生间去，脱光后冲了个冷水澡，好不容易才把身上那团火给浇灭了。
推着许雪婷离开酒店，在回医院的路上，两人都是一阵沉默。杨磊暗骂自己真是自制力太差，刚才要不是忽然来了电话，只怕自己和婷婷已经铸成大错了。之前自己可是答应过双方家长的，结婚前绝不会做出那样的事来！可刚才就是控制不住自己，差点犯下大错，那自己就是失信小人了！
许雪婷却还在回味刚才的激情，然后确定了一件事，自己和杨磊刚才那样，绝对和爱情无关，都是体内荷尔蒙惹的祸，这属于身体的需要和本能反应而已。不过，要是刚才没有电话打扰，自己会不会就真的和杨磊上床了？
管他呢，反正自己又不爱他，要是今后还有机会，那就真的做一回走肾不走心的渣女算了，反正自己舒服就好。这辈子也就只能做女人了，索性就学学田依云好了，兴之所至，随性而为，玩玩也挺不错的。
呃，不过好像自己除了杨磊之外，还不能接受其他任何男人的亲热之举，那就先把好兄弟玩了！等将来和他上了床，就知道自己到底爱不爱他，反正刚才自己只是觉得舒服，除此以外，心里毫无波澜……



上一章返回目录下一章


第423章 爱上两次

第423章  爱上两次
作者：不开心的橘子字数：4780时间：2020-01-10  09:30


王丽芳并没有过问女儿和杨磊这两天都出去哪里转悠了，叛逆时期的孩子，想告诉你的话，迟早会说，不想告诉你的话，始终不会告诉你，就算逼问出个结果来，也很大可能是编瞎话骗你的。
所以王丽芳并没有问许雪婷，可当杨磊告别离开时，许雪婷看着杨磊的背影，却不由自主的舔舔嘴唇，好像还在回味什么。王丽芳见了之后，心头一突，暗想道，这两孩子不会又接吻了吧。
王丽芳暗叹一声，收起想要规劝的心思，罢了，随他们去吧，只要他们能把握住分寸，什么亲亲抱抱的，也还能接受。可王丽芳却想不到，自家女儿十多分钟前，差点就把清白给交代了出去。
许建国回来后，关心许雪婷的伤势，陪母女俩说了会儿话，吃了顿饭，又匆匆回省城去了。王丽芳也没告诉许建国，两孩子单独出去过的事。
……
次日周二，杨磊没再请假来医院，许雪婷也觉得老是让杨磊请假也不太好，今天就不洗澡算了。
早晨照例去疗养中心复健室找方晋贤，王丽芳陪着过去，也和杨磊一样，在外面等候着。
复健室内，方晋贤照例让许雪婷睡在床椅上，缓缓说道：“昨晚我想到了一个方法，可以彻底解决你选择性失忆的问题。不过我需要再从你失去的记忆中确定一些事，所以我会催眠召唤出你的主人格来。”
许雪婷听了，微微有些紧张道：“你把她召唤出来，她会不会赖着不走？”
方晋贤微微一笑道：“昨天我曾今短暂召唤她出来过，可她很害怕，很快就躲回去了，想多说两句都没机会。”
许雪婷看着方晋贤皱眉道：“你没骗我？”
方晋贤很严肃的说道：“我是你的心理医生，你要相信我，而且我也是国安的人，我不会把国安一位很有潜力的特工给治成胆小、懦弱的女孩！”
许雪婷放下心来，很快便躺到了床椅上，方晋贤又拿出那风车来，然后看着风车叶片转啊转啊，很快就进入了睡梦之中……
……
也不知道过了多久，许雪婷猛然间醒了过来，只见方晋贤似笑非笑的看着她道：“醒了么？先喝杯水吧。”
接过纸杯喝了口水，许雪婷却发觉自己脸上怎么有些湿漉漉的，皱眉问道：“我脸上是什么？”
方晋贤递过一张纸巾道：“刚才你的主人格哭过，还好她哭完之后，告诉了我一些关于你的事。”
许雪婷擦掉脸颊上的泪水，这种感觉真的很不好，完全不知道自己做了什么，脸上阴沉下来问道：“她都说了些什么？”
方晋贤耸耸肩头道：“就是你那些失去的记忆，不出我的所料，都是关于你和杨磊相处之后，被他感动而萌生的爱念。”
许雪婷疑惑的说道：“爱念？”随即想起来，和女版许雪婷在梦境里见面时，她说起过，原来说的是爱念，自己还听成爱莲了。
方晋贤点点头道：“不错，你选择忘掉的那些记忆，都是对杨磊的爱念，然后被你遗弃到了潜意识深处，留在了主人格那里。根据主人格说的情形，你应该是前后对杨磊动过两次爱的念头，但你都没有勇气继续下去，于是就出现了两次选择性失忆的情形。”
许雪婷没有相关的记忆，却是一个字也不相信，但方晋贤刚刚才说过，要自己相信他，许雪婷也不会直接说出口，一副无所谓的样子说道：“这个病因根源，昨天你不是已经说过了么？我更关心你会怎么替我解决问题？”
方晋贤笑了笑说道：“你别着急，我今天想确定的就是你为什么会没有勇气继续下去，我得找出根源背后的一些细节。”
许雪婷问道：“那你找到了么？”
方晋贤点点头道：“幸不辱命，通过主人格的描述，我知道你第一次选择失忆，是因为人格中男性意识作祟，觉得自己身为男人却爱上另一个男人，非常难以接受，而且这个男人还是自己一直的好兄弟，所以你无法面对自己的内心，于是出现了选择性失忆。”
许雪婷淡淡的哼了一声，暗想道，要是我真的爱上杨磊，什么选择失忆，还不如直接抹脖子自杀！特么真丢不起这人！
方晋贤接着说道：“第二次，我发现一个有趣的现象，你已经被杨磊彻底感动，就想着即便是男性意识，也愿意尝试着和他认真的谈一场恋爱。可惜你对杨磊欺骗太多，让你无法做到对爱人真正的坦诚，于是你做了一个试探，结果发现杨磊可能会在知道真相后，彻底和你翻脸。所以，你害怕见到这一天，又再次出现了选择性失忆。”
许雪婷听到这里，终于忍不住笑出声来：“方医生，我实在忍不住了，你别生气啊。你的故事很精彩，但我真的不敢相信。我难道是台电脑么？想删除什么记忆，就能删除什么记忆，真有那么神奇吗？”
方晋贤不以为忤，陪着她笑了一会儿，待得她笑得稍停时，这才正色道：“你就是这么神奇！你别忘了，你的脑部神经细胞也有那种神奇的生物酶！这些生物酶不但会让你的记忆力得到提高，而且还能提升对记忆的管控！陈嘉扬对你身体所有的检查报告，我全都看过，如果你潜意识真的想要遗忘一些事，是可以做到的！”
许雪婷脸上的笑意渐渐消失，方晋贤这时候站起身来，走到一个花架后面，取出隐藏在这里的一个DV摄像机来，交给许雪婷后，缓缓说道：“你要是不信的话，可以看看，这几天我每次催眠你，都录了像……”
许雪婷这回犹豫了，她迟疑的伸出手去，想要接过那DV机，但最终又将手缩了回来，深吸一口气道：“好，我相信你，也不用看了。”
方晋贤笑了笑道：“你果然还很抗拒，不过没关系，我料到了。”将DV机收起来之后，方晋贤坐到桌子一角上，看着许雪婷又接着说道：“你遗忘了这些，是怕受到伤害，我很理解你，而且你现在完全没有了这些片段的记忆，即便你嘴上说相信我的话，但真正内心里还是在抗拒着。其实你相不相信我的话并不重要，重要的是，接下来你应该怎么面对杨磊，怎么解决你们之间的问题。”
许雪婷微微颔首道：“方医生，我该怎么办呢？”
方晋贤双手环抱起来，叹口气道：“这段时间你还是定期来我这里，我会接着替你做心理疏导，我们会多聊一些感情话题，我会引导你自己走出来。但你要记着一点，千万不要因为知道曾今对杨磊有过感情而去疏远他，解铃还须系铃人，你能克服心理障碍的关键，还就在杨磊身上。”
许雪婷哦了一声，想了想又道：“那我需要注意点什么吗？”
方晋贤摇摇头道：“不需要，你和平常一样就好，但要是遇上可能唤醒你失去记忆的事，也不要回避，勇敢的去面对……”
……
此后的几天时间里，许雪婷每天过得都很不错，上午去方晋贤那里进行诊疗，中午回病房午睡，下午看看化学竞赛资料，傍晚杨磊偶尔会过来陪自己吃晚饭，然后又赶着回去上晚自习。
许雪婷虽然有些开始相信方晋贤的话，但总觉得不可思议，这小子有什么值得自己去爱的？自己又不是基佬，会去爱上自己的好兄弟，更何况自己和他还有年龄差距呢！重生的时候，自己就是三十岁的灵魂，而这小子还只是个十七岁的小年青，想想就觉得自己之前一定是脑残了，才会爱上这小子，还把自己折腾得半死不活。
有时候看着杨磊，许雪婷又会蓦然一惊，该不会前两次爱上杨磊的是另外的人格吧，也许自己不仅仅只是双重人格，而是多重人格呢？爱上杨磊的是另外的人格，所以自己完全没有记忆啊。
这个疑惑很快被方晋贤否定了，他声称自己的催眠术只发现了两个人格，并没有第三个人格，还用他多年的心理医师资格和医德作保证，这才让许雪婷打消了这个念头。
好吧，就算自己曾今爱过，但现在不爱了，这总行了吧！
这小子好色无厌，屡教不改，毛毛躁躁，就连吻技都那么挫，这都亲过多少回了，却还是只会把自己当西瓜来啃，都没有什么进步！
唔，不过转念想想，杨磊似乎也就这么一个优点了，他是自己唯一不会抗拒亲热举动的男性！跟他搂搂抱抱亲亲，还是很舒服的。
许雪婷发觉自己开始有些像田依云了，渐渐有向走肾渣女演变的趋势。最近这段时间，每次和杨磊独处，总要亲亲抱抱的，只想着让身体舒服，而情感上却还是毫无进展，也没找回失去的那些记忆。
去方晋贤那里的诊疗，并没有给许雪婷带来太多的帮助，方晋贤总和自己聊一些人类情感的话题，好像是希望她能够正视自己的感情。用方晋贤的话来讲，要是许雪婷能够自己回想起忘记的一切，说明自己已经克服了心理障碍，这样今后才不会出现选择性失忆的状况。
于是方晋贤从柏拉图式的爱情，聊到梁祝化蝶，从罗密欧与朱丽叶殉情，聊到潘金莲出轨西门庆，从断背山的基情，聊到金屋藏娇后的百合禁忌。总之人类千奇百怪的恋情都会聊到，许雪婷最后总结了一下，就差人与动物，人与虚拟人物这些没聊过了。
在许雪婷看来，这些乱七八糟的爱情，好像都是吃饱了没事干弄出来的，与自己和杨磊的情况相比，没有半点雷同之处。好吧，最终还是有点作用的，许雪婷承认她有些羡慕那些能大胆去爱的人，起码他们无所畏惧。
几天下来，许雪婷发觉没有什么进展，想不起来的事，还是想不起来，但许雪婷还是定期去找方晋贤，她需要从方晋贤那里继续拿到学习心理学的资料。每天晚上，许雪婷都会埋头潜心学习心理学知识，她希望能尽早学会催眠术，然后把体内的另一个人格意识给抹掉！
之前学习的特工心理学都只是些简单的行为、表情心理学范畴，也就是通过一个人的行为、表情等来判断这个人内心的喜怒哀乐，这些有助于特工执行任务。而这次的学习就不一样了，方晋贤让许雪婷从基础的心理学开始进行学习，没有基础是不可能继续深入学习催眠术的。
其实方晋贤并不太想教许雪婷学习催眠术，让她从基础心理学开始学习，也是想让她知难而退，毕竟心理学的知识浩如烟海，可不是那么容易学的，想着小姑娘也只是一时好奇贪玩，等她看到要学那么多理论知识，看那么多厚厚的书籍，应该也就会放弃了吧。
可没想到许雪婷有着超乎常人的变态记忆力，而且逻辑能力和学习能力都很强，几天时间下来，不但将方晋贤给她的基础心理学资料都看完，并且全都背了下来，这让方晋贤很是惊讶。
方晋贤给许雪婷的资料是临床心理学的一些基础资料，在心理学细分的五个子类中，临床心理学主要是研究人类心理健康和心理疾病，其中夹杂了不少的医学、生物学知识，没学过的人看着都会觉得很难理解。于是，方晋贤以为许雪婷只是死记硬背下来的，不甘心的又问了她几个问题，都是关于临床心理学的一些问题。
没想到许雪婷对答如流，看来她并不仅仅只是死记硬背，而是真正理解了里面的内容，而且还能举一反三，说出自己的一些想法来。
这就让方晋贤大感意外了，觉得许雪婷是个很不错的学生，便渐渐开始真心教她学习心理学，感觉自己要是真能有个出息的徒弟，也算是一件幸事。
于是，一段时间之后，方晋贤开始让许雪婷接触一些有关催眠的资料，也没办法，再不给这些资料，他好像也糊弄不过去了，许雪婷的学习能力实在是惊人！
对于许雪婷来说，这也是无奈之举，能否尽早学会催眠，对于解决心腹大患可是至关重要的，所以她迸发出前所未有的学习热情来，甚至大半夜王丽芳睡着后，她都会起来接着学习。
像她这样体质变异的人认真起来，爆发出来的速度也是极为惊人的，基本上每个两三天，她就能读完一本心理学书籍，读完之后不但能记下来，还能理解、吃透其中大部分的内容，除了偶尔有些不理解的地方需要找方晋贤解答，其他的都不在话下。
当然这样做也是需要付出代价的，许雪婷感觉这些天一直处于疲倦状态，变异人也是人，不可能一直这么高负荷运转下去。于是，当方晋贤开始让她接触催眠术资料的时候，许雪婷开始给自己减压，放缓了学习的进度。



上一章返回目录下一章


第424章 予人写真

第424章  予人写真
作者：不开心的橘子字数：4707时间：2020-02-04  09:32


在这段时间里，孟凌来看过许雪婷两次，给她带来了不少消息。陆建轩依然没有任何消息，孟凌也说过，她私下里找人打听过，可没想到陆建轩好像人间蒸发了一样，没有任何下落。
这让许雪婷很是担心，老陆该不会是解释不清一些事，被上级误会给秘密关押起来了吧。但孟凌却觉得不会，就算老陆出了问题被关押或者判刑，上级也会通报行动五处的，不可能这么悄无声息。
最后孟凌猜测老陆很有可能是被保护起来了，或许老陆知道了一些事，是关于国安内奸的，所以上级出于安全考虑，将老陆的消息全部封锁，以此来保护他的安全，直到把内奸查出来为止。
许雪婷不确定孟凌这些话有多大成分是在安慰自己，但她目前什么也做不了，只能暗暗替陆建轩担忧着，并在心里祈祷着他能平安无事的归来。
第二个消息是关于田依云的，自从和陆挽结婚后，田依云就一直留在禾缘会所照顾受伤的陆挽，甚至为了专心照顾陆挽，田依云辞掉了校医的工作。
孟凌这段时间也经常扮成玉少的模样，来会所监视田依云，但发现她除了照顾陆挽之外，最多也就是在会所做做SPA，打打麻将什么的，还真成了一个贤妻良母的样子。
不对劲，田依云这种状态很不对劲，许雪婷摸着下巴问道：“那田依云有没有和岛国情报组织或是方舟天使联络过？”
孟凌摇摇头道：“没有，这些日子她出现的地方，都有监控，没发现她和外界有什么联络。我猜测他们的联络时间可能是一个月，现在才过去半个多月，想来还没到联络的时间。”
许雪婷抓抓头总觉得哪里不对，但又说不上来，像田依云这样的女人，真的就会安心做个贤妻良母？
“那陆挽呢？伤好了没有？”没有头绪，许雪婷问起陆挽来。
“伤口差不多已经愈合，大多数时间陆挽都是在会所养伤，只是偶尔会去找老黑喝茶聊天。”孟凌说到这里，猛然间想到什么，看着同样表情的许雪婷，两人几乎异口同声的道：“不好，陆挽有问题！”
第二次见面就这样匆匆结束了，孟凌着急赶回去，她要仔细查查陆挽这段时间的行踪，临走时还自责不已，她把注意力都放在田依云身上，却忽略了受伤的陆挽！难道田依云和陆挽已经联手，然后田依云让陆挽替自己和外界保持联络？
孟凌走后，许雪婷怎么也想不明白，田依云是怎么让陆挽帮她联络岛国情报组织和方舟天使的，难道她就不怕自己的身份暴露？还是两人结婚后，田依云真的和陆挽坦白了一切，陆挽还谅解了她，替她做事？陆挽可是卧底警察啊，也是国家的人，怎么可能帮助一个岛国特工？还是陆挽已经被田依云说服变节了？真不明白田依云到底是怎么和陆挽说的，许雪婷真佩服她的口才！
这一切都只能交给孟凌去调查清楚，才能知道答案了，这段时间，许雪婷也很难做什么事，自己的伤势还“没好”，老妈王丽芳经常陪着自己，弄得自己缚手缚脚的。
5月14日，距离自己受伤入院已经过去整整一个月了，这天陈嘉扬替许雪婷拆掉了石膏，许雪婷总算是得到了解脱，可以痛痛快快的活动，再也不用伪装了。不过陈嘉扬还是让她每天都要来医院，借口做复健治疗，继续让方晋贤进行诊疗，并且开始做一些必要的任务简报，交换必要的信息，为将来复职做些准备。
拆掉石膏后，其实已经可以出院了，第二天，王丽芳给许雪婷办理了出院手续，回到家里来修养。回到阔别已久的家里时，许雪婷觉得好像是被关在监狱里刑满释放了一般。
再过两天就是杨磊生日了，许雪婷一直盘算着给杨磊送什么礼物为好。呃，貌似最近亲亲抱抱什么的福利给得有点多，好像给他这些福利做生日礼物，也不太合适。难道要把自己包装一下，送到他床上去？可拉倒吧，过生日那么多人，怎么可能有这种机会？况且听说第一次很疼，要准备周全才行。
还是老老实实买什么礼物送给杨磊吧，翻出小账本来看了看，许雪婷眉头紧皱起来，原来自己给杨磊买过那么多东西了啊。王丽芳见女儿还是盘算着花钱买礼物送给杨磊，不由得叹了口气，看来女儿还是没把自己的话听进去，总觉得花钱就能代表心意了。也没打算再劝，人生总要经历过一些挫折和失败，才会记住这些经验教训，女儿恋爱的经历太过顺利，也不是好事，就让她自己去领悟吧。
思来想去，也没想到买什么好，许雪婷这两天揪掉了自己不少的头发，早知道之前就不买那么多东西给他了，现在想来，好像他上辈子喜欢的东西都已经有了。
算来算去，再次想到把自己送出去的念头。许雪婷呸了一声，再次否定了这个想法，也觉得很不好开口，难道跑去跟杨磊说，我没想到送什么生日礼物给你，要不我们滚一次床单就算生日礼物吧！怎么可能！那自己算什么了？！
唉，等等，把自己送出去？貌似也有别的送法！许雪婷眉头一皱计上心来，随后觉得这份礼物，杨磊一定会喜欢！
16号一大早，许雪婷吵着要出门，让小秘书张楠带着自己上街逛逛，王丽芳想着女儿也憋了很久，便同意了。不过王丽芳没跟着去，女儿出院后，王丽芳便开始着手准备建立品牌公司的事，还有点忙呢。
在秘书张楠和司机、助理的陪同下，许雪婷来到商业街逛了一会儿，她虽然拆了石膏，但还是坐着轮椅，肌肉、关节还需要复健治疗后，才能行动如初，所以许雪婷还是只能坐轮椅，继续装成伤残人士。
当逛到一家影楼时，许雪婷提出要进去拍一套写真照片，张楠等人自然不敢违背，便带着他们的大小姐进了影楼。张楠出面和影楼的人交涉，让他们找来最好的摄影师，给许雪婷拍写真。
当张楠表示出，钱不是问题，只要让他们的大小姐满意的时候，影楼老板眉花眼笑起来，亲自上阵，替许雪婷拍写真照。这影楼老板的摄影技术和眼光都很不错，他拍摄的人物照片还获得过不少奖项的，他就是这家影楼最好的摄影师。
当下老板找来一些背景和服装供许雪婷挑选，并且根据许雪婷的外形、气质和容貌，给出了他的一些专业意见。许雪婷并没太多拍照的经验，上辈子她最烦的就是拍照，更没有女生那种要把自己拍得美美的觉悟，她只是想拍一套写真送给杨磊而已。
于是，许雪婷让影楼老板全权做主，替自己拿主意，但只是有一条，这些写真照片是要拍给男友看的，一定要让他喜欢！
影楼老板很快给许雪婷选定了几种风格和背景，分别是唯美复古风、清纯靓丽街拍风格、校园青春风格、时尚杂志风格四种。
选定后，许雪婷总觉得少了点什么，当下见到张楠穿着的职业套装，顿时眉花眼笑的对老板说道：“对了，我还要拍一组制服诱惑风格的，乖巧的学生制服、玲珑的护士服、到优雅的空姐制服等等，都行！”
影楼老板很是意外，想不到这小姑娘为了哄自己男友开心，还真是什么都能豁出去，手脚有伤都能带伤坚持拍性感写真，好感人啊，唉，自己年轻的时候，怎么就没遇上这么好的女孩呢？
……
花了几个小时拍照，当全部风格的写真照片拍完，已经是晚上八点多了。影楼老板考虑的很周到，许雪婷还有伤在身，因此大部分的照片都是坐着，或者靠着、躺着的，拍完之后许雪婷不觉得累，倒是把配合的工作人员折腾得够呛。
王丽芳来了几次电话催促，让张楠快点带着许雪婷回家，最后许雪婷不得不向老妈说了实话，她想拍一套写真送给杨磊做生日礼物。
王丽芳想了想，也觉得女儿这个想法不错，便答应让她拍完后再回家，只不过王丽芳没想到女儿会拍那么大胆的写真照片。
由于明天晚上就是杨磊的生日会，拍完后许雪婷便让影楼老板无论如何明天下午四点之前，一定要把写真全都做好。影楼老板一听这要求，很是生气，说哪有那么快？今天才照完，明天就要？
还没等他生完气，张楠将一叠钞票放在他面前，请他无论如何帮帮忙。老板一看那些钱，差不多价格翻倍了，当下换做一副笑脸道：“明天下午五点，准时来取写真！”
……
回到家里，许雪婷洗洗就上床看书去了，张楠等人将她送回家后，也没逗留太久，便回酒店去住了。王丽芳也只是简单的问了几句拍写真的情况，许雪婷当然不敢告诉老妈，她还拍了一组制服诱惑，便说都是青春靓丽的写真，留给杨磊慢慢看的。
反正明天写真照拿到手后，就会包装好，直接送到杨磊手里，应该不会当众打开，老妈也不会看到那些太过性感的照片吧。
接着母女俩又聊起了成立品牌公司的事，王丽芳这几天忙着准备成立公司的事，本来她是想在明阳当地工商注册的，但许建国建议她把公司直接注册到省城来，毕竟明阳小地方，没有省城影响的范围广，而且在省城注册后，能在全省开设分公司，也不必来回折腾。
所以，王丽芳这些天准备好公司章程、制度等注册资料和文件后，打算过几天回省城一趟。
听到老妈要回省城，许雪婷自然是暗自窃喜，不过却还是表现出对母亲的依恋来，这让王丽芳很是欣慰。
“妈妈也就是去一天时间，办完注册的事就会回来。”注册公司，法人最好亲自到场，王丽芳也只能回去一趟，听到这话后，许雪婷有些失望起来，原来只去一天啊。
不过转念一想，老妈公司注册在省城，  等手续都办完后，老妈还是要回省城去的，嘿嘿，到时候这花果山就是我的天下了。
果然王丽芳接着又道：“注册手续正常的也需要一段时间才能批下来，等手续下来后，你的伤势也差不多好了，妈妈就得回省城去。”
欢欣鼓舞起来，许雪婷抱着王丽芳道：“妈妈，我舍不得你，不过你放心，我会照顾好自己的。”
王丽芳啐了一口，手指点了点许雪婷的脑门道：“还说舍不得我呢，我看你这丫头就是巴不得我早点回省城，好让你一个人自由自在的。”
许雪婷心虚的将头埋在王丽芳怀里，撒娇道：“哪有，我是真的舍不得妈妈。”
王丽芳哼了一声道：“你当我不知道吗？这些天，杨磊来找你的时候，你们总会背着我又搂又亲的，你说你一个女孩子家，也不知道害臊！”
饶是许雪婷脸皮厚，这下被老妈揭穿，也忍不住脸红起来，低下头不敢说话。
王丽芳叹口气，轻轻搂住女儿娇躯柔声道：“老妈也是过来人，知道这种事对热恋的人来说是免不了的，但你千万要记着，结婚前可不能把自己就这么交代出去！老妈今后每周末都会回明阳来看着你，你可不要考验你爸和我的耐心！”
被老妈严厉警告一番后，许雪婷表示一定坚守阵地，决不让人轻易拿下，可惜第二天杨磊生日会上，就出了纰漏。
第二天下午，许雪婷让张楠跑了一趟影楼，去把写真集拿回来，并且叮嘱她，一定要包装好。
张楠倒是按照吩咐照办了，写真集装在一个大盒子里，然后让人仔细用礼品纸做了精心包装，然后直接带回来交给了许雪婷。
都准备好后，许雪婷和王丽芳、林文重按时到了杨磊家里，马典、郭举、唐霄、夏瑜、张怡娴等人早就到了。林文重送给杨磊一张周杰伦最新的专辑，这小子自己喜欢周杰伦，认为杨磊也会喜欢。
接过林文重的礼物后，杨磊眼巴巴的看着许雪婷，期待着婷婷送给自己的礼物，小伙伴们下午就过来，都送上了生日礼物，就差许雪婷的了。
“呐，这是我给你的礼物，只能你一个人看哦！”将厚重的礼物盒交到杨磊手上，许雪婷朝杨磊眨眨眼，示意他千万听自己的话，可别现在就拆开。
可没想到王丽芳却插口笑道：“阿磊，这是婷婷自己拍的写真集，我都还没看过呢。”
一旁魏秀英笑道：“啊，婷婷的写真集啊，那一定拍得很美，阿磊，现在就拆开，大家一起欣赏一下呗……”



上一章返回目录下一章


第425章 写真秘闻

第425章  写真秘闻
作者：不开心的橘子字数：4672时间：2020-02-04  09:32


许雪婷呆了呆，没想到两个活宝妈妈会来这么一手，要是自己拍的那些制服诱惑系列写真被大家看到，那自己还要不要脸了？就算是大象那么厚的皮，只怕也顶不住啊！
当下许雪婷疯狂的朝杨磊使眼色，示意他不准当众拆开，还好杨磊这时候还算清醒，见婷婷这般神色着急，猜到这写真肯定不能拿出来示众，当下杨磊轻咳一声连忙拉着老妈魏秀英道：“妈，人都到齐了，咱们先吃饭吧，不然饭菜都凉了。”
魏秀英一拍脑门道：“哎哟，还真是，丽芳姐，咱们还是先吃饭吧，我今天做了很多菜呢。来、来、来，大家先入席……”
王丽芳也道：“也对，先吃饭，吃完饭再说……”
果然一说起饭菜来，两位妈妈意见一致，还是吃最重要。于是魏秀英便招呼着杨磊的小伙伴们先入座，准备吃饭。杨磊则大声说道：“妈，你先招呼一下，我去把礼物放好就来。”
当下杨磊把写真集夹在腋下，推着许雪婷躲进自己房间后，一脸惊喜的低声问道：“婷婷，难道你拍的是那种写真？”
许雪婷一愣问道：“什么写真？”
杨磊嗫嚅着说道：“就是、就是不穿衣服那种！”
许雪婷嘿了一声，笑眯眯的朝杨磊勾勾手指道：“你过来，我悄悄告诉你。”
杨磊连忙涎着脸，低下头去，不想才靠近许雪婷，少女出手如电，一把揪住他的耳朵，厉声低喝道：“臭不要脸，想什么呢？我干嘛要拍不穿衣服的写着给你？！都是穿着衣服的！只不过我选了几套制服，拍了点制服系列的照片，总之拍得很美，但就是有点不雅观！”
杨磊吃痛，连忙求饶，许雪婷哼哼两声，这才松开，口中警告道：“你给我把写真藏好了，只准你一个人看，你要是敢让其他人看到，小心我把你的耳朵拧下来！”
杨磊抚着自己的耳朵，干笑两声道：“连我妈也不能看？”
许雪婷瞪眼道：“你妈妈就更不能看了！你可别破坏我在你妈妈那良好的形象！”
正在这时，忽然有人敲了敲房门，秦霏在门外笑着说道：“婷婷，阿磊，吃饭了啊，你们怎么躲起来说悄悄话了呢？”
许雪婷让杨磊去打开房门，秦霏探身进来，笑道：“没打扰你们吧。”
杨磊脸上微微一窘，连忙道：“秦霏姐，我先出去了，麻烦你推着婷婷过来。”说完便一溜烟的先跑了。
秦霏似笑非笑的看着许雪婷道：“最近看起来气色不错啊，似乎疗效不错。”
许雪婷知道她说的是陈嘉扬请了国安的心理医生来给自己治病的事，当下微微一笑道：“还不错。”顿了顿，许雪婷见秦霏俏丽的容颜上挂着一丝淡淡的愁色，心下轻叹一声，忍不住劝道：“秦霏姐，分手伤害的人会更多，死者已矣，难道活着的人接着难受才算是对死者的告慰么？”
秦霏也知道她是在说自己和陈嘉扬分手的事，当下苦笑道：“小丫头，你不是我，体会不了我那种心情，如果易地而处，我想你也会和我一样的吧。”
许雪婷摇摇头，表示很难理解，冉峰还活着的时候，她已经和陈嘉扬在一起，这下冉峰死了，她却和陈嘉扬分开，秦霏到底是怎么想的呢？
“秦霏姐，给我治疗的那位懂得不少，特别擅长治疗情感伤痕，要不改天你找他看看？”见秦霏过来推自己出去，许雪婷忍不住低声认真说道，她觉得秦霏这种心态可能也是一种心理障碍吧。
秦霏没好气的说道：“我的事不用你管，你还是管好你自己吧！我看你拍了送给杨磊的那本写真，是不是有些见不得人？刚才那种表情？你还是想想待会儿怎么过两位妈妈那关吧……”
……
晚饭很丰盛，吃完饭后，小伙伴们在客厅继续吃零食、打牌、聊天，魏秀英和王丽芳想得很周到，毕竟有家长在场，大家还是会感到拘束，所以和秦霏一起到书房去商议品牌公司的事去了，把客厅的空间留给了年青人们。
客厅没了大人在场，小伙伴们渐渐放开来，夏瑜咬着一个苹果，吃吃笑着问道：“婷婷，你老实交代，你拍的写真到底有什么古怪，为什么不让杨磊拿给大家看？”
许雪婷哼了一声，扬了扬尖俏的下巴道：“这是我送给杨磊的礼物，为什么要给你们看？”
马典搂着杨磊脖子，在他耳边低声笑道：“磊子，老实说，许雪婷是不是拍了些不穿衣服的写真送给你？哇塞，你太幸福了。”
杨磊推开马典，笑骂道：“滚蛋，没你想的那么龌龊！”
唐霄在旁边隐隐听到了马典的话，不由得俏脸微红，偷偷拉了拉许雪婷，凑在她耳边问道：“婷婷，你真的拍了没穿衣服的写真送给杨磊？”
许雪婷扶额苦笑道：“你看我像那样的人吗？”
张怡娴和夏瑜异口同声的笑道：“不是像，你就是那样的人！”
许雪婷本不想和这两小丫头计较，但见唐霄脸上有些失望的神色，不由得有些恼怒起来，朝杨磊说道：“去把写真拿出来，看看到底穿没穿衣服！”
杨磊早就想一睹为快了，当下立刻答应，回到卧室将那写真拿了出来。拆掉包装后，封面很是精美，上面是许雪婷一袭青春靓丽的白色百褶裙，依靠着街头路灯的写真照片，长发飘飘，将少女轻柔的身姿和绰约的气质都展现得淋漓尽致。
“哇，好漂亮啊，拍得真好。”女生们都是眼前一亮，是个女人都想将自己最美的一面留下，见许雪婷拍得这么美轮美奂，都动了心思，想着改天也去拍一套写真。
张怡娴一直和郭举在聊天，看到许雪婷写真的封面后，愣了愣，心头暗想道：“她竟然能有这么漂亮的一面，要是我换上这套衣裙，也不知道会是什么感觉？”
想到这里，张怡娴蓦然一呆，回想起来，自己似乎已经习惯穿女装了，每次看到别人穿漂亮衣服的时候，竟然都会不自觉的想穿上试试。
“喜欢这套衣裙么？改天我送给你。”郭举轻声在张怡娴耳边说道，随即朝她眨眨眼，又若无其事的跟着马典、林文重等人吆喝起哄。
张怡娴心头很是甜蜜，看着郭举，心头暗暗自语道：“好的，等你送我了，我穿给你看……”
郭举和张怡娴的小动作很隐蔽，没能引起其他人的注意，现在大家的注意力都集中在了杨磊手中的写真集上。
“快翻开啊，光看封面有什么意思？”林文重挤眉弄眼的笑道：“别看这封面一本正经的，说不定里面都是表姐大尺度的写真照呢。”
许雪婷瞪了他一眼怒道：“小林子，你想死么？”
杨磊也斜睨了林文重一眼，淡淡的说道：“封面就足以说明，这是一本正常的写真集，没什么见不得人的，里面的内容也不用看了。”
林文重在表姐和未来表姐夫的双重银威之下，吓得立刻噤声，但却不住朝马典使眼色，让他继续使坏下去。
马典忽然伸手按住杨磊的手，正色道：“兄弟，你收起来是对的，要是后面真出现什么不穿衣服的照片，被我们看到了，那有点对不起兄弟你了啊。”
杨磊被马典言语挤兑，也不知道该不该继续翻下去。
许雪婷板着脸，一把掐住夏瑜的纤腰道：“小鱼儿，不想便咸鱼干，就快点收拾你男人！不然等我好了回到学校，看我怎么收拾你们俩！”
腰间又疼又痒，夏瑜立刻咯咯娇笑起来，马典见女友吃亏，立刻起身拉着夏瑜躲到一旁，继续笑着说道：“哟呵，生气了啊，许雪婷你不用这样，要真是没什么见不得人的，让大家继续看下去不就好了？”
许雪婷本来只是想让他们看看封面也就是了，没想到马典会说这样的话来挤兑，但她可不会上当，当下呵呵两声道：“我是很生气，小鱼儿，等我回学校了，你别怪我心狠手辣，要怪就怪你找了个这么不靠谱的人。”
夏瑜心里微微有些害怕起来，大魔王许雪婷可不是说笑的，不过想到自己之前因为被她欺负，还得了不讲卫生的一些女性疾病，气就不打一处来，当下大着胆子说道：“我不怕你，我们就是要接着看下去！”
张怡娴也想看下去，看看后面还有没有更漂亮的衣裙，当下也道：“婷婷，你就让我们看下去吧。”
唐霄也微微笑着说道：“婷婷，你拍的好美，我也想继续看下去，改天我也想去拍一套留作纪念呢，嗯嗯，最美的十六岁花季写真。”
最后郭举给了致命一击：“写真拍出来，不就是让大家欣赏的么？都拍得这么好看，却还要藏着，岂不是锦衣夜行？”
杨磊最终还是在众人殷切的期盼下，翻开了第一页，许雪婷想阻止也没来得及，还让她紧张了一阵。还好第一页的几张照片都很正常，都是带些韩系风格的清纯少女街拍写真。记得那天在街头，或靠着墙角，或坐在街头长椅上，拍了不少照片呢，但说实话，写真拿回来后，许雪婷还没来得及看，也不知道影楼老板把那些制服系列安排到哪里去了。
“啧啧，真好看，唉，我最喜欢这张，把婷婷拍得很有气质啊。”
“这张也不错，婷婷的眼神很清澈动人啊，真像一尘不染的仙子。”
“喂，快翻下一页啊……”
好吧，事情逐渐就脱离了许雪婷的掌控，杨磊似乎也看得津津有味起来，脸上始终挂着不自觉的微笑，这是从心底里发出的微笑，他真的太喜欢婷婷送的这份生日礼物了。
韩系街拍写真之后，便是校园青春系列，这组照片中，许雪婷戴上了久违的眼镜，这让杨磊很是意外。见到婷婷戴着眼镜的照片，穿着校服的样子，依稀让他回到了初中暗恋的那些岁月。
之后便是时尚杂志风格的系列照，这组照片许雪婷穿得就很成熟了，但说也奇怪，这些比较成熟的衣裙套装，穿在她的身上，竟然也是有模有样的，那种成熟的气质跃然而出，绝无做作之感，好像浑然天成一般。
再往下就是唯美复古风的古装写真照，里面许雪婷穿着汉服，举手投足间露出浓浓的古装风格来，或小家碧玉，或大家闺秀，又或女王霸色，总之几套不同的古装穿在她身上，便会显出不同的气质风格来。令人叹为观止，惊艳不已。
看着看着，就连许雪婷都忘了后面的制服系列，她也是第一次看到自己拍的写真，没想到会拍得这么好，看得入迷之后，不由得有些小骄傲起来。
最后一页唯美古风翻过后，下一页里忽然出现了制服系列，这一页上便是许雪婷穿着空姐制服照的写真照！而且姿势撩人，挺胸翘臀，神态妩媚，更是将女性曲线完美的展露了出来！
当看到这一页的时候，客厅的空气忽然凝固了，现场鸦雀无声，片刻后唐霄第一个反应过来，立刻合上写真集，红着小脸道：“后面的拍得不太好，我们还是不要看了。”
张怡娴立刻点点头，她也觉得后面这一页婷婷拍得也太那个了，说好听的叫性感，不好听的就是一个字，马叉虫！
夏瑜吃吃笑着说道：“我总算明白为什么婷婷不让大家看了，原来后面有这些内容。”
马典手肘拐了拐还有些呆傻的杨磊低声道：“老弟，你可真幸福，许雪婷肯拍这些写真送给你，真是好福气啊。”说完便凑到夏瑜身边低声道：“小鱼儿，我也想要。”
郭举轻咳一声道：“后面的应该也都穿着衣服的，不过只适合磊子一个人看了，大家都别看了吧。”
许雪婷涨红了脸，恨不得地上有个缝钻进去，太特么丢脸了，记得那些照片，大多都是自己翘着屁股，或是抚胸扭腰，做着诱人的动作拍下来的，竟然被小伙伴们都看到了，自己还要不要做人了？
正在这时，一脸不怀好意的林文重猛的从杨磊手中把写真夺了过去，哈哈笑着跑到一旁，口中还道：“我倒要看看后面还有些什么精彩内容……”
话音刚落，王丽芳已经出现在他身后，一把将写真又拿了过去，笑道：“什么精彩内容，我看看……”



上一章返回目录下一章


第426章 我才不怕

第426章  我才不怕
作者：不开心的橘子字数：4676时间：2020-02-04  09:32


客厅里再次鸦雀无声，小伙伴们都面面相觑，一时间都替许雪婷和杨磊着急起来。玩闹归玩闹，取笑归取笑，同学、好朋友之间有个不成文的规矩，那就是互相间玩闹、取笑的事，千万不能让家长们知道，这是属于他们之间的小秘密。
虽然许雪婷和杨磊的关系，双方家长都没反对，但不代表他们能接受婷婷拍了那么过火的写真送给杨磊，要是被两位妈妈看到，还不知道会怎么样呢。
早知道就不让杨磊拿写真出来看了，这下可真要闯祸了。小伙伴们心头均是这般暗想，你望望我，我望望你，但却好像都没什么好办法，只能干着急。
林文重更是一脸焦急，冷汗都吓出来了，写真是从他手上被拿去的，要是真给表姐、未来表姐夫带来什么难堪的局面，自己可真成罪人了。
“啊，婷婷拍得很美，大方得体。”两位妈妈凑在一起，很快开始翻阅写真，魏秀英一边看，一边忍不住笑着赞叹道。
“哪里，可别把小孩子跨坏了。”王丽芳谦虚了一句，但脸上却是眉花眼笑的，自己女儿如此惊才绝艳，被人夸奖，自然还是很高兴的。
杨磊想上去把写真拿回来，可写真在王丽芳手里，就这么贸然过去拿，好像很不礼貌。许雪婷却坐在轮椅上干着急，也不敢直接过去老妈手里抢写真。最后两人眼光一碰，许雪婷朝小伙伴们努努嘴，又指了指还没打开的蛋糕盒，示意杨磊快点切蛋糕，转移注意力。
杨磊马上明白了许雪婷的意思，当下开口急道：“妈，王阿姨，我看时间不早了，今天大家都是请假来给我庆祝生日的，明天还要上学，一会儿我们还要赶回学校去，要不咱们先切蛋糕？”
王丽芳哎哟一声笑道：“你看我差点都忘了，杨磊的蛋糕还没切呢，可别耽误孩子们回学校。”说罢便把写真顺手交给魏秀英，而魏秀英招呼大家切蛋糕的时候，又顺手递还给了杨磊。
写真回到手中，杨磊大大的松了口气，急忙先把写真拿回房间，藏到书包里，跟着转身出来切蛋糕。
唱生日歌、许愿、吹蜡烛、切蛋糕，同样的流程，而这些从国外传来的生日惯例到好像成了现今过生日的标准流程了，不过杨磊还是端出一碗寿面吃了起来。
吃着蛋糕，小伙伴们都纷纷表示今天的蛋糕没杨磊那晚做的好吃，魏秀英解释说，杨磊忙着上学没时间做，这蛋糕是在一家蛋糕店订做的。
“唉，真是没有口福，还以为能再吃一回那黑森林蛋糕呢。”林文重抱怨道，却被许雪婷恶狠狠的瞪了一眼，吓得他低头吃蛋糕，不敢再多说什么。
回想起来，生日会那晚杨磊做的蛋糕是挺好吃的，许雪婷砸吧砸吧小嘴，蛋糕这件事自己没忘，看来好吃的蛋糕还不算刺激自己的东西。
见杨磊吃着热腾腾的寿面，许雪婷蓦然一愣，记得老妈跟自己说过，那晚杨磊也给自己做过寿面，可怎么就不记得那寿面的味道了呢？难道寿面就是曾今让自己受过刺激的东西？
想起方晋贤的话，说要是自己能回想起忘记的事，或许就能克服心理障碍。要不试试这寿面的味道？还就不信了，区区一碗寿面，就会让自己感动！
趁着大家不注意的时候，许雪婷偷偷戳了戳杨磊，低声道：“你的寿面给我吃一口。”
杨磊愣了愣，还没回过神来，筷子已经被许雪婷拿了过去，然后她迅速的吃了一口面条，整个动作如同行云流水一般，没等大家回过神来，许雪婷已经将面条吸进嘴里，筷子还给了杨磊。
唔，这味道是有点熟悉，但好像又欠缺点什么。许雪婷闭目感受了一下寿面的味道，发觉没什么特别的。等睁开眼睛的时候，却发觉老妈恶狠狠的瞪着自己！
“臭丫头，干嘛吃杨磊的寿面？那是魏阿姨给杨磊做的！”虽然许雪婷动作快，但王丽芳还是看到了，只是女儿动作太快，还来不及出口阻止，女儿已经吃了一口。
魏秀英笑眯眯的说道：“没事儿，婷婷爱和杨磊闹着玩嘛。婷婷，你想吃面么？我让杨磊再给你煮一碗好了。”
哦，原来这面是魏阿姨煮的，不是杨磊煮的，许雪婷干笑两声连忙道：“不用了，阿姨，我只是看他吃得香，想尝一口。”
好吧，是许雪婷自己怂了，没敢再让杨磊去煮面，要真是被寿面又刺激到，当场昏倒怎么办？算了，还是明天问问方晋贤好了。
“小馋猫！真拿你没办法！”王丽芳责备了一句，但也没在深究，女儿和杨磊也不是第一次同吃一碗面了啊。
这一闹，王丽芳就把写真的事给忘了，直到离开杨磊家，都没再想起来。而那本写真则被杨磊背在书包里，带到学校去收藏起来，放在家里始终会被魏秀英看到的，可别小看家长们找东西的能力！
回到家里，许雪婷洗好澡，和王丽芳聊了会儿天，便去睡觉了，差不多也到了和杨磊煲电话粥的时间，今晚他生日，还是得好好和他聊聊。
王丽芳伺候女儿睡好后，躺在自己的大床上，这才想起女儿的写真还没看完呢，当下有些遗憾起来，转念一想，有了主意，便给张楠打了个电话。
“喂，芳姐，有什么事么？”
“张秘书，是这样啊，婷婷的写真还有吗？我想看看。”
“哦，影楼赶时间就做了一本，不过影楼老板今天把照片拷贝都给我了，要不我现在发邮件给您？”
“好，你快点发，我等着看。”
半小时后，王丽芳坐在电脑前，津津有味的翻看起女儿的写真来，林文重回学校去了，电脑房也没人打扰王丽芳。
一开始王丽芳还看得兴高采烈，女儿被拍得美美的，做妈妈的脸上也有光彩。但后面越看越觉得不对劲儿，女儿身上的衣服开始变成各种制服，空姐、护士、水手服等等，然后神态、姿态越来越放肆，气得王丽芳手脚冰凉。
最后，忍无可忍的王丽芳敲开了许雪婷的房门……
……
杨磊等人回到学校，已经快九点半，也没再去上晚自习，便各自回宿舍休息。杨磊跑得最快，他心头一片火热，就想着尽快回宿舍躲在被窝里，翻看婷婷的写真。
于是，杨磊急吼吼的第一个回到宿舍，外套都来不及脱，便拿着写真集躲到被窝里，偷偷看了起来。林文重、马典、郭举陆续进了宿舍，郭举忙着洗漱去了，马典捧着本小黄书也趟床上看了起来，林文重偷瞄了杨磊一眼，知道他躲着看什么呢。
林文重很是羡慕杨磊，表姐这么出色的女孩竟然是他女友，可惜啊，她永远都是自己的表姐，也只能暗地里YY一下，不过只是看看表姐的写真，也不算什么吧。现在要是去找杨磊借写真来看，他一定不会给的，只能等宿舍没人的时候，偷偷拿来看看了。
杨磊不知道林文重在打写真的主意，他在被窝里打着电筒，颤颤巍巍的翻开写真集，直接翻到后半部分，很快看得他口水都快流出来了。
后半部分的写真，婷婷换了各种制服，摆出各种撩人的姿势，要多妩媚就有多妩媚，要多性感就有多性感，让杨磊看得眼睛都直了，然后一只手不自觉的便伸进了裤裆里……
片刻后，杨磊从床头拿了纸巾悄悄到被窝里，擦掉满手的精华，探出头来长长的出了口气。悄悄看了看宿舍其他人，郭举正洗着换下来的衣裳，林文重捧着本电脑书正看着，马典则躲在被窝里，被窝轻轻起伏着，杨磊知道马典在看小黄书，同样在干着刚才自己做过的事。
没办法，都是荷尔蒙爆棚的大小伙子，不懂得释放是很痛苦的一下件事。其实杨磊许久没做这手工活了，导致这些天常常梦里自溢，床头的纸巾就是备着自溢后清洁用的。
躲在被窝里换了条干净内裤，杨磊将纸巾和脏了的内裤裹成一团，准备待会儿大家都睡了，才拿到卫生间去处理。便在这时候，婷婷的电话打了过来。
杨磊连忙插上耳机，躲在被窝里和婷婷说起话来。
“阿磊，怎么样？我送你的礼物好看吧。”许雪婷在电话里笑嘻嘻的问道：“快说，是不是刚撸了一发？”
杨磊尴尬的啊了一声，嗫嚅道：“婷婷，你、你怎么知道？”
许雪婷哼了一声笑道：“我当然知道，我拍的那些照片那么性格，你一定会拿去撸的。不过你可少撸哦，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！”
杨磊差点一口老血喷了出来，期期艾艾的道：“我就是憋不住了才会弄一下，不会什么强撸的。”婷婷还真是什么话都敢说，不过杨磊就是喜欢她这点，放得开又不做作，而且只对自己一个人放得开。
“婷婷，真的很谢谢你，这份礼物我很喜欢。”杨磊真诚的感谢了一回，顿了顿又道：“刚才真是凶险，要是你的这些照片被两位妈妈看到了，真不知道会怎么样。”
许雪婷嘿了一声笑道：“怕什么，我都是穿着衣服拍的，又没漏什么，就算看到了，我也不怕。”
杨磊笑了笑，知道婷婷这是嘴硬，刚才其实她也紧张得要死。顿了顿，杨磊忽然说道：“对了，婷婷，我爸最近和我视频的时候，问我们的签证办好了没有，还想着让我们尽快确定什么时候去美国，他那边好给我们安排酒店什么的。”
许雪婷哦了一声道：“签证是我爸在办，应该很快就会下来，咱们七月初期末考，我想着考完试差不多就能过去了吧，嗯嗯，我还得跟我爸妈确定一下时间。”
“嗯，好的，你确定好了就告诉我。”杨磊轻声说道，顿了顿杨磊忽然有了个大胆的想法，忍不住低声问道：“婷婷，下次你再送我写真的时候，能不能衣裳穿少一点？马上夏天到了，能不能拍个泳装系列什么的？”
许雪婷嘿了一声，果然还是大猪蹄子，得陇望蜀，贪念永远满足不了，当下淡淡的说道：“不穿衣服的最好，是吧？”
杨磊心头火热道：“那当然最好了……”
许雪婷呸了一声，打断道：“呵呵，我去拍不穿衣服的照片，岂不是让摄影师看光光了？你舍得么？”
杨磊顿时惊醒过来，连忙改口道：“这可不行，婷婷，你说得对，什么泳装系列也不能去拍，穿那么少，被人看了，我可吃亏了。”顿了顿，杨磊眉花眼笑的道：“婷婷，要不改天我给你拍？反正相机我们自己也有……”
话还没说完，许雪婷忽然打断道：“不说了，我妈再敲门，先挂了……”说完电话便挂了。
杨磊听着电话里的嘟嘟声，心头却还是一片火热，便躲在被窝里幻想着替婷婷拍写真的情形……
挂了电话后，许雪婷大开房门，只见老妈王丽芳怒气冲冲的走了进来，开口第一句话便是：“死丫头，你怎么能拍那种照片给杨磊？你怎么就不知道害羞呢？！”
一听这话，许雪婷脑袋一下子懵了，完蛋了，老妈知道了！虽然刚才在电话里跟杨磊说，她不怕老妈知道，可现在见老妈发这么大火，许雪婷还是被吓了一跳。
自从变成女生重生后，老妈对自己都是和颜悦色的，很少见她发这么大脾气。当下许雪婷低着头，一句话也不敢说。
“看来你爸说得对，你就是欠管教，也怪我平时太纵容你了，你现在是越来越大胆！你说你一个女孩子家家的，去拍那种照片干嘛？要是被人看到了，你让我和你爸的脸往哪里搁？”王丽芳越说越怒，这女儿看来真是不管教不行了，当下厉声道：“你到底是怎么想的？”
许雪婷扭着衣角，嗫嚅道：“我想着阿磊会喜欢嘛，我实在想不到送他们什么……”
王丽芳扶额道：“婷婷，妈妈不是跟你说过吗？你不能老是用自己去满足杨磊，女孩子恋爱的时候，一定要矜持一些，你这样下去，他永远不会满足，到时候迟早把自己稀里糊涂的给了出去……”
噼里啪啦说了一大堆，中心思想无非就是用身体去取悦男人，迟早被人玩腻了甩掉，可这些话老妈什么时候和自己说过？许雪婷低头听着，但心里却疑惑起来：“难道这也是我遗忘的事之一？”



上一章返回目录下一章


第427章 如何联络

第427章  如何联络
作者：不开心的橘子字数：4520时间：2020-02-04  09:32


王丽芳的话似乎是有些熟悉，或许之前和自己说过，但却被自己忘掉了。该死的选择性失忆症，搞得自己像个失忆病人一样，呃，好吧，自己的确是失忆了，而且还是个有选择性失忆症的双重人格障碍患者！
信誓旦旦的保证不会再犯，并且赌咒发誓明天一定让杨磊把写真还回来之后，王丽芳才饶过了许雪婷。没办法，王丽芳说了，要是许雪婷不去把写真要回来，她就自己去，而且今后就把公司开在明阳，整天盯着自己。
不过送出去的礼物再要回来，这样真的好吗？王丽芳的回答把路彻底堵死了，明天她会让张楠拿着照片拷贝再去影楼重做一本写真，那些乱七八糟的制服照去掉，只保留前半部分那些比较正常的写真照。
那些才是男人喜欢的精华啊！真是可惜了！
许雪婷无可奈何，只得满口答应下来，心里却在想着怎么说服杨磊，送出去的礼物再要回来，真是很难开口啊。要不就答应下次在温馨小窝里，穿上泳装让他随便拍几张作为补偿？
也行吧，反正今后去游泳什么的，杨磊也会看到自己穿泳装的样子。说起来，貌似自己还没有泳装唉，唔，抽空去卖一套好了，就买那种连体保守一点的泳装，三点式什么的是不可能穿的……
……
次日在方晋贤那里，许雪婷将这几天发现的失忆之事都说了一遍，方晋贤则鼓励她继续尝试自己找回那些记忆，找回的过程能帮助自己克服心理障碍。
许雪婷苦着脸问道：“那要是我想起来之后，病症又发作了怎么办？又出现昏迷，失忆，免疫力下降……”
方晋贤淡淡一笑，打断道：“要是你真能自己想起来，说明已经克服了心理障碍，没有了心理障碍，你说的这些状况又怎么会发生呢？”
呃，听起来很有道理的样子，许雪婷决定继续尝试，要不先从老妈给自己的那本影集开始？据说里面都是杨磊给自己拍的照片啊！那本影集放哪儿了呢？好像是放在医院病床的床头柜里了，也不知道老妈和张楠最后收拾物品的时候，有没有带回家。
一大早老妈就回省城去了，今天是张楠陪自己来的医院，许雪婷只得打个电话询问，结果才提起那本影集，王丽芳便在电话里冷冷的说道：“先把给杨磊的写真集拿回来，我再告诉你那本影集在哪儿！”
呃，好吧，老妈还没忘了写真集的事啊。
挂掉电话，许雪婷只得让张楠带自己去学校找杨磊拿回写真集。
到了学校，正好是午饭时间，许雪婷便让杨磊来学校外面，顺便一起吃个饭。杨磊很是意外，还以为婷婷是特意过来找自己吃饭的，胃口大开之下，一顿饭吃了五大碗米饭，吃得那叫一个香甜。
小秘书张楠见了，不禁暗暗咋舌，这驸马爷可真是大胃王啊，这么能吃，还好小姐家里有钱，也吃不穷。
吃完饭，趁着张楠下去结账的时候，许雪婷硬着头皮道：“阿磊，那写真能先还给我么？我想了想，那些制服照片还是太露骨了些，我重新让人做一本给你好了，只保留前面那些正常的照片，你看行吗？”
杨磊啊了一声，一脸惋惜的道：“婷婷，真要收回去么？是不是你妈妈发现了？”
许雪婷连忙道：“没有，是我自己觉得不太好……”这是王丽芳特意嘱咐的，自己去找杨磊要回来，但决不许说是我妈的主意！当时许雪婷还问过为什么，王丽芳的回答很绝，自己犯的事，自己承担，这是给你个教训！现在送本写真还能收回，将来要是弄出个怀孕什么的，看你怎么办？！
杨磊有些失望的哦了一声，但还是点点头答应道：“行、行吧，不过婷婷，我能过两天在还给你么？让我再看两天，好不好？”
许雪婷心一软便答应了下来，想着老妈过两天才回来，就让杨磊多看两天好了。这小子一定是还想拿去再多撸几次，哼哼，以为自己不知道么？
忽然许雪婷想到了什么，有些紧张的拉过杨磊来，在他耳边低声道：“我警告你啊，撸归撸，可别把脏东西弄在写真上！否则我揍扁你！”怎么会这样认为呢？某人上辈子也是有过撸史的，有时候控制不好，都会喷到电脑屏幕上！让这小子看自己照片撸倒也没什么，但要是被他弄脏了照片，那可就太恶心了！而且写真拿回来后，老妈一定要检查的，要是发现上面有脏东西，以老妈的人生阅历，难道会不知道是什么东西吗？
杨磊连忙点头如捣蒜一般答应下来，心里暗想，大不了多洗两次内裤，保证不会弄脏写真！
随后两人尴尬的沉默了一阵，杨磊换了个话题，又问起去美国的事。
“我妈今天回省城去了，她会跟我爸商量的，等定好时间，我就告诉你。”顿了顿许雪婷又有些奇怪的问道：“对了，怎么你爸这么着急确认我们去美国的时间？现在才5月份啊，我们起码7月份才能过去，需要那么早去订酒店么？”
杨磊耸耸肩道：“我也不知道，我爸其实已经问过我三次了，前两次我都说没那么快，那么着急干嘛。这次他都有些发火了，说我做事没计划什么的，还说他在美国要提前安排好一切，这样才能好好招待你们一家，不能失礼什么的。我被他说得不好意思，这才问你的。”
许雪婷眉头微皱，杨广宁这举动有些不正常啊，难道他又在打什么歪主意？可最近渐渐恢复了行动五处的情报分享会后，在会上得到的情报显示都是一切正常，赵处长他们在美国和杨广宁的联络都很正常，传回来的数据都非常稳定和准时，并没有什么不妥之处啊。
要不明天做简报的时候，问问邓局吧，明天就是每周一次的任务简报会，在陈嘉扬的医院里开会，和大家商量一下看看，许雪婷总觉得事情有些不对劲儿。
又聊了一会儿，杨磊便回去上课去了，许雪婷和张楠也准备回家去休息，可刚上车，却收到孟凌发来的短信。
“现在有空吗？来会所一趟，商量一下田依云的事。”
许雪婷想了想，便和张楠道：“张楠姐，要不我们去做个SPA放松一下吧，我知道有个地方挺不错的……”
……
一个小时后，许雪婷来到玉少的办公室，只见扮作玉少的孟凌正在吧台坐着喝酒等她。张楠被安排了一个单间，享受全身海藻泥护理去了，禾缘会所虽然小姐姐的素质比不过海煌夜总会，但其他正常服务可都非常有特色的。相信没一两个小时，张楠也不会出来。
“哇，喝酒也不叫我。”凌广推着许雪婷来到办公室后，便很自觉的退了出去，还关上门，许雪婷见屋里没其他人了，便从轮椅上下来，径直走到吧台边坐下。
“你成年了么？未成年喝什么酒？”孟凌眨眨眼笑道，还别说看着玉少这张面皮的笑容，许雪婷还真觉得有些英俊，倘若自己真是女孩，说不定还真会被这幅尊容给迷住。
“我以前经常跟我师傅一起喝酒的。”许雪婷随口说着，然后很从容自然的伸手过去拿了个酒杯，给自己倒了半杯威士忌，刚想举杯的时候，却被孟凌在娇嫩的手背上打了一巴掌。
“哇，好疼啊，孟凌姐，你干嘛？”许雪婷愤愤不平的叫道。
孟凌将那半杯威士忌倒在自己杯子里，淡淡的说道：“我可不是你师傅，你一个女孩子还在发育，喝酒不利于身体的发育！”
说完孟凌放下酒杯，给她倒了杯苏打水，许雪婷扁扁嘴，只能喝起苏打水来。
“跟了陆挽几天，果然田依云在利用陆挽向外界传递消息，而且陆挽自己被利用了都还不知道。”孟凌淡淡的说道。
许雪婷皱眉道：“是陆挽太蠢还是田依云太聪明？”
孟凌呵呵笑道：“我想两样都有，反正田依云骗陆挽，定期去她之前经常去的几家酒吧，给酒保留个口信，说这口信是给她父亲留的。而且口信的内容每次都不一样，开头都是一些煽情的诗句，然后才说希望父亲看到口信后，和她联络什么的。”
“诗句？”许雪婷疑惑的说道：“难道她想传递的消息就包含在这些诗句里面？”
孟凌缓缓说道：“我找局里密码专家看过，应该是书页密码，诗句里某些特定字的笔画数字，对应某本书的书页、行数、第几个字，照着对译就能知道信息。只不过我们不清楚到底是那些字是特定字，他们应该事前就约定好的，还有对照哪本书进行对译，我们也不清楚。”
许雪婷想了想道：“那能查到谁来看过这些口信吗？”
孟凌摇摇头道：“田依云很狡猾，她让陆挽把口信在酒吧的电子信息栏里滚动播放，看过的人很多，酒吧那种地方又人多混乱，也不知道这些信息是给谁的。”
许雪婷摸着下巴皱眉道：“那田依云就只发出信息，而没有接收过任何信息吗？”
孟凌缓缓摇头道：“没有，陆挽每次出去都只是帮她去酒吧留口信，并没有带任何的消息回来，也没人和陆挽接触过。两口子回来之后，说的事也都很正常，我猜想田依云是怕陆挽知道她的身份，所以没让陆挽接触返回来的信息。她接收外界的信息，一定另有其他办法。”
许雪婷又问道：“那她每天在会所都干些什么呢？”
孟凌道：“除了陪着陆挽之外，最多也就是打打麻将消遣一下，哦，每天她还会陪着陆挽在会所后院的花园里散散步，仅此而已。”
“会所后院花园？”许雪婷快步走进密室里，打开监视器，找到了会所花园的图像，认真看了起来。孟凌跟在她身后，也盯着那画面道：“我看过很多遍了，他俩散步的时候，并没有和任何人接触过。”
许雪婷看了看又调出最近几段两人散步的录像，仔细看了起来，最后皱眉道：“孟凌姐，我们得要去花园实地看看，我觉得有古怪。”
很快孟凌推着许雪婷来到后院花园里，当走到一棵榕树下时，许雪婷停下来说道：“我反复看了几遍，发现田依云每次走到这里的时候，目光都会朝一个方向看去……”说着许雪婷指了指榕树后面。
顺着榕树，孟凌看到后院围墙外，一栋居民楼的阳台外面，挂着一块电子广告屏！紧挨着禾缘会所是一片居民区，也不知道什么时候，这栋居民楼的外墙上安装了一块电子广告屏，只不过现在那广告屏是黑的，并没有出现什么文字。
“我猜那栋楼的单位一定是田依云的同伙租下来的，然后安装了一块广告屏，联络方式和她对外联络的方式一样，上面一定会放一些文字，然后根据特定字的笔画数，确定对译书本上的页码、行数，然后田依云就知道外面传给她的信息了。”许雪婷皱眉道：“这女人还真是狡猾，竟然在眼皮子底下，都能神不知鬼不觉的传递消息。”
孟凌竖起大拇指笑道：“就算她再狡猾，也逃不过你这个小狐狸的眼睛。幸亏找你来商量一下，否则还真找不到线索。待会儿我就去查对面的居民楼！”
许雪婷点点头低声道：“最好暗中调查，顺藤摸瓜，说不定能把整条线上的蚂蚱都逮出来。”顿了顿，许雪婷眉花眼笑的低声又道：“然后还可以趁这个机会，把田依云请到国安喝茶，直接挑明让她跟我们国安合作！”
孟凌闻言思忖片刻道：“也是时候可以收网了，美国那边赵处长已经打听到田依云母亲和她胞妹的下落，而我们这边手上还握有一个陆挽，这些筹码相信足够让田依云屈服。”
许雪婷笑得像只小狐狸一般：“还不止这些，她出卖过方舟天使的人，这回又不小心暴露了联络的人，要是她敢不跟我们合作，我们把这些消息抖落出去，相信方舟天使和岛国组织都不会放过她的……”



上一章返回目录下一章


第428章 难过的事

第428章  难过的事
作者：不开心的橘子字数：4631时间：2020-02-04  09:32


当天下午，警方配合国安突袭了禾缘会所旁的居民楼，在那套阳台上挂着电子广告屏的单位内，国安当场抓捕了两名岛国情报人员，并在搜查出了大量的间谍工具，包括远程摄像机、望远镜、录音笔、枪械以及一些没来得及销毁的笔记等等。
随后邓局亲自带领警方人员进入了禾缘会所，带走了田依云，罪名是涉嫌出卖国家机密。陆挽自然是不会相信，自己老婆只是个校医而已，出卖什么国家机密？真是荒唐！
但陆挽没能阻拦住警方的行动，孟凌假扮玉少也出来替田依云说了几句话，这倒让陆挽很是感激。但一点用也没有，人还是被警方带走了。
陆挽捶胸顿足不已，便想立刻去找自己的上级，明阳警察局长于成默，他想弄清楚到底是怎么回事，怎么自己老婆就涉嫌出卖国家机密了？！
孟凌扮作玉少只是安慰了陆挽两句：“你别担心，我看一定是警方搞错了，我在警方那边也有些关系，会托人想办法尽快把你老婆给弄出来的。”
陆挽没太在意玉少的话，他并不相信玉少能有这种能量，随口感谢了几句，只想着尽快和于成默碰头。
孟凌和国安的人在陆挽和田依云面前唱了出双簧戏，也没把玉少的身份暴露，一切都很顺利。而这一切的始作俑者，现在正躺在家里的床上看书呢。
当收到孟凌发来的一切顺利短信时，许雪婷看了一眼，嘴角勾起一丝笑意，想了想回了个短信给孟凌：“孟凌姐，我想旁听对田依云的审讯，可以吗？”
几分钟后，也许是孟凌请示了邓局获得批准，这才回复了短信过来：“明早先来医院，然后再带你去旁听审讯……”
……
夜色浓重，夏日的夜晚闷热得令人焦躁不安，陆挽这时候更加的心情烦躁，他已经等了半个小时，还没见于成默到来。也不知道老婆现在怎么样了，有没有吃饭？会不会害怕？会不会被人欺负？
正胡思乱想时，于成默出现在了面前，他看了看四周阴暗的环境，皱眉道：“什么事这么着急，约我出来见面？还选在这种地方？”
陆挽约了于成默在一座废旧汽车处理厂见面，这里值班的人都睡着了，人迹罕至。
“头儿，我老婆被抓了，说她涉嫌出卖国家机密？！你知道这件事么？”陆挽劈头就问，也没废话。
于成默点了根，深吸一口后淡淡的说道：“这件事我知道，但其中内情我不太清楚，案子是国安督办的，我们警方只是配合行动而已。”
陆挽结婚的事，于成默是知道的，陆挽详细跟他汇报过，说这是玉少的安排，要是不结婚，玉少不会放心让自己替他办事。
于成默深以为然，心里更有些佩服玉少的老奸巨猾，如果陆挽拒绝，说明陆挽很有问题，通常执行卧底任务的警察是不可能接受帮派人物安排的婚姻，玉少这样安排，一来有施恩之意，二来也有试探考验的目的。
好在陆挽也很喜欢这个结婚对象，于成默也查过田依云的底细，貌似没问题，所以于成默也答应了这门婚事。不过玉少的这次行为，让于成默感到玉少果然是个难缠的人物，看来自己还是要尽快让陆挽替自己找回那些证据才行。
陆挽吃了一惊道：“依云涉及的是国安督办的案子？怎么可能？头儿，你不是帮我调查过依云的背景了么？说她完全没问题啊！”
于成默弹了弹烟灰皱眉道：“我也不知道，我亲自去你老婆的家乡调查过，和她说的情况一模一样，当地警方也配合排查过，确实没什么问题。”
顿了顿，于成默拍拍陆挽肩头道：“你也别太担心，我会替你打听消息的。我猜你老婆也许就是人太单纯，被人利用了而已，应该牵涉不深。”
陆挽点点头，忍不住又道：“头儿，你能安排我去见见依云么？”
于成默缓缓摇摇头道：“人已经被国安羁押，很难安排，不过你是家属，我尽量试试看吧。但要是案情重大的话，也可能见不到。”
陆挽咬牙道：“头儿，我需要为依云找个律师吗？”
于成默叹口气道：“现阶段律师暂时用不上，只有等国安将案情侦查完毕后，进入司法程序，律师才有用。不过你也可以先找着，但这种案子有经验的律师不多，回头我帮你找找看。”
陆挽感谢了几句，于成默又叮嘱道：“你好不容易得到玉少的信任，可别因为这件事而露出马脚，记得你的任务！”
陆挽苦笑着点点头，黯然道：“头儿，我觉得真是天大的讽刺，今天我们警方的人来，把我老婆抓走了，而罪大恶极的玉少却在一旁替我老婆辩解……”
于成默皱眉打断道：“这是两个案子，两件事，你不要混淆在一起，你老婆要是没做过，国安也不会混乱冤枉人的！你自己想想清楚吧！”
说完于成默便先开车走了，陆挽呆愣了半晌，最后才垂头丧气的独自回去。说来真是可笑，自己是警察，可却偏偏帮不了自己老婆……
……
次日一早，疗养中心内，陪同许雪婷前来的张楠很快被支开了，方晋贤今天也没安排许雪婷做诊疗，很快陈嘉扬和邓谷到来，便带着许雪婷去了羁押田依云的地方。
田依云被羁押在城郊看守所一栋独立的楼院内，这里原本是单独关押重刑犯和有精神问题罪犯的地方，现在被国安征用来做临时羁押地。
在审讯田依云的房间内，墙上、地上都铺了厚厚的软垫海绵，防止犯人自残。屋内什么也没有，只有一张椅子，上面扶手、靠背也都用海绵包裹起来，做到万无一失。一面墙上倒是有一面镜子，这是一面单向透视镜，在隔壁能看到里面的情形，而里面的人却只能看到一面镜子。
田依云很快被带到了这里，她披散着头发，发夹什么的都被搜走，也换了身号子里的黄马褂，穿的是拖鞋，相信她周身上下再也不可能有任何致命的物品了。
将田依云按在座位上后，两名国安特工将她的双手拷在扶手上，然后便一言不发，一左一右的守在两边。
田依云看起来很平静，只是面容有些憔悴，想来昨晚也没睡好。许雪婷在隔壁房间，透过单向玻璃看了一眼后皱眉问道：“她被捕的时候，都没有反抗吗？”
孟凌道：“没有，包括到了这里，让她换衣服、检查身体等等，她都没有反抗。”
邓谷坐在椅子上，微微笑着问道：“小丫头，你有什么看法？”
许雪婷摸着下巴道：“看来她会极力否认一切，不反抗就是不想先自乱阵脚，她还是会继续用田依云的身份和我们周旋，要是反抗了，显露出身手来，那就是不打自招了。”
邓谷点点头赞许道：“小丫头分析得很对，不愧是老陆的高徒。这次要不是你，我们还不可能这么快抓到田依云的联络人。”
许雪婷谦虚的笑了笑，又拍了拍邓局的马屁道：“哪里，都是邓局坐镇指挥，领导有方。”
邓谷笑骂道：“少来这一套，能不能说点实话？”
许雪婷立刻伸手道：“邓局，上次的奖励还没兑现呢，加上这次，是不是该好好奖励我一下了？”
邓局哈哈笑了笑，说道：“你上次的奖励已经批下来了，待会儿去隔壁办公室，我单独给你颁发。这次的嘛，还要重新申请，不过这次我会申请让你晋级，成为行动五处的高级特工。”
唔，高级特工？貌似行动五处也只有几个高级特工啊，陈嘉扬、秦霏、陆桓之外，好像就没别人了。像小胖子何浩等人也只是正式特工，哈哈哈，现在自己总算是上位了。
高级特工能有些什么权限呢？许雪婷回想了一下特工手册，高级特工首先福利待遇就会更好，这也是小财迷许雪婷看重的，虽然自己现在是千万小富婆了，但国家给的福利待遇不要白不要啊。
其次，高级特工能申请使用更多的装备，有新装备也是高级特工先使用。第三就是能查阅到国安的机密档案，只要不是绝密档案，大多都可以申请查阅。第四，可以直接申请调用地方的资源，国安地方联络官会替你出面协调地方各单位配合。最后嘛，就是你可以使唤普通特工做事了。
许雪婷美滋滋的想了想，嘴角勾起的笑容怎么也按不下去，看得一旁邓谷、孟凌都不禁莞尔笑了起来。
“小丫头，你可真是厉害啊，先恭喜你了，姐姐我在普通特工这个级别可是熬了三年才出头的，没想到你一年时间不到，就做到了。”孟凌笑着捏了捏许雪婷的小圆脸。
许雪婷呃了一声，看了看孟凌，心里暗想道，孟凌姐是资深特工，比高级特工又高了一级，唔，看来还得继续努力啊。
“言归正传吧，开始审讯。”邓局摆摆手，示意两女安静，随后打开了扩音器，用他那浑厚低沉的声音严肃的开始进行了审讯。
一开始邓谷问的问题很公式化，也就是询问田依云姓名、年龄、籍贯等等身份信息。田依云自然是按照自己胞妹的身份信息进行回答。
田依云回答的时候很是从容，对答如流，就连田依云的身份证号码她都背得出来。
核对完信息后，邓谷开始发难，很严厉的说道：“田小姐，我想你没有说实话，你的身份根本就不是田依云，我说得对吧，岛国情报之花齐藤凌小姐？”
田依云不慌不忙，装作吃惊的样子问道：“你说什么？我完全听不懂啊。”
邓谷回头朝孟凌点点头，很快孟凌拿了几张照片去隔壁房间，交给房间里的两名特工。
“你看看这些照片，都是你在岛国时期的照片，你还要抵赖么？”一名特工将那些照片一张张展示在田依云面前，邓谷继续发难道：“齐藤凌小姐，你还有什么话说么？”
田依云的演技是真的很好，看到照片后，她先是一副吃惊的样子，接着假作恍然大悟的模样，失声道：“你们从哪里找来的照片？上面的人可能是我失散多年的双胞胎姐姐，她现在在哪里？求求你们告诉我吧。”
说着说着，田依云开始哭泣起来，还真是装得很像啊。许雪婷看了田依云的哭戏，感觉比自己好太多了，妈蛋，难道自己要好好练练哭戏了？
邓谷也不说话，暂时关掉了麦克风，回头笑道：“让她先哭一会儿，说真的，她的演技能上电影节，拿影后了。”
许雪婷皱眉道：“我还真是佩服她，这眼泪说来就来，我有时候想假装哭，可都是干嚎，一点眼泪都没有，她是怎么做到的啊。”
已经回到隔壁房间的孟凌笑着说道：“这也不难，只要你想想最难过的事，就能很快哭出来了。”
许雪婷想了想，很认真的道：“孟凌姐，我想来想去，好像也没什么最难过的事啊。”
上辈子最难过的事摸过去父亲去世，母亲抑郁而死，可这辈子父亲和母亲都好好的，总不能老想着上辈子的惨事，那也太不吉利了，有诅咒父母的嫌疑啊。
失恋分手什么的？呃，这辈子不能和唐霄恋爱，说起来最多也就是有些遗憾，还达不到最难过的吧。
杨磊？一想到这小子，许雪婷是一种轻松的感觉，和他在一起怎么会难过？幻想杨磊出轨？或是不要自己了？哦，巴不得呢，又怎么会难过？
想到老陆，更多的是担心，还达不到一想到他就哭吧。祁玥？想到她是有点难过，但更多的还是惋惜，也达不到说哭就哭的地步。
自己体质变异，又有双重人格障碍和选择性失忆？许雪婷从没为这两件事感到难过，更觉得是自己的挑战，都已经有了这些毛病，哭也没用吧。
想来想去还真是，好像这辈子太顺利了，也没什么难过的事啊。
“啊？没什么难过的事？”孟凌摸着下巴皱眉道：“也对，少年不知愁滋味啊，又和杨磊在热恋中，的确是没有什么糟心的事，真羡慕你啊。嗯，也希望你今后没什么难过的事，开开心心的也很好……”



上一章返回目录下一章


第429章 胸有成竹

第429章  胸有成竹
作者：不开心的橘子字数：4414时间：2020-02-04  09:32


闲聊几句后，田依云那里渐渐也停止了哭泣，这时候邓谷再次打开麦克风冷冷的说道：“齐藤凌小姐，戏演够了吧。你和你胞妹虽然是同卵双胞胎，长得非常相似，甚至连DNA也是完全一致，不过你们的指纹却是不同的，我们已经从你家乡派出所调取到了你的胞妹的指纹，和你的指纹比对一下就能让你原形毕露！你还有什么话要说么？！”
田依云微微一鄂，随即轻叹一声后，缓缓闭上眼睛，却不再开口说话。许雪婷知道这是特工保护自己的一种方式，即便被人拆穿了身份，但也不能亲口承认，而且咬紧牙关不开口，对方问不出想知道的情报，只能继续软硬兼施，还能活得久一点。
这些从前老陆和自己讲过的，接下来除非对田依云严刑拷问，否则休想再从她口中问出什么来。至于田依云能熬住多久的严刑拷问，也就不得而知了，不过像她这样级别的特工，肯定很扛揍的吧。
许雪婷看了看邓谷，觉得邓局这种问话方式是不是太直接了？要不要帮邓局想想办法？可还没等许雪婷想到办法，邓谷接着说道：“你不说话也没用，我先说说你所犯下的罪行吧。”
说罢邓谷再次招招手，孟凌又将两本厚厚的案件卷宗拿到隔壁去，交给看守的两名特工。
“2006年12月25日，你在大冲山折角沟漫飞村东南口，杀害一名男子，弃尸雪地，这些都是现场照片！”邓谷一边说着，隔壁屋内两名特工打开案卷，将里面的照片展示在田依云面前。
许雪婷微微皱眉，去年大雪夜在大冲山折角沟漫飞村东南口发现的尸体，是张康乐收买的方舟天使内线，应该是本国人，只不过当时发现尸体的时候，现场好像没留下什么证据。邓谷用这起案子来威胁田依云，只怕没什么用啊。
记得当时自己和张康乐发现尸体之后，张康乐说是岛国特工杀的，自己也没目击，难道要找张康乐来作证？想想都不可能！
果然田依云微微睁眼，看了那些现场照片一眼后，又缓缓闭上了眼睛，表情很是不屑。
“你以为我们没有证据么？”邓谷缓缓说着，只见两名特工继续拿出几分检验报告来，“尸体被发现后，警方对现场进行了严密的勘察，在尸体上发现了一些不属于死者的毛发，经过鉴定，属于两个人的。而其中一个应该就是齐藤凌小姐你的吧，需不需要我们做个鉴定补充一下？”
许雪婷愣了愣，这才回想起来，那晚见到张康乐时，他身上衣裳泥泞不堪，脸上还有一块乌青，显然是刚和人打过架。后来问起，张康乐也说和那杀手特工动过手，想必在两人动手的时候，张康乐和田依云有过接触，所以身上有了田依云的头发。后来张康乐翻过那尸体，想来是那个时候头发又落到了尸体上，而且连他自己的毛发也都留下，所以邓谷说是有两个人的毛发。
说到这里时，田依云又睁开眼睛，淡淡的说道：“我没杀人，你们冤枉我！”
邓谷微微一笑，对着麦克风说道：“那就拿些齐藤凌小姐的头发去做个鉴定！”说完便关了麦克风，隔壁两名特工取了田依云的头发，准备送去鉴定。
邓谷看着一脸惊讶的许雪婷，缓缓说道：“这个案子在警方那里是个无头案，虽然在尸体上发现了两个人的毛发，但因为没有找到杀人动机，也没有嫌疑对象，所以即便有了毛发，也无法找出嫌犯来做比对。还好这个案子是你遇上的，张康乐见到了凶手，所以我们现在就好像是提前知道了谁是凶手，拿她的头发做个鉴定，对比一下就是铁证。”
许雪婷哦了一声，想想也是，那死者虽然是方舟天使的人，但平时也是普通人，警方调查也只可能从情杀、仇杀、劫杀等方向去侦查，无论如何也想不到会是杀人灭口，当然找不到嫌犯。找不到嫌犯，就算发现尸体上有其他人的毛发，警方也没办法，因为没有DNA数据库去做对比，而且就算到了十多年后，还是没有完整的DNA数据库，除了一些犯过重大案件的人，警方会留下DNA数据外，普通人的DNA是不会去做采集的，人口太多……
说来也真是巧，田依云和张康乐动手，就这么巧留下了头发。想到这里，许雪婷忽然见孟凌有些不自然的摸了摸她自己的鼻子，再看邓谷脸上似笑非笑的神情，许雪婷不由得心里一突，暗想道，田依云的毛发不会是被人刻意放上去的吧。
一想到这里，许雪婷不由得后背有些发凉，这些天田依云都是住在会所，孟凌装扮成玉少，要拿到她的头发太简单了，只需要每天保洁阿姨去打扫的时候，吩咐一声，梳妆台、枕头上都可以找到。
难道事情根本不会那么巧？！这些证据都是人为做出来的？！田依云是老特工，动手杀人当然是会把头发包裹严实了，就算和张康乐动手，也不会轻易留下任何线索。还有张康乐也是一样，虽然当时看起来他有些狼狈，但他动手搜检尸体的时候，一定也会很小心，怎么可能留下证据？
呃，看不出来，邓局还真挺腹黑的！田依云雪夜杀人的事，许雪婷曾今详细和陆建轩汇报过，后来尸体也被人发现报警，查到后来也没线索，成了悬案，国安如果要利用这件事，简直太简单了。
正当隔壁特工要动手取头发的时候，田依云忽然微微侧头躲闪，睁开眼睛说道：“你们这是栽赃陷害！尸体上不可能留下什么毛发！”
邓谷一听便打开麦克风冷笑道：“齐藤凌小姐，你这是不打自招了么？你怎么知道尸体上不可能留下毛发？当时你动手杀人的时候，是把头发都包好的么？还是后来你清理过现场？嗯？！”
果然姜还是老的辣，原来邓谷早就想好了如何应对，难怪他一副胸有成竹的样子。田依云杀人的时候，她是什么装扮只有她自己最清楚，她一定知道不可能留下头发，所以忍不住开口辩解，马上被邓谷抓住了破绽。
唔，尸体上留下来两个人的毛发，不用说另一个一定是张康乐的毛发了，看来邓谷这般布置和准备，将来收网抓张康乐的时候，这个案子还是会拿出来再对张康乐用一次。真是佩服啊，人还没抓，罪名都帮你想好了。
呃，虽然有点无赖吧，但却是对付田依云、张康乐这种死硬分子最好的办法了。
不过邓局他们又是从哪里弄到张康乐的头发呢？许雪婷不由得看了看孟凌，不会还是在会所弄到的吧，可张康乐已经很久没回明阳来了，一直都是在省城啊。难道邓局是在省城弄到的张康乐毛发？可他又是怎么弄到的呢？
正当许雪婷还在瞎捉摸的时候，田依云似乎反应过来，知道自己失言，当下叹口气说道：“反正我是冤枉的，12月25日那晚我一直在家，有我妈妈可以作证，你们别想诬陷我！”
邓谷呵呵笑了笑道：“那晚在家陪着你妈妈的是你胞妹田依云，可不是齐藤凌小姐你啊！”顿了顿，邓谷忽然又道：“哦，对了，你和你胞妹的DNA都是一样的，也许那晚留在家的是你，而去杀人的是你胞妹？”
这时候田依云很愤怒的睁开眼睛大声道：“我妹妹不会杀人！”
话才出口，田依云自嘲的摇摇头，想来是在懊悔自己又说错话了。
“齐藤凌小姐，你又不打自招了，你现在承认你是齐藤凌了吧，而田依云是你的双胞胎妹妹。”邓谷立刻说道：“你就痛快点，别老让我们这样猜来猜去的，好吗？”
田依云这时候似乎也没办法了，只得道：“好，我承认，我是齐藤凌，但绝不是你们说的什么特工，我和我妹妹长得很像，我们俩互换身份生活一段时间，不可以么？”
邓谷似乎早料到田依云还会继续抵赖下去，不慌不忙的说道：“互换身份生活，这的确没什么，不过我们再看看下一个案子。”
说完隔壁特工又打开另一个案件卷宗，邓谷对着麦克风说道：“上个月我们接到省城地方药监局的消息，说他们在查处一家制作假药的工厂时，意外发现了一些制作生化毒气梭曼的残留物。我们马上进行了调查，很可惜那位制作假药的厂商把你给供了出来。你看看吧，这些都是他的笔录，还有他指认你照片的资料。”
许雪婷暗暗叹了口气，看来田依云在邓谷面前已经被吃得死死的了。田依云那晚告诉了孟凌，她是如何制作梭曼的，邓谷和孟凌肯定已经派人把那制假药的同伙给抓了，然后拿到了口供，这下田依云的罪行都算是坐实了。
田依云看着那些所谓的证据，不由得暗暗皱眉，自己每次去见这制假药的时候，可都是带着墨镜和口罩的，他能认出自己来才怪！不用说，这些证据肯定也是对方刻意做来“诬陷”自己的！
不过田依云这次没有再急着辩白，只是冷笑道：“这个人我不认识，他怎么会指认我？他这是在冤枉我！”
邓谷呵呵笑了笑又道：“很可惜啊，齐藤凌小姐，这制假药的是你的爱慕者，他对你很感兴趣，所以在卫生间里装了些见不得人的设备偷拍你。然后有一次，你在那里上卫生间的时候，摘下了口罩和墨镜。那些偷拍下来的视频，我们都已经查获，齐藤凌小姐有兴趣看看吗？”
听到这里，田依云非常愤怒，之前她就觉得那制假药的看自己的眼神很不对劲儿，想不到他竟然会在卫生间装了偷拍的设备！一想到自己上卫生间的情形可能都被拍下来过，田依云顿时怒火中烧起来！
“什么？！他竟然偷拍……”话还没说完，田依云顿时一愣，立刻停了下来，好像又是个陷阱，等着自己不打自招呢！
但可惜就这半句话，还是让邓谷抓住了：“齐藤凌小姐，不要说话只说一半嘛，痛痛快快的交代多好。”
田依云深吸一口气，冷笑道：“你果然很厉害，但我不会再上你的当了！”
邓谷缓缓说道：“没关系，反正这两件案子已经办成铁案，齐藤凌小姐，你涉嫌在我国境内杀人、制造生化毒气，涉嫌危害公共安全，这些罪名就足够把你明正典刑的了。稍后我们会通知你们岛国外交部，提出严正抗议！我想到时候，你们岛国情报组织绝对不会承认你是他们的人，更不会有人来救你！呵呵，公然违反国际禁法，制造生化毒气，是问谁敢保你？”
田依云无所谓的耸耸肩道：“随便你，反正我是被诬陷的，就算你们公开审判我，我还是会在法庭上喊冤！”
邓谷笑了笑道：“申诉是你的权利，你可以随便申诉，我们还可以帮你请律师。”顿了顿，邓谷又道：“或许也不用我们帮你找律师，你那个刚结婚还没一个月的老公，他一定会帮你找最好的律师。不过齐藤凌小姐，要是你老公知道你根本就不是田依云，你说他会怎么想？而且你一直在用假身份欺骗他，甚至和他结婚都是用你胞妹的身份，你觉得他知道了事情真相后，会不会恨你一辈子？！”
邓谷的话好像是从地狱里传来的可怕鸣叫，每说一句，田依云不由自主的便心头颤抖一下，最后她脸上变色，惶恐不安、痛苦、愧疚等表情一一闪过，这次可不是演戏了。
“不愧是大名鼎鼎的国安，果然在你们本土，很难斗得过你们。”田依云好不容易镇定下来，幽幽的说道：“我认栽了，你们说吧，到底想要我做什么？”
听到这话，许雪婷和孟凌都脸上露出笑容来，真不容易啊，这田依云总算是屈服了，也亏得田依云身上的弱点被发现，果然再坚强的人也是人，是人就会有弱点……



上一章返回目录下一章


第430章 回归祖国

第430章  回归祖国
作者：不开心的橘子字数：4743时间：2020-02-04  09:32


虽然田依云口气已经服软，但邓谷却还是不慌不忙的说道：“齐藤凌小姐，我想纠正一下你刚才的一些说法，不是什么你们本土，而是我们共同的祖国大地！你身上流着的是和我们一样的炎黄之血，你的母亲、胞妹都生活在这片土地上，你祖祖辈辈的先人们，也都是这块土地上的居民，你的根在这里！”
邓谷的话让田依云一阵错愕，邓谷继续说道：“当你知道自己身世之后，你回到了国内，看望过你的母亲和胞妹，其实你的内心深处也是想寻回自己的根，对不对？毕竟血浓于水，回到国内，你才有了家的感觉，是不是这样？”
田依云沉默了，邓谷说得没错，在岛国渡过的时光并不美好，回到国内，找到母亲和胞妹之后，她从那里感受到了浓浓的亲情。和母亲、胞妹在一起短短的几个月时间，是她这辈子最快乐的时光。
也正因为如此，她格外珍惜母亲和胞妹，当母亲和胞妹被方舟天使的人带去美国后，她被迫答应方舟天使的要求，甚至不惜制造梭曼来准备杀杨广宁。后来得知是谁出卖了自己时，田依云追踪这个人几天，在大雪夜辣手杀了那人，要不是这人，母亲和胞妹也不会被人带走来威胁自己。
说来也巧，这人恰好是被人收买的，正向外人出卖方舟天使的机密，于是田依云正好利用这个借口，说这人出卖组织机密，被她下手杀了。方舟天使也调查了这人，的确如田依云所说，于是便更将相信她，并没有怀疑她是为了报复。
现在母亲和胞妹对她来说才更为重要，自己在岛国其实并没有什么太过留恋的，相反她更加痛恨自己的养父！是他从小让自己接受那种残酷的训练！是他让自己别无选择的走上了特工这条路！更是他在自己十六岁那年，夺走了一个女孩最为珍贵的东西！
也正因为如此，田依云从那时候起就视男人如同玩物一般，她也不再相信男人，不再相信爱人！直到陆挽的出现，让她再次看到了希望。
“还有你丈夫，难道你想一辈子欺骗他吗？他是一名警察，当他知道你真实身份的时候，一定会很痛恨你！爱的反面就是恨，爱有多深，恨就会有多深，你想他恨你一辈子吗？”邓谷的声音好像来自地狱的诅咒一般，让田依云这次不止是心在颤抖，就连娇躯都在发抖。
“你很害怕出现这种情况么？别害怕，我是来帮你的。”邓谷的声音忽然开始变得轻柔起来：“我们国安可以帮你解决这一切问题，只要你成为我们的一员，这一切困扰你的问题都可以解决。”
田依云微微抬起头来，看着那面单向透视镜，轻咬红唇却还是没有说话。
邓谷则继续轻声细语的说道：“首先你要是加入了我们，你就可以正式回归我国，落叶归根，等你任务完成后，就可以回到国内定居，我们会给你提供最好的条件。其次，你的身份也可以不用暴露，当然如果你想和你丈夫坦白，等任务结束后，也可以大大方方的告诉他，你是我们国安的人，之前是为了卧底任务才成为岛国特工的。而且你也可以恢复你自己的身份，不用再借用胞妹田依云的身份，我们会替你恢复田若雪的身份、户籍等等，让你成为一个光明正大的人。最后，也是最重要的一点，将来你可以和你母亲、妹妹、丈夫一起，安心、快乐的生活，在国内我们国安会保护好你们，你觉得怎么样？”
田依云听了之后，果然有些意动，眼中闪烁着希望的光芒，但还是小心翼翼的问道：“那我面前放着的这两件案子怎么办？”
邓谷微微一笑说道：“如果你成为我们的一员，那这两件案子就和你无关。但要是你选择另外的路，那这两件案子就是铁案，按照我国的法律，是可以执行死刑的。然后案情还会公布出来，你母亲、胞妹、丈夫都会知道你曾今做过些什么！”
说到这里，似乎田依云已经没有选择了，只见她轻叹一声后，缓缓说道：“我可以加入你们国安！”
听到这句话，许雪婷和孟凌都相视一笑，不过听这口气，似乎田依云还有什么条件。
果然田依云顿了顿又道：“不过我有一个条件！”
孟凌微微皱眉低声道：“这女人怎么还敢提条件？”
邓谷捂着麦克风，回头微微一笑说道：“没关系，能提条件就好，就怕她没条件，那就要担心她是否真心加入我们了。先听听她的条件，假如不过分的话，我现在就可以答应她！”
领导就是领导，大气爽快！
“你说吧，什么条件！”邓谷放开麦克风问道。
“我希望你们能帮我把母亲和胞妹解救出来，现在她们在一个叫方舟天使的组织手里，被他们软禁在美国加利福尼亚州。如果你们能解救出她们，我一定把自己的命交给你们！”田依云的话斩钉截铁，目光非常坚定。
邓谷却没有马上答应：“请稍等片刻，我请示一下。”
说罢邓谷便关掉了麦克风，许雪婷有些着急了：“邓局，她提的这个条件不算过分啊，我觉得可以马上答应。”
孟凌拉了拉许雪婷道：“你别急，邓局一定有他的道理。”
邓谷微微一笑道：“小丫头真像老陆年轻时候，急性子！她的这个条件的确不过分，但我们要考虑的是能否做到！要是答应了她，到时候却做不到，要换做是你，你会不会记恨上国安？假若我们没有兑现承诺，到时候她忽然反水怎么办？”
领导就是领导，考虑周全！
许雪婷连忙问道：“那我们怎么办？去美国救人么？”
邓谷摆摆手，示意她稍安勿躁，掏出自己电话来，很快拨通了远在美国的赵处长电话。
“老赵，是我，邓谷。嗯，我知道，现在那边是半夜，嗯，我知道你有精神衰弱，美国的医疗条件还是不错的，我特批你去看看病。好、好，不闲扯，我问你，齐藤凌母亲和胞妹的下落打听清楚了吗？哦，这样啊，有把握把人弄出来么？可以试试？我不要试试，我要你告诉我，能还是不能！能啊，你早说不就行了？好，继续睡觉去吧！哦，对了，我可警告你，美国花花世界，你可别被腐蚀了！我啰嗦？喂，去年就没让你回来述职了，要不你最近回来一趟？唉，这就对了嘛，也不用道歉，认真做事，小心做人，这些都是善意的提醒。好吧，就这样。”
领导就是领导，御下有方！
邓谷挂了电话后说道：“赵处长他们在美国已经打听到齐藤凌母亲和胞妹的下落，她们被软禁在南加州的一座小镇上，那里好像是方舟天使的总部所在。赵处长他们已经监视了一段时间，发现对方看守的不是很严，应该可以成功解救。”
许雪婷和孟凌都松了口气，邓谷想了想道：“我们可以答应齐藤凌这个要求，然后尽快安排赵处长他们进行解救行动。不过在人还没救出来之前，我们还不能完全信任齐藤凌。你们俩的身份对她还要进行保密，乾坤帮和玉少的身份也要对她保密，由我出面和她联络就行，她的事你们俩不要插手，更不要暴露自己。”
邓谷的担心是有道理的，现在还不能让田依云知道许雪婷也是国安特工，要是这次解救行动没成功，齐藤凌说不定会为了母亲和胞妹反水，到时候就糟糕了。
“好的，我们知道了。”许雪婷和孟凌一起答应下来。
随后邓谷打开麦克风，答应了田依云的要求，然后邓谷吩咐两名特工放开田依云，将她带到另外一间办公室去，单独和田依云谈话去了。
领导就是领导，艺高人胆大，敢单独面对齐藤凌，要知道这女人身手可是很厉害的。
邓谷离开的时候，许雪婷还有些担忧的说道：“邓局，要不加点人手保护你？这女人身手不弱，合气道高手啊！”
邓谷笑了笑没说什么，便先离开了。孟凌却拉住许雪婷低声道：“邓局身手也不弱的，铁线拳名家。”
许雪婷呃了一声，看不出来邓谷一个老头模样，竟然是铁线拳名家？想起周星星拍的《功夫》，貌似里面那铁线拳的演员和邓局还真有点像啊。
离开看守所，很快孟凌把许雪婷送回了医院，后面也不知道邓局和田依云谈了些什么，反正邓局交给自己的任务也完成了，总算把田依云这个心腹大患彻底解决，感觉真好。
今后田依云便会源源不断的提供岛国情报组织和方舟天使的情报，再也不怕被人又忽然袭击，这对保护杨磊母子有很大的作用。
……
却说陆挽一夜没睡，第二天四处打听田依云的下落，到了下午的时候，孟凌假扮的玉少忽然打电话给他，告诉他一个消息。
“你媳妇儿现在关押在城郊的看守所，你现在马上过来，我陪你一起过去。”
陆挽又惊又喜，想不到最后能帮到自己的竟然是玉少，当下也来不及想那么多，马上开车来找玉少。他腿上的伤口已经差不多愈合，但还不能用力，就怕刚长好的肌肉又会撕裂，不过此刻陆挽已经顾不得那么多，疯狂的踩着油门，腿上伤口开始疼痛，他也不管。
到了禾缘会所后，陆挽没再开车，而是上了玉少的黑色商务车，瘦猴开车载着两人便往城郊看守所而去。
“我已经托人打听过了，你媳妇儿这次是有些麻烦，牵涉什么出卖国家机密。”在车上，玉少淡淡的说道。
陆挽心头一惊，这玉少还真是交游广阔，这个消息还是于成默告诉自己的，想不到他也这么快就打听到了。不是说国安的案子都是高度机密么？玉少是怎么打听到的？看来于局长说得没错，这家伙是想渗透我们各级组织啊！
“你一点都不吃惊吗？”玉少看了陆挽一眼，淡淡的说道。
陆挽立刻回过神来道：“不可能，依云之前在卫校念书，后来做了校医，怎么可能出卖什么国家机密？她哪里能接触到什么国家机密？”
玉少耸耸肩道：“我也不知道，反正我打听到的消息就是这样。不过我联络了我的朋友，他帮我们找了关系，今天可以过去见见她。”
陆挽更是暗暗惊讶，昨晚于成默都没能答应自己去见田依云，没想到玉少竟然能做到，真是让人想不到。
很快来到了看守所，在一个单独的房间内，陆挽终于见到了田依云。说来也怪，狱警将田依云带来后，便离开了房间，竟然让两人单独见面！这让陆挽很是意外，要知道家属和嫌犯是不能单独见面的。
陆挽也没想那么多，见到田依云后，只见她容颜有些憔悴，显然是没休息好，不过脸上却挂着轻松的笑意，见到陆挽后，田依云马上扑到他的怀中。
两人紧紧相拥片刻后，陆挽那条受伤的腿忽然疼了起来，忍不住哎哟一声，田依云马上挣脱他的怀抱，扶着陆挽坐下，口中急切的问道：“怎么？伤口又疼了吗？”
陆挽笑了笑道：“没事儿，就是今天路走得有点多。”
田依云责备道：“都告诉你了，不要剧烈运动，刚长好的肌肉还很脆弱，要是又撕裂了怎么办？”
陆挽微微一笑道：“我担心你嘛，四处找人打听你的消息。”
田依云心下感动，蹲下身来，将自己的螓首靠在陆挽腿上，柔声道：“你不想问问我是怎么回事吗？”
陆挽笑道：“你想说自然会说的，依云，不管怎么样，我都不会不管你，我想好了，我会给你请最好的律师，而我也相信警方是不会胡乱冤枉人的。”
田依云心下暖融融的，轻轻抚着陆挽的腿，柔声道：“不用请什么律师了，刚才主管这个案子的人跟我说，我的嫌疑已经基本排除，稍后办理些手续，我就可以离开。”
陆挽大喜过望，原来依云的嫌疑已经排除，难怪刚才狱警都没留下来呢。
“真的吗？那我现在就替你去办手续，然后接你回去。”
“不要，手续有人去办了，你陪着我就好。”
“啊，依云，你不要摸那里。”
“看你为我奔波，我要犒劳你一下。”
“呃，回去再弄好吧，这里不行。”
“没事儿，不会有人来打扰我们的，你别动，我用嘴帮你，你不是早就想这样了吗？”
陆挽还没来得及拒绝，然后身上的火热便陷入了温润的包裹中……



上一章返回目录下一章


第431章 失而复得

第431章  失而复得
作者：不开心的橘子字数：4644时间：2020-02-04  09:32


这一路上许雪婷都在为搞定田依云的事感到开心，可回到家后才忽然想起来，好像忘了一件很重要的事！自己好像没领到奖章和奖励就回来了，邓局不是说稍后去办公室颁给自己的吗？呵呵，刚才忙着找田依云谈话，邓局把这事儿给忘了！好吧，自己也忘了！
领导就是领导，盯着你干活不会忘，可颁发奖励却总会忘。
要不发个短信提醒一下？正当许雪婷琢磨着要不要发短信时，杨磊的电话却先打了过来。
“阿磊，吃过饭了吗？有什么要紧事么？”看看那时间，已经快中午一点了，午饭自己是和张楠在外面随便吃的，许雪婷有些意外，因为杨磊通常不会这个时间打电话来的。
“婷婷，我中午回宿舍来，发现你的那本写真集不见了！”电话里杨磊气急败坏的说道。
许雪婷愣了愣，奇道：“不见了？不见了是什么意思？”这小子该不会是不想还写真，编的借口吧。
“我昨晚把它放在枕头下面的，中午回宿舍就发现不见了。我整个宿舍都找遍了，也没见到。”杨磊的语气很是着急，看样子也不像演戏。
许雪婷皱了皱眉头，想了想道：“你宿舍几个人问过没有？会不会是他们拿了？”
杨磊自言自语道：“他们？郭举是正经人不会干这种事，马典虽然好色，但不会对兄弟的女人下手！还有一个……王八蛋，我知道是谁了！婷婷，我先挂了，你表弟这回我要好好收拾他！”
许雪婷冷笑道：“一猜就是他，狠狠收拾，别给我面子！找到写真集后，给我回个电话！”
挂掉电话后，许雪婷忍不住起了一身鸡皮疙瘩，其实她也知道杨磊会用自己的写真做什么事，可心里却没有那么反感，但林文重就不行，一想到自己的写真照片可能被林文重拿去干那恶心的事，就浑身不自在。果然自己对杨磊还是格外相看的，毕竟两人没羞没臊的事干得多了。
躺在床上，翻开化学复习资料，过两天就要回学校上课了，化学竞赛的资料也看得差不多，月底还有化学竞赛初赛，还是认真对待的好。
看了半个小时后，杨磊又来了电话，不过这回电话里传来的竟然是林文重的声音。
“表姐，我错了，我真的错了，你原谅我吧，我不该拿你的写真集。我是罪人，我不是人……”电话里林文重的声音很是凄惨，说了一大段道歉的话，也不知道杨磊是怎么收拾他的，呵呵，果然是这小子拿了。
“你有没有拿我的写真去干什么恶心的事？”许雪婷冷冷的问道：“说实话，我还可以原谅你，不然你就等着我妈来收拾你吧！”
林文重吓得声音颤抖，要是让家里人知道自己敢打表姐的主意，自己不死也得脱层皮，当下林文重惶急的道：“绝对没有！今早晨练完，我先回宿舍拿了写真，还没来得及看，生怕磊哥他们回来撞见，所以就把写真集先藏了起来。中午回来，我还没来得及看，就被磊哥好一顿收拾。”
许雪婷松了口气，淡淡的说道：“死罪可免，活罪难逃，你把写真换回来，然后写个三千字的悔过书，我看你的悔过态度是否诚恳，再决定是否原谅你。”
这时候林文重嗫嚅的说道：“表姐、表姐，我写六千字的悔过书，总之你让我干什么都行，零花钱我也不要了，今后你和磊哥有什么差遣，小弟都一定办到，你先原谅我好吗？”
一听这话就不对劲儿，许雪婷转念一想，立刻逼问道：“快说，到底怎么了？！”
林文重声音颤抖的道：“刚才我和磊哥去我藏写真的地方，却发现那本写真不见了……”
许雪婷差点一口老血喷出来，王八蛋，写真怎么又不见了？会不会被人拿去，然后把这些照片都公布在网上？难道我这是要火的节奏吗？  
“你让杨磊听电话。”许雪婷稳了稳心神，低声怒道。
很快电话里传来杨磊战战兢兢的声音：“婷婷，对不起啊，我们到处都找遍了，可就是没发现。”
难怪刚才电话接起了是林文重先说话，杨磊也怕自己生气，所以让林文重和自己说。
“你是怕我骂你，所以不敢跟我说么？”许雪婷真的很生气，要是自己的那些写真被公布出去，绝对是没脸见人了。
“不是，我让林文重先说给你听，是想让你分析一下，这小子会不会撒谎？我有点拿不准，他是不是骗我的。”杨磊认真的说道：“婷婷，我真不是怕你骂我，要是你骂我能找回写真，你尽管骂。”
许雪婷冷静了下来，看来自己误会杨磊了，他还是有担当的，不会做缩头乌龟。想了想，许雪婷问道：“那小子把写真藏哪里了？附近有没有监控什么的？”
“他把写真藏在宿舍公共走廊的消防箱里，好像附近没有监控！”
“你仔细问问这小子，他藏东西的时候，有没有人看到！告诉他，要是找不回写真来，他就等着家法伺候吧！”
生气的挂掉电话，想了想，许雪婷厚着脸皮拨通了陈嘉扬的电话。
“嘉扬哥，最近学校那边是何浩他们在盯着吗？哦，这样啊，我想让他们帮我找一件东西，是这样的……”
红着小脸把事情说了之后，陈嘉扬忍俊不禁笑道：“小丫头，我可真服了你了，会出这样的洋相，你别担心，我让何浩他们帮你查查看，但不一定能找到哦。如果你是担心有人会放到网上去，那反倒不用担心，我会安排陆桓用些技术手段，只要有人敢发在网上，陆桓一定能通过网络追踪到他！”
挂掉电话后，许雪婷很快有了主意，是啊，自己担心的无非就是被人把写真照放到网上，东西在学校里丢的，那人最有可能就是学生，他要是发网上去，最有可能是现在学校的贴吧或是论坛上发布，那就简单了。
当下又拨通了林文重的电话，许雪婷冷冷的说道：“给你个将功赎罪的机会，东西一定是被住宿舍的同学拿了，从现在开始，你要时刻盯着学校的贴吧和论坛，一旦发现有人公布我的照片，立刻找出这个人来！”
林文重闻言大大的松了口气：“行，表姐你就看我的吧，这点小技术难不倒我……”
林文重的电脑技术水平现在如何，许雪婷不得而知，只记得这小子上辈子电脑很厉害，但不知道现在的他技术如何。也不期望他能找到拿写真的人，许雪婷更信任国安内部的电脑高手陆桓，至于林文重算是让他有个立功赎罪的机会吧。
说也奇怪，之后几天都风平浪静，既没有人在网上公布照片，也没有找到可疑的人，这让许雪婷、杨磊和林文重都万分奇怪。林文重天天关注着学校论坛、贴吧，甚至一些大网站论坛他也去盯着，可就是没什么动静，这倒让他有种浑身有劲却使不出来的感觉。
这天王丽芳回来后，追着许雪婷询问写真拿回来没有，许雪婷找了些藉口搪塞过去。但也拖不了几天，眼看王丽芳越逼越近，许雪婷没办法甚至打算让张楠再去找影楼原样做一本，先搪塞过去再说。
可没想到，这天晚上唐霄打来电话，说有人送了个盒子来宿舍，上面写了物归原主四个字，打开一看，原来是婷婷的写真集……
然后那写真集就这么莫名其妙的回到了许雪婷手中，当天下午许雪婷就让杨磊去唐霄那里取回写真来，然后送到家里。杨磊亲自把写真交回到王丽芳手里，然后再三道歉，说这几天学习太忙，没来得及回来，请阿姨原谅云云。
王丽芳接过写真后，见上面还是很新，看来杨磊应该没看过几次（杨磊欲哭无泪，就看了一次，然后那啥过一次）。又见杨磊言辞诚恳，王丽芳便原谅了杨磊，还安慰杨磊说稍后会送一本更好的婷婷写真集给他。
随后王丽芳留杨磊在家吃晚饭，便去厨房做饭去了，让杨磊陪着婷婷说说话。两人也是急不可耐的便躲到婷婷的闺房里，秘密商议起来。
“写真集怎么会跑到女生宿舍去了？到底是谁拿了那写真集呢？”杨磊关好门，迫不及待的便开口问道。
许雪婷瞪了他一眼道：“你问我，我问谁去？还不都怪你？要是你把写真集锁在自己柜子里，就不会被林文重拿去，也就不会弄丢了！”
杨磊挠挠头，坐在婷婷书桌的椅子上，看着斜倚在床头的婷婷，干笑两声道：“还好现在又送回来了，真是万幸。”
许雪婷哼了一声道：“幸亏拿去的人还有点良知，把东西送回来，不然我饶不了你和小林子！”
杨磊只能傻笑掩饰自己的心虚，然后陪着婷婷闲聊几句，吃过饭后，他便先回去上晚自习了。
明天许雪婷就要回学校上课了，这几天已经不用再座轮椅，王丽芳给她弄了一副拐杖。其实也不用拐杖的，但为了掩人耳目，许雪婷还是决定杵着拐杖去上学。
当晚许雪婷和唐霄通了电话，聊了些女生话题后，又详细问了写真集出现的一些细节，很快许雪婷便有了答案，她已经知道是谁拿走了写真集。
第二天上学，王丽芳亲自送许雪婷去学校，张楠和司机开车一直送到学校里，许雪婷下车后坚持自己去教室，王丽芳看着女儿杵着拐杖，脚步蹒跚的进了教学楼，眼眶一红，还是有些心疼女儿的。不过女儿可比从前坚强多了，看到女儿自信、坚强起来，王丽芳也颇感安慰。
许雪婷座的是一辆崭新的奔驰车来上学，上次因为祁玥宝马车爆炸事件，许建国就买了新的奔驰车，派人送来明阳，让王丽芳做专车使用。从此以后，许氏地产就再也没买过宝马系的车子，颇有些迷信的味道。
见许雪婷从一辆豪华的奔驰车上下来，不少同学都见到了，纷纷投来惊羡的目光。许雪婷不但人美气质好，学习也好，听闻还有校外道上的一些大佬罩着，是高中部女生的大姐头，但家庭背景好像也不是太清楚，但今天见有奔驰豪车送她来上学，一时间议论纷纷起来。
“哇塞，婷姐回来上学了，我看到她是坐奔驰豪车来的。”
“她家里很有钱吗？我听她初中的同学说，她家里挺普通的啊，父亲是公务员，母亲是小学老师。”
“唉，芷琪姐，你不是和大姐头很熟的吗？你知道她家里是做什么的么？”
薛芷琪摇摇头，也没说话，她从她父亲那里已经知道，许雪婷的父亲现在可是省城地产大老板，但父亲也交代过自己，不要在学校乱八卦许雪婷的家事。虽然父亲的话很有道理，但薛芷琪也没在意，不过她更畏惧许雪婷背后的乾坤帮玉少，当然不敢乱说什么。
到了教室后，许雪婷受到了班里同学们的热情迎接，有帮她拿书包的，有帮她接水的，有扶她坐好的，几个好闺蜜都很贴心。反倒是杨磊碍于人多，也不好做得太明显，但座位上有个软垫是他提前给婷婷准备好的。
和同学们说了自己出车祸受伤的事，但许雪婷没说是遇上了汽车爆炸，这与杨磊、林文重等人说的一致，大家也没怀疑什么，只说婷婷今年有点倒霉，又是生病，又是遇上车祸的。
很快开始上课了，前两节课是数学课，黄毅成见许雪婷回来上课，开始讲课前还关心了两句，但他一点也不担心许雪婷的学习会跟不上，黄毅成知道许雪婷现在已经把高三数学都自学完了，是别人跟不上她好吧。
数学课上，许雪婷不动声色的给一个人发了条短信，这个人的手机号之前在班里公布过，她倒是记得，但从没打过。她给那人发的短信是：“课间操留下来，我有话对你说！许雪婷。”
中途下课做课间操，许雪婷不方便就留在教室看书，同学们陆续都离开了教室，杨磊走的时候还告诉许雪婷，要是有什么事给他打电话。
许雪婷笑着答应了，然后有个人磨磨蹭蹭的走在最后，等大家都离开了教室，他却站在门口没走，回头看着许雪婷，脸上一副从容的表情道：“找我什么事？”
许雪婷放下手中的书，看着那人，冷冷的问道：“沈时，是不是你拿了我的写真？！”



上一章返回目录下一章


第432章 心结难抒

第432章  心结难抒
作者：不开心的橘子字数：4553时间：2020-02-04  09:32


现在的许雪婷捕捉更能捕捉到别人的微表情，开玩笑，这些日子带病苦修心理学，可不是白混的。沈时虽然刚才问话的时候，一副很从容淡定的样子，但他的身子微微侧倾，脚尖微微侧向教室门，看得出来他是有些心虚想要尽快离开的。不过他眼神中又有些期待的神色，右手微微紧握，看得出来他想走但又很期待和自己能说上几句话。
当许雪婷质问之时，沈时吃了一惊，面色一变，随后低下头道：“没错，是我拿的！没想到你这么快就猜到了……”
作为学生会的重要干部，沈时能够随意出入男女生宿舍楼，名曰检查内务！而许雪婷问了唐霄，这两天都是谁带队检查女生宿舍，得到的答案有学生会几名重要成员，男女都有，而其中之一就有沈时。这几个人当中，除了沈时和自己熟悉之外，其他几个都是高二、高三的学长、学姐，也只有沈时能神不知鬼不觉的把写真盒子放在唐霄宿舍门口。
许雪婷也知道沈时也是住校的，男生宿舍楼他更可以随意出入，他撞见林文重藏东西，然后拿出来一看，是自己的写真，就此拿走一点也不奇怪。
而让许雪婷确认是沈时所为最重要的一点就是，沈时拿到写真后，并没有把它交给老师，或者公布出来，拿写真的人是想保护自己。当他想把东西还回去的时候，没有把东西还给林文重，而是交还给了唐霄，说明这个人很不希望这写真再落入任何男生手中。能做出这些行为的，似乎也只有沈时了。
“不问自取，是为贼也！”许雪婷倒也没破口大骂，毕竟沈时还是把东西还回来了，要是他不还，还真不好找回来。是以许雪婷只是板着脸愠道，略微有些生气。
沈时倒是很爽快：“那天我回宿舍，看到林文重鬼鬼祟祟的藏东西，我想过去查问的时候，他已经走了。然后我就把东西拿出来一看，没想到是你的写真集。我承认，胡乱拿别人的东西是我不对，但我也想到林文重可能也是偷来的，所以我只想着物归原主。”
许雪婷冷笑道：“物归原主？你拿去看了好几天才还回来，这叫物归原主？”
沈时俊俏的脸庞登时涨得通红，又低下头去，不敢看许雪婷，口中道：“我是忍不住看了，没经过你的同意，是我不对。”顿了顿，沈时鼓起勇气抬起头道：“但我不像有些人，偷拿你的写真。婷婷，你这本写真集原本应该是拍来自己欣赏的吧，是不是被杨磊偷拿回来的？然后又被你表弟拿了？你们俩关系亲密，杨磊要偷拿你东西，你一定很难发现……”
话还没说完，许雪婷抬手打断道：“什么偷拿，这本写真是我特意拍给杨磊看的！”
语气虽轻，但不啻于在沈时耳边响起一阵剧烈的雷声，震得他半晌说不出话来。
“好了，你把写真还来，也算是弥补了过错，我不怪你，但你擅自看了，我也不会谢你，咱们两清。你可以走了，课间操要开始了。”许雪婷也没打算和沈时多说什么，问明白后，便不想再理会他，低头继续看书。
沈时这时候才回过神来，双拳捏得很紧，脸上满是铁青之色，忍不住走到许雪婷面前咬牙道：“你怎么能做这样的事？那些照片拍得那么、那么露骨，你竟然是拍给杨磊看的？”
许雪婷放下书来，冷眼盯着沈时，冷笑道：“你是我什么人？凭什么来质问我？他是我男朋友，我想给他就给他看！你管得着吗？！”
沈时呆了片刻后，好像一瞬间被这些话抽走了身上的力气，慢慢转身，垂头丧气的走了。背后还传来许雪婷小声嘀咕：“真是有毛病……”
夏日里外面的气温很高，但沈时却觉得身上很冷、很冷。自从知道许雪婷受伤住院后，沈时一直就想过去探望，但这次有些不同，没人告诉他许雪婷在哪里住院。沈时曾今偷听杨磊和其他与许雪婷关系好的同学说话，说是许雪婷的父母交代了，不用大家过去探望，好像是生怕打扰许雪婷养病。
沈时并不知道这是许建国特意叮嘱杨磊的，毕竟许雪婷这次牵涉汽车爆炸案，而且自家请来的生活助理祁玥还伤害了学校老师，所以许建国不太想让太多人知道这些事，于是谢绝了一切探访。
沈时还道是杨磊故意不肯透露许雪婷的下落，心里很是看不起杨磊，觉得他太过小气。于是有一天，沈时悄悄跟着杨磊，总算让他跟到了医院的贵宾区，最后沈时躲在一旁，看到杨磊推着许雪婷，两人有说有笑的在贵宾区花园散步……
曾今这个女孩向自己表白过，可自己却不懂得珍惜，结果她现在成了别人的女友。沈时现在非常讨厌杨磊，感觉是他抢走了本该属于自己的东西！
心里不舒服，沈时又去了教堂，在忏悔室找康拉德神父说话。将自己心中的不快都说了之后，康拉德神父笑着对他说道：“与其说你讨厌杨磊，还不如说你讨厌的是你自己！是你自己没有珍惜，你很后悔，而且很想挽回这一切，但你却发现那女孩离你越来越远了。”
“执着有时候是一种美德，有时候又会是一种折磨，当你发现这扇门已经关上的时候，不妨看看上帝为你打开的另一扇窗……”
规劝的话，沈时听了很多，但心中总是郁结难抒，在这次漫甸瀑布之行，两人有过短暂的单独相处时光，他说了道歉的话，许雪婷也原谅了自己，这一度让沈时倍感欢欣鼓舞，他把这看做是两人关系修复的开始。
后来沈时也察觉到杨磊好像和她发生了争吵，本以为自己有机会更进一步时，却没想到她受伤后，能陪在她身边的人还是杨磊。而且她的父母也回来了，杨磊能公然带她出来散步，说明两人的关系甚至已经得到了家人的认可。
本来沈时还抱着一丝侥幸心理，想着她受伤后需要人照顾，两人现在又都是学生，应该不会有太多亲密的事发生。发现林文重藏起她的写真，沈时一度认为是林文重偷了许雪婷的写真，但转念一想也不对，要是林文重是直接从她那里偷来的，也不用瞒着他们宿舍的人藏在外面。最有可能的就是林文重是从杨磊那里偷来的，杨磊竟然会有她的写真？
当看到写真后半部那些露骨、妩媚的照片，颠覆了沈时对许雪婷的认知，没想到她也会有这么性感、娇媚的一面，他更加猜想这写真一定是杨磊趁许雪婷不注意，从她那里偷来看的！
但直到刚才，亲耳听到许雪婷说的那些话，让沈时如堕冰窟之中！
这本写真是我特意拍给杨磊看的！
这句话好像一柄利刃，直插沈时心窝！原来两人之间的亲密已经到了这种程度，这些秀恩爱的举动，让沈时觉得就好像是对自己无情的嘲笑一般。
浑浑噩噩的来到操场上，课间操已经做了一半，沈时也不知道自己身在何处，只是机械的走到队伍中，下意识的完成那些动作。
一整天，沈时都心不在焉，做什么事都好像提不起精神来。下午放学的时候，沈时接到了保镖赵志诚的电话，这才想起今天傍晚时分，母亲刘天娇会来明阳看望自己，今天要回明阳的家去。
刘天娇今天是特意来明阳看望儿子的，这几天忙着接待拉尔特公司来省城的考察团，可把她忙坏了。现在考察团走了，她才有时间来明阳看儿子。
在家里给儿子做了很多他喜欢的菜，等儿子回到家后，却发现他无精打采的，问他发生了什么事，他也不说。陪着儿子吃了一顿饭后，他便回房间做作业去了，刘天娇想拉着儿子说说话，但他却说想一个人静静。
刘天娇很是担心，询问了在明阳照看儿子的赵志诚。但赵志诚也不知道发生了什么事，随后想起一件事来，赵志诚马上说道：“夫人，我记得前几天沈时好像拿回一本写真集来，在车上就看得不亦乐乎，后来他下车上厕所的时候，我偷偷看了一眼，原来是一位女生的写真集。那女生我也认识，就是他们同班的许雪婷，去年元旦的时候，我们还一起拼车去省城，所以我认得。”
刘天娇点点头道：“好，我知道了。”
写真集？许雪婷？刘天娇不由得沉下脸来，这个不要脸的小狐狸精，儿子这样一定是她的原因！听说她已经有男朋友了，怎么还会送写真集给儿子？想脚踏两条船？这种绿茶女，刘天娇见得多了，不行，要得好好找她谈一谈，不能让她给儿子造成这么大的困扰！
……
许雪婷也没继续关注沈时，虽然不再特别讨厌这人，但也值不得她过多关注，是以沈时一整天精神恍惚，许雪婷也没留意，反倒是杨磊关心她在方晋贤那里的诊疗进度。
说起方晋贤那里，许雪婷也没什么好说的，他的疗法就是简单的以毒攻毒，非要让许雪婷尽快想起以前那些忘记的事来，还说什么越快想起来越好，想得越全面越好。
昨天许雪婷被方晋贤烦的没办法，便想先拿杨磊收集的那本影集来看看。但从老妈王丽芳那里拿到影集后，许雪婷就是没勇气翻开来看一眼。
没错，临门一脚，许雪婷又怂了。最后她安慰自己，先花一天的时间来做心理建设，今晚再打开来看看。
放学后，照旧是张楠和司机来接许雪婷，车一直开到了教学楼下来接的，惹得同学们又议论纷纷。城南一中有钱的同学并不算少，但也没见谁家这么嚣张的，直接把车开到教学楼下。许雪婷却知道这是邓谷特别安排的，说起邓谷来，他今天终于出现在学校，还把许雪婷单独带到他校工的仓库里，交代了一些事。
第一件事，邓谷自然是把上次答应许雪婷但没颁发的奖章和奖励送到了许雪婷手上，一枚红色忠诚勋章，还有一本证书。至于奖励则是直接打到了许雪婷的工资卡上，许雪婷在国安的工资卡一直都还没有动用过，许雪婷决定有时间去查查现在有多少钱了。
颁发了奖章和奖励后，许雪婷的脸色好看多了，笑容也多了，邓谷见状还笑骂她和陆建轩一样的现实。
说起老陆来，许雪婷难免询问几句，邓谷却一脸严肃的说道：“老陆的事你不用管，也不用问，他该出现的时候自然会出现的，你放心吧，他没事儿。”
许雪婷还想说什么，却被邓谷打断，交代起下一步的任务来：“齐藤凌被我们策反之后，我和她谈过了，她把一些之前我们不知道的情况都交代清楚，稍后我们需要调整一下工作重心。”
“据齐藤凌交代，现在方舟天使好像对除掉杨广宁暂时没什么动作，反倒是在加紧对你和杨磊这两个变异体质人的追查。方舟天使那边好像已经知道杨广宁的试验已经有两个成功的案例，只是他们还不太清楚你们的身份，齐藤凌之前想抽你和杨磊的血液，就是打算进行确认。”
“所以，我打算让齐藤凌先提供假的血液给方舟天使，让他们弄不清楚到底成功的两个案例是谁。不过齐藤凌也说了，要是自己提供上去的血液没有得到确认，不保证方舟天使会派其他人再来明阳追查。”
许雪婷皱眉道：“方舟天使是怎么知道变异人试验成功的？”
邓谷道：“这个齐藤凌也不清楚，可能她在方舟天使的级别还低，没能知道这些机密吧。”
“那她是怎么和方舟天使联络的呢？”
“齐藤凌说，每次都是方舟天使的人来找她，找到她后，交换一些情报，就分道扬镳，她也不知道怎么联络那接头的人。不过算算时间，那人之前说六月份会再来找齐藤凌，也差不多快到时间了。等这人一出现，我们就会盯上他！”
“所以，这段时间，你和杨磊要注意保护好自己，别让人轻易抽血或是得到任何的身体组织。”
许雪婷点点头，却在心里暗想道，杨磊那小子最近好像火气旺，他那些多余的精华算不算身体组织？唔，那些多余的精华，肯定被这小子擦在纸巾上扔掉了……



上一章返回目录下一章


第433章 到底爱谁

第433章  到底爱谁
作者：不开心的橘子字数：4527时间：2020-02-04  09:32


许雪婷还在胡思乱想的时候，邓谷又说起另外一件事来：“岛国情报组织这次在国内，又被我们破获了他们一处联络网，齐藤凌我们很快就放了，所以岛国情报组织还不知道齐藤凌已经背叛了他们。接下来齐藤凌会重新和他们进行联络，然后继续对岛国情报组织进行渗透。同时，她还会继续和方舟天使保持联络，争取将国内方舟天使的分支机构彻底瓦解。”
许雪婷哦了一声，当初让自己策反齐藤凌，一来就是看重她的身手和经验，其次就是看重她是岛国特工和方舟天使成员的双重身份，当然要继续利用齐藤凌对两个组织进行渗透侦查，获得更多的情况。
岛国组织也还罢了，老对手，只要岛国一直存在，两边的这种特工战就不会消停。可方舟天使就不同了，说到底它只是个私人组织，并且带有一些狂热的教义色彩，思想非常偏执，上次为了弄死杨广宁，甚至他们造出了梭曼这种东西，所以国安是绝对不会允许这种组织在国内存在下去！国安的目的，就是想要通过齐藤凌彻底将这个组织赶出国内。岛国情报组织好歹有岛国国内管控，还会顾忌两国关系及国际影响，而方舟天使可就不同了，完全就是一群狂热的疯子在操控着，保不齐会做出什么疯狂的事来，所以必须铲除！
“那需要我做什么吗？”许雪婷摸着下巴问道。
“我希望你继续用玉少和女学生的身份和她接触，她现在还不知道你也是国安特工，从侧面对她进行监视，了解她的动向，有什么异常发现，及时汇报。”邓谷轻声吩咐道。
领导就是领导，考虑周全。
“可田依云现在好像已经从学校辞职了啊，平时我在学校，也没太多时间去监视她啊。”
“我和她谈过了，她还要继续和岛国情报组织、方舟天使保持联络，又要继续瞒着陆挽，所以她只能恢复校医的身份。”邓谷笑着说道：“我已经安排好了，她下周一就会回学校来。”
好吧，邓谷果然什么都考虑到了，田依云回学校来，自己也可以继续监视她。不过转念一想，许雪婷冷汗直冒，自己之前把她弄得手足无力，然后交给了陆挽，玉少还整治过她，她不会报复自己吧。
这女人可是很小气的，唔，需要小心提防，妈蛋，她手里的防狼喷雾剂、致幻剂什么的，还真是令人防不胜防，也不知道她还有没有其他什么稀奇古怪的药水没拿出来，真是头痛。
“邓局，田依云会使用一些稀奇古怪的药水……”当下许雪婷将田依云会使用的那些药物都说了一遍。
邓谷听完后，微微笑道：“这个你不用担心，那天谈完之后，田依云主动交代了她会配制的一些药物，并且把配方和解药都告诉了我们。我已经安排人在研制解药，稍后会给你一些。”
许雪婷这才松了口气，有了解药，就不怕这死女人了。
“对了，你们一家人的签证已经办好，暑假去美国见杨广宁一趟也好，顺便也可以和赵处长他们见个面。说起来，你虽然是行动五处的人，却还没见过你们处长呢。”邓谷继续说道。
是啊，自己加入行动五处以来，还真没见过赵处长。行动五处的赵沛德赵处长听说资历也是挺老的，这人能让陆建轩心甘情愿的做他副手，看来也是有两把刷子的。等到了美国，和他见个面，好好搞搞关系，毕竟是部门最大的头头啊。
“邓局，说起去美国的事，最近杨广宁和杨磊视频的时候，老是在催问我们去美国的时间及行程，我觉得有些不太对劲儿……”当下许雪婷将心中的疑惑都说了。
邓谷听完后，皱眉沉吟片刻后道：“你的担心是有道理的，到了美国那边，可就不是我们国安的主场了，什么事都有可能发生。不过现在还不清楚杨广宁为何这么热心，这样好了，我让赵沛德在那边了解一下情况，你这边也从杨磊这里继续摸一摸情况，能搞清楚杨广宁的目的最好。假如最后还是弄不清楚原因，那我们就要好好制定一个去美国的计划，需要增派人手跟着你们一起过去。”
许雪婷松了口气，能这样就最好了，去美国她始终有点心虚，那是人家拉尔特公司、美国中情局和方舟天使的主场，可不像在国内，有那么多部门和单位的资源可以利用。
都交代得差不多了，邓谷最后笑道：“这些天你还得假装腿脚不便，接送你的车可以直接开进学校，我都安排好了。”
许雪婷有些犹豫的道：“邓局，做特工的不是都应该低调一些吗？我这样会不会太招摇了？”
邓谷笑道：“事物都有两面性，其实你身上光环多了之后，反而能掩盖你不为人知的另一面。祁玥不就是一个很好的例子么？在她没有变节、身份暴露之前，就连我们国安内部的人都不知道她也是同事。谁能想到一个时尚圈的女神级别人物，竟然会是一名特工？”
……
坐在车上，回想着邓谷和自己说过的话，想想也对，谁能想到自己一个大老板的千金、全市优秀学生会是一名特工呢？不过自己也有担忧的事，那就是自己这该死的选择性失忆症！
回到家后，王丽芳已经做好了晚饭，母女俩留张楠和司机一同吃了晚饭。晚饭后，张楠和司机很快就告辞，王丽芳则收拾一下去洗碗了，而许雪婷则一头扎进自己的闺房，拿出那本所谓的杨磊偷拍自己的影集来。
鼓足勇气后，许雪婷翻开影集第一页，还先试探着看了一眼，然后发现里面都是些自己初中时候的照片。呃，这貌似没什么嘛，女版许雪婷的照片自己也看过不少，自己也没受什么刺激啊。
继续往下翻，都是女版许雪婷初中在学校的照片，唔，杨磊这小子真够变态的，偷拍了那么多照片，但也没觉得有什么可感动的啊。
许雪婷翻看完所有的照片后，心里好像毫无波澜，想了想，拄着拐杖来到厨房，倚着门边问道：“妈，杨磊给我拍的那些照片，我又看了一遍，怎么没向上次那么感动？”
王丽芳洗着碗，随口应道：“哦，可能那天的气氛不同吧，当时杨磊把这些照片排成了一个心形。对了，你生日会那天现场还录像了，张楠找人做成了光碟，就在客厅柜子里放着呢。”
许雪婷嗯了一声，到客厅拿出那张光碟来，又回到自己闺房，颤颤巍巍的想放进手提电脑里打开来看看，但却又有些犹豫起来。算了，还是改天去方晋贤那里的时候，当着他的面看好了，要是自己忽然又出现什么状况，他也好判断处理。
……
周六，杨磊一大早就来接许雪婷去医院，虽然这两天许雪婷在人前表现出可以拄着拐杖行走，但复健治疗还是要继续进行，其实主要就是去找方晋贤诊疗的。
到了康复中心，杨磊照例在外面等着，许雪婷单独进去见方晋贤。
在方晋贤办公室内，许雪婷拿出那张光碟来，将事情说了一遍。方晋贤听完笑了笑道：“那就在我这里看吧。”说完拿了自己的手提电脑过来，让许雪婷播放。
躺在床椅上，许雪婷有些惴惴不安的开始观看生日会的录像，很快她再一次看到了杨磊精心为自己准备的生日会现场，这些场景自己倒是还记得，并没有什么感觉。
但很快镜头一转，出现了墙上那排成心形图案的照片，然后许雪婷心中果然猛的开始有些刺痛，心跳和呼吸都开始加快起来。
“放松，别紧张，现在你慢慢的闭上双眼……全身放松，你推开门，重新回到生日会当天，你看到墙上的那些照片……”
方晋贤的声音轻柔而且充满了魔力，很快让许雪婷松弛了下来，然后在他声音的指引下，似乎回到了当天生日会的现场。然后脑海中果然开始回忆起那一幕幕发生过的事……
看到那些照片时，自己是如何的感动……和他在后厨煮寿面时，又是如何的热吻……被父母发现后，自己和他又是如何商量……事后母亲是怎么教育自己的……
当晚自己果然已经原谅了杨磊上次的恋物癖事件，然后还答应他，自己今后会弹古筝、唱歌给他听……并且约定第二天一起看《真实的谎言》……
难道自己真的爱上杨磊了？！
记忆深处，接着回荡起更加令自己心神激荡的一幕，那是更早之前，自己第一次失忆前的情景……
热水冲刷之下，唇齿间还在回味着适才在后山留下的热吻余味，脑海中回想着与杨磊相处的一幕幕，熟悉、怜悯还有来自荷尔蒙的作祟之外，赫然发现，原来这一切的背后，其实还有更加令人不安的一个字，爱！
泪水再次涌出，蜷缩着坐在淋浴头下，心头反复在问，为什么会爱上好兄弟？当时脑海中浮现起一个画面来，原来那是上辈子就有过的承诺……
那是一个夏日的夜晚，失恋后的第一百零三天，杨磊主动约了喝酒。在烧烤摊上，他喝了个酩酊大醉，然后控制不住情绪，大哭了起来，原来他也失恋了。
陪他好好醉一场吧，好兄弟也就那么回事，一起笑一起哭一起醉！
两人都喝得醉醺醺的，走到学校后山时，酒气上涌，吐了个昏天黑地，然后坐在地上，相视傻笑起来，越笑越大声。
“这世上就没有真正的好女人，她们永远不懂我们！”
“磊子，你这话可把你妈妈也说进去了，不妥！应该说，我们瞎了眼，交的女友都不是好女人！”
“对、对，你说得对，这世上也就好兄弟才懂得我心里想什么！”
“呵呵，是啊，我们俩现在就是同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……”
“唉，不对，我们相识多少年了啊，应该改一下，同是天涯沦落人，相逢一起耍流氓……”
“哈哈哈，磊子，改得好，我们耍流氓去！远离渣女，珍爱生命！”
“说实话，我和你在一起的时间，比和我女友在一起的时间长多了。要是你是个女人，我一定追你！”
“滚蛋，恶不恶心？我还想你变成女人，做我女友呢！”
“混蛋，你变女人就恶心，我变女人就不恶心了？”
“哈哈哈，磊子，要不咱们做个约定，下辈子要是你变女人，我一定娶你！”
“好，要是你变女人了，我也娶你！要是都变女人，就做拉拉，要还都是男人就搞基……”
“滚蛋！都变女人做闺蜜，一男一女做夫妻，要是还都是男人，继续做好兄弟……”
“好，一言为定，谁要是食言，谁特么就是小受！”
忆到此处，幡然醒悟过来，原来上辈子就有过许诺，那晚淋浴之时，也不知怎么的，赫然想起上辈子那晚的醉话，令自己害怕不已。
说也奇怪，上辈子醒来后，都不记得这些话了，可那晚淋浴的时候却忽然想起，难道这些话都不曾忘记，只是埋藏在了灵魂深处，然后一起穿越回来了？
原来还有上辈子的许诺，还真是皂滑弄人，所以还是不要随便许诺的好……
这辈子想做兄弟已经不可能了，想做好朋友，可惜男女之间似乎就没有纯洁的友谊，贴近、相随、生死与共之后，爱上似乎也成了顺理成章的事。
即便他现在还很幼稚，毛病还不少，但世上哪有完美无缺的人让你去爱？真有那么一个完美的人出现的话，那可要当心了，你可能爱上的是神！
好吧，还是承认算了，每当看到杨磊的幼稚、直男和那些乱七八糟的癖好、毛病，就好像看到了曾今的自己一样，自己和杨磊性格上很像，所以才会臭味相投、便称知己，成了好兄弟。爱上他，就好像爱上曾今的自己一样，补偿他，就好像补偿曾今失意的自己一样，原来自己最爱的还是自己……



上一章返回目录下一章


第434章 当爱重来

第434章  当爱重来
作者：不开心的橘子字数：4553时间：2020-02-04  09:32


想着自己奇异的心事，回忆到这里的时候，许雪婷忽然又想起了第二次失忆时的情景，忽然觉得眼前一片黑暗，四周都是尖牙利齿的猛兽向自己扑来，她很害怕，开始剧烈的颤抖起来。方晋贤见状，立刻打个响指，并且拉着她急切的说道：“好了，你面前有梯子，从梯子上爬出来，你回来了……”
许雪婷猛然间醒了过来，浑身香汗淋漓，不时喘着粗气，方晋贤递过毛巾让她擦汗，又给她喝了点水，许雪婷渐渐才平复下来。
“感觉怎么样？”方晋贤缓缓说道：“是不是记起些什么事来了？”
许雪婷喘息稍定，不由自主的看了看诊疗室的门，想到杨磊就在外面等着自己，心中柔情蜜意开始泛滥开来，柔声说道：“我想起来了很多，我的确爱上了一个人，而他现在就在门外等着我。”
方晋贤松了口气又道：“那你刚才害怕什么？”
许雪婷摇摇头道：“不知道，我只记起那晚和他约好了，第二天一起看一部电影，然后我就看到很多猛兽朝我冲过来，我就被吓醒了。”
方晋贤点点头道：“看来你害怕的东西就在那部电影里，又或是当时看电影的时候，你和杨磊发生了什么事。这样吧，下次你来找我的时候，我们一起看看那部电影。对了，你还记得那部电影的名字么？”
“真实的谎言……”
……
离开诊疗室后，当许雪婷第一眼见到杨磊时，脸上都是化不开的甜蜜微笑。那些忘记了的许诺、承诺和柔情蜜意，她都想起来了，包括第一次失忆的时候，那晚是她第一次对杨磊有了感觉，第二次生日会的时候，那些忘记的爱念加上再一次被杨磊感动，让她再次爱上了杨磊。
想想还真是很奇妙，自己竟然会爱上同一个人两次……
当杨磊来扶自己的时候，许雪婷笑眯眯的勾勾手指，杨磊凑过耳朵来。
“阿磊，你转过去。”许雪婷笑嘻嘻的说道，杨磊不解，但还是照办了。
“蹲下去一点。”杨磊转过身，背对着许雪婷，又听到许雪婷柔声说道。
杨磊微微屈膝，然后忽然感觉背后一个温软的身子扑在自己背上，耳边传来婷婷吐气如兰的说话声：“阿磊，我要你背我回去。”
杨磊打心眼里笑了出来，当下重重的嗯了一声，便拖着婷婷柔软的小屁屁，将她背在了背上，然后只感觉婷婷那两团柔软在自己背上蹭来蹭去，弄得他一阵心猿意马。
“婷婷，怎么忽然想要我背你了？”杨磊背着许雪婷走了两步，忍不住问道。
许雪婷轻轻靠在他的肩头，柔声道：“怎么，你不想背我吗？”
“想啊，当然想。”
“让你这大猪蹄子背我一辈子怎么样？”
“那当然好了，求之不得。”
正当两人你侬我侬往门外走去时，走廊上的小护士拿着许雪婷的拐杖，煞风景的叫道：“喂，前面秀恩爱的，你们忘了拐杖没拿……”
……
烈日之下，杨磊背着许雪婷，拐杖在许雪婷手里拿着，就在自己面前晃来晃去，但这点重量对于杨磊来说，根本不算什么。
“你累吗？”
“你又不算重。”
“阿磊，我们找个地方休息一下，要是去了停车场，又要回家了，我不想那么快和你分开。”
“哦，前面是医院后院的小花园，那里挺幽静的。”
“嗯，就去那里。”
将许雪婷放在小花园的一张条形长椅上，背后是一棵高大的榕树，杨磊回过身来，还没来得及开口问话时，只觉得胸口一紧，被许雪婷一把拉住，然后将他拉到自己面前。
“阿磊，别说话，亲一下……”话音才落，温润的香唇已经贴在了自己的双唇上，杨磊呆了一呆之后，立刻紧紧搂住婷婷，然后热烈的回吻了过去……
爱来得刚刚好，那些曾今忘记的，曾今失去的，好像一夜之间又都回来了。许雪婷不知道这算不算自己第三次爱上面前这个人，这个曾今和自己熟悉无比、好得穿一条裤裆的好兄弟，仔细想想自己还真是挺变态的，爱上自己的好兄弟。
呵呵，她现在正在做更变态的事，正搂着自己的好兄弟狠狠的啃着，没错就是啃！那种恨不得将他啃到肚子里，揉进自己身体里，和自己融为一体！
管他的，变态就变态吧，自己现在都成女人了，身体变态到心理变态也只是迟早的事。肥水不流外人田，反正都要便宜别的男人，还不如便宜好兄弟！
世界上几十亿人，能爱上一个人是很不容易的事，这种爱可不是走肾的那种，而是有心而发的！更不容易的是这个人也爱你！
许雪婷自从重生变成女生后，发觉从前的初恋霄儿只会和自己做闺蜜，于是一度沮丧的认为自己已经不会再爱上任何人了。可没想到现在却又爱上了，而且还爱上过两次。
而通过刚才的催眠后，她才真正明白，爱上杨磊就像爱上自己过去的影子一样，其实自己爱的还是自己……
第一次选择性遗忘，是自己在逃避这份爱念，固执的认为爱上自己的好兄弟是不道德的行为，于是在冲了冷水澡后，许雪婷第一次出现了选择性的遗忘的症状，还伴随着情绪极度低落，导致免疫力下降。
第二次选择性遗忘，是自己已经接受了一切，她不想再逃避，但却因为发生了某些事，而在此出现了选择性遗忘。
每次遗忘的记忆和爱念其实都没有丢失，只是藏在了内心深处，女版许雪婷意识存在的地方，一旦重新想起之后，这份爱念差不多可以把许雪婷烧死了！
而这一次，抛却了那些不愉快之后，就让爱来得更猛烈些吧。没爱的时候很难像个人样，有爱的时候就不要做人，该释放就释放，憋久了伤身……
也不知道啃……哦，吻了多久，两人都有些呼吸不畅，这才分开，然后喘息着凝视对方，却都发觉对方的嘴唇有些红肿起来，相视一笑后，许雪婷轻轻靠在杨磊肩头，柔声道：“我的吻技还可以吧？”
杨磊轻轻一笑，低声道：“多谢婷婷女侠赐教，你的吻技果然惊天地、泣鬼神。”
许雪婷噗嗤一声笑道：“那你要勤加练习，以后要是我不满意，就别想亲我！”
杨磊喜出望外：“真的？但我一个人怎么练习？婷婷，你陪我练么？”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“你出去找别人练也没关系，别让我知道就行。”
杨磊急忙举手发誓道：“我只想找你一个人练习。”顿了顿，杨磊又不合时宜的说了句：“咦，婷婷，你的吻技怎么这么熟练？”
许雪婷呃了一声，这倒有点难解释了，难道告诉他，上辈子自己亲过女生，刚才把他当女生来亲了？
“偶像剧里学来的。”许雪婷心虚的随口解释道，不过杨磊似乎也没太在意，他还沉浸在今天的热吻中，没想太深。
“那以后我陪你看偶像剧。”见杨磊眉花眼笑的，许雪婷放下心来，看来这小子还是挺好糊弄的，和上辈子差不多，很相信自己的女友，以至于上辈子被人绿了很久都没察觉。
“要不我们在来一次？”许雪婷舔舔嘴唇，有些意犹未尽的柔声说道。杨磊忙不迭的点点头，这种请求多多益善。
正当两人又拥吻在一起时，不远处传来一阵咳嗽声，两人急忙分开回头望去时，只见一个花甲老人站在那里忍不住开口教训道：“你们两个大白天的干什么？看你们这个年纪，还在读书吧？！竟然就这么肆无忌惮，你们是哪所学校的？”
许雪婷笑嘻嘻的抓起自己的拐杖，跳到杨磊背上连忙道：“阿磊，快跑！”
杨磊回过神来，背着许雪婷便跑出医院后院的小花园来，身后还传来那老头的叫骂声：“注意点影响，真不知道检点！唉，现在的学生怎么变成这样了？真是太开放了，道德沦丧啊……”
……
将许雪婷背到停车场，两人上车后便坐在后排，张楠和司机坐在前排。车子开动后，许雪婷便轻轻靠着杨磊的肩头，唔，第一次学做别人女朋友，尽量学得像点吧，可别再像刚才拥吻时那样，把上辈子的习惯都暴露了出来。还好杨磊缺心眼，不然他肯定会胡思乱想，以为他被人绿了呢。
嗯，记得上辈子唐霄也好，还是后来的第二任女友也罢，和自己坐在一起，都是喜欢依偎着自己的，于是许雪婷便紧紧的依靠着杨磊，男人都喜欢小鸟依人的，不是么？
果然从后视镜里，许雪婷看到杨磊一路上嘴角都挂着笑意，那是怎么都平复不下去的笑意，那是从心底里翻出来的笑意……
……
回到家后，许雪婷还有些恋恋不舍，但很快被王丽芳凌厉的目光吓了一跳。
“你的嘴怎么肿了？”王丽芳目光冷了下来，老妈还真是目光如炬。
许雪婷干笑两声道：“今天复健的时候不小心撞了一下，妈，我下周要参加化学竞赛，先回去看书了。”说完拄着拐杖便遛进了闺房。
王丽芳在门外怒道：“婷婷，你别越来越过分啊，妈妈跟你说过的，亲热这种事不要太频繁，你们还是学生，可别做出什么错事来！”
许雪婷单脚跳着打开门，嬉皮笑脸的道：“我知道了，老妈，你也别整天提醒，我知道分寸的。”
王丽芳叹口气，扶着女儿先坐到床边，然后转身去药箱里拿了条消肿散瘀的药膏来，给许雪婷涂上，一边涂一边语重心长的道：“婷婷，不是妈妈唠叨，你们都还没成年，亲热太频繁真的很不好，要是把持不住，我怕你将来后悔。而且这种事女生太主动，会被男生认为轻浮，而不尊重你！这种事始终是女生吃亏，你可别不在乎……”
许雪婷自然是做个应声虫，什么都点头答应，但她始终觉得这份爱来得这么不容易，而且自己又对杨磊隐瞒了那么多事，和他亲热是一种补偿，迟来的补偿。
况且和他亲热，自己也蛮舒服的，当身上带着另一个人味道的时候，心底里便有了怎么都化不开的甜蜜，这种甜蜜可不是单纯的荷尔蒙就能带来的。荷尔蒙的迸发也就那么短短的一段时间，而剩下的却都是回味的甜蜜啊。
听着老妈在那里唠叨，许雪婷却在回想着心头的甜腻，眼睛里放着奇异的光彩，甚至还会胡思乱想其他的事。看杨磊刚才那样子，像极了上辈子自己恋爱时候的那份傻样，看着真是令自己欣慰，真是两全其美的爱情啊。
好不容易王丽芳收了音波功的神通，到厨房做饭去了，许雪婷躺在床上想起今天和方晋贤的对话，忍不住打开电脑，搜索了一下《真实的谎言》这部电影，准备下载下来先看看。
却没想到点了下载后，却提示说已经下载完成，许雪婷心里一咯噔，看来自己果然和杨磊看过这部电影，可自己却忘了。也不是说忘了电影的剧情，而是忘了和杨磊一起看的时候都发生过什么。
“真是的谎言？”许雪婷最终没有点开电脑上的电影来看，躺回床上后，心里默默回忆起这部电影的剧情来。
回想了一遍后，许雪婷似乎有些明白自己当时是怎么想的了，自己欺瞒杨磊的太多，就生怕爱上他之后，要是哪一天杨磊知道了真相，会离自己而去。选择这部电影和杨磊一起看，一定是自己试探了杨磊的态度，结果让自己很受刺激，所以才出现第二次选择性失忆。
杨磊当时是怎么说的呢？自己完全没映像啊，他到底说了什么话会刺激自己成那样？还是自己想多了？许雪婷想了想，决定再找杨磊过来，一起再看一遍这部电影！既然方晋贤也说了，要找回自己的记忆，最好的办法就是面对那样忘记的事，那就和杨磊再来一次吧！



上一章返回目录下一章


第435章 把握现在

第435章  把握现在
作者：不开心的橘子字数：4482时间：2020-02-04  09:32


第二天是周末，一大早杨磊还是照例来接婷婷去医院复健，当许雪婷先上车后，杨磊却被王丽芳叫住，将他拉到一旁来，准备好好教育一下。
看着杨磊也有些红肿的嘴唇，王丽芳扶额无奈的道：“杨磊，阿姨一直认为你是个好孩子，也是个有担当的男子汉，说话就要算话，你千万别忘了答应过的事！你和婷婷相处，阿姨是好不容易才劝说你叔叔答应的，平时你们俩千万要把握分寸，不要再弄些令人尴尬的痕迹出来。上次是吻痕，这次又是嘴肿了，阿姨都不好意思说你们。要是这些痕迹被你叔叔看到，你们俩就等着分开吧！”
杨磊臊红了脸，低下头连忙道：“阿姨，我知道了，我保证今后不会了。”心里却想着，阿姨，昨天可是婷婷主动的啊。心里这样想，但却没有辩解什么，这黑锅替婷婷背了！
“阿磊，老妈，你们在说什么呢，快走了啊，要迟到了。”许雪婷从车窗边探出头来喊道。
王丽芳叹口气，摆摆手道：“去吧，希望你别让阿姨失望，要是你叔叔发现这些痕迹，可就不会向阿姨这么讲道理了。”杨磊连声应着，和王丽芳道别后，便钻进车里。
车子驶出紫杨小区后，许雪婷又靠着杨磊道：“我妈是不是又和你唠叨作风问题了？”
杨磊轻轻嗯了一声，低声道：“婷婷，我觉得阿姨这是为我们好，要是叔叔发现我们嘴上留下的痕迹，只怕真会大发雷霆的。”
许雪婷想了想也觉得有些害怕，要是真把老许同志惹火了，的确很麻烦，当下低声道：“好吧，那我们今后温柔点，别那么激烈了。”
杨磊听了大喜过望，轻轻握住婷婷的小手，只见少女朝自己顽皮的笑了笑，这一瞬间杨磊只觉得自己是世界上最幸福的男人了。
到了医院后，杨磊照例在外面等着。许雪婷到了诊疗室内，方晋贤将他自己的手提电脑拿过来道：“那部电影我已经下载好了，今天我先陪着你看一遍，要是想起什么来，就和我说。”
还是那些熟悉的剧情，许雪婷看了一会儿，也没发觉想起些什么来，方晋贤见状，便转起风车来，再次将她催眠。
同样是一个似幻似真的梦境，在梦里依稀见到了杨磊，他好像和自己说了很多话，但惹得自己很伤心，但却没听清那些话都说了些什么。好像自己又在刻意回避这些，难道这些话真的很令人伤心？
等醒来之后，只见方晋贤皱眉望着自己道：“你这回忘记的事，我想还是不要回忆起来为好。”
许雪婷不解的问道：“为什么？”
方晋贤叹口气道：“就算你回忆起来也没用，因为这些都是你自己的推测和患得患失的臆测而已，做不得准，毕竟通过一部电影，就判断一个人今后对待某些事的态度，很不准确。”
许雪婷好奇的问道：“我也想过了，我当时应该是通过看电影试探过杨磊，但他说的话刺激到了我。怎么？他说的话很不中听么？”
方晋贤摇摇头道：“他的话只是评价电影，以及自己对这件事的看法。我倒觉得他的回答很正常，是普通人的想法，没什么不妥。而你呢？却非要把它悲观的想象成了今后你们即将发生的事，所以心中郁结，情绪受到刺激，造成了第二次选择性失忆的发生。”
许雪婷默然无语，是啊，现在自己一看到杨磊就觉得很内疚，之前对他的内疚感也有，但并不怎么强烈，但现在发现自己爱上了他，对自己所爱的人，内疚感更加强烈起来，以至于杨磊当时说了些话，可能让自己不能接受，所以受了刺激。
“所以我觉得这些没有实际发生的事，你不用去回忆起来，你和他的关系将来如何，是靠你现在的复出去巩固的。”方晋贤缓缓继续说道：“与其让你去回忆起那些没用的假设性对话，还不如你好好把握现在，在今后的相处过程中，用真心去对待他，我相信真到了他知道所有事情的那一天，他出于对你的爱护，说不定会原谅你，理解你的苦衷呢？”
方晋贤的话让许雪婷豁然开朗起来，是啊，自己之所以去试探杨磊，一定就是担心他知道真相后，不肯原谅自己，而离开自己。但要是从现在开始，自己好好对待他，真心实意的去和他恋爱，将来就算杨磊知道了一切，看在往日情分上，他也应该原谅自己的。
一日夫妻百日恩嘛，唔，或者能拖到结婚之后，他才知道真相呢？
想清楚之后，许雪婷笑了笑，站起身来道：“我明白了，方医生，谢谢你为我诊疗。”
方晋贤微微一笑道：“不用客气，对你的诊疗其实也差不多告一段落了，现在你已经能想起从前忘记的事，对杨磊的情感也趋于稳定，只要不发生什么大的变故，我想你再也不会出现选择性失忆的症状。只要你的情绪稳定，不出现选择性失忆，意志足够坚定，另一个人格就不会跑出来，所以你的诊疗可以先停止，我也要回京城去了。”
许雪婷呆了一呆道：“可我还没学会催眠呢，你可别说话不算数！”
方晋贤笑道：“不会，我回到京城后，还是会定期和你视频通话，了解你的状况。至于催眠的学习，我也会通过邮箱、视频等方式，继续教你的……”
……
“阿磊，我们去看电影吧，最近上映的《投名状》是战争片，你一定喜欢看。”
离开医院后，许雪婷先把张楠和司机赶回去，然后拉着杨磊非要让杨磊陪自己去看电影。逛街、吃饭、看电影可不就是谈恋爱必须的三大样板戏吗？战争片也是上辈子两个人都喜欢看的，虽然这部电影自己已经看过，但不介意陪着他再看一遍。
杨磊很是开心，马上点头答应了，自从去年看过一场电影后，两人已经许久没有一起去看电影了。虽然两人在温馨小窝里没少一起看家庭影院，但在家里看和去电影院看氛围是不一样的。
答应了许雪婷后，杨磊很自觉的转过身来半蹲下，许雪婷微微一愣，杨磊回头清朗的一笑道：“上来吧，我背着你去。附近就有一家电影院，不算远！”
许雪婷没有犹豫，嗯了一声后，便趴到杨磊厚实的肩头，然后用自己柔软的胸口紧紧的贴着他的后背。
“走咯！”杨磊笑着说了一声，背着许雪婷便大踏步往电影院走去。明阳最大的电影院离人民医院不算远，隔了两条街，杨磊体能极为变态，这点路程，背个人过去，不算什么。
走着、走着，杨磊忽然发觉有些不对劲儿，许雪婷老是在自己后背，用她胸前的小柔软蹭来蹭去，弄得自己一阵唇干舌燥。略略回头看了一眼，却见背上的婷婷眨着无辜的大眼睛，坏笑着问道：“怎么了？接着走啊。”
杨磊哼了一声道：“婷婷，你安安静静的趴着好吗？别蹭来蹭去的。”
许雪婷笑嘻嘻的在杨磊耳边轻声道：“怎么？这样不舒服吗？”
杨磊苦笑着道：“很舒服，但你这样弄，我、我有感觉了……”
许雪婷媚眼如丝，笑着道：“有感觉就对了，阿磊，我的胸软不软？”
闻言杨磊差点一口老血碰出来，不由得疑惑的问道：“婷婷，你最近怎么变得这么……这么……开放了？”
许雪婷在他耳边轻声笑道：“什么开放，你直接说马叉虫不就行了？我只对你一个人这样，好不好？”
杨磊气息越来越粗重，如此媚态，谁顶得住？
“婷婷，你再这样，我可忍不住了啊！”
“嘻嘻，大街上你能怎么样？”
“是你逼我的！”
“啊！杨磊，你这个变态，尽然捏我屁股？！”
“呵呵，是你先逗我的！”
“混蛋，看我怎么收拾你！”
许雪婷一口咬在杨磊肩头，杨磊吃痛，揽着臀部的手不自觉往旁边一捏，不想手一滑，竟然滑到了那迷人的深沟之中。
许雪婷瞪大眼睛，立刻松开了嘴巴，杨磊也瞪大了眼睛，他感觉自己好像触碰到了一个神秘的所在，回头看时，只见许雪婷俏脸涨得通红，双眼水汪汪的看着自己，吓得杨磊立刻将手挪开，口中连忙道：“对不起，婷婷，我不是故意摸那里的……”
许雪婷轻咬红唇，趴在杨磊肩头，嘤咛一声道：“嗯，我知道你不是故意的，快走吧，别说了……”
杨磊背着许雪婷走在大街上，行人见他背着个女生，纷纷投来好奇的目光，但见那女生手中拿着拐杖，随即明白女生腿脚不便，男生才背着她的。
“唉，你看看人家做男朋友的，女友受伤了，都背着她的。”
“喂，上次你病了，我也背过你的。”
“呸，才背了两步路就走不动了，你体太虚了。”
“什么我体虚，明明是你太胖了好吗？”
一对情侣见了窃窃私语起来，然后男的就被打了。
“年轻真好，老公，你现在还背得动我吗？”
“背是能背，但我们都一把年纪了，怪不好意思的，回家再背好吗？”
一对中年夫妇见了，也在窃窃私语。
“哇撒，这帅哥好有型，体力真好。”
“看你这副花痴脸，人家有女朋友了。”
“喂，不一定啊，说不定只是做好事呢？”
“呸，你没见那女生一直在用胸蹭来蹭去的么？”
“不要脸的狐狸精，这么会勾引男人……”
两个年轻女孩见了，也在窃窃私语。
杨磊晕晕乎乎的走着，也没理会这些好奇的目光和时而飘来的议论之声，还在回味刚才他摸到的那神秘所在。虽然隔着婷婷的休闲裤，但杨磊还是感觉到了那里的神秘和奇特。
许雪婷也晕晕乎乎的趴着，同样没管其他人怎么看，怎么说，还在回想刚才被杨磊无意间触碰时的感觉。虽然隔着裤子，但敏感部位还是感受到了外来的侵犯，瞬间就好像被电流击中一般，要是继续下去，会怎么样？
不行，还没做好准备，不能这么快就把自己交出去！
要是这么轻易的就给了他，那他会怎么看待自己？轻浮？人尽可夫？还是马叉虫？而且要是给了他之后，食髓知味，经常想要怎么办？然后整天腻歪在一起，他会不会有一天感觉腻味了？
唔，老妈说得好像有点道理，这种事还是留在结婚后再做吧，今后亲热真得注意分寸，可别真的擦枪走火了。
两人各自想着心事来到了电影院门口，杨磊将许雪婷放在大厅的休闲椅上，便买票去了。片刻后，杨磊端着两杯饮料、一大桶爆米花走了回来，许雪婷也没让杨磊再背自己，处着拐杖假装腿脚不便，跟着杨磊进了放映厅。
《投名状》也是上辈子就看过的电影了，三大影帝主演的电影，许雪婷还是挺喜欢看的，特别是里面的战争场面很是激烈。不过这辈子再看，一来是剧情她都知道，二来她的心思还在回味刚才的事，因此压根就没注意剧情。
随着灯光暗了下来，今天是白天场次，来看的人也不算多，杨磊买的位置略微靠后，是个情侣卡座，坐在里面依偎着杨磊，吃着爆米花，看着杨磊熟悉的脸庞，也蛮舒服的。
渐渐的许雪婷感觉有些无聊起来，开始给杨磊喂食，将一粒粒爆米花塞到他嘴里，也挺有趣的。渐渐的许雪婷被杨磊脖子上一动一动的喉结给吸引了，忍不住伸手去摸了摸，唔，和上辈子自己的喉结相比，杨磊的喉结好像更加尖俏一些，自己上辈子的喉结没这么尖。
然后许雪婷的手继续不安分的继续往下发展……



上一章返回目录下一章


第436章 庸人自扰

第436章  庸人自扰
作者：不开心的橘子字数：4596时间：2020-02-04  09:32


捏了捏杨磊结实的胸膛，唔，这胸肌板板的啊，也不知道会不会抖动？改天让他脱了上衣，涂点橄榄油，抖给自己看看？
接着玉手滑到了腰间，唔，没有一点赘肉，腰腹肌都很结实，是啊，自己还没认真看过杨磊的腹肌呢。之前扮成玉少和他一起去桑拿，但都是等他们洗好了之后，穿着浴衣，自己才出现的，真没见过他的腹肌，也不知道是不是有八块腹肌，有没有人鱼线和马甲线呢？
正准备再往下时，自己不安分的小手忽然被杨磊伸手握住，抬头看时，只见杨磊一双眼睛有些赤红，低声道：“婷婷，你又使坏，别再乱摸了，不然我就不客气了！”
许雪婷哼了一声道：“我倒要看看，你怎么不客气法儿？！”
又是一个重重的吻袭来，许雪婷猝不及防被杨磊一下子压在了座位上。
哼，我还以为有什么高招呢，原来还是这样，许雪婷心里腹诽着，小手更加不安分起来，划过杨磊那搓衣板式的腹部，然后一把捏住了要害部位。
杨磊也是猝不及防，闷哼了一声，正待挣扎时，许雪婷却用另一只手扣住了自己的后脑勺，樱唇又贴了上来，不让自己挣脱。杨磊心里有些着急，婷婷可是怪力小魔女，要是下手没轻没重的，要是捏重了，自己岂不是要变太监。
正当杨磊惶急之时，却忽然发现婷婷的小手动作渐渐轻柔起来，虽然隔着裤子，但却将自己摆弄得非常舒服……
……
十多分钟后，杨磊涨红了脸，弓着腰连忙跑了厕所一趟，许雪婷笑嘻嘻的也跟着去了。女厕所照例是排队，许雪婷便没上，而是在外面等着杨磊。
几分钟后，杨磊才慢慢走出了厕所，许雪婷上前低声笑道：“你怎么处理的？”
杨磊的脸红得跟猪肝色一样，恼羞成怒道：“垫纸！”说罢拉着婷婷便回到放映厅内。
回到座位坐好后，杨磊恶狠狠的威胁道：“婷婷，你要是再敢作弄我，别怪我出手！”
许雪婷满不在乎的笑道：“谅你也不敢……”话音才落，娇唇又被杨磊给堵上了，然后杨磊果然出手了，顺着自己的大腿一路向上而来……
许雪婷挣扎了几下，但渐渐没了力气，娇慵无限的轻轻勾住杨磊的脖子，鼻腔中有意无意的发出一阵阵轻哼。唔，没自己摸的舒服，但另有一番刺激……
几分钟后，许雪婷恶狠狠的推开杨磊，也低着头跑了一趟厕所，可千万别弄得外裤都湿了，那可就太丢脸了。到了厕所一看，还好外裤没事，但小内内却惨不忍睹，只能翻出小包里随时准备的姨妈巾垫上，免得待会儿弄湿了外裤，被人看到了尴尬。
怒气冲冲的回到座位上，借着电影荧幕上的亮光，只见杨磊脸上挂着坏笑看着自己，许雪婷忍不住上前揪住杨磊的耳朵，低声怒道：“长本事了啊，竟敢这样对我？”
杨磊吃痛，但也不敢叫出声来，只得咬牙道：“是你先作弄我的，放手，婷婷，耳朵要掉了。”
许雪婷哼了一声，松开手来，稍稍挪开一些，看起电影来。杨磊又捱了过来，许雪婷瞪了他一眼低声道：“别过来，你这个坏蛋，要是你敢再碰我，回去我就告诉我妈，你摸我那里！”
杨磊吓了一跳，连忙正襟危坐，也专心看起电影来，只不时的还偏头看看婷婷的表情，见她还是一脸怒容，便再也不敢欺近身来。
许雪婷倒也不是气杨磊胆子越来越大，而是气自己的身体怎么这样敏感，才几分钟就弄得丢盔卸甲，而且无力反抗，这以后怎么得了？
不行，今后就算是这种事，也要自己主导，自己是攻，绝不是受！
《投名状》这部电影是改编自清末奇案刺马，表面上看来，三兄弟因为一个女人而反目成仇，但实际上却是因为各自的理念不同而造成了最终的悲剧，而那个女人只是男人之间互相伤害的一个借口而已。
当看到徐静蕾主演的女主和庞青云偷情时，杨磊忍不住嘀咕了一句：“这女的真不要脸。”
许雪婷微微一愣，哼了一声道：“是男的不要脸，勾引女的吧。”
杨磊摇摇头道：“真正的好女人是不会这样的，就算别的男人再好，她是有老公的，也不能这样背叛。当然这男的的确不要脸，明知她是兄弟的女人的，还要下手。”
许雪婷轻叹一声道：“阿磊，你觉得被心爱的人善意欺骗和像这种背叛，哪个更不能原谅？”
杨磊想也不想便道：“当然是这种背叛了啊，假如是善意的欺骗，我顶多生气几天，弄清楚原因之后，肯定会原谅。但这种背叛简直就是戴绿帽子，当然不能原谅。”
许雪婷心头一喜，忍不住又问道：“真的吗？”
杨磊重重的点点头道：“当然是真的，既然是善意的欺骗，一定是有不得已的苦衷，只要说明原由后，我肯定会原谅的。但我决不能接受被心爱的人这样背叛，她简直就是坏女人。”
许雪婷长出了一口气，还好自己只是欺骗杨磊，而且都是有原因的，想来要是杨磊知道了真相，也会原谅自己。看来自己的担心果然是多余的，正如方晋贤说的，杨磊那天说过的话也不一定就是他最终的态度，只要自己好好和他相处，让他爱得欲罢不能，将来就算知道了真相，也不会离开自己。
呵呵，果然是庸人自扰了，还好方晋贤没让自己记起当天杨磊说过的话，否则自己可能又会情绪低落了。
当下许雪婷轻轻握住杨磊的手，朝他微微一笑后，便靠在他的肩头，不再说话。心里却想着，杨磊非常痛恨被心爱的人背叛，但自己怎么可能背叛他？其他男人？呵呵，没兴趣，所以自己怎么都不可能给杨磊戴绿帽什么的……
……
电影散场后，两个狼狈而且心虚的人都没敢回家，而是去了汇康园小区的出租房内，打算在那里各自清洗一下，然后换身干爽的衣服再回家。要是被家长们发现不对劲儿，那可真是自找不痛快了。
到了温馨小窝后，许雪婷先逗弄起了小火螈来，许久没见小火螈，小家伙还是长得白白胖胖的，看来这段时间杨磊把它照顾得不错。杨磊每天上学都会在午休时间，来温馨小窝照顾小火螈，给它换食水，通风透气，顺便打扫一下卫生什么的。
逗弄了小火螈片刻，杨磊已经洗了个澡出来，换了身干爽的衣裤，脏衣服被他扔洗衣机里去了。
“婷婷，洗澡水我替你放好了，快去洗吧。”杨磊擦着头发随口说道：“我去书房，上网和我爸视频。”
许雪婷咦了一声问道：“你和你爸视频现在改到白天了么？”
杨磊点点头道：“是啊，自从你住院后，我爸也不知道怎么了，就改成周末的白天来视频。”
许雪婷哦了一声，埋着头疑惑不解的进了浴室。现在是下午四点多，美国那边应该是凌晨三点多，杨广宁怎么要把视频时间改到他那边的半夜呢？以前杨磊视频时间都是晚上11点左右，美国那边正好是早上八、九点钟，杨磊视频完了直接睡觉，杨广宁视频完就接着工作，两边都不耽误什么，为什么杨广宁要换半夜来视频呢？
带着这个疑问，许雪婷飞快的洗完澡，换好衣服后，蹑手蹑脚来到了书房门外，将耳朵贴在门上，偷听了起来。
“爸，你怎么老是问我和婷婷什么时候来美国？你都问了八百遍了。”只听见屋内杨磊正大声和杨广宁说话，显得有些不满。
只听见杨广宁在视频里回答道：“这次婷婷的父母也要来，我不得提前准备啊？我要请假是很难的，还要安排好你们的食宿，可以去游玩的地方，这些都要提前做好准备计划才行啊……”
在温馨小窝里，杨磊和杨广宁视频向来都是不戴耳机，而是用音响外放的，他做梦也想不到自己女友会躲在门外偷听。
叽里呱啦说了一大通，总之就是杨广宁在美国想尽早安排好一切，好好招待自己父母。想了想，也觉得说得通，杨广宁工作特殊，要想请假陪同的话，一定是要提前很久申请的，拉尔特公司肯定也不会放心他单独外出，一定会安排大量的人员随行保护什么的，所以牵一发而动全身，都要做提前的准备。
难道真是自己敏感了？杨广宁并没有什么坏心思？而是真的想招待好自己一家？杨广宁应该不会放弃他的研究，肯定还在打着让自己和杨磊繁衍变异人后代的研究项目吧！
“哦，好吧，我知道了，我会找时间问婷婷的。”杨磊听完杨广宁的解释后，勉强接受了他的解释。
“对了，你和婷婷最近怎么样？感情稳定吗？有没有什么实质性进展？”果然杨广宁又问起了这个话题，呵呵，他还是想让杨磊和自己尽早结合。
杨磊嗫嚅的道：“老爸，跟你说过了，别老是问这种问题，你就别操心我的事了，我和婷婷很好，我答应过婷婷家里人，在结婚之前一定会尊重婷婷，你别整天问这种尴尬的问题！否则下次我就不和你视频了！”
杨磊正处于青春叛逆期，对于这种话题，他的确很难以启齿，杨广宁问得多了，他一定会反感的。
“好吧，我不问了。对了阿磊，你妈妈最近怎么样？”
“呵呵，你可总算想起我妈来了，老爸，你再这样对我妈不闻不问下去，你们是不是想离婚？”
“怎么会？我和你妈妈不会离婚的。”
“哼，你以为我看不出来吗？自从上次你回国之后，你和我妈都不视频了，也不联系，我妈也很少问你。你们俩到底怎么了？”
“没事儿，就是上次回来，老爸有些事做得不对，你妈妈还在生我的气。你小孩子不要管我们大人的事，管好你自己就行。跟我说说吧，你妈妈最近怎么样？”
“还好，她现在有事情做了，正和婷婷的妈妈一起搞什么时尚品牌公司，每天都很忙。”
“这样啊，挺好的嘛，你妈妈现在有事儿做，那我就放心了……”
许雪婷心下感慨，其实杨广宁一直耿耿于怀的就是魏秀英的日记，对于魏秀英的第一次给了前男友这件事真是万分的厌恶，两人上次见面就已经撕破脸了，想来要不是因为杨磊，或许两人早就离婚了吧。
唉，有时候想想杨广宁也挺可怜的，或许是他处女情结太重，难以接受妻子有前男友这件事。更可悲的是，结婚前魏秀英也没和他说过这件事，而是让他在日记里发现了这事儿，这种屈辱真是给了杨广宁非常大的刺激。
至于魏秀英，许雪婷猜想她也只是年轻时候不懂事而已，结婚前没有坦白，或许是出于难以启齿，又或许是想着能瞒着一辈子，但她又没有毁掉日记，结果造成了今天这种局面。看来两个相爱的人之间，还是应该互相坦陈，瞒得太多总归不好。
陡然间，许雪婷想到了自己和杨磊，呃，自己瞒着杨磊的那些事应该不算什么原则问题吧，自己又没有像魏秀英那样，之前和别人好过。
嗯嗯，上辈子的事翻篇了，再说杨磊也不可能吃自己上辈子女友的醋吧。至于这辈子，之前女版许雪婷倒是向沈时表白过，但沈时没接受，两人也没在一起过，自己不算有过前任吧。
日记？哦，对了还有女版许雪婷的日记，这可是个隐患，里面记录了太多女版许雪婷对沈时的迷恋之情，有时候自己看着都起鸡皮疙瘩的。
嗯嗯，等回家之后，还是尽早把这本日记毁了为好。呃，算了这日记也算女版许雪婷留在这世界上的印记之一，随便毁了也不太好，把它拿去其他地方藏起来好了。这日记要是让杨磊看到了，还真不太妥当，即便杨磊在大方，也一定会在他心里留下一个疙瘩的。
（PS：本来打算今天就休息停更的，但想想还是更新一章，初一、初二休息两天，感谢各位书友的支持，祝大家春节快乐，鼠年吉祥，数钱数到手抽筋。）



上一章返回目录下一章


第437章 干戈玉帛

第437章  干戈玉帛
作者：不开心的橘子字数：4482时间：2020-02-04  09:32


两人在温馨小窝里做了顿晚饭，吃完了才各自回家。杨磊回家后，拿了书包便返校上晚自习去了，魏秀英也不在家，这段时间她都在忙着做一些设计。
王丽芳聘请了几名新锐设计师，魏秀英正忙着和他们一同商讨设计时尚公司的产品LOGO，产品定位以及一些设计的样品。所以魏秀英白天在文化馆上班，业余时间经常都不在家，和秦霏一起泡在时尚品牌公司在明阳临时设立的工作室里。
许雪婷也猜到魏秀英这么做，是想让自己的业余时间丰富起来，就没时间想她和杨广宁之间那些糟心的事了。
而许雪婷回家后，却被王丽芳好一顿审问，又出去疯了一天才回来，而且回来的时候，竟然连衣服都换了！王丽芳自然往那方面去联想，许雪婷连忙解释，说是和杨磊逛街的时候被洒水车弄湿了衣裳，所以在附近服装店买了套新衣裤换的，连标签都还没拆呢。
温馨小窝里，许雪婷的不好衣裤还真是全新的，今天她特意换了套新的，果然连标签都还没拆。王丽芳半信半疑，让许雪婷拿小票出来看，许雪婷却说是杨磊付的钱，小票被他扔了。
然后王丽芳免不了又唠叨起来，说人家杨磊家里就母子俩相依为命，别让人家总是花钱什么的，上次生日会杨磊准备的那么多食材和装饰，一定花了不少钱什么的。
许雪婷扁扁嘴道：“妈，杨磊爸爸每个月都给杨磊不少零花钱，一个月几千美金呢，你就不用操心了。”
王丽芳皱眉道：“你们小孩子拿这么多钱来做什么？婷婷，虽然杨磊有钱，但你们现在只是男女朋友关系，真不要花人家太多的钱，这样不好……”
好吧，王丽芳又从谈恋爱女方不要乱花男方的钱，一直说到婚后勤俭持家上来，从华国妇女节省持家的传统美德，谈到夫妻之间的经济常识，听得许雪婷不胜其烦。最后许雪婷说自己要看书学习了，才把王丽芳请出了自己的闺房。
呵呵，果然青春期遇上更年期，都是这种结果，唠叨对不耐烦！可明明自己心理上已经过了青春期了啊，怎么还会有这么不耐烦呢？
重生一年后，和父母相处下来，果然亲情之外还是有内部矛盾的，就算自己灵魂年龄已经三十，但也还是架不住父母这种唠叨式的管教。回想起来，貌似上辈子就算自己已经工作了，父母还是一见面就唠叨自己，然后自己会更不耐烦，呵呵，真是没什么变化。
不过唠叨之后，许雪婷还是感觉挺温暖的，其实自己也知道父母的唠叨是为了自己好，可惜啊，当开始唠叨的时候，就是忍受不了，也不知道是什么原因。
打开电脑，发现方晋贤给自己发来了邮件，点开之后发现是一些关于催眠的资料，许雪婷便很快忘了刚才老妈的唠叨，认真学习起催眠术来。
被王丽芳这一顿唠叨，加上对方晋贤邮件的兴趣，许雪婷却将要毁掉女版许雪婷日记的事给忘了……
……
周一，5月29日，许雪婷照样坐着家里的车来上学。刚进教学楼，便有几个不太熟悉的女生跟了上来，叽叽喳喳的在旁边讨好自己。
“婷姐，你是坐什么车来上学的？看着真是威风啊。”
“傻帽，那是奔驰车，车标看不出来吗？婷姐，那是你家里的车吗？”
“婷姐，什么时候带我们去坐坐，兜兜风呗。”
“婷姐，我真想坐坐奔驰车是什么感觉……”
不可否认，爱慕虚荣和脸皮深厚的人到哪里都能见到，而且不分性别，男女都有。上辈子许雪婷见识过不少围在沈时身边转悠的男生，也见识过围在薛芷琪身边献媚的女生，现在倒好，这些女生讨好的对象成了自己。
来到二楼，见到了薛芷琪，她见几个女生跟着许雪婷，一看许雪婷面色不善，立刻明白过来，上前替许雪婷解围，赶走了几只讨厌的苍蝇。
“对不起，婷姐，这几个女生不知道轻重好歹，我会教训他们的。”薛芷琪低声说道，记得玉少曾今找人给学校里带话，说不希望自己的干妹妹被人骚扰，薛芷琪一直在做好这件事，可没想到今天却让许雪婷被人骚扰了。
许雪婷看了一脸惶恐的薛芷琪一眼，淡淡的说道：“没事儿，告诉她们，改天想玩，我请她们到禾缘会所去玩，坐我哥的豪华商务车去，我请客。对了，就这个周末吧，我请你们一道去，那里的SPA做得很不错……”
话没说完，薛芷琪面如土色，上次在禾缘会所的经历可谓是一辈子的阴影，她可不想再去禾缘会所，当下连忙道：“不用客气了，婷姐，我保证她们不会再来烦你，我先走了……”说完便急匆匆的走了。
之后听说薛芷琪和其他几个学校里的霸哥、霸姐们联手对那些好奇、八卦的同学提出了严正的警告，谁再敢胡乱打听许雪婷的事，私下说许雪婷的八卦，就狠狠收拾他！于是，之后在学校里，就没人再敢议论许雪婷的事了。
中午放学后，严嗣卿将明天要参加化学竞赛的人单独留了下来，发了准考证，说了考试地点和时间，并且交代了一些细节，才让他们去吃午饭。
沈时这两天情绪一直不高，严嗣卿也看出来了，又单独把他叫到了办公室去谈话。
结果这一耽误，许雪婷、唐霄和杨磊已经赶不上去食堂吃饭，小伙伴里，就唐霄也报名参赛，于是三人决定去校外下馆子。
刚走到校门口，便遇上了一个熟悉的人，美艳绝伦的田依云，只见她面带微笑，满面春风，见到三人时，便走了过来。唐霄上次受伤是田依云给她先做的包扎，见了田校医，唐霄很热情的先走上前打招呼。
杨磊见了田依云，一阵紧张，许雪婷却拉了他一把，低声对他说道：“别紧张，现在她和我哥已经达成了协议，她现在和我哥合作，不会对我们怎么样的。”
杨磊微微一惊道：“真的？”
许雪婷点点头道：“是啊，不信你待会儿看吧。”
说着两人也走上前去，田依云和唐霄聊了几句，还替唐霄看了看头上的疤痕说道：“这疤痕没什么，有头发盖着的，改天我给你一盒祛疤的药膏，很快就没了。”
接着田依云目光转向许雪婷和杨磊，看着许雪婷笑着说道：“小丫头，我又回来了，一起去吃个饭吧。”
许雪婷笑眯眯的说道：“好啊，这几天你去干什么了？听说你辞职了几天？”
田依云一脸幸福的样子道：“我结婚了，现在又回来上班，恭喜我吧……”
……
坐在小馆子里吃饭的时候，杨磊看着面前亲如姐妹的三位美女，他感觉好像身在幻境中一般。难以想象，一个多月前，田依云还对自己和婷婷拔枪相向，生死相搏，现在居然坐在一起吃饭，婷婷对她还很亲热的样子。
唐霄是个没心机的女孩，不知道田依云原来的真面目，受伤的时候田依云救治过她，她和田依云亲密情有可原。可婷婷呢？她和田依云可是生死相搏过的啊，杨磊想不明白，她怎么能这么快就放下对田依云的成见，如此亲密？
化干戈为玉帛，也没这么快的吧！
还是女人的友谊，自己真的不懂？
也插不上什么话，杨磊索性埋头吃饭，一口气吃了五大碗饭后，田依云拍掉许雪婷在她腰间不规矩的手，笑道：“小丫头，你男朋友胃口可真好，他每顿都吃这么多吗？”
许雪婷嬉皮笑脸的道：“他正在长身体发育嘛，哪像你老公，已经成熟了啊。”嘴上说着，心里却暗爽着，哇塞，田依云的水蛇腰真软啊。
田依云啐了一口，笑骂道：“小丫头，越来越不正经，真不知羞。”
许雪婷一本正经的说道：“我说的是事实啊，那里不正经了？”
田依云呵呵两声，看了一眼旁边还没听懂的唐霄道：“霄儿，你可别跟她学坏了，这小丫头坏得很。”
这下唐霄好像明白过来，小脸微红，低下头去。许雪婷不干了，秀眉一扬道：“依云姐姐，你怎么能这么说我？我哪里坏了？要不是我撮合，你和你老公也不能这么快结婚的吧。”
田依云又呵呵两声道：“那还真是要好好谢谢你了，小丫头，这份恩情，我一定铭记于心，将来一定会好好报答你的。”
虽然田依云说话的时候是笑着说的，但许雪婷心头一突，只觉得脊背凉飕飕的，头皮有些发麻。完蛋了，这死女人果然很记仇，怎么办？她会不会哪天也把自己迷晕了，然后送到别的男人床上去？不行，不能给她这种机会，唔，还是理她远一点，虽然她现在是同事了，但她不知道自己身份啊。
杨磊和唐霄都不清楚两人打的什么哑谜，吃完饭，回教室的路上，唐霄挽着许雪婷的胳膊，忍不住问道：“婷婷，你刚才说是你撮合了田校医的婚事？到底是怎么回事啊？”
杨磊也想问这个问题，这些日子他忙着在医院、学校、温馨小窝几处跑来跑去，也许久没和帮会里的兄弟联络，上次瘦猴帮忙订房间，也都是电话联系，是以他也不知道陆挽结婚的事。
“哦，没什么，就是田校医和她男朋友闹了点小矛盾，然后她男友向她求婚，找到学校里来，她就到处躲她男友。最后她男友遇上了我，是我帮她男友找到她的，没想到后面两人就结婚了。”许雪婷也没敢说把田依云迷晕了送陆挽床上的事，霄儿可是正经女孩，这种剧情不适合对她说。
中午三人也都没回宿舍，唐霄在座位上趴着休息，杨磊便和许雪婷传纸条，询问田依云的事。许雪婷告诉杨磊，其实田依云替那些势力做事也是逼不得已的，她的家人被人抓走，威胁她替那些组织卖命，现在玉少答应替她救出家人，所以她就跟玉少合作了。
看完许雪婷传来的纸条，杨磊这才彻底弄明白，而且许雪婷还告诉杨磊，今后田依云不会再对他俩下手，相反她还会保护两人。而且田依云结婚的对象就是陆挽，也是乾坤帮的兄弟。
杨磊这回算是彻底放心了，也很佩服玉少的手段，连田依云这么厉害的人物都能降服，不愧是叱咤风云的玉少啊。
……
下午放学时，许雪婷没急着回家，她让张楠和司机在教学楼下等着，自己去了医务室一趟。
“我看你这一瘸一拐的样子是装出来的吧。”医务室其他的人已经下班，田依云正忙着整理办公室，见许雪婷杵着拐杖进来，哼了一声道：“在我面前，你就不用装了，受伤骨折的人我见多了，哪有你这么活蹦乱跳的？”
许雪婷掩上办公室的门，笑嘻嘻的来到田依云面前道：“依云姐姐，我是来跟你道歉的。之前我们俩是有些误会，既然现在你和我哥都合作了，那些不愉快的事就这样算了，行吗？”
田依云收拾着药品柜子，回头也笑了笑，随即板起脸道：“我们之间没有什么不愉快啊，相反你给我带来了很多愉快，说实在话，那晚你把我送到陆挽床上，是我这么多年做女人以来，最快乐的一晚了。”
许雪婷听了这话，忍不住直冒冷汗，又装作可怜兮兮的样子道：“依云姐姐，既然你都和陆挽结婚了，而且也很快乐，那件事别再提起了，行吗？我真的知道错了，我们俩做好闺蜜行吗？我还会在我哥面前，帮你多说好话。冤冤相报何时了，得饶人处且饶人，我们化干戈化干戈为玉帛好了。”
大丈夫能屈能伸，可不能让死女人报复自己，不怕贼偷就怕贼惦记，天天防备田依云报复自己，也挺难受的。所以，许雪婷放学后，马上来找田依云，希望能化解开这段恩怨。



上一章返回目录下一章


第438章 冰雪聪明

第438章  冰雪聪明
作者：不开心的橘子字数：4431时间：2020-02-04  09:32


“哦，是你提起的啊，我可没提过。吃饭的时候，是你先提的，这会儿你来找我道歉，又是你先提起的。”田依云转过身来，笑眯眯的问道：“小丫头，你是不是怕我报复你，也把你迷昏了，送哪个男人床上去？”
许雪婷笑得有些不自然，口中道：“依云姐姐，你不会这样对我的吧。”
田依云双手环胸，倚着办公桌，看着坐在面前椅子上的许雪婷笑道：“这样啊，那要看我高不高兴了。”
许雪婷愣了愣问道：“那你要怎么才高兴？”
田依云笑眯眯的说道：“要不哪天午休的时候，你来宿舍找我，让我在用那些欢乐工具作弄你一次，我也许就会高兴了。”
许雪婷大怒，站起身道：“休想！死女人，你别太过分！你就不怕我跟我哥说，你欺负我吗？”
田依云不慌不忙的冷笑道：“呵呵，你也别拿你哥来吓唬我，我和他是合作关系，我不用每件事都听他的！更何况我又没伤害你，或者哪天把你送杨磊床上去，让你哥早点做大舅子，他还会高兴呢。”
许雪婷眉头一挑道：“那就是没得谈咯？”
田依云冷眼一瞪道：“没得谈，从来都是我欺负别人，这回被你这小丫头迷晕两次，这口气我一定要出！”
许雪婷咬牙切齿的道：“好！那咱们走着瞧！”
田依云呵呵两声：“小丫头，洗干净等着上男人床吧！”
怒气冲冲的离开医务室，钻进车里后，许雪婷一脸不高兴，张楠和司机也不敢开口询问，只得默不作声。
妈蛋，本来我是做公家的事，这回可倒好，跟田依云搞成私人恩怨去了。不行，明天要和邓谷汇报一下，让他找田依云谈谈，别找我的麻烦！
……
次日，5月30号，化学竞赛初赛考试。明阳赛区的考试是安排在少年宫进行，来自明阳各所中学的参赛选手齐聚少年宫，进行了两个半小时的化学竞赛考试。
化学竞赛除了笔试之外，还有半小时的实验操作考试。其实像这种初赛，许雪婷认为更像是国内的内部选拔赛，全国几千所中学通过5月份的初赛和10月份的复赛之后，选拔出全国化学最优秀、最顶尖的学生，再进行寒假期间的训练后，明年三月份才会代表国家出席奥林匹克化学竞赛。
因为是要优中选优，所以考试格外严格和认真。不过许雪婷很快就完成了两部分的考试项目，这段时间她很认真的复习了化学竞赛资料，初赛这些试题也难不倒她。
但杨磊看起来就有些吃力了，这段时间这小子心思也没在这个上面，就忙着跑医院，分散了他的精力，也不知道他考得怎么样。许雪婷早早的完成了实验报告后，便离开了考试现场，杨磊还在那里忙着做试验，和笔试一样，看来他要到时间了，才会完成。
拄着拐杖出了考场后，许雪婷有些无聊，便信步走到少年宫外，打算去少年宫的科技教育厅看看，记得那里展示的一些科技仪器还是挺有意思的，比如静电球什么的。
可没想到，才走出考场大楼，迎面走来一个穿黑色西装的人，许雪婷看了两眼，认出他是沈时的保镖，赵志诚！哦，对哦，今天沈时也参加考试了，回想起来，好像沈时今天考试也是一副无精打采的样子，也不知道他怎么了。
“许小姐，我家夫人想请你过去说说话。”还以为赵志诚是来接沈时的，没想到他径直走到面前来，朝自己点点头说道：“我家夫人就在车里。”
顺着赵志诚请的手势望去，只见大楼外停车位上停了一辆黑色的凯迪拉克，许雪婷皱眉道：“你家夫人？沈时的妈妈？”
赵志诚点点头，许雪婷却摇摇头道：“我不认识她，没什么要说的吧，我可以不去吗？”
赵志诚很客气的说道：“只是简单说几句，不会耽误许小姐太多时间的。许小姐还记得元旦时候，我们一道去省城的事吗？还有上次篮球赛打架的事，说起来，我们还是有些交情的，还请许小姐帮帮忙。”
赵志诚很会说话，都说到帮忙的份上了，许雪婷就是吃软不吃硬，当下犹豫片刻，便道：“那好吧，我去见见她。”
便跟着赵志诚来到凯迪拉克车旁，赵志诚很客气的替许雪婷打开车门，接过许雪婷的拐杖，请她上车。只见车后排座上，坐了个穿着青花旗袍的女士，长得很是美艳动人，成熟女性的魅力散发出来，衬着旗袍的韵味，让人看了就觉得她气质高贵大方。
“许同学吗？上来坐着说话。”那旗袍女士看到许雪婷后，露出一个笑容来。这笑容看似温婉，实则内里含着一股隐隐的霸气，语气虽然客气，但却带着不容拒绝的意味，气质虽然看似大方，可她周身却散发着一种令人敬畏的气场。
许雪婷轻轻嗯了一声，既然来都来了，索性大方点。当下许雪婷先朝赵志诚道声谢，然后也没让赵志诚搀扶，自己一蹦一跳的钻进了车里，动作从容不迫，丝毫没受那旗袍女士气场的影响。
“你的腿怎么了？”那旗袍女生先问了一声。
许雪婷从容不迫的笑道：“遇上车祸，现在已经好得差不多了。”
“果然很自信，向你这样年纪的女孩，很少有人能在我面前这样从容淡定的。”许雪婷上车后，赵志诚关了车门，便拿着许雪婷的拐杖守在外面，那旗袍女士先笑着说了一句，随后自我介绍道：“我叫刘天娇，是沈时的母亲，贸然请许同学过来说话，还请见谅。”
刘天娇嘴上虽然说得客气，但那份气场却带着高傲的娇贵，许雪婷感觉得出来，她骨子里并没有半点歉意。
“刘阿姨，客气的话就不用说了，今天你找我是有什么话想说？难道是关于沈时的？”许雪婷没想和刘天娇绕弯子，直接便问道。
“果然冰雪聪明，说真的，除了沈时之外，我们也没什么交集。”刘天娇微微笑着说道：“我今天请许同学你来，是想提醒许同学一些事的。”
许雪婷微微皱眉道：“刘阿姨，有什么话不妨直说。”
刘天娇点点头道：“听说许同学已经交了一位男朋友，当然，我没想过问许同学你的私事。只不过既然许同学已经有了男朋友，那就请许同学专一一些，和我们家沈时保持一定的距离为好。”
许雪婷听得一头雾水，忍不住打断道：“刘阿姨，这里面是不是有什么误会？我和沈时仅仅只是同班同学，在学校里也没什么交集，整个学期下来，也说不上几句话啊。”
刘天娇哦了一声，不慌不忙的说道：“我们家沈时最近老是精神恍惚，我也问过照顾他生活的赵师傅。赵师傅说前几天，沈时得到了一本写真集，好像是许同学你的。我想既然许同学是有男朋友的，就不该把写真集这种私密之物再给我们家沈时，这很不妥当，你说是不是？”
许雪婷怒极反笑道：“刘阿姨，我觉得你好像没弄明白是怎么回事，我那本写真集本来就是送给我男友的，只不过被他的室友偷拿出来，沈时偶然拿到，并不是我给他的。后来他也把写真集送还给我的室友，转交给我了，事后我跟他也把这件事说清楚，我也感谢他把写真集还给我了，并不存在阿姨你说的那种情况！”
刘天娇微微一愣，没想到事情原来是这样的，当下微微一笑道：“没有那就最好，可沈时最近怎么会这样？许同学，你知道原因吗？”
沈时最近为什么会这样？抱歉，没关注他，还真不知道沈时最近出了什么状况。许雪婷秀眉微蹙道：“刘阿姨，不好意思，我想你问错人了，我真没关注过沈时，不知道他的事。他最近怎么了？出什么问题了么？”
刘天娇微微一愣，随即叹口气道：“最近他老是精神恍惚，整个人无精打采的，好像有很重的心事。但我问他，却什么都不和我说。我想到之前他有你的写真，我还以为是你和他之间有什么事。”
许雪婷哦了一声，当下摇摇头道：“这我就不知道了，反正他把写真还给我了，我和沈时也没什么事发生。”
刘天娇听了之后，点点头道：“那对不起了，是阿姨误会你啦，待会儿阿姨请你吃饭赔罪好吗？”
许雪婷连连摇头道：“不用了，阿姨，我还有事。”和沈时母子吃饭？要是被杨磊知道，那可不好。况且自己和沈时本来就没什么，犯不着搞这种不清不楚的暧昧行为。
“也对，待会儿沈时也在，一起吃饭是有些不妥。那这样吧，改天阿姨单独请你。”刘天娇笑了笑说道：“真不好意思，耽误你时间了。”
这刘天娇虽然高傲自负，但还算是讲道理的，跟她讲清楚之后，也没为难自己。许雪婷对刘天娇的印象稍微好了一些，当下也笑道：“没事儿，阿姨，沈时和我同班，你有疑虑问问不奇怪，你肯相信我就好。对了，阿姨，你不妨问问其他人，我听说沈时好像在学校里有几个好朋友的。找他们问问，或许能问出答案来。”
刘天娇微微颔首，许雪婷说了声再见便开门下车离开了。看着许雪婷的背影，刘天娇沉下脸来，暗暗自语道：“时儿的朋友我早就问过了，他们都说时儿现在是对你单相思！许氏地产千金？倒也配得上时儿，可就是对时儿压根不上心！这可不行，把我儿子迷得神魂颠倒，却还对他不屑一顾！我刘天娇可咽不下这口气！”
片刻后，沈时垂头丧气的走出了考场大楼，赵志诚上前迎着沈时，将他带到车里。坐在母亲身边，沈时还是提不起精神来，刚才出了考场，便见到许雪婷在那里等着杨磊，然后只见两人十指紧扣的拉着手，有说有笑的离开，心如刀割！
“时儿，妈妈订了位子，陪妈妈吃顿午饭。”对于母亲的话，沈时如同木偶般机械的点点头，吃什么，去哪吃，和谁吃，这一切现在对于他来说，都无所谓。
回想起昨天又去找康拉德神父忏悔，与其说是忏悔，沈时更觉得自己像是找个人说说心里话一般。他对康拉德神父说起了这些天以来，他的心病，特别是听到许雪婷亲口说出写真是专门为杨磊拍的时候，他感觉自己的心病更重了。
康拉德神父听完后，对他说道：“之前你曾今说过，对那个女孩的爱，你会永远放在心里，然后远远的看着她，默默的祝福她。可现在听了你的话，好像这份爱在你的心里分量更加重了，你根本做不到默默的祝福，其实你更加渴望能找回这份爱，对吗？”
沈时在忏悔室内痛苦的抱着头说道：“我本以为自己能很豁达的接受一切，可当我看到她竟然心甘情愿为其他男人拍写真，我的心里就很不舒服。”
康拉德神父认真的说道：“既然你放不下，就应该勇敢的表达出自己的爱意，上帝是公平的，他赋予每个人爱与被爱，以及追求幸福的权利。如果不想放手，就勇敢的伸出手去，追求幸福与爱，这样做是无罪的……”
回想到这里的时候，沈时已经身在一家高级餐厅的包房里了，包房里只有母子俩，刘天娇点的都是自己喜欢吃的菜，可对着这些菜，沈时却没什么胃口。
“还在想许建国的女儿么？”刘天娇给沈时夹了一块红烧排骨后，轻声说道。
这话语虽轻，但不啻于在沈时耳边炸响了一个闷雷，他抬起头看着母亲，涨红了脸道：“没、没有，妈，你别乱说……”
刘天娇不动声色，又给沈时夹了个烤鸡翅，口中道：“在妈妈面前，你就不用掩饰了，我刚才找许建国的女儿谈过了……”



上一章返回目录下一章


第439章 温蒂出逃

第439章  温蒂出逃
作者：不开心的橘子字数：4565时间：2020-02-04  09:32


沈时吃了一惊，面色大变，站起身来怒道：“妈，你怎么能这样？”康拉德神父虽然让自己勇敢的去追爱，但沈时却没这个勇气，当时自己是如何拒绝许雪婷，并且伤害她的，都还历历在目。可现在母亲居然找她谈话？会不会对她说些难听的话？会不会为难她？她会不会更加厌恶自己？
刘天娇抬头看了一眼高大而面带怒容的儿子，笑了笑，很快便明白儿子担心什么，轻轻拉着他坐下，缓缓说道：“你放心，妈妈没有为难她，就是和她聊了聊你的事。”
沈时面色微变，眼神中有了一丝期待，急忙道：“那她说了些什么？”
刘天娇优雅的擦了擦嘴，双手环胸，往后靠着椅背道：“儿子，这女孩心里并没有你的位置，你在她眼里，就是一个普通得不能再普通的同学，你明白了吗？”
沈时神色一黯，低下头去，刘天娇却看到他的双手紧紧的攥着。
“你现在是单相思，这样下去可不行。”刘天娇继续说道：“抬头看着妈妈，认真告诉妈妈，你到底能不能忘掉她？说老实话！”
沈时抬起头来，双眼已经红了，大声道：“我努力过想要忘掉她，可是我做不到，妈妈，我做不到啊……”说到这里，一个大小伙子竟然趴到刘天娇肩头哭了起来。
刘天娇轻轻抚摸着沈时的后背，美目中寒芒一闪，随即柔声道：“做不到就做不到，忘不了就不要忘，只要是你喜欢的东西，妈妈一定替你争取过来。”
听到这里，沈时愕然的直起身来，看着母亲颤声道：“妈，你说什么？”
刘天娇微微笑道：“别难过，一切有妈妈在，会替你安排好的，你先安心上学，是你的东西终归是你的……”
……
送儿子回了学校，上午化学竞赛完了，下午还是要继续回学校上课的，马上就要期末考了，这次期末考关系到分班，当然不能让儿子的考试出差错。
看着儿子进了教学楼，刘天娇坐在车内，很快看到一辆奔驰车开了过来，然后许雪婷从车上下来，一个高大帅气的男生在一旁扶着她。
“那男生就是许小姐的男朋友么？”刘天娇轻轻问了赵志诚一句。
“是的，夫人，他叫杨磊。”赵志诚如实回答道，上次元旦一起回省城，赵志诚也认识杨磊。
“哦，把他的家庭背景、喜好、交友圈子等等都给我打听清楚。”刘天娇轻声吩咐道：“但记着，别让时儿发现。”
赵志诚心头微微一鄂，暗想道，调查杨磊？这是要做什么呢？但多年的习惯还是让他答应了下来，刘家对自己有恩，这点小事应该办好的。
……
离开学校后，刘天娇半路接了个电话，向来处变不惊的刘天娇接了这个电话后，竟然喜出望外，立刻吩咐赵志诚送她到明阳城郊一处废旧的砖厂。
到了这里之后，刘天娇很快下车并吩咐赵志诚离开。赵志诚不放心她一个人留下，却被刘天娇训斥了几句，最后赵志诚只得开车离去。没走多远，赵志诚却在后视镜里见到砖厂里开出一辆黑色商务车来，然后刘天娇便上了这辆商务车。
原来有人来接刘天娇的，赵志诚松了口气，不过有些好奇起来，是什么人来接刘天娇，竟然连自己这个跟了刘家多年的人也不能知道？但赵志诚很快就不再去想了，作为一名司机兼保镖，不要那么好奇是第一要务！刘家和沈家的秘密可是很多的！
……
黑色商务车上，刘天娇看着面前的金发美女，笑着伸出手去道：“温蒂小姐，终于见面了，这些日子你受苦了。”
原来商务车内的金发美女赫然是上次陪同杨广宁回国的助理温蒂！
“还好，你们国内的情报组织还是很讲人道主义的，我并没有受什么苦。”温蒂拨弄了一下头发，笑着说道：“重新自由的感觉真好，谢谢你，刘女士，帮助我逃了出来。”
刘天娇摆摆手道：“哪里，还好温蒂小姐在国安那边没说什么，他们也只认为你是杨广宁身边的助理，之后移交地方，只对你非法入境、非法持有枪械进行起诉，这样我们才有了把你弄出来的机会。”
温蒂笑了笑道：“那我们现在怎么办？”
刘天娇说道：“我会安排你先住在一个安全隐秘的地方，等风声过去之后，我们再想办法送你回美国……”
……
几天之后，刘天娇收到了赵志诚送来的调查结果，厚厚的一个牛皮纸袋子。刘天娇还没有时间细看，便带着这些资料前往安顿温蒂的秘密住址去了。
这里是一处远离城市的村落，刘家的老家就在这里，平时都是本村人进出，村里人都不敢惹刘家的人。
见到温蒂后，刘天娇先问她住得习不习惯，温蒂却摇摇头道：“这里是比原来关押我的地方要大，但我还是没有自由。”
刘天娇安慰道：“你在移交地方之后越狱出逃，现在国安和警方正在到处找你，还是先忍耐一段时间吧。”
温蒂耸耸肩道：“只要不用在你们国内坐牢就行，我能等。”
刘天娇亲自下厨给温蒂做了一顿午饭，温蒂称赞刘天娇的厨艺很好，她很喜欢中华菜系。吃完饭后，温蒂在一旁喝茶，刘天娇便打开杨磊的资料看了起来。
温蒂略略伸头便看到了杨磊的照片，不禁有些惊讶的道：“这是我们拉尔特总部生物学家杨广宁的儿子，好像是叫杨磊吧。”
刘天娇啊了一声，她虽然在帮拉尔特公司做事，但却并不知道杨磊就是杨广宁的儿子，关于杨广宁的家庭背景，拉尔特公司还是做了非常严格的保密工作。
“温蒂小姐你认识他？”刘天娇微感惊讶的道。
“元旦的时候，我陪同杨广宁回来，就是来见他妻子和儿子的。”温蒂笑着说道：“他还有个很漂亮的女朋友。”
刘天娇翻了翻，从资料里找到一张偷拍的照片，上面正是杨磊和许雪婷在一起的照片：“温蒂小姐，你看是她吗？”
温蒂笑着点头道：“就是这个小姑娘，她身上的味道很香，我至今都忘不了。对了，你怎么会有他们的资料？”
刘天娇叹了口气，便将儿子沈时对许雪婷的迷恋说了。温蒂听完后微微笑道：“你真是个伟大的母亲，为了儿子，竟然想要拆散杨磊和这小姑娘。”
顿了顿，温蒂又道：“不过你这样做，能让儿子得到真爱吗？”
刘天娇摇摇头道：“我管不了那么多了，我不能看着儿子继续颓废下去。”
温蒂想了想后说道：“我已经和总部恢复了联系，最近我得到一个消息，在7月份的时候，杨广宁会接他的妻子、儿子去美国度假，然后这个小姑娘一家好像也会一同过去。我想到了一个计划，这样既可以让我顺利离开这里，回美国去，同时我也能让你达到目的。”
刘天娇有些惊喜的道：“什么计划？”
温蒂笑着说道：“首先，你和你丈夫还有儿子，你们一家三口也要尽快安排，在7月份的时候也去一趟美国，然后我就能实施我的计划了。我打算这样做……”
当下温蒂将自己的计划说了出来，刘天娇点点头说道：“我原本也是这样想的，嗯嗯，在国内实施这种计划始终有些不方便，在美国可就不一样了。”
温蒂笑着说道：“这个计划还是让我来实施好了，美国那边我的资源多，我才好安排一切。刘女士，你的身高和我差不多，我可以装扮成你的样子，跟着你的丈夫和儿子一起回美国去。”
刘天娇啊了一声道：“虽然我还没有想到好办法送你回美国去，但你扮成我的样子离开，这计划能行吗？”
温蒂笑得像只奸诈的狐狸，口中道：“好莱坞的化妆技术是非常厉害的，而且只要你丈夫配合我，一定能顺利实施。而且现在才六月初，我还有时间学习模仿你的行为举止，一般人是看不出来的……”
……
话分两头，却说化学竞赛结束当天，许雪婷见过刘天娇后，便杵着拐杖在考场大楼外等着杨磊。等到杨磊出来后，许雪婷也不理会其他人的目光，上前便拉着杨磊的手，杨磊搀扶着许雪婷，两人肩并肩有说有笑的离开了。而两只拉着的手，却自然而然的十指紧扣在一起，好像很平常一样。
下午放学后，许雪婷去了一趟库房找邓谷，主要是想说一下她和田依云的恩怨，想让邓局出面调停一下。可没想到，才见到邓谷，他却忙着收拾东西，急匆匆的说有大事发生，他要离开明阳赶回省城去。
许雪婷吃了一惊连忙问道：“邓局，省城发生什么大事了？是不是张康乐回省城了？”
邓谷摇摇头，收拾着行装道：“不是，张康乐还在缅北，没回省城。你还记得上次元旦时候，拉尔特公司保护杨广宁的小队和方舟天使的人火并了一场，然后你抓到了他们其中的一个女助理，名叫温蒂的。”
许雪婷点点头道：“记得，温蒂怎么了？”
邓谷火急火燎的道：“她被人救走了。”
许雪婷啊了一声：“什么人能从我们国安手里把人救走？”
邓谷道：“不是从我们手上弄丢的，温蒂是拉尔特公司的人，起初我们并没有太多关注她，而她交代的口供也只是说卷入了一场枪战，坚称自己是无辜的。然后拉尔特公司也派人来从官方渠道，想要接走温蒂。不过这个要求被我们拒绝了，毕竟那次拉尔特公司的人都是非法入境，而且他们还携带了枪支。然后上级让我们把她交给地方法院进行审理，起诉她非法入境以及非法持有枪支两条罪名，如果罪名成立，她得在国内蹲上几年。”
“就在我们把她移交地方之后不久，几个小时前，省城那边传来消息，说温蒂被人劫走了，从戒备森严的看守所被人劫走了。”邓谷背上行囊接着说道：“也是我们疏忽了，还以为温蒂只是个无足轻重的助理而已，想不到对方竟然冒这么大风险也要把她弄回美国，说明她也是个关键人物，或许我们忽略了什么。所以我要马上赶回省城去，重新安排对温蒂的调查，并且布置人手，看能否将她重新抓捕归案。”
说到这里，邓谷已经拉开库房门，回头看了许雪婷一眼道：“你有什么事么？”
许雪婷挠挠头道：“也没什么大事，等邓局你回来再说吧。”
邓谷点点头道：“好，其实有什么事可以打电话和我说的。”
许雪婷道：“好，稍后我打电话给你。”
说完邓谷便匆匆的离开了库房，许雪婷跟在他身后，看着他来到学校停车场后，上了一辆面包车，应该是国安的人来接他回省城了。
回到家里，吃完晚饭，许雪婷洗了个热水澡，躺在床上，正想和邓谷打电话的时候，张康乐的电话却先进来了。
“小丫头，我后天回明阳，然后向你引见一位大人物。后天晚上八点，我们在禾缘会所见面。”张康乐一开口便很直接的说道。
许雪婷愣了愣，张康乐这家伙去了缅北那么长时间，到底在那边搞什么鬼？怎么一回来就说安排大人物和自己见面？难道那大人物就是张康乐的顶头上司？中情局的重要人物？
张康乐招揽自己加入中情局的事，悄无声息了几个月，现在总算有些眉目，当下许雪婷掩饰住自己的兴奋，低声道：“大人物？难道是你的顶头上司？”
张康乐也没明说，只是道：“到时候见面你就知道了，哦，对了，就用你的学生身份来见他，不用装扮成玉少。”
许雪婷秀眉微蹙，这是什么意思？但也没多想，也许中情局的大人物想见见自己本来的面目吧，便道：“后天周五，晚上我不太方便出来啊。”
张康乐呵呵两声道：“自己想办法！”说完电话就挂了。



上一章返回目录下一章


第440章 戴维鲍曼

第440章  戴维鲍曼
作者：不开心的橘子字数：4582时间：2020-02-04  09:32


许雪婷不由得眉头紧皱，后天晚上怎么出去呢？后天老妈可是还在家里，自己很难出去的啊。思来想去，貌似只能利用杨磊了。
接着她便拨通了杨磊的电话，先腻歪了一阵，随后道：“阿磊，后天周五晚上，我想去会所找玉少，上次他送了我生日礼物，还没好好去谢谢他呢。可我妈周五还在，你能来接我一下，就说我们俩出去看场电影，行吗？”
杨磊想也不想就答应了：“行啊，我也很久没见到玉少了。”
许雪婷嘿嘿笑了笑道：“好的，那就这样说定了哦。”
挂掉电话后，许雪婷也不担心后天去到会所能不能见到玉少，孟凌这几天也没装扮玉少了，自己这个正牌玉少当然也不可能出现，到时候就说玉少回美国去就行了，反正玉少这个人物总是神龙见首不见尾的。
很快便到了周五，杨磊、林文重两人收拾好书包、物品后，便一起跟着许雪婷上车，周末一道回家去。许雪婷让司机先送杨磊到隔壁的文化馆，让杨磊把书房行李放好后，便拉着杨磊一道回自己家。
林文重最近被两人收拾得很惨，几乎到了见到表姐和未来表姐夫就浑身发颤的地步，现在许雪婷和杨磊说什么就是什么，他压根不敢出声。
中午许雪婷倒是提前和王丽芳说过，下午杨磊过来吃饭。魏秀英和秦霏这两天去了省城，也没在家，王丽芳便答应下来，让杨磊周末上家里来吃饭。
吃完晚饭后，许雪婷便说要和杨磊出去看电影，林文重见状吵着也要去，却被许雪婷恶狠狠的瞪了一眼道：“我和杨磊作业都做完了，各科也都复习好了，你呢？啥都没做吧！你还敢出去？”
这是事先许雪婷交代林文重必须要做的事，就怕老妈不准两人出去，所以必须找个人来吸引老妈王丽芳的注意力。
果然，王丽芳一听这话，便将矛头转向了林文重，盯着他去书房做作业，然后看了看女儿和杨磊，对比起来，女儿和杨磊的成绩好太多了，当下只得叹口气道：“行，你们去吧，但要早点回来。”
计划得逞后，许雪婷笑眯眯的应了，便和杨磊出门，让司机送两人去电影院。到了电影院后，许雪婷便让司机先回去，拉着杨磊在电影院逛了一圈，确认司机已经走了，随后两人离开电影院，打车直奔禾缘会所。
到了会所外，守在这里的凌广见了两人，很是客气的让两人进去了，上次两人在覆灭英雄会的时候，给凌广留下很深的印象。不过凌广今天脸色很不好看，许雪婷不用问也知道原因，张康乐回来了，凌广和张康乐因为苏镇南的死，就一直心存芥蒂，所以凌广今天脸很臭，很不耐烦看到张康乐。
到了会所内，杨磊带着许雪婷径直走到玉少办公室，一路上杨磊还道婷婷是第一次来，不停的给她介绍这会所的布局。沿途的守卫见是杨磊和许雪婷，也都没阻拦两人，只是有些好奇，从前只在照片上看到过的大小姐，今天怎么会忽然出现？
到了办公室门口，杨磊敲了敲门，里面传来的却是张康乐的声音。厚重的办公室大门打开后，却发现屋内没有玉少的身影，只有张康乐一个人在。
“噢，你们来探望玉少？真是不巧，玉少回美国去了。”听杨磊说明来意后，张康乐笑眯眯的说道，随即看了许雪婷一眼，马上猜到许雪婷是怎么溜出来的了。
杨磊闻言很是沮丧，张康乐笑道：“既然来了，那就留下来玩玩吧，杨磊你还没去过会所地下赌场吧，我让人带你去见识见识。”
杨磊啊了一声，连忙摇头道：“不、不用，我陪着婷婷四处转转好了。”
张康乐笑道：“别那么扫兴嘛，小丫头可以去做个SPA等着你，走吧，我给你安排。”说完便搂着杨磊出去了，关上门的一瞬间，张康乐朝许雪婷眨了眨眼，许雪婷知道张康乐是让自己在屋里等着，那个大人物很快就会出现了。
屋内只剩下自己一个人后，许雪婷很放松的走到酒吧吧台，给自己倒了杯低度的雪梨酒，她为这一天准备了太久的时间，知道现在自己应该做些什么。
自从确定了接近张康乐以达到打入中情局内部的任务后，许雪婷和陆建轩就反复推敲过其中的各个细节，包括第一次和张康乐以外的中情局人员见面，自己应该如何表现的问题。
兴奋？紧张？还是从容淡定？对于一个女中学生来说，应该是怎样的一个状态？最后许雪婷和陆建轩共同商议下来，确定了一个原则，那就是无知者无畏的状态。
兴奋也好，紧张也好，都会让人引起怀疑，而无知者无畏的从容淡定，才能让人放下戒心。中情局对于国内的普通人来说，遥远而且陌生，特别是一个女中学生来说，或许美国知名化妆品牌子在她们心目中都比中情局来得耳熟能详。
如果你表现出兴奋或是紧张，说明你深入了解过美国中情局，知道这是一个什么样的神秘部门。而你一个女中学生去了解中情局做什么呢？这本身就很耐人寻味，会惹人怀疑。
所以，许雪婷必须装出一副从容淡定的神情来，待会儿见面的时候，才不会让人有所疑虑。
对方可是张康乐的顶头上司，能做到这个位置的人，都是非常精明的，稍微细小的破绽都会被对方发现，而引起他的警惕。
至于中情局的资料，许雪婷已经背得滚瓜烂熟，陆建轩替她找来了国安内部所有能找到的中情局资料，让许雪婷对中情局有了更加深刻的认识。
中情局是当今世界上四大情报机构之一，与克格勃、军情六处和摩萨德齐名。它历史久远，作用巨大，据说历任美国总统经常早晨见的第一个官员就是中情局局长，好像没有了中情局，就不知道外面发生了什么，而见了中情局局长后，就知道外面世界发生了什么事。
而中情局特工们也的确做了很多令世界瞩目的大事，包括猪湾事件、水门事件、越南战争、海湾战争等等都有中情局特工们的身影。其中还包括很多没有公开的行动，他们在国内监控本国民众，监视本国议员，窃听国内各种信息电话。在国外他们用收买、策反、颠覆等等手段来干预他国内政，无所不用其极！
可惜的是中情局也有失误的时候，历史上就不止一次出现中情局特工被策反的事例，埃姆斯、霍华德等等有名的特工都被克格勃策反过，包括许雪婷知道几年后还会出现的棱镜事件等等。所以说，中情局也并非铁板一块，只要自己能够把握住机会，这次任务一定能成功。
可令人没想到的是，许雪婷等了很久，都没人进屋来。无聊之余，许雪婷端着酒杯坐到办公桌后面，开始上网玩起游戏来。她已经大概猜到对方的心思，一定是想看看让自己等候的时候，自己会是什么反应。
真无聊，见个面还这么多试探！
呵呵，那就看谁先沉不住气好了！
终于，许雪婷很放松的在魔兽世界里，下了两次副本后，有人推门而入，许雪婷略略抬头看了一眼，是个头发花白的外国老头，其貌不扬，但他的脸上挂着浓郁的微笑，而且一双眼中充满了精明的意味。一身体面的黑色西装，金色的领带夹很是气派，脚上的老人头皮鞋也价值不菲。
“小姑娘，你好，我们总算见面了。”外国老头关上门后，朝许雪婷走来，口中用纯熟的国文继续道：“我叫戴维，戴维.鲍曼，你可以叫我戴维大叔，你的年纪和我侄女差不多。”
许雪婷皱了皱眉道：“戴维大叔，你先沙发上坐一会儿，我马上就好。哦，对了，你的国文说得真不错。”
戴维笑了笑道：“谢谢夸奖，我在港城很多年，国文还算不错。”说着他好奇的走到电脑后面，看了一眼后道：“你在玩游戏？”
许雪婷点点头道：“有什么不对吗？”
戴维耸耸肩笑道：“暴雪的游戏是挺有意思的，我们美国的游戏很棒吧，不过这一切都是数据而已，假如你想要什么虚拟装备的话，我可以办到，就是修改一些数据而已。”
许雪婷扁扁嘴道：“在你眼里是数据，但在我眼里这是乐趣。我只希望能在规则之内，靠自己的努力去获取装备，而不是靠作弊的方式。”
戴维笑了笑，望向许雪婷的目光中充满了赞许的意味，或许这个答案很符合戴维的口味。说完许雪婷不再理会戴维，继续飞快的操控着鼠标和键盘。
戴维笑了笑，忽然发现办公桌上放着的酒杯，他端起桌上的酒杯闻了闻，皱眉道：“雪梨酒虽然度数低，但你这个年纪还不太适合饮酒。”
许雪婷瞟了他一眼，不耐烦的说道：“放心，我不会喝醉的，我很清楚我在干什么，而且我从来也没喝醉过。”说到这里时，游戏里的BOSS终于被击杀，许雪婷分到装备后，这才喜滋滋的下线关了电脑。
自顾自的走到吧台，给自己的酒杯又加了点雪梨酒，回头看着戴维问道：“大叔，你要喝点什么吗？”
戴维摇摇头道：“给我来杯咖啡好吗？”
许雪婷皱眉道：“我可不会冲咖啡，速溶咖啡行吗？”
戴维坐到沙发上，笑着说道：“都行，你不喜欢喝咖啡么？”
许雪婷拆了一袋速溶咖啡，倒上热水后道：“我喜欢喝茶，咖啡能接受，但不会经常喝。加糖吗？”
戴维道：“不用。”
端着咖啡，拿着自己的酒杯，走到戴维身旁的沙发上坐下后，许雪婷将咖啡推到戴维面前，看着戴维道：“张康乐说有个大人物想见我，你就是么？”
戴维端起咖啡喝了一口，笑着伸出手去说道：“没错，就是我。自我介绍一下，戴维.鲍曼，中情局亚洲司副司长。”
许雪婷偏头想了想，也伸出手去，一本正经的道：“我也自我介绍一下，许雪婷，城南一中高一一班副班长兼学生会干部、团委干部……”
听到这里，戴维闻言忍俊不禁笑了起来：“听起来你的头衔好像比我厉害得多。”
许雪婷吸吸鼻子道：“戴维大叔，我敢打赌，你在我这个年纪的时候，这些头衔都没有过吧。”
戴维耸耸肩笑道：“的确，我上学的时候经常逃课，不是好学生。”
许雪婷笑嘻嘻的说道：“所以说，如果我到了你这个年纪，头衔一定会比你现在的头衔大。”
戴维哈哈大笑起来道：“小姑娘，你很有趣啊，很多人第一次和我见面的时候，都会感到兴奋或是紧张，唯独你能这样轻松自如的和我聊天，没有半点拘束。难道你就没有半点兴奋或是紧张吗？我可是中情局的人呐。”
许雪婷耸耸肩道：“你不是圣诞老人，也不是恶魔撒旦，我见了你干嘛要兴奋或紧张？你是个爱笑的老头，和你聊天挺好的。说实话，我看到钱才会兴奋和紧张。”
戴维又哈哈笑了起来：“小姑娘，你真的很特别，毫不隐藏自己的欲望，这很好。不过我想让你先看看这些东西，小姑娘你的社会交际有些复杂啊，我想了解一下你认识的这些人……”
说着戴维从怀里掏出一个信封来，里面有十多张照片，都是许雪婷和其他人在一起的照片。这当中包括了许雪婷和老师、同学在一起的照片，有和唐霄等女生一起的照片，也有和杨磊、林文重一起的照片。
让许雪婷感到吃惊的是，这里面还有几张自己和陆建轩在学校见面的照片，和孟凌在医院花园见面时的照片，和陈嘉扬在一起的照片，还有自己和邓谷在学校里见面的照片，还有自己和田依云吃饭的照片，甚至还有最近她和刘天娇见面时的照片，照片上显示许雪婷钻进了刘天娇的车里！
这些照片哪里来的？难道有人跟踪偷拍自己？可自己却好入察觉？戴维给自己看这些照片是什么意思？他要想查这些人的背景，应该很容易才对，为什么非要拿出来亲口问自己呢？！



上一章返回目录下一章


第441章 请君入瓮

第441章  请君入瓮
作者：不开心的橘子字数：4605时间：2020-02-04  09:32


许雪婷微微一愣，很是惊讶的道：“这些照片是什么时候偷拍的？你们竟然跟踪我？！”说实话许雪婷此刻心里已经开始打鼓，没想到自己竟然被中情局的人跟踪拍摄了这么多照片，而且一点察觉都没有！
戴维笑了笑说道：“都是日常拍摄，不用紧张。小姑娘，我们需要你这样的人才，但我们也需要把你的社会关系背景调查清楚。你能和我说说这些照片上的人和你的关系吗？比如这个人是谁？”
戴维最先拿出来的便是自己和陆建轩在一起时的照片，他脸上的笑容虽然和蔼，但许雪婷心里觉得这个笑容很想一头狡猾的老狐狸！
“这是我的老师，陆建轩，学校团委办公室主任，学生会的指导老师。”许雪婷开始略作紧张的回答道，接着显得很不安的道：“你、你们跟踪调查我很久了？我怎么都没有察觉？”
戴维和煦的一笑道：“不用紧张，你不知道是正常的，你没学过反跟踪技巧，加上我们偷拍所使用的相机采用了最先进的技术，你根本发觉不了。”顿了顿，戴维又拿出许雪婷和孟凌的照片问道：“这个女人是谁？”
许雪婷扁扁嘴道：“她是警察，我最近遇上了一起案件，她来找我调查案情的。”
戴维笑了笑，掏出一张报纸来，是一个多月前的明阳当地报纸，上面报道了上次祁玥车辆发生爆炸的新闻，只不过新闻上报道的是私家车违规搬运烟花爆竹，结果导致自然爆炸。这是警方在没破案前，给出的官方解释，也是为了破案需要。
“是这起案件么？”戴维将报纸上的这则新闻指给许雪婷看了之后，笑眯眯的问道。
许雪婷点点头道：“就是这起案子，我那天很倒霉坐出租车遇上了爆炸，啊，说起来我还算幸运的了，那出租车司机当场就……”
戴维哦了一声，也没追问下去，又拿出一张照片来，上面是自己和陈嘉扬在一起的照片，是在医院拍摄的。
“这是我的主治医生，陈嘉扬，去年他救过我的命。这次我受伤，也是他替我看的病。”这回没等戴维发问，许雪婷便主动说了。
这次戴维追问了一句：“这么巧，他两次都是你的主治医生？”
许雪婷耸耸肩道：“陈医生人很好的，去年他还帮我联系过医生，帮我父亲做了开颅手术，所以我父亲很信任他。这次我受伤，我父亲专门找了他来替我医治。”
戴维又哦了一声，好像解释了他心头的疑惑，便没再追问陈嘉扬，接着又拿出许雪婷和田依云的照片来。
“这死女人叫田依云，是方舟天使的人，来找我和杨磊麻烦的，现在已经被我搞定了。”许雪婷故作得意的说道：“她现在和乾坤帮的人结婚，她已经是我们的人啦。”
戴维这次也只问了一句：“这些都是你一个人的主意？”
许雪婷点点头道：“当然，张康乐把这里扔给我一个人，当然是我一个人搞定的。”
戴维满意的笑了笑，点点头又拿出最后一张照片来，正是那天自己钻进刘天娇车里的照片。
“小姑娘，车里的人是谁？”
许雪婷哼了一声，不屑的道：“我们班长沈时的老妈，好像叫刘天娇，她以为我缠着她儿子，那天找我问话来着，真是好笑，我压根就没搭理过她儿子……”
小嘴吧啦吧啦说了一通，将自己和沈时那点破事都交代清楚，戴维笑着将最后一点咖啡喝完，等许雪婷停下后，他收起所有照片，这才道：“好了，小姑娘，今天的谈话到此结束。恭喜你，通过了我们的调查，你所说的和我调查到的资料完全吻合，你回答的时候也非常从容，相信你没有撒谎！”
原来这家伙亲自那照片来问自己，是想看看自己的反应，要是刚才自己稍微露出一点慌乱的迹象，说不定已经引起戴维的怀疑了。
“稍后我会让张康乐替你办理一些手续，欢迎加入我们！”说着戴维站起身来，伸出右手去，想要和许雪婷握手。许雪婷还在愣神，什么？这就通过了？中情局就让自己加入了？就这么简单吗？！
许雪婷最后还是愣愣的站起身来，伸出手去，和戴维握了握。随后戴维笑着说道：“手续办完后，你还是先听命于张康乐，继续负责保护杨广宁的家人。稍后我们会安排你到美国，接受一些训练，祝愿我们今后共事愉快，我还有事，就先走了。”
说完戴维就告辞离开，许雪婷将他送走之后，还在愣神，这未免也太简单了吧。
……
戴维走出办公室后，径直走出了会所，上了停在马路边的一辆沃尔沃七座车。车里后两排座位都被拆了，安装了一些设备，三个金发碧眼的老外正坐在驾驶位后一排座位上，目不转睛的盯着面前两台笔记本电脑。
戴维上了车后，将领带夹取下，交还给车上其中一个略显消瘦的人。这人刮了刮自己那挺翘的鹰钩鼻，小心翼翼的接过将领带夹，放回一个蓝色饰品盒里。
戴维看着那人笑道：“格拉伯森，你也太小心了吧。”
那鹰钩鼻格拉伯森不满的看了戴维一眼道：“头儿，这是最新型号的**，四百万像素的，刚才那小姑娘的毛孔我们都看得很清楚！这么好的设备，我可不想还没用几次就坏掉！作为你的助手，我需要保证所有的装备都保持最佳状态！”
戴维讪讪一笑，他知道自己助手格拉伯森.克里斯的脾气，非常爱护手里的各种装备，这小子对装备都比对人要好。
戴维坐在一旁空座上，转过头来，拍拍手看了另外两人笑道：“先生们，你们打赌都输了，我就说当我进去的时候，这小姑娘一定是在玩游戏吧。”
车上的两个人神色怏怏，纷纷掏出几百美金递给了戴维，其中一个二十多岁，蓝眼睛的老外不服气的说道：“头儿，你是不是作弊了？”
戴维耸耸肩，扁扁嘴道：“你的怀疑毫无根据，斯蒂夫。”
另外一人却是个秃头，四十多岁的年纪，脑门上的抬头纹很深，他看着斯蒂夫笑了笑道：“新来的小子，多学着点吧，头儿是我们这里最聪明的人，他能猜到一点也不奇怪。不信你问格拉伯森，他跟着头儿的时间最长。”
格拉伯森收好那领带夹，怪眼一翻道：“丹尼尔，你跟着头儿的时间也不短啊。”说罢他拍了拍斯蒂夫的肩头道：“小老弟，实话告诉你吧，他们俩联手骗你的，那房间里早就装了监听设备，头儿的耳机里听得到房间里的动静。”
斯蒂夫瞪大了眼睛，原来刚才戴维进屋之前，和他打赌，说猜一猜屋里等得不耐烦的小姑娘会做什么，老实的小菜鸟斯蒂夫是个新丁，本来不想打赌的，但一旁丹尼尔拉着他一起入局打赌，没想到原来是戴维和丹尼尔联手欺骗他的。
“头儿，你竟然真的作弊？”斯蒂夫有些不忿的抱怨起来。
戴维一摊手道：“对不起，你没证据，格拉伯森的话只是他的一面之词。”
丹尼尔呵呵笑了笑，看着一脸不忿的斯蒂夫道：“三百美金，买个教训，非常值得。在中情局做事，得学聪明点，任何时候都不能百分之百相信任何人，而且你要学会谎言和欺骗，并且在被人揭穿的时候，也不要慌张，努力否认一切，才能肯定自己，明白了吗？”
斯蒂夫略显稚嫩的脸上挂着难以置信的表情，戴维笑了笑道：“你还要多学会笑，用笑容去迷惑别人，当你笑着面对他人的时候，别人对你的戒备和敌视会大大降低。”
说着戴维将那些美金又交给了丹尼尔，又看着斯蒂夫道：“这是我们部门的老规矩，新人都会被骗上几次，这些钱会统一存入我们部门的一个账户，等你能成功的欺骗一个新人的时候，会从这个账户奖励你一笔奖金的。”说完戴维看着丹尼尔道：“合作愉快，丹尼尔，这是栽在我们手上的第几位新丁菜鸟了？我们这次能得多少奖金？”
丹尼尔哈哈笑道：“奖池已经累积了不少奖金，我回去和维妮算算，差不多每人能分五百美金吧。”
格拉伯森哼了一声，三角眼一翻嘀咕道：“无聊的老规矩，只会欺负新人。”
戴维笑呵呵的看着格拉伯森说道：“我们的格拉伯森先生总是充满了正义感，所以他只适合做助理，替我们保管装备。”
斯蒂夫苦着脸道：“那我什么时候才能欺骗新人，把损失的钱赚回来？”
丹尼尔笑了笑，搂着斯蒂夫的肩头，指着手提电脑屏幕道：“这位小姑娘就挺适合的，稍后等她办完手续，和我们正式见面的时候，我想你会有机会的。”
斯蒂夫摸着下巴，如有所思的琢磨了起来。
“先生们，玩笑时间到此为止。怎么样，刚才这小姑娘的微表情如何？你们有什么结论没有？”戴维收了钱后，回头看了看正盯着笔记本电脑的丹尼尔和斯蒂夫问道。
丹尼尔和斯蒂夫都是中情局亚洲司的特工人员，丹尼尔擅长微表情分析，斯蒂夫也是这方面的精英，只不过才加入中情局不久，面前这个小姑娘是他的第一个任务。
听了戴维的问话后，两人对望一眼，斯蒂夫先答道：“小姑娘从始至终都很自然，也很放松。当你进屋的时候，她正在玩游戏，当时她只是看了你一眼，然后继续玩她的游戏，看得出她是个做事不会轻易放弃的人。”
戴维小手指抓了抓眉毛道：“很不错的性格，我们需要这样的人。还有什么吗？”
“说起喝酒的时候，她略微有些生气，她应该是不太喜欢听从别人的建议，她有自己的判断。在给你冲咖啡的时候，她很专注，甚至没忘了问你要不要加糖，说明她是个做事格外专注的人。”斯蒂夫接着说道，丹尼尔却一直沉默着。
戴维微微皱眉道：“专注是好事，但有些抗拒别人给出的建议，这点就需要留意了。还有别的吗？比如她对我说的话，都是真的吗？有没有撒谎的迹象？”
“她辨认出了照片上的每一个人，和我们事先调查到的资料完全一致。她回答的时候也很从容，所有微表情都没有问题。只不过她好像有些生气，特别是当她知道我们偷拍了那么多照片的时候。”斯蒂夫很肯定的说道：“头儿，她说的话都是真的，没有撒谎。”
丹尼尔这时候终于开口了：“我赞同斯蒂夫的分析，如果她能把我们两个都骗了的话，那她应该是微表情心理学专家了，能把自己的每一个微表情变化都管理得毫无破绽。但我觉得以她这个年纪，绝对不会懂得微表情管理。”
戴维点点头嗯了一声，又问道：“所以，先生们，你们的结论是……”
“这小姑娘背景没问题，而且能力很突出，经过张康乐的训练，她竟然可以独自将岛国情报之花、方舟天使杀手齐藤凌搞定，以她这种突出的能力，完全可以成为我们的一员。头儿，她现在还只有十七岁，假以时日，她可以成为我们手中的一张王牌。”丹尼尔缓缓说道：“我们观察了她这么久，并没有发现她有什么不对劲儿的地方。”
“是啊，而且她的变异体质很有追踪观察价值，头儿，说实话，我们应该抢在别国情报组织发现她之前，就把她吸纳加入我们。和她做伙伴，总好过做敌人！”斯蒂夫似乎很希望能有新人加入，好成果的欺骗这个新人之后，拿回自己损失的钱，而且欺骗这个看似直爽无害的小姑娘，应该会很容易的吧。
戴维沉吟片刻后，缓缓说道：“好吧，先生们，我同意你们的建议，现在我就给张康乐打电话，让他接手后面的事……”
说完戴维给张康乐打了电话，交代完之后，便吩咐开车先行离开。离开的时候，戴维透过车窗玻璃，却远远的望了会所楼上玉少那间办公室巨大的落地窗户，看到里面还灯火辉煌，心头忍不住暗想道：“一切太顺利，太完美，反而有些不对劲儿。不过还是先让她加入吧，金鱼到了鱼缸里，才会有仔细观察它的机会……”



上一章返回目录下一章


第442章 笑里藏刀

第442章  笑里藏刀
作者：不开心的橘子字数：4429时间：2020-02-04  09:32


接完戴维的电话后，张康乐回到办公室来，看了许雪婷一眼后，先径直走到吧台，给自己倒了杯朗姆酒，喝了一口后才道：“你男友手气不错，玩百家乐赚了不少，现在玩得正嗨呢。改天我会单独找你，替你先办理一些手续。哦，对了，听说暑假你要去美国？那正好，到时候我也会回美国一趟，到时候带你去我们总部看看，还有些必要的训练要安排。嗯，还需要留下你的DNA信息、指纹信息等等。”
许雪婷哦了一声，这才回过神来，有些惊讶的道：“我这就算加入中情局了？”
张康乐笑道：“不然呢？我不在的时候，你一个人就搞定了田依云，岛国情报之花，方舟天使的杀手啊，我都搞不定的事，你就一个人搞定了，像你这种人才，我们当然不会错过。”
说着张康乐坐到许雪婷对面，看着许雪婷又道：“还有你的伤这么快就好了，变异体质的人身体果然强悍，我们当然欢迎你加入，和你做同事总好过做敌人！”
说着张康乐忽然掏出纸和笔来，在上面写道：“这里我安装了窃.听器，戴维听得到我们的对话，今晚十二点，我单独来找你，现在别问那么多！”
这一下许雪婷仿佛被晴天霹雳震晕了，目瞪口呆的看着张康乐，半天说不出话来，张康乐竟然在玉少办公室里安装了窃.听器？！自己这间办公室曾今交代过凌广他们，平时是不让人进来的，而且许雪婷定期都会对房间进行检查，查看是否安装有窃.听或微型摄录机什么的，可就是这样，竟然还是被张康乐安装了窃.听器？！
况且自己随身还携带着干扰装置，这干扰装置是国安仿制张康乐之前给自己的小乌龟干扰器，性能绝对一流，就算有窃.听器，也应该**扰了才对，怎么还会被窃.听了？
要真是被人窃.听，自己在这间办公室里可是和陆建轩、孟凌都说过不少机密的！那自己的身份岂不是早就暴露了？！那为什么戴维还愿意让自己加入中情局？！
还有张康乐为什么要告诉自己窃.听器的事？为什么他要单独约自己见面？他又在打什么主意？会不会是他故意在试探自己？
这些疑问直到和杨磊离开会所，许雪婷都还没想明白。杨磊玩百家乐赢了不少，很是兴奋，但转眼见许雪婷一副心事重重的样子，问起原由来，许雪婷只说是有些累了，想早点回去休息。
回到家里已经是晚上十点，王丽芳也没责怪两人回来的时间超过了当初规定的时间，只是提醒两人今后要按时早点回家。杨磊将许雪婷送到后，便回家去了。
许雪婷洗洗之后，便早早的躺床上睡觉，她知道自己不早睡的话，王丽芳也不会睡，待会儿十二点张康乐还要来找自己呢。
果然，许雪婷睡下后，王丽芳也去休息了，这些天忙着时尚品牌公司的事，是有些累的。林文重则在书房偷偷的熬夜玩电脑，不过他戴着耳机，就算外面多大动静，他也不会察觉。
到了十二点多，张康乐发来了信息，说他在紫杨小区小花园等自己，许雪婷便悄悄换了衣服，偷偷溜了出去。
来到小花园，夏日炎热，一盏昏暗的路灯下，蚊虫纷飞，张康乐却丝毫不在意这些蚊虫，安然的坐在花园的长椅上，看着自己发笑，这笑容却让许雪婷感到毛骨悚然。
“小丫头，真想不到啊，原来你是国安的人。”张康乐的第一句话就让许雪婷心头一突，张康乐果然什么都知道了！真该死，现在自己该怎么办？
许雪婷还是故作镇定，走到他面前站定，笑了笑之后说道：“我不知道你在说什么，我是申花球迷，最讨厌国安了。”
张康乐呵呵笑了笑，从怀中掏出一支录音笔来，点开里面的一段录音，然后许雪婷便听到那次为了对付田依云，陆建轩和自己在办公室里单独说过的一段话。
才听了一半，许雪婷便笑了起来道：“你这录音是合成的吧？康哥，你想开我的玩笑，也不用这么花费心思吧。”
张康乐也笑了起来：“我倒觉得是你再开我的玩笑，要不是我春节的时候，偷偷回了明阳一趟，在你办公室里装了最新型号的窃.听器，我都差点被你给瞒骗过去。小丫头，你真的很厉害啊，骗了我这么久。”
许雪婷继续笑着说道：“什么最新型号的窃.听器？这么牛掰？”
张康乐也继续笑着说道：“窃.听器是中情局最新型号的窃.听装置，还记得吗？我曾今和你说过，我得到了一批新装备，这里面就有这小玩意。这小东西被我安装在沙发底部，而且抗干扰能力非常强，之前我给你的干扰器都无法干扰。”
许雪婷呵呵继续笑道：“那可真是太厉害了，这些录音你没给戴维听过吗？”
张康乐也呵呵继续笑道：“我用我死去的亲人发誓，绝对没让任何人听过，现在只有我一个人知道你的身份。”
许雪婷笑得花枝乱颤：“我说过了，我真不是什么国安的人，我是申花死忠，怎么可能是国安……”
说到这里，许雪婷的笑容忽然消失，一记跆拳道里凶狠的侧踢猛的踢向张康乐，毫无征兆而且凶狠凌厉！
张康乐笑容也是瞬间消失，但见许雪婷这一记侧踢速度奇快，根本来不及招架，千钧一发之际，只能侧身一让，却还是被许雪婷小皮鞋的鞋跟擦到手臂外侧，顿时一阵火辣辣的疼痛感传来。
只听咔嚓一声，身后长椅的椅背已经被许雪婷一脚踢断！这小花园长椅的椅背是由几根条木制作，很是结实，但却被许雪婷一脚踢断，足见许雪婷这一脚用了多大力气！
张康乐大惊失色，心里闪过一个念头，这小丫头想要杀人灭口！心中想着，他身体反应也不慢，立刻站起身来，准备迎击，便在这时，许雪婷的第二次攻势又来了。
一记顺势的横踢，踹断椅背后，许雪婷顺势一记鞭腿，狠狠的横踢过去。只因踹断椅背后，脚下略有些停顿，这次张康乐才有了招架的时间！
手臂侧挡，张康乐只觉手臂上好像被人用重锤狠狠砸了一下，生疼得厉害，而且这股巨力将张康乐整个人横着推了两米远！
“小丫头，不愧是变异体质，力气真大！看来我真的小看你了，想不到你比那岛国特工之花还要难对付！”张康乐低吼一声，有些恼怒起来。
“少废话，我早就想揍你了！大葱鼻子！”许雪婷低声娇叱，揉身而上，继续以跆拳道里凶狠的腿法向张康乐袭去！
许雪婷和杨磊在后山经常练拳可不是白练的，她从杨磊那里学到了跆拳道和自由搏击的精髓，需要主动攻击敌人时，还是跆拳道和自由搏击比较合适，太极拳虽然也有抢攻的招数，但也是需要对方发力的情况下，效果才好，所以主动攻击的时候，许雪婷没用太极拳，而是选择了更加凶悍的跆拳道。
侧踢、横踢、正蹬、斜踹，许雪婷还是第一次这么拼命的攻击一个人，张康乐知道了自己的身份，只有将他尽快拿下才行！这里是自己住的小区，虽然是深夜，但也不知道会不会有人路过，所以必须速战速决！从张康乐疲于招架的状态来看，他已经有些不支，许雪婷心头暗喜，脚下更加猛烈的进攻起来！
“小丫头，你要跟我玩命么？快停手，先听我说！”张康乐左躲右闪，有些相形见绌，口中急忙低声喝道：“再不停手，我可要动真格的还手了！”
什么？张康乐还一直有所保留？刚才他没动真格的？
许雪婷没理会张康乐的话，没动真格的？骗谁呢？我倒要看看你怎么还手！
见许雪婷丝毫没有收手的意思，攻势还是一浪高过一浪的扑面而去，张康乐低喝一声，开始出拳还击。只见许雪婷一记飞踹过来，张康乐侧身让过后，不顾肋部被擦得生疼，咬牙用胳膊夹住许雪婷的玉腿，跟着一记摆拳挥出，打向许雪婷的腰间，同样也是势大力沉！
许雪婷嘴角勾起一丝笑意，就等你发力呢！当下一记太极拳的转身搬拦锤，搭住张康乐的摆拳，顺势腾空而起，一掌狠狠的切向张康乐的喉头！张康乐大惊失色，向后一仰堪堪躲过这一记杀招时，不想被许雪婷凌空两记蹬踹，胸口结结实实的挨了两脚。
张康乐被踢倒在地，还滚了几滚，许雪婷落地后，立刻猛扑上来，准备再给他补上几下，彻底把他了解。不想才到面前，张康乐转过身来，一支格洛克17手枪黑洞洞的枪口已经顶在自己面前！
“够啦！小丫头，你真想要我的命么？！”张康乐满脸怒容，嘴角挂着血丝，可见刚才胸口中的两脚已经踢伤了他。原来刚才张康乐中招后，在翻滚的时候便从怀里掏出了手枪！
许雪婷立刻停了下来，张康乐只需要勾勾手指，就能要了自己的命，大丈夫不立危墙之下，大丈夫能屈能伸，还是先停手好了。
真是失策，要是自己身上也带着手枪，刚才也不用过去补招，直接掏出枪来，给他补两枪也就行了。可自己是从家里出来，身边没有任何的武器装备，许雪婷真不敢在家里放任何的武器装备，她知道老妈会翻自己的东西！被老妈发现了手枪什么的，那可不是闹着玩的。
“呵呵，不好意思啊，康哥，刚才和你闹着玩呢。”被枪顶着脑门，许雪婷笑嘻嘻的道：“康哥你真是厉害啊，中了我两脚都还能动，胸口可真是比我们小区的长椅结实多了，而且身手还这么敏捷，这么快就把枪给掏出来了。”
张康乐可不敢大意，手上稳稳的握着手枪，冷冷的道：“你少跟我嬉皮笑脸的，慢慢退后几步！你这只笑里藏刀的小狐狸，离我这么近，太危险了！”
许雪婷笑眯眯的依言退开几步，已经开始盘算如何脱身，四周小花园的灌木丛不少，自己退开几步，在和张康乐说几句话，分散他的注意力，然后趁他不备，应该能一个纵跃跳进灌木丛里逃跑的吧。这月黑风高的，灌木丛又那么密集，自己身手那么快，这大葱鼻子不一定能打中自己！
等自己脱离险境，便立刻通知在明阳的同事们收网，先把张康乐给抓捕起来再说！
“站着别动，你眼珠子乱转，是不是想溜走？！我可是中情局里有名的快枪手！你想试试子弹快还是你的动作快么？”张康乐见许雪婷一边笑却一边眼珠子乱转，便猜到她在想什么。
“呵呵，我没想跑，康哥你误会了，我是怕刚才动静大，有小区保安巡逻看到。”许雪婷依旧笑嘻嘻的说道，心里却暗暗骂道，大葱鼻子，算你狠！
“原地坐下！别想打什么歪主意！”张康乐冷笑道：“你们这小区的保安，夜里是不会来小花园巡逻的，我早就摸清楚了！”
许雪婷皱眉赔笑道：“康哥，地下脏，不坐可以吗？”要是原地坐下，想站起身逃跑，那动作可就更慢了。
“少废话，不坐蹲着也行！手抱头蹲下！”张康乐哼了一声道：“你这小丫头太狡猾，我可不能再上你的当！刚才还笑呵呵的和我说话，忽然就对我下手！我靠，胸骨怕是被你踢得骨裂了！”
许雪婷无奈，只能原地手抱头蹲下，心里又骂了大葱鼻子几遍，脸上却一副关切和歉然的样子道：“啊呀，真对不起，康哥，刚才只想着和你切磋一下，没留手，是我没轻没重的。要不我扶你去看医生吧，伤势拖久了不好。”
张康乐啐了口带血的吐沫，一只手举枪仍然对着许雪婷，另一只手擦掉嘴角血丝，冷笑道：“少来这套，你就是想把我干掉灭口吧！”



上一章返回目录下一章


第443章 处处留手

第443章  处处留手
作者：不开心的橘子字数：4439时间：2020-02-04  09:32


许雪婷一副惊讶的样子道：“怎么可能，我们合作这么久了，熟得跟什么似的，怎么会有这种歹念？”
张康乐哼了一声，淡淡的说道：“你也不用掩饰，要换做是我被人拆穿身份，我也第一时间会想干掉对方自保！”
顿了顿，张康乐也没让许雪婷接口说话，继续说道：“我受伤了，长话短说，首先今晚我来找你，并没有敌意！你的身份是国安特工，这点你也不用否认了！”
许雪婷低头默不作声，她现在开始学着田依云，死不承认！
张康乐淡淡的说道：“怎么？还不想承认么？我还有后面你和另外一个女人的对话录音，你再怎么狡辩也没用！”
看样子张康乐说的应该是自己和孟凌的对话，也就是最近发生的事。但许雪婷还是没吭声，张康乐到底想说什么呢？既然他知道了自己的身份，跟中情局的人说就行了，干嘛要单独来找自己呢？
这时候许雪婷感觉自己好像田依云一样，被人玩弄于鼓掌之间，却猜不到对方想干什么。
张康乐继续说道：“你一定很奇怪，为什么我知道了你的身份，却没有让戴维知道，还是继续替你隐瞒，甚至还继续推荐你加入中情局吧。”
许雪婷还是没有做声，现在开口就等于不打自招，感觉自己好像田依云一样，正在被人套话呢。自己可不能先自乱阵脚，反正张康乐一定会说出自己的目的。
果然张康乐捂着胸口坐回长椅上后，看着许雪婷道：“戴维认为你很有价值，只要背景调查没问题，就可以吸纳进我们中情局来。”
许雪婷啊了一声，问道：“我很有价值？”
张康乐喘息几下，笑了笑道：“你还不清楚自己的价值么？第一，你是变异体质，有观察研究的价值。第二，你是杨磊的女友，对杨广宁这个任务很有价值。第三，你的能力很强，又是亚洲面孔，在亚洲执行任务很有优势！”
许雪婷试探着问道：“戴维没有怀疑过，我的能力是从何而来的么？毕竟我只是个中学生啊！”
张康乐淡淡一笑道：“我帮你解释过了，说你的本事都是我教的。”
许雪婷这时候忍不住皱眉问道：“康哥，你到底打算干什么？为什么要替我掩饰身份？”
张康乐神秘的笑了笑道：“戴维想招揽你，而我想跟你继续合作下去。”
许雪婷愣了愣：“继续合作？”
张康乐点点头道：“对，继续合作！为了显示我合作的诚意，我先把我做过的一些事原原本本的告诉你。”
说到这里，张康乐脸上微显痛楚的神色，深吸了一口气，好像缓解了一些胸口的疼痛后继续说道：“其实自从我向戴维举荐你之后，他从元旦开始，就给我送了一批新装备，安排我悄悄跟踪你，窃.听你，监视你，务必要把你调查清楚。你以为我一直都在省城吗？其实这段时间里，我每个月都有好几天会独自一个人，偷偷溜回明阳来监视你的！我乔装改扮，你也认不出我来！”
听张康乐这么一说，许雪婷不由得暗骂自己大意，还真相信这老狐狸会乖乖留在省城，原来他早就开始盯着自己了。吃一堑、长一智，今后可不能这样麻痹大意了！
“窃.听器你知道了，接收录音的装置在我办公室里，每周我都会溜回来整理一下录音的记录。现在乾坤帮都是你的人，我可不敢公然露面，就怕被你知道。所以我扮作会所里的一个清洁工，时常出入会所。你既然是国安的人，应该知道我乔装打扮的手段，没人能发现我。不过你放心，窃.听到的所有录音，我都仔细整理过，把不利于你的录音单独剔除，然后再发给戴维。你那些被偷拍的照片，也是我做的，偷拍的相机都是超远距离高清相机，加上我的跟踪技术，所以你没有发现被人偷拍。”张康乐继续说道。
许雪婷越听越是惊慌，中情局的特工果然厉害，自己在张康乐面前还是太嫩了，当他真的想要跟踪、监视你的话，你始终是无法隐瞒的。
“其实对于你的身份，我一点也不惊讶。”张康乐见许雪婷惊讶得说不出话来，继续笑着说道：“自从你假扮玉少开始，你的表现就让我产生了怀疑，不过我真想不到国安的嗅觉还真是灵敏，这么快将你收入麾下。”
许雪婷这时候才回过神来，皱眉道：“你到底想干什么？”她想起自己是如何搞定田依云的，就开始有些后怕，张康乐不会是想用这些事来威胁自己帮他做事吧！
张康乐缓缓说道：“我说过了，我打算继续跟你合作，或者说是我单独跟你们国安合作。”
许雪婷愕然道：“你这话是什么意思？”
张康乐冷笑道：“我记得之前成立乾坤帮的时候，我跟你说过，我这个人只在乎自己的利益，我只为自己的利益奋斗！在美国，像我这样的亚洲移民，始终都是低人一等。从学校里开始，一直到中情局，这种情况始终没有什么改变，白人在美国始终更高人一等！所以，什么忠诚国家，什么报效国家，我都不在乎，其实我很讨厌美国！。”
说到这里，张康乐似乎有些激动起来，他涨红了脸，捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。许雪婷心头一软，想起身来去看看他的伤势，口中说道：“你没事吧，要不先去看医生好了……”
话没说完，张康乐抬眼恶狠狠的瞪了许雪婷一眼，手中的枪支扬了扬，许雪婷又只能乖乖的抱头蹲下，小嘴还嘀咕道：“你这人真是不识好人心，我是关心你的伤势嘛……”
张康乐好不容易咳嗽停了下来，喘息几声后，哼了一声道：“你少说风凉话！这伤还不是你弄的？！不分青红皂白！上来就下杀手！”
许雪婷一脸歉然，眨着无辜的大眼睛道：“你刚才不是说要换做是你，也会跟我一样的反应么？”
张康乐呵呵笑了笑道：“我是会想到杀人灭口，但刚才我已经反复说没有恶意，还处处留手，你竟然还下死手！真不知道你的脑袋里装的是什么？就不能好好想想吗？！”
许雪婷低下头去，却小声嘀咕道：“还不是因为你这人平时太过阴险狡猾，我不太信任你的缘故。”
张康乐嘿了一声：“呵呵，还是我的错咯？好了，我不想再说废话！现在我来找你，跟你说明白这些事，我是希望我们俩能继续合作下去。甚至我可以给你一个收买我的机会，不知道国安能开出什么样的价码！”
许雪婷闻言更是被雷得外焦里嫩，原本以为张康乐是来威胁自己的，没想到他竟然反过来，让自己策反他？！就算是拍电视剧，也不敢写这样的剧本啊！
张康乐见许雪婷一副震惊的表情，笑了笑道：“不知道你是否了解埃姆斯、霍华德这些人的事迹？”
埃姆斯，美国人。1962年进入美国中央情报局，1983～1991年任该局苏联东欧反间谍处处长。克格勃利用他在官场和情场上的失意，以金钱为诱饵，加以策反利用。美国中央情报局监控不力，发现疑点未及时予以清除，使得他能在关键岗位上长期为苏俄窃取情报，使美国损失惨重，教训深刻。
爱德华.李.霍华德是第一位公开叛逃苏联的美国情报官员，他的叛逃，促使美国情报界大改革。1981年，29岁的霍华德开始为中情局效命。然而两年后，掌握着大量机密的霍华德因未能通过测谎仪而被解职。被解雇后，霍华德开始酗酒，随后得了严重的肺病，生活顿时变得十分窘迫。1984年，霍华德和身为中情局雇员的妻子玛丽到维也纳休养，他与苏联人秘密达成了出卖情报的协议。此后，霍华德到维也纳的“旅行”突然多了起来，与此同时，数十名潜伏在苏联的美国间谍相继落网，美国在莫斯科的间谍网几乎彻底瘫痪。1985年，在“旅游”回到美国后，霍华德无意中向朋友炫耀起了自己的劳力士金表和各种贵重的“旅游纪念品”，引起中情局的注意，并开始对他进行监视。作为情报老手，霍华德很快就感觉到了不对头。中情局如影随形的监视，促使霍华德最终叛逃苏联。
许雪婷当然知道这些案例，国安给她的中情局资料里都有，难道张康乐也早就有了背叛中情局的打算？
见许雪婷点点头后，张康乐继续说道：“我自问才能、胆色、身手都比戴维那些糟老头子强，而且这么多年来，我立下的功劳无数，但拼死拼活却还是个一线特工，要一直在前面冲锋陷阵。有什么黑锅还都是我来背，功劳都是上司的，整天被同事们看不起，就因为我的肤色，这种心情你能理解吗？”
许雪婷又点点头，在美国亚裔、非洲裔等移民的确是被长期歧视和区别对待的对象。不过张康乐的话可信吗？他会不会又在和自己玩什么计中计、碟中谍的？唉，特工的世界里果然充满了猜疑、欺骗和谎言啊，弄得自己都不敢相信人了。
“看你的样子是不相信我？”张康乐淡淡的说道。
许雪婷微微皱眉道：“你的话让我觉得太过突兀了，让我很难相信你。而且你应该知道，刚才你说的那几位中情局背叛者是什么下场，美国现在全球势力第一，你要是惹怒了中情局，能有地方去吗？”
张康乐呵呵笑了笑道：“我当然清楚惹恼了中情局是什么下场，所以我必须找到一个合适的靠山，五常之内，中俄都是不错的选择。但因为我曾今是国人，所以我更倾向于和你们合作。”
许雪婷还是有些迟疑的问道：“那你在美国的家人呢？他们怎么办？”
张康乐惨然一笑道：“我父母在几年前就已经陆续去世，我没有结婚，所以在美国我没什么亲人。只有些还不错的朋友，不过我想中情局还不太可能迁怒于我的那些朋友们，毕竟他们和我不是亲属关系。”
说到这里，张康乐似乎有些焦急起来：“小丫头，今天我把什么都告诉你了，你还不相信我吗？自从看穿你的身份开始，我就一直在筹划，不然你以为你能顺利的将乾坤帮掌控在手里吗？”
许雪婷呃了一声，不由自主的微微颔首，这倒是实话，要是没有张康乐的推动，加上后来他撒手不管，自己想要掌控乾坤帮是根本不可能的事。张康乐这只老狐狸，若非他放手，自己根本没机会将乾坤帮掌控在手里！
“而且你的身份我也没有向任何人提过，甚至我还在暗中帮你隐瞒身份！上交给戴维他们的东西，包括录音、照片以及你的背景资料等等，都是我重新整理过的。”张康乐喘息着继续说道。
许雪婷秀眉微皱，难道张康乐说的都是真的？
昏暗的灯光下，只见张康乐继续说道：“还有你和田依云合作的事，你当真以为乾坤帮里没有我的眼线么？其实田依云的事，我早就知道了！还有你这次遇上车辆爆炸的事，我查过了，爆炸车辆就是你生活助理的车，还有你的那位陆老师受的是枪伤。然后警方出面封锁了这起案件的所有消息，这背后一定牵涉你们国安的其他行动！而且在你受伤后，你还让人假扮玉少出现，你当我什么都不知道么？这些我都没有告诉过戴维他们！”
说到这里，张康乐似乎有些幸灾乐祸起来：“戴维他们一直让我们这些亚裔在一线做事，在国内他们因为肤色问题，行动会很局限，所以他们只能依靠我！当然就是我说什么，就是什么！况且到目前为止，我做的事都天衣无缝！刚才我说的这些事，要是没有我的掩护，中情局早就怀疑你的身份了，戴维根本不可能来见你，而且也不可能顺利的让你加入中情局！”



上一章返回目录下一章


第444章 第二计划

第444章  第二计划
作者：不开心的橘子字数：4488时间：2020-02-04  09:32


听完张康乐的这些话后，许雪婷一脸震惊的样子，都说不出话来，张康乐缓缓继续说道：“我再和你交个底，到目前为止，戴维只知道你是变异体质，但杨磊也是变异体质的事，我都没告诉过他！中情局到目前为止，还认为变异人只有你一个！”
许雪婷轻轻啊了一声，张康乐吐了口带着血丝的吐沫，看着一脸惊讶的许雪婷道：“很奇怪么？难道你想不到我为什么要这样做么？”
许雪婷恍然大悟道：“因为杨磊是魏阿姨的儿子，你是为了魏阿姨才这么做的。”
张康乐深吸一口气后，脸上浮起满足的神色道：“就是这样，杨磊是秀英的命根子，保护好他，才能保护好秀英……”
许雪婷也不知道该说什么了，张康乐竟然还是个这么痴情的人？真是有些想不到啊。
沉默了片刻后，张康乐继续说道：“还有戴维也不知道乾坤帮的玉少就是你假扮的，我告诉他，玉少是我的另外一身份！只是偶尔我不方便出面的时候，才会让你假扮几次玉少。戴维对此深信不疑，目前他打算让你加入中情局，然后一起继续负责杨广宁的案子。小丫头，我说的这一切都是真的，假如我们俩能联手的话，相信我们俩都能很顺利的达成各自目标！各取所需，何乐而不为呢？”
许雪婷还是看不透张康乐这人，想起他对付苏镇南的手段，就有些不寒而栗，但转念一想，张康乐这个人的行为平时就很大胆、疯狂，说他是个疯子也不为过，他真有这样疯狂的主意，一点也不奇怪，疯子和天才果然只有一线之隔啊。
“对了，如果你还不相信我，我还可以给你们国安送份大礼。”张康乐说着从怀里掏出几张照片来，递了过去。
许雪婷借着昏暗的路灯看了几眼，发现照片上赫然是上次在酒吧里遇上的那几个江南帮的人，其中那披着长发的韩昆给她印象很深。照片上，韩昆等人正和张康乐坐在一起谈话，看背景好像是在一座竹楼之内，竹楼外却是一片芭蕉林。
“这个披头四名叫韩昆，不知道你见过没有，他是江南帮的人。”张康乐指着照片里的人说道：“是你让他们来缅北找我谈合作的事，我就顺水推舟，在缅北我自己的秘密基地内，和他们见了面。韩昆是个聪明人，他知道我们乾坤帮在省内的势力，要想通过省内路径继续从缅北走毒，就必须拉上乾坤帮一起。所以他来缅北找我谈合作走毒的事，我就先答应下来，还谈好了合作计划。假如你们国安能够接纳我的话，我会把整个计划都告诉你们，然后你们国安和国内警方就可以顺利的将整个江南帮走毒的网络给一举端掉。这就是我送给国安的见面礼，你觉得怎么样？”
许雪婷瞪大眼睛，这张康乐果然厉害，自己当初忙着对付田依云，也没想到这些。是啊，江南帮为非作歹太猖狂，是该铲除了，完全可以利用乾坤帮跟江南帮假意合作，然后摸清楚江南帮的一切，最后便可把江南帮一网打尽。
但转念一想，当时自己也不知道韩昆他们是想找乾坤帮合作，还以为他们是来找自己算账的呢，谁能想到江南帮会想找乾坤帮合作走毒呢？
不过张康乐的这个主意的确很不错，要是江南帮和乾坤帮合作，只要筹划得当，说不定还真能把江南帮走毒的网络全部铲除，这的确是一份厚礼。是想要是双方合作走毒，忽然另一方彻底出卖对方，这可是比派出警方卧底收集对方情报要快很多啊，而且证据什么的也都会非常齐全！
“可、可我做不了主……”许雪婷这才说了实话，心里也感到有些沮丧，要是自己级别再高一点就好了。
张康乐点点头道：“意料到了，你这个年纪要是能做主，那才是见鬼了。我看你也是个才初出茅庐的小特工，要不是你变异体质厉害，早就不知道死多少回了。”
许雪婷小脸拉了下来，不带这么埋汰人的吧。张康乐没理会她的脸变得臭臭的，继续说道：“你把今天我和你说的话，原原本本的转告给你的上级，然后尽快给我个答复！”
许雪婷嗯了一声，有些不忿被张康乐瞧不起，试探着问道：“你就不怕我把这些话告诉戴维么？”
张康乐哈哈笑了笑道：“我才不怕，你说戴维现在是相信我，还是相信你？就算真的不相信我，他也不会就凭你几句话来对付我，最多也就是不让我再跟这个案子，到时候换个人来对付你，那就有你好受的了。”
说到这里，张康乐捂着胸口站起身来，道：“小丫头，我先走了，假如你们不接纳我也没关系，我还可以选择俄国。不过你们国安损失可就大了，你们还不知道中情局在国内已经建立了分支机构吧，他们的规模可不小呢，渗透了很多地方部门！小丫头，告诉你的上级，过了这村儿没这店儿了。”
见张康乐捂着胸口，许雪婷不由得微有些歉然，脱口说道：“你的伤没事吧？回到会所，让姜黄泽好好给你疗伤。真对不住，刚才下手重了。”
张康乐呵呵笑了笑道：“你和我一样的残忍腹黑，正是看中你这一点，我才会跟你合作。对了，还有一点，小丫头，其实你对自己人是很好的，这我知道……”
说完张康乐便大步流星的走了，很快消失在夜幕之中。许雪婷看着他离开后，撒腿就往家里跑，心里祈祷着，老妈可千万别这时候起夜啊。
还好偷偷摸摸回到家里，一切如常，许雪婷蹑手蹑脚的关好门，回到卧室里，换了睡衣后钻进被窝，立刻拨通了邓谷的电话。
“邓局，事情就是这样。”在电话里许雪婷将张康乐的事汇报了一遍，随后说道：“邓局，我们怎么办？能相信张康乐吗？”
邓谷沉吟片刻后道：“小丫头，看来应该启动我们的第二计划了，行动代号‘置之死地而后生’！”
邓谷说出这几个字后，许雪婷一颗心也沉到了谷底，唉，该来的总会来，看来这回是躲不过去了。回想起去年和邓谷第一次见面，听到这个计划的时候，自己也是非常吃惊的……
去年才开学没多久，邓谷扮作老校工，在分发校服的时候，约许雪婷在教学楼顶楼天台见面，那时候邓谷还是副局长，现在他已经转正了。记得当时邓谷勉励了自己一番后，便说起了这个第二计划来。
“要想成功打入中情局内部，是很不容易的事，此前我们只尝试过策反或是收买对方特工，但都没有成功。至于派我们自己的特工打入对方内部，迄今为止我们尝试了很多次，但很快都失败了。”
邓谷站在天台上对许雪婷说道：“事后我们也总结了很多经验，发现要让我们自己的特工成功打入对方内部，似乎只有一个办法，那就是假如出现身份被识破的情况，也不要轻易放弃，而是继续尝试让对方来策反你！”
许雪婷惊讶的道：“什么意思？难道是要我做反间？”
邓谷笑了笑，点点头道：“你很聪明，我们需要你做反间，假如出现暴露身份的情况，你可以假装投降变节！我研判过，你是变异体质，对中情局来说很有价值，而且你最近表现出来的特征就是爱财如命，这很符合中情局收买的标准！所以，假如你的身份败露，他们一定会策反收买你，到时候你可以装作被他们策反收买，背叛出卖我们，这样就能顺利的打入中情局内部了！”
当时许雪婷被震得外焦里嫩，这个计划真是无间道的高级版本啊，要是弄不好，自己两头都不是人！
“只不过现在还不是启动第二计划的时候，应该先按正常卧底的行动策略进行，但我先要跟你交代清楚，以免到时候手忙脚乱的。”邓谷也管许雪婷同意还是不同意，继续说道：“首先，从现在开始，你要继续伪装成很爱钱的样子，呵呵，不过我看你就不是伪装的吧，而是本色演出？”
当时邓谷还调侃了自己一句，见自己有些恼怒，邓谷才笑道：“小丫头，别生气，本色演出是最好的，不过你得瞒着你师傅，张康乐那里给你多少钱，你就收多少，花钱大手大脚最好，就算不属于你的钱，你也要表现出想要占有的样子来。这样才能让对方相信，你是个可以收买的人！”
想想这方面自己做得的确够像，或许正如邓谷说的，自己是本色演出，而且这种借着任务做借口，明目张胆贪钱的，国安里可没几个人能有这种待遇。
所以，在元旦的时候，许雪婷大着胆子贪了杨广宁一大笔钱，陆建轩不知道内情，还替自己向邓谷求情，邓谷是知道第二计划的人，当然是选择包庇自己，否则就算陆建轩面子再大，自己的什么卵子再有研究价值，国安也不可能对自己这种巨贪特工网开一面的！
“第二，对方除了采用金钱收买的方式之外，还可能用你的家人来威胁你。这点你可以放心，一旦第二计划启动后，我们会对你的家人进行严密保护，只要在国内，我们可以保证他们的安全。”
整个第二环节的所有计划之中，最让许雪婷担心的就是自己家人的安全，当时邓谷详细和自己说了，计划启动后，国安会如何保护自己的家人，这才让许雪婷松了口气。感觉国安的计划还是靠谱的，而且邓谷说的也对，那时候自己已经上了张康乐的贼船，要是不继续下去，就算张康乐不收拾自己，国安也会对自己动手。
骑虎难下的许雪婷当时就决定冒险搏一把，或许事情到了最后没那么糟糕呢？
“第三，整个第二计划启动后，我是你行动的直接负责人，你只和我一个人保持联络。为了取得对方的信任，在第二计划启动后，允许你出卖一些我们内部的情报，换取对方的信任。不过事前你必须向我汇报，要提供哪些情报给对方，经过我确认和规避一些风险后，你才能提供。”
“不过以你的级别，到时候只怕也提供不了什么太机密的情报。我想对方也不会为此报太大希望，他们策反你，应该是更看重你变异体质的潜力。”当时自己还被邓谷调侃了几句，自己又被小看了一回。
好吧，当时邓谷的判断没错，刚才自己又被张康乐鄙视了一回，认为自己年纪轻，级别低，做不了主。相信戴维也是这么想的，所以知道自己的身份后，他还能沉得住气。
“第四，假如对方策反你成功后，我们国安会暂时不承认你的身份，你会被其他同事误解，包括你师傅陆建轩。但你要记着，一定要沉住气，忍辱负重，才能成功完成任务！”
“第五，第二计划的核心目标是挖出中情局潜伏在国内的分支机构，有情报显示，中情局已经在国内建立分支机构，人数不详、规模不详，我们必须要铲除这个分支机构！”
记得当时自己还问了一句：“邓局，我们行动五处不是主办生化类案件的么？这不是行动二处反间谍部门该做的事么？”
邓谷当时语重心长的说道：“因为杨广宁的案子，你现在是最接近中情局的特工，国安的特工每个人身上都肩负着反间谍的重任。假如是我的机会最好，我也会顶上去，而不是分得那么清楚。小丫头，你记好了，只要是关系国家利益和人民利益的事，就都是我们国安的事！”
然后邓谷又和许雪婷交代了一些细节，比如计划启动后，如何联络，如何应变等等。都交代完后，邓谷告诫许雪婷，要骗过别人，先骗过自己，回去后就当没这个第二计划，一切的表演都要想着没这个第二计划来表现。
回想到这里，许雪婷有种恍如隔世的感觉，只听邓谷继续在电话里说道：“张康乐不管是不是真心跟我们合作，现在我们暂时还不能相信他，最坏的打算就是中情局已经知道了你的身份，所以启动第二计划是很有必要的……”



上一章返回目录下一章


第445章 继续谈判

第445章  继续谈判
作者：不开心的橘子字数：4546时间：2020-02-05  09:33


启动第二计划意味着什么，许雪婷很清楚，听行动代号就知道了，置之死地而后生！但也很有可能没有后生，陷入死地后就此光荣牺牲。毕竟这种高级版的无间道其危险性，比普通无间道危险高多了，假设对方知道自己身份，通过收买威胁策反之后，一定会更加留意自己的行踪，稍有不慎便是万劫不复。
听了邓谷的话后，许雪婷一颗心沉到了谷底，她倒不是害怕危险，而是害怕自己会连累家人。但现在自己还能后悔吗？箭在弦上，不得不发！况且很多事虽然危险，但总要有人去做的……
一刹那，许雪婷忽然想起去年和陆建轩在酒吧玩理想大冒险时候的情景，记得当时陆建轩说过：“也许有一天会碰上这种选择……自古忠孝两难全，只要能承受相应的后果，那无论怎么选择，都是对的……不过一旦你选择了服从国家利益，就一定要坚持下去，切忌三心两意，否则就对不起你已经舍弃的亲情！”
“选择亲情没有什么错，这也不是逃避，而是选择了过普通人的生活罢了。你们也放心，国之大，总有人会替你们负重前行，带来岁月静好的生活。不需要愧疚什么，假若你们选择了过普通人的生活，那就好好善待身边的人，好好生活，恪守本分，不要辜负了那些替你们负重前行的人默默付出就行……”
当时自己还不太明白陆建轩这番话的意思，现在她深有体会，自己现在将要做个替大家负重前行的人，而且自己已经无法回头！否则前面自己付出的一切岂不是都白费了？！为了能成功打入中情局，自己准备了那么久，老陆、邓谷等同事准备了那么久，国安上下准备了那么久，自己就是大家的希望啊！
为了国内人民幸福快乐的生活，有多少人一直在一些隐秘战线默默付出着，自己现在有幸能成为他们中的一员，何等幸甚！又何必纠结、害怕、畏缩？！相信自己身后的同事们，他们一定能照顾好自己的亲人！去做自己应该做的事吧，这是自己的责任！
能力越大，责任越大！谁叫自己这么幸运，重生后有了一副变异体质呢？
“我知道了……”沉默片刻后，许雪婷在电话里回应了邓谷一句，邓谷似乎也知道许雪婷是经过了一番思想斗争，当下开口安慰了起来。
“小丫头，别害怕，你不是一个人面对危险，任何时候都不是……”邓谷轻声说道：“而且启动第二计划只是做最坏打算，或许真如张康乐所说的，他没有将你的身份泄露，那第二计划就永远只是第二计划了啊。”
许雪婷轻轻嗯了一声，到目前为止，张康乐说的话有几成可信，谁也拿不准，即便他的话是真的，但也不排除之后他可能会泄露这个秘密。
“好啦，我们继续说张康乐的事，现在既然他提出想让我们国安接纳他，你可以先答应下来，和他好好谈谈合作的条件，看看他是否真心合作。”邓谷继续说道：“我现在授权给你，和张康乐谈合作的事，你可以全权做主！”
许雪婷啊了一声，还没反应过来，邓谷笑道：“现目前你、陆建轩和孟凌三个人的身份可能都已经暴露，老陆暂时回不来，孟凌最近也返回京城，所以由你出面继续和张康乐商谈是最合适的。”
许雪婷嗯了一声，的确现在张康乐的话不知真假，自己的身份他已经知道，由自己出面继续和他商谈是最合适不过的，可不能让邓谷等人继续出面，否则暴露的人就会更多了。起码在确定张康乐是真心实意合作之前，邓谷等人是不方便露面的！
“邓局，让我全权做主，这合适吗？有没有什么底限？”许雪婷嗯了一声之后，小心翼翼的问道。历来谈判这种事最怕的就是无法做主，上辈子自己也经历过，老板的底限不明确，去谈判的时候遇上对方提出一些苛刻的条件，就很难下决断。
“我觉得你很合适，底限嘛，你自己拿捏，反正我相信你不会让我们国安吃亏的。”邓谷笑着说道：“你和你师傅一样精明，我相信你……”
……
和邓谷通完电话后，许雪婷一夜未眠，这回她是真的失眠了。唉，刚搞定一个田依云，现在张康乐又来了，真是烦心事不断啊。
天亮之后，许雪婷给杨磊打了个电话，说约他今天出去试试自己那辆保时捷跑车，就去城外瘦猴负责的赛车场。杨磊很是开心的答应下来，他还是那么的开心，无知者无畏嘛。
随后许雪婷又给张康乐打了个电话：“昨晚你的话，我已经原原本本汇报上去，今天上午九点，城外瘦猴赛车场见，不见不散！”张康乐想也没想就答应下来，似乎他料定国安对这件事会很有兴趣似的。
吃过早饭，杨磊便背着书包来接许雪婷，说是要去学校复习功课，王丽芳当然同意，到目前为止，她还认为两个孩子成绩进步这么快，都是两人在一起学习的结果，自然是非常赞成的。
坐上司机的车，许雪婷靠着杨磊的肩头问道：“阿磊，你吃早饭了么？”
杨磊摇摇头笑道：“没呢，我一个人在家，昨晚写完作业，今早起来做了家务，也没来得及吃。”
许雪婷啊了一声道：“那可不行，待会儿学校门口，我陪你吃点吧。”
很快到了学校门口，许雪婷和杨磊便在校门口下车，许雪婷告诉司机，下午五点再来接他们。
看着司机走后，许雪婷拉着杨磊在校门口的早点铺买了早点给杨磊吃，许雪婷已经吃过了，便双手支颐杵在膝盖上，看着杨磊稀里哗啦的大快朵颐。
吃了一半，杨磊终于察觉今天许雪婷好像有些不对劲儿，虽然和平时一样有说有笑的，但说笑过后，眉间总是有化不开的愁绪。
“婷婷，你怎么了？有心事么？”杨磊关切的问了一句。
唉，知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。
杨磊什么都不知道，所以才会这样问自己，也不怪他。这些事真不能告诉他，自己陷在里面就已经够了，没必要再拉上他。
当下许雪婷嫣然一笑道：“没事儿，就是想到昨天去找我哥，没见到他，有些可惜。”
杨磊点点头道：“是挺可惜的，玉少这人也真是神秘，从来只有他找你的，你很难找到他。”
“快吃吧，吃完我们就过去。”
“待会儿谁来开车？”
“我开吧，我已经有驾照了。别这么惊奇的目光看我，我的驾照是我哥帮我办的。”
“婷婷，你什么时候拿了驾照，都不告诉我？”
“呵呵，我没告诉你的事多了……”
……
伴随着保时捷跑车引擎那悦耳的轰鸣声，许雪婷将跑车驶出了汇康园小区，这跑车一上路顿时引来不少人惊羡的目光。杨磊坐在副驾驶位上，一副心惊胆战的样子，死死拉着车门边的把守。
到了大路上后，许雪婷看了杨磊一眼，笑骂道：“你干嘛？这样子是担心我车技不过关么？”
杨磊干笑两声道：“婷婷，你别生气啊，我实话实说了哦。我听说很多女司机都是马路杀手……”
还没说完，杨磊便挨了许雪婷一记爆栗，她开着车竟然还能腾出手来收拾杨磊！
“胡说八道，我看过一则新闻，全国九成以上的车祸其实都是男司机开的，不许你歧视广大女性同胞！”许雪婷恶狠狠的说道：“今后说话过过脑子，这种话我怎么可能不生气？我现在也是一名光荣的女司机了啊！”
杨磊捂着脑门，唔，婷婷下手还是很重，身上经常被她掐得红一块、紫一块的不说，拧耳朵、敲脑门现在也成了常事。唉，都怪自己说错话，当下杨磊赔笑道：“婷婷，是我说错了，应该这样说：啊，婷婷，你才拿到驾照，这是第一次开车上路吧，所以我有些担心你第一次上路会紧张，所以……”
话没说完，又被拧了一下耳朵，杨磊龇牙咧嘴的道：“疼、疼，婷婷，我又说错什么了？”
许雪婷呵呵笑道：“我虽然是第一次上路，但我的车技学得很扎实，你压根就不该担心什么！”
杨磊捂着耳朵苦着脸道：“嗯嗯，是我错了，我应该相信婷婷的技术是一流的。”
许雪婷这才满意的道：“这还差不多，把你的大猪蹄子松开，别老是捏着门把手。”
依言松开手后，杨磊眼珠子转了转，皱眉看着婷婷娇媚的侧颜道：“婷婷，咱们商量个事成吗？”
许雪婷嗯哼了一声，杨磊舔着脸笑道：“今后咱们能少点家暴吗？你别动不动就……哎呀……”
又是话没说完，耳朵再次被拧着，许雪婷单手驾驶，另一只拧着杨磊的耳朵，没好气的道：“家暴只有零次和无数次，我都习惯了，你让我改吗？”
杨磊连忙道：“我知道错啦，轻点，耳朵要掉了，今后老婆大人你想怎么家暴我都成，我绝不多话！”
许雪婷这才心满意足的松开手，开心的哈哈笑道：“这还差不多，算你识相。”
杨磊见许雪婷终于开怀大笑起来，心头暗喜，整个人放松之后，靠在座椅上，忽然柔声说道：“婷婷，你终于放松下来笑了，怎么样？感觉心情好点了么？”
许雪婷有些愕然的偏头看了杨磊一眼，随后又转过头来，正视前方，口中奇道：“你刚才是故意的？”
杨磊挠挠头傻笑道：“我不知道你为什么会有心事，但既然你不想说，那一定有你的道理。我也不能做什么，但逗你开心，做你的人肉沙包让你发泄一下，还是可以的……”
吱溜一声，跑车停在了红灯路口，许雪婷转过身来，眼眶微红，一把将杨磊拉到面前来：“阿磊，谢谢你！”
终于这回杨磊话没说完，等来的不再是敲打掐捏拧，而是一记重重的热吻！其实陪在你身边的人不一定非要能替你分担些什么，他能理解你，能想着方儿的逗你开心，也就足够了……
……
半小时后，跑车开进了城东郊外的一家赛车场，这里原本是明阳一家拖拉机厂的厂区，几年前拖拉机厂在改革大潮中被淘汰后，地皮先是被一位明阳当地爱好赛车的老板拿到，投入大量资金修建了这座赛车场。可在一年多前，这位老板因为沉迷赌博，一副身家都被原来江北帮的周实荣给榨了个干净，就连这座赛车场也抵押给了周实荣。乾坤帮干掉周实荣后，那次找到周实荣私藏的家当中，就有这赛车场的抵押资料，于是这座赛车场现在变成了乾坤帮的产业，是由瘦猴在打理。
今天周末，不少富二代、拆二代开着自己的跑车来这里玩乐，乾坤帮接手之后，着实投入了些资金，对赛车场的安全、服务设施进行改造，现在这里成了省内数一数二的赛车场，省城不少富家子弟都喜欢来这里玩车。每当周末或是节假日，甚至邻省的富豪们也会开车来这里玩车。
瘦猴也善于经营，他甚至计划在暑假期间，在赛车场举办一次赛车大会，邀请许多国内车队来参加，并且接受民间富家子弟以个人名义报名参赛。想必赛事一旦成功举办，这赛车场的名气一定会更大。
乾坤赛车场一间贵宾客房内，张康乐在这里坐着，赛车场跑道不远处的这栋三层建筑内，一共有普通客房、贵宾房五十多间，是专门提供给车手们休息的地方。透过贵宾房巨大的落地玻璃，可以看到赛车跑道以及进入车场的道路。
只见自己替许雪婷订购的那辆天蓝色保时捷跑车缓缓驶到了楼下，车上下来的果然是许雪婷和杨磊。张康乐看了之后，不由得笑了起来，暗暗自语道：“这小丫头现在还真是离不开这小子了，这样也好，将来要是我真能回到国内定居，才有资格重新把秀英追回来，到时候有这小丫头在中间缓和，同杨磊的关系也不会太差吧，毕竟继父不好当啊……”



上一章返回目录下一章
