《变身官家小姐》四叶草的低语



第一章 就是约个会人怎么就死了

    “叶林，只要待一个月，下个月你就可以升职，就能平步青云了，为什么还要离开呢？”

    叶林面前站着的女子轻声询问道，清脆的声音当中带着一丝不解。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这个……我就是想出去走走，换个工作，没什么别的，景柔你这也没什么好问的哈。”

    叶林满脸尴尬赔笑道，总不能告诉她是自己心里一直有个声音告诉自己要赶紧离开这里，不然会有危险发生，虽然这个奇怪的预感声音提醒了自己很多次，而且大部分都是一些鸡毛蒜皮的小事，可毕竟也有不少次是真的救了自己一命，自己也因为回避危险遇到过不少麻烦，然而危机这种事情宁可信其有不可信其无，无论结果如何，自己现在还是得信。

    因为叶林这次的危机感比以往任何一次都要强烈，所以他毫不犹豫地放弃了这么一次机会，果断向上头递上了请辞，毕竟晋升这类事以后还是会有，而小命只有一条。

    站在叶林前面的是一个外表清秀靓丽，拥有一头飘逸乌黑的长发和苗条身材的美女，微红的双眼此时带着一丝委屈，不解，不安，微微鼓起的脸蛋显得十分可爱。

    这个女孩叫做景柔，内心正义感十足（天真？）而本人性格又十分冲动，在某种程度显得神经十分大条，在进公司到现在三年，身为同一部门的同事叶林不知道为她收拾了多少烂摊子，从此两人之间连结上了羁绊（无知少女和她背后的老妈子？）。用叶林的话说就是，这种蠢姑娘能活到现在还完整无缺简直就是个奇迹，要不是叶林自己心底还有一点点良知，他一晚上能把她骗上床好几次。

    然而就是因为少女这样的性格，导致了景柔现在正在男厕所里堵住了叶林，就在叶林刚脱下裤子正准备坐下的时候冲了进来，小姑娘貌似到现在还没意识到什么。叶林内心波涛汹涌，脸上却依旧笑容，稍微缓了缓气，叶林干咳一声仰着头说道。

    “那个，景柔你能不能先出去一下，女孩子就这么冒冒失失地冲进进男厕所是不是不太好？”

    景柔一楞，看了下裤子半脱坐在马桶上捂着裆部一脸尴尬的叶林，她终于反应过来了，明亮的大眼睛顿时泛起了水波，面上以肉眼可见的速度染起醉人的红色。

    “对不起！！！”

    少女捂着脸冲了出去。

    “哎，等等，走之前先把门带上啊！”

    十分钟后，叶林叹了口气，面无表情地提起裤子，在昔日同事微妙的眼神中坦然走出厕所，发现景柔人还未走，仍在门外等候。

    “哎？景柔，你怎么还站在这里，工作呢？”

    “叶林不是说让我先出去，出来之后再跟我说原因的么？”

    少女眨巴眨巴眼睛疑惑道。有吗？我怎么不知道？叶林脸上闪过一丝茫然，但很快恢复平淡，稍稍思索了一番，他对景柔笑了笑。

    “我确实是有点厌倦了这份工作了，这段时间就想出去走走，到时候换个工作换个心情”

    叶林尽量让自己的声音变得平稳，使人更加容易相信。

    “你在说谎，大家都知道叶林你对这份工作是有多么地用心，这样全身心工作的人又怎么会突然厌倦了呢，肯定是有什么别的原因，叶林，请你先留下来好么……”

    然而少女毫不犹豫地揭穿了叶林的借口并试图进行挽留。

    自己撒谎能力是真的差……心念至此，叶林深吸一口气，双手搭在女孩的双肩郑重道。

    “总之，我已经决定了，我要离开这里，无论如何我都不会留下来了，你看，出行的机票我都已经准备好了”

    说完叶林右手伸进口袋，掏出一张机票亮了亮，上面的时间正是明日的早上。

    少女看着机票眼睛略有些失神。少顷，景柔低下了头。

    “那叶林今晚能来我家一趟吗，我有些话想单独跟你谈一谈，就我们两个人”

    婉转悠扬的声音听着让人感觉十分舒服，少女颤抖的双肩，以及微红的双耳显得声音的主人此时内心并不平静。

    什么？这个邀请？嘶！叶林猛地吸了一口气，心脏开始剧烈地跳动。我叶某人也能碰到这种好事？这就是三年以来辛苦帮助少女所得到的回报吗？

    天国的爸爸妈妈，你们的儿子今天晚上可能要失去这珍藏了二十八年的处男身了，叶林泪流满面。看看少女那包涵期待的明亮眼眸，微微张开的红润唇瓣，小巧可爱的鼻子，脸上白暂的皮肤还残留着之前的嫣红色彩，窈窕动人的身材修长匀称的大腿，此时的少女在叶林眼里充满了动人的魅力。某二十八岁老法爷无法自拔地陷入了对未来美好的幻想。

    “叶林？叶林？你怎么不说话啊？”

    少女半天没有得到回应，只好抬头看了看叶林，发现对方双眼无神，面上潮红还带着怪异的笑容，嘴角还有一丝丝晶莹。景柔看到叶林这幅样子感到有点奇怪，便伸出手在叶林眼前晃了晃，试图让对方清醒过来。

    叶林微微回神，发现少白嫩嫩的小手正在自己眼前晃动，鼻子动了动，嗅到了一丝好闻的馨香，叶林连忙后退拉开点距离，扯了扯嘴角，自己居然失态了，尴尬……看少女神情没有其他意味之后叶林放下心来，控制下呼吸，平复了一下心情，微笑道。

    “可以啊，什么时候？”

    “那等会下班吧，先陪我去一趟超市买点东西。”

    景柔松了一口气，脸上带着明媚的笑容，双手背在身后，秀发飞扬，在背后阳光的映射下，美的不可方物。

    是夜，叶林和景柔对坐于饭桌边。

    “叶林，怎么样？”

    少女期待地地问道，表情显得十分紧张。

    “十分美味！”

    叶林大口吞咽着饭菜竖起大拇指赞赏道。这个时候说好话就对了是吧，一定是吧？老法师心里暗暗道。

    “嘿嘿！那就太好了”

    景柔顿时眉开眼笑，但没多久就停下了笑声，又低下了头。

    “呐，叶林……”

    少女的声音开始变得虚无飘渺。来了！叶林心里一紧，有些忐忑。

    “其实这几年来叶林对我都十分照顾，在公司有叶林在身边，可是让我非常非常地安心哦”

    叶林听着内心一阵狂喜。这好像是告白啊，这时候我该怎么回答，要不要先犹豫一下？哎？怎么头有点晕，叶林忽然感觉视线有点模糊，浑身上下提不起劲来。

    “所以我在想，如果叶林能一辈子都待在我身边就好了，可是啊，为什么叶林你却突然说要离开了呢”

    少女抬头，失去光泽的眼神和病态的笑容让叶林感受到了恐惧。

    “但是现在呢，叶林再也不会离开了，会一直一直跟我在一起呢”

    景柔起身，慢慢向叶林靠近，手里有一把反射出银光的物体……

    “等等，景柔，你这是要做什么？”

    在这一刻，叶林终于是明悟了，原来一直在提醒自己可能会出现的危机就是眼前的这位失控的少女。为什么会这样，一般不都是少女春心萌动在离别之际献上美好的夜晚么？为什么到了我这边就变成了这种恐怖场景，望着眼前俏丽的少女脸上那诡异的笑容，手中物体闪闪发光。

    “景柔，等等，你先等一下，有话好好说，先不要冲动啊”

    叶林试图唤醒这个陷入奇怪状态的少女，但无奈视线越来越模糊，眼皮越来越重，身体越来越无力。

    “没事的，叶林。”

    少女眯着眼睛笑道，随即一道银光划过。

    啊！叶林猛地挣扎起身子坐了起来，我还活着？原来那是梦啊……叶林松了一口气，安下心来，扭头就看见一个古装小丫头一个猛扑紧紧抱住自己。

    “呜呜呜，小姐你终于醒了，奴婢还以为你再也醒不来了，呜呜呜……”

    “哈？”

第二章 成了六岁女娃

    我叫叶林，二十八岁成熟男性，公司高管，身体健康，身材中上，相貌成熟稳重，在过往的二十八年生涯当中没有过任何女人缘，对此，我认为这只是运气不佳，绝对不是自己的原因。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    虽然自己已经做好平平淡淡单身到30岁晋级大魔法师的打算，直到那天景柔对我发起了告白（其实并没有告白）。突如其来的喜悦让我忽略了内心声音给自己带来的强烈警告，我选择放弃大魔法师的生涯，我要当一个骑士！

    在等待景柔下班的这段时间里，我先是找到了一家超市，花了五分钟时间考虑，我买了所有牌子的套套（因为没用过，所以不知道买哪个好），在收营员惊讶与周围路人看人渣的目光下结了账，然而我并不在意这些，你们这群只能躲在角落自我解决的单身狗懂什么？呵呵……

    浑身散发人生赢家的优越气息的我路过了一家珠宝店，不知为何我鬼使神差地就走了进去。十分钟后，我一脸呆滞地站在珠宝店门口看着手里这一盒戒指。刚刚在里面发生了什么？为什么我一点印象都没有？在里面的记忆只有我跟那服务员挥手告别的场景，与之同时，告别还有我半年的工资，这到底是怎么一回事？不过想想今晚可能会跟景柔的邂逅，我也不再做多想，这都是一些小事，还是转职比较重要，嘿嘿。(主角脑部回想)

    “小姐？小姐？你怎么了？怎么不说话啊？对了，要问大夫，快去叫大夫！”

    古装萝莉拿手在叶林眼前晃了晃，发现她目光呆滞，对自己的询问没有丝毫反应，顿时慌了起来。

    “回来！我没事。”

    古装萝莉的大喊将叶林从思绪中拉了回来，叶林皱眉，把小丫头唤了回来。

    “没事太好了，小姐你真的吓死奴婢了。”

    古装萝莉松了口气，神情舒缓开来。

    叶林定定地看了一会萝莉，思索片刻，脸上便浮起了还是当年工作商谈时的职业微笑，虽然这笑容在这张稚嫩的脸上显得非常奇怪，叶林对着小丫头招了招手，声音也变得平缓起来。

    “过来，你到我身边来，我问问你，最近都发生了些什么”

    花了将近半个小时，叶林从天真的小萝莉这里得到了一些她想要的情报。

    我叫叶琳，女，今年六岁。脑子浮现出这一段话，叶林，不，叶琳此时无力地瘫倒在床上，感觉人生一片灰暗。也许自己当时拿出了戒指，那命运会不会改写？又有谁会想到平时阳光可爱待人温柔的景柔，会在那一天晚上化身修罗，自己跟她相处了三年都没发现。女人可真是可怕啊。叶琳砸吧砸吧嘴巴，心里不由得感叹道，脑中开始回想那一夜的一幕幕。

    “小姐，你要不要奴婢给你传膳过来，你已经昏迷了两天了。”

    古装萝莉小心翼翼地问道。这只萝莉名叫叶雨，幼时作为孤儿被人贩子掳走，在路过凌城的时候被自己母亲一眼相中，买下来赐名叶雨，陪同自己一起长大，比这个身体大两岁，但看体型却是比自己还要小。

    小女孩天真无邪的声音再度将叶琳拉回了这个悲惨的现实，叶琳也感觉自己有点饿了，随即点头，起身想要出去，起来的瞬间一阵头晕目眩，眼前一黑昏了过去。

    “醒了，醒了！”

    叶琳悠悠转醒，睁眼看到的是一张张放大的脸庞，惊的她急忙缩到床角。

    “你们这几个赶紧让开，瞧你们都把孩子给吓到了。”

    一道轻柔的声音响起，说话的是一位二十出头的少女，身材高挑，肌肤洁白如玉，乌黑的长发盘成发髻，一缕黑发绕过耳朵俏皮地挂在胸前。叶琳直愣愣看着这位美女，半响回过神来，嘴上喃喃道。

    “美女？”

    听着这一声美女，少女脸上笑容更盛。

    “乖宝贝，怎么跟为娘开起玩笑来了？”

    叶琳震惊，这就是那叶雨所说的年近四十（35岁，四舍五入），行事雷厉风行，力压各个元老的这个身体的老娘，孟馨？叶琳刚刚生出的情愫霎那间磨灭，这是居然我娘……明明都快四十岁了，为什么长得还跟二十岁小姑娘一样娇俏，知不知道这样很容易让人浮想联翩？而后叶琳又突然想起自己已经不是那个二十八岁的老处男叶林了，现在这具身体，年纪六岁，性别女……叶琳的心情瞬间又陷入低谷。

    之后她猛地抱住美妇人，把脸深深地埋进母亲的胸间，呜咽道。

    “娘……”

    这丝丝颤音中蕴含着依恋，听得孟馨的心都跟着颤了一颤。

    “孩子，不哭，不哭，娘在呢。”

    画面转向叶琳，叶琳声音虽然委屈，但上辈子的蛋疼生涯早就让她的内心变得异常强大，尤其是在最后景柔的刺激下。这是我现在的娘亲，这么蹭蹭应该不算占便宜吧？不过真软，真舒服啊。叶琳舒服地眯起双眼，把脸往里面蹭了蹭。这个也算是现在在这里唯一的安慰了吧，随后又是蹭了蹭。

    少顷，叶琳坐在饭桌旁狼吞虎咽，清粥，咸菜，白面馒头。

    “孩子，大夫说了，你昏迷了两天，醒来时用餐吁要忌生冷油腻，所以为娘就特地吩咐厨房为你备了这些，你可要慢点吃啊。”

    轻脆柔和的声音令人百听不厌，可惜是娘。近在咫尺的俏脸让人浮想联翩，可惜是娘。就算不是亲娘，然而自己是女，还只有六岁。想到这里，叶琳又狠狠地啃了一口手中的馒头。抬起头看了眼前坐着的男子，年纪看似二十五六，一身青衣，头发墨黑，以竹簪束起，剑眉星眸，注视着自己的目光有着一丝关怀，可惜了这一位俊美男子。

    “好好的一个文人留什么大胡子。”

    叶琳小声嘟囔道，这关公美须简直亮瞎了叶林的眼。

    “那自然是有原因的……”

    声音虽然小，但还是被全身心注意在自己身上的娘亲听到了，孟馨说完便含情脉脉地看着叶衡（老爹的名字），叶衡也是宠溺的一笑，把孟馨揽入怀中，一副郎情妾意的模样，给单身狗叶琳造成了一百倍暴击。

    叶琳目瞪口呆，你们怎么就这么旁若无人地秀起恩爱来了？都一大把年纪还秀什么恩爱，这种少儿不宜的画面能不能不要在小孩子面前放出来，很容易给孩子造成心理阴影的知不知道啊！叶琳内心咆哮，恨恨地瞪了一眼这对不知羞耻的夫妇，然而这对夫妻依旧沉浸其中无法自拔，对叶琳的小动作丝毫不知，就算知道了，又如何呢，孩子迟早要学的。

    “爹爹，娘亲，孩儿已经吃饱了。”

    嘹亮的声音恶意地打断了这两人世界，叶琳心中略有些得意。

    “啊？吃饱了，这么快？”

    孟馨显然是刚刚被惊醒，略有些慌乱。

    “看娘亲好像还有事情要忙，那孩儿就就不打扰，先行告退了”

    叶琳说完也不等他们回答就迅速离开了这个是非之地。

    “唉，这孩子现在怎么这么没大没小的，之前多乖巧啊”

    男子拂着女子的秀发，小声抱怨道。

    “嗯，也是该让嬷嬷来管教一下。”

    女子眯着眼睛享受男子的梳理，轻喃道。

    “不，书香世家应该请个女先生，叶家的孩子出去虽不说能吟诗作对，但至少四书五经也是要懂得一二，至于其它的，像你就可以了。”

    男子捋着胡子笑道。

    “嗯，那听你的。”

    对此，孟馨也没多做反对。

    走出房门的叶琳浑然不知，自己的轻松生活才刚刚开始就已经结束。

第三章 怒坑自己

    叶琳告别父母后并没有急着回房，而是在府里闲逛散心，顺便熟悉一下这里的环境，毕竟过来没有继承到任何记忆，不过她也不觉得一个六岁小姑娘能有多少有用的记忆。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    首先自己需要做的是了解这个世界，剩下的，以后再说吧。毕竟莫名其妙地来到这个陌生的地方，自己想要做什么，应该做什么，都不清楚，只能走一步看一步。

    现在的我还能追求些什么呢？走了十来分钟，叶琳怠惰地瘫在假山旁的石头上，眯着眼睛，懒洋洋地晒着太阳，哎……迷路了。

    “是……叶琳表妹吗？”

    声音带着些许不确定。

    叶琳微微抬头，睁眼，一个秀丽的身影立在自己前面，**年纪，唇红齿白，笑容满面，月牙般的双眼闪烁着惊喜的光芒。

    小美女？叶琳稍稍打气精神，立起身子，回报着笑脸。

    “是我，请问这位姐姐是？”

    那孩子的笑容立即僵在脸上，随即苦笑道。

    “叶琳表妹不认得我也正常，上次相见时你才三岁，我叫孟熙，可是你的表哥。”

    在表哥两字加上了重音。哦，原来是个男孩子。叶琳一听是个男的马上就失去了兴趣，又躺回在石面上，眯着双眼问道。

    “好的表哥，请问你找我有事吗？”

    看到叶琳的动作孟熙愣了一下，良好的涵养让他没有去太在意这些，只当做是叶琳的个性，微笑道。

    “随家父来此拜访一下孟馨姑母，听闻叶琳表妹些日子身体不适，特地来此看望”

    “哦，我没事了，谢谢表哥关心。”

    叶琳漫不经心道。

    “那真是太好了。”

    少年轻呼一口气，面上露出些许忐忑。

    “那个，叶琳表妹，为兄初来乍到，对叶府不甚熟悉，可否能请叶琳表妹为为兄带一下路？”

    原来是迷路了啊，真巧，我也是迷路了。这件事叶琳想帮也帮不了他，那也就只能拒绝了。

    “不好意思，我也不认识路，你还是找别人去吧。”

    “……”

    直截了当的拒绝让孟熙有些措不及防，只见他一脸尴尬地停留在园子中，走也不是，留也不是，他确实是迷路了，虽然叶府是挺大的，但能在这里迷路的人可不多见，可他就是其中一个，叶琳也算一个。

    他以为叶琳是因为嫌麻烦不愿意他带路才这么说的，毕竟才一个六岁的小姑娘，跟自己也不太熟。但是自己还得按时赶到父亲那边，这会儿园子里可没别人了，孟熙显得有些焦急，只能把叶琳当成唯一的救命稻草，然而，他并不知道叶琳同样也迷路了，哪有在自家园子里迷路的道理。只是叶琳并不在意这些，她是觉得府里下人也不少，这个园子怎么说总是有会人经过的，这不，才一会就来了个迷路的傻小子，真是时运不济。

    算算时间，父亲那边应该在等着自己了，孟熙只得苦着脸对着叶琳低声下气。

    “表妹就不要戏弄于我了，为兄还有要事，还望表妹辛苦一下，帮帮为兄这一次吧。”

    哎，小孩子就是沉不住气。叶琳微微睁眼，也料到孟熙不会相信她所说的话，是她她也不信，但自己真的不认识啊，我能怎么办，我也很绝望啊。看着孟熙的神情不似作假，看来这孩子是真的有急事，叶琳叹了口气，就当初来此地做做善事吧。

    叶琳起身扫了一下身上的灰尘，又下来伸手拍了拍孟熙的肩膀，以求安稳一下这娃子的心态，孟熙身躯猛地一颤，不过叶琳并未注意。

    “好吧，你等一下。”

    听到对方的同意，孟熙回过神来，松了一口气，脸上重新扬起了笑容。

    “谢……”

    这句谢谢还未说出口，只见叶琳站起来环顾了四周，随即仰天大喊。

    “快来人啊，救命啊！”

    在自家迷路走丢这么丢脸的事情叶琳才不会说出口，索性就直接求救好了，反正这样喊喊人来的也快，可以更快解决这小子的急事。叶琳喊完听到四周开始有脚步声开始接近后便放下了心，转身竖起大拇指给了孟熙一个灿烂的笑容，却见孟熙身影缩到角落，小脸惨白，神色惊恐地望着自己……

    “琳儿，你跟娘说说，在园子里到底发生了什么事情，为娘自会主持公道，如果那小子真对你做了什么……”

    孟馨温和地注视着叶琳，迷人的双瞳此刻越发的幽暗了。

    叶琳神色尴尬，看了一眼左边跪在地上鼻青脸肿的表哥，两片唇瓣不住地颤抖，似乎是想诉说些什么。满脸怒容的舅舅孟燃坐在孟熙旁边，恶狠狠地剜向孟熙，顺带望向自己的目光有着些许愧疚意味在其中。转头只见自己的父亲正大刀阔斧地坐在主位，怒发冲冠，眼眸锋利如刀，大胡子随风而动，气势汹涌，犹如关二爷在世，此时的父亲已经完全看不到之前那副书生儒雅的样子了。

    看到家人这幅样子，叶琳心中先是一暖，这种关爱自己是真的很久没感受到了，很久还是一直？算了，这不重要。随后叶琳心中又是一寒，自己这次貌似闯祸了，看到孟熙被打的这么惨，要是被他们发现是自己错，那还不得完蛋？但，男子汉大丈夫一人做事一人担，总不能让小孩子帮自己顶锅吧，虽然已经顶了……

    想到这里，叶琳闭眼深吸一口气，走过去轻轻扶起孟熙，心中暗道一声对不起，没想到自己那一声喊威力这么大，表哥的急事是解决了，不过顺带连人也差点被解决了。随后叶琳对着父母答道。

    “爹爹，娘亲，是这样的，今天表哥与我都在园子里头迷路了，四下又没看到有其他人在，看表哥神情像是要事在身，孩儿心中一动，就想起这样就可以把人叫过来了，只是没想到……嘿嘿……”

    说完叶琳挠了挠头，吐了下舌头。这个时候卖萌就行了吧，应该有用吧？如果装可爱能减轻一下责罚，叶琳选择装一辈子，毕竟古代的家法都挺没人性的，自己闹出这种事情惩罚似乎难以避免，只是不知道会有多凄惨，身边这位表哥就是一个榜样。

    四周气氛似乎僵硬了起来，孟馨张了张嘴巴，感觉喉咙有些干涩。

    “琳儿说的可是当真？”

    “当真。”

    孟熙当场眼泪就彪了出来。

    “父亲，孩儿冤枉啊，您为何就是不相信孩儿啊！！”

    这嘶哑的声音，这凄惨的模样，简直是见着伤心，闻者落泪。孟燃脸色尴尬无比，耳根微红，弱弱道。

    “那个，当时情形，为父也只是冲动了点……”

    随而想到自己的父亲身份，孟燃又是板起了脸。

    “男儿哭哭啼啼的成何体统！好歹叶琳侄女也是带你过来了，还不赶快跟人家道谢！”

    屈于父亲威严下的孟熙还是止住了眼泪，鼻子一抽一抽走到叶琳身前，拱手作揖。

    “孟熙多谢表妹带路。”

    “啊，哈哈，不用谢不用谢……”

    叶琳干笑两声，拍了拍孟熙的肩膀以示安慰，，孟熙身体又是一颤。

    “但是这样一闹，事情都已经传出去了，就算是现在堵住了下人的嘴，也挡不住外界的流言蜚语啊”

    这时父亲开口了，说出了这个时代人们无比重视的问题，周围也安静了下来。听到这一句，叶琳大惊失色，完了，老子忘了这个时代风气不一样，也忘了自己现在是个女娃子！

    “那也没办法了，毕竟是我们这边的错。”

    孟馨幽幽地说道。

    “那就委屈一下熙儿，让琳儿与熙儿先许下婚约好了，这样既能堵住别人的嘴，也让我们两家可以更加亲近些，小燃啊，你说这样行不？”

    为何你会如此愉悦？叶琳斜着眼睛看向孟馨。孟燃听后顿时眼前一亮，随后不好意思地挠挠脑袋，

    “这怎么好意思呢，姐姐，这可是我这边教子无方，这臭小子惹祸在先，哪能委屈琳儿侄女呢”

    “无妨，孟燃兄难道认为是我们叶家配不上？”

    叶衡此时也插了一脚。孟燃听了急忙摆手。

    “怎么会，怎么会呢。”

    三人你一言我一语，这婚事就这么定了下来，看得叶琳一脸懵逼。

    哈？这时代婚姻大事已经如此随意了么，你们家长呢，家里长辈知不知道？叶琳此时心态炸了，下意识地望向事件的另一个主角。

    只见孟熙面色微红，水汪汪的眼睛看向叶琳时还带着一丝羞涩，见叶琳回头看他，立马就低下了头，但又时不时地抬头瞥上几眼。叶琳满脸问号，你这一副小媳妇的样子又是怎么回事，六岁的小女娃你都看上了啊？

    叶琳与孟熙两人之间的互动显然令三个大人产生了误会。孟燃哈哈大笑，连声向叶家夫妇道谢贺喜。孟馨望着两孩子，脸上满是慈爱之色。叶衡似乎也挺满意，拂了拂胡子，眼里充满了笑意。孟熙低头不语，不知在想些什么。只有叶琳瞪着双眼一脸绝望地看着三人已然是一副亲家的样子相互寒暄，其乐融融。

    次日，叶家叶琳与孟家小子孟熙定下婚约，满城皆知。

第四章 也许我还有救

    叶林幽幽转醒，入眼的是一片白色，坐起来环顾四周，医院？想抬手发现左手被包裹在一团柔软之中，叶林低头，发现少女正半趴在病床上酣睡，几缕青丝凌乱地披散在脸上，凸显苍白的脸色，微微发黑的眼袋，紧皱的双眉让人心疼万分。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “景柔？”

    叶林的轻声自语似乎惊醒了熟睡的少女。

    “唔，林？你醒来了？！”

    少女双眼微张，似乎还有点迷糊，随即瞪大双眼，双眸充斥着难以抑制的喜悦。看到这幅情形，叶林心中微微一暖，怜爱地拂了拂少女凌乱的发丝。

    “我睡了多久？”

    景柔眯起眼睛一脸享受地接受着叶林的**。

    “林，你昏迷了三天了，医生说你可能再也醒不来了。”

    说道这里少女就是一阵失落，但很快消失不见，景柔笑容满面，一脸幸福地**着自己左手无名指的戒指。

    “但林现在醒来了，而且……嘿嘿。”

    等等，戒指？这不是我当时买的那个戒指么？怎么会在景柔手上？我还没死？叶林心中满是疑问，但表面不动声色，心中盘算一番，便目光温柔地望向景柔。

    “景柔，这个戒指是？”

    “唉嘿，林你怎么忘了？这是你那天跟我求婚的戒指啊？”

    少女脸上满是甜蜜羞涩。

    “而且，我们已经结婚了哦。”

    哈？叶林一脸懵逼，求婚？什么时候？结婚又是什么情况？就算求婚满打满算才三天啊？就在叶林满脑子问号不知所措的时候，景柔已经缓缓站了起来，低着脑袋，脸庞被发丝遮挡让人看不清神情。

    “可是啊，林明明都跟景柔结婚了的说。”

    叶林一愣，感觉气氛突然变得有点诡异。

    “那为什么叶林还要跟别人订婚呢？”

    “哈？景柔，你在说啥？”

    叶林难以置信地看向景柔，发现少女的目光变得晦暗，脸上笑容有些怪异，这让叶林感受到了一丝恐惧，这一幕好像似曾相识？

    景柔抬手，手中物体散发着耀眼的光芒，叶林顿时慌了。

    “等等，景柔，你在说什么，我不明白，你倒是说清楚啊”

    “多说无益”

    一道银光划过。

    啊！叶琳惊醒，浑身冷汗，看着自己的小手，环顾四周，轻吁一口气，原来是梦？距离订婚闹剧（叶琳认为）已经过了三天了，自那天起叶琳的生活犹如活在梦中，恍恍惚惚。

    我是谁？我在哪？我要做什么？为什么我就这么平白无故地订婚了？当年想都没得想的壮举，现在却轻轻松松的被完成了，但为什么自己是在女方？叶琳晃了晃脑袋，全无睡意的她打开房门缓步行走在湖边，望着迷人夜色，思绪纷飞。

    “哗啦”

    旁边树枝的声音打乱了女孩的思绪，叶琳抬头望去，发现一少年正坐于树枝之上，微风拂过，少年的墨发随风飘动，肤白似雪，眉眼俊美，在月光下显露出一丝洒脱。

    “长夜漫漫，无心睡眠，没想到这位姑娘你也是一样啊”

    少年似乎感受到了女孩的注视，轻笑道。

    叶琳一脸智障地看着眼前的熊孩子，虽然半夜遇到陌生人，但不知为何自己却没有任何慌乱之意，因为对方是小孩子的原因么？叶琳思索半响，然后抬头，面无表情。

    “这边没什么值钱的东西，隔壁钱多，你去隔壁吧。”

    少年身形略僵，随后轻笑一声，打趣道“本少来此是为寻人的”

    说完深邃的双眸紧紧注视着叶琳。果然是智障，叶琳心中肯定下来了，脸上依旧面无表情，回答不咸不淡。

    “哦”

    “本来无事，但如今姑娘在此，在下倒是有个不情之请……”

    “既然是不情之请那就不要请了，告辞！”

    再跟他多废话两句感觉会拉低自己智商，叶琳迅速打断少年的话语，俯首作辑，转身，快步离开园子，回房，关门，关窗一气呵成。等少年反应过来时只看见空无一人的小路，一脸茫然，不知所措。

    次日早晨，叶琳迷迷糊糊地起身，在叶雨的服侍下梳洗完毕，用完早膳，来到正厅，看到座上的三个人，眼睛盯向一人，小嘴一咧，扑向正坐的孟馨。

    “娘亲!”

    道完就把小脸埋在母亲胸前，眯着眼睛感受着那温软。孟馨慈爱地**着叶琳的小脑袋，享受着女儿的撒娇，浑然不知这个小小身体里埋藏着二十八岁大叔灵魂的龌龊心思，不过叶琳能占的便宜也仅限于此了。

    这时坐在另一边毫无存在感的叶衡对着叶琳招了招手。

    “琳儿，过来爹爹这边。”

    等到叶琳走到跟前，叶衡便把手转向坐在下位的女子。

    “快来拜见莫先生。”

    叶琳定眼一看，浅蓝色的罗裙勾勒出纤细的身材，水芙色的水仙开在前胸，一头青丝只是简单的用一银色发带编织起来，整个人清清爽爽，洁净的脸上现出一双淡然的双眼，嘴角微微抿起，清冷的目光看向自己带着审视。

    二十上下，女性，平胸，冷淡。叶琳看着女子，脑子迅速总结出对女子的简单印象。

    “叶琳拜见莫先生”

    叶琳认认真真俯身作辑，经历了昨天的事，现在自己还是老实点的好。女子默然不语，叶衡微笑。

    “以后琳儿就仰仗先生教导了。”

    “好。”

    一道空灵的声音响起，莫先生神色不变，微微颔首。

    西亭，叶琳呆呆地看着眼前堆叠起来的书籍。

    “这些是你需要习读的书籍。”

    清冷的声音在耳边响起，叶琳眼前一晃横着一本书，封面印着两个字女诫。

    “这本优先记住，三日后我会考核。”

    沉默的接过女诫，叶琳嘴角抽搐不已。

    “先生，这个能否不学？”

    “哦？那你想做什么。”

    莫奕稍有些有趣，这言语可挺有意思。

    “自当保家卫国，建功立业！”

    叶琳眼神坚定不移，稚嫩的声音悭锵有力。

    “啪！”

    一卷书砸在头上，叶琳双手抱头，身子半蹲，抬头委屈地看向女子，一双明亮的大眼睛里蓄着水光。看到这一幕的女先生呼吸微滞，心似慢了半拍，慌忙转身。

    “小小年纪就不要想太多了，既已定下婚约就要安心待嫁，学好闺中女子该学的东西。”

    怪不得在男尊女卑的官家还有这么多人希望生下女娃，可真是，惹人怜爱啊。回想着之前那一幕，莫奕心里暗暗道。

    而听到这句话的叶琳如遭雷击，我订婚了？是啊，我已经订婚了啊，过几年就要出嫁了。叶琳神情茫然，一股伤悲涌上心头。

    刚刚平复完心境的莫奕回身发现叶琳正一脸委屈的望着自己，眼里的水色似乎下一刻就会变成瀑布落下。自己是不是出手太重了？莫奕有些愣神，一向清冷的她从未遇到过这种情况，平时大家小姐对自己都是恭恭谨谨，做事小心翼翼的，哪还需要自己来训斥的。

    而眼前的这个萌物却完全不一样，语气虽然恭敬，但行事却略有些随意，而且这些随意的地方又没有接触到自己的底线。

    而且，实在是可爱的让人忍不住想抱一抱这柔嫩的小身子，捏一捏这可爱的小圆脸。莫奕被自己心中所想吓了一跳，立马正坐，清咳一声。

    “好了，明日会正式教你如何习读书籍，今日课程就到此结束，告辞。”

    起身，转身疾走，步伐略显凌乱，耳根微红。留下呆呆愣愣的叶琳不明所以。

    入夜，叶琳找到孟馨叶衡夫妇。

    “爹爹，娘亲，孩儿想和你们商量一下这个婚约的事。”

    圆圆的小脸满是认真。

    “琳儿这可是害羞了么？”

    孟馨眨眨眼睛，调笑道。害羞你妹啊，三十五了，三十五岁就不要学小女孩卖萌了好么。叶琳内心mmp，然而神色平静。

    “孩儿只想寻求自己所承认的男子作为夫君”

    “父母之命媒妁之言，岂能儿戏？”

    父亲富有磁性的声音响起，平稳而又严厉。叶琳抬头。

    “婚姻可是女儿家的终身大事啊，爹爹，而且娘亲当年也是婚配给了他人，可如今……”

    叶琳她自己当时得到这个情报的时候也是惊异不已，自己的老娘原来还有这种操作。

    “咳，你娘她跟你不一样。”

    叶衡干咳一声，神色不是很自然。

    “有何不同？”

    叶琳不服。

    “当年孟家，可没人能打得过你娘。”

    叶衡说到这便顿了一下。

    哈？打？看着自家娘亲那纤细的芊芊玉手，盈盈一握的腰肢，叶琳发觉自己的想象力不够了。

    叶衡润了润嗓子还想接着说下去时，却见孟馨小手一挥，轻轻打在叶衡胸口。彭！一声沉闷的声音在房中回响，叶衡的脸色白了一分，孟馨娇笑。

    “夫君在说什么呢？”

    叶衡缓了半响，才勉强回复过来，面色戚戚，只能对着孟馨赔笑。叶琳直愣愣地盯着这一幕，心中凸显一个想法，久久无法平静。

第五章 来了个秃子叫大哥

    我叫叶林，二十八岁男性精英高管，呃……好吧，我叫叶琳，六岁，女。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快在我立下决心要打破自身二十八年单身老处男的枷锁时，却不知自己在无形之中立下了一个死亡flag。

    大概是命运的捉弄吧，意外身死的我转生成了一个六岁小女娃（在某种程度上也是打破了二十八年老处男的枷锁），由于初来乍到不知道这个时代风气的我因为前途迷茫大脑一片混乱导致了自己在降临这个世界的第一天就给自己找了个夫君，许下了婚约，而后又因夜晚睡不着出门遇到了中二少年，虽然他没给自己带来什么危机感，但直觉认为这个人会在以后给自己带来不少麻烦。

    根据穿越者定理，像我这种穿越过来的主角（没错，我肯定是主角）对异性会有魅力值增加百分之五十以上的加成，这个定理在第一次见到孟熙的时候已经确定成立了，所以为了自己着想，我需要规避一切男性有关的麻烦。

    但在第二天女先生的那一本女诫再一次打破了我心中的宁静，我该怎么办？我又能怎么办？在连番的打击之下，我只能在家苦苦思索未来的对策，然而女儿身加上这个时代男尊女卑的风气却是让我越想越绝望。

    在绝望之际，我只得寻找父母以求抓住这唯一的一根救命稻草，但结果跟自己预想的无差。也许是我命不该绝吧，在我绝望到想要一死了之的时候，我看到了母亲白暂柔软的小手伸向了父亲的胸膛，没有人能知道当时的那一声声响在我耳中是多么的悦耳，动听。

    我明白了，反正出嫁已经难以避免，但我还是可以做些什么的。我，叶琳需要习武！不求天下无敌，只需要能打得过自己的未来夫君就行，新婚之夜直接打残，以后见一次打一次。守护了二十八年亮银枪还未曾见血的我，怎么能就这么无助地看着自己被他人长枪威胁？

    没错，能守卫自己贞洁的只有我自己！

    《叶林回忆录》

    “琳儿，你真的决定了？”孟馨脸上不见平日的嬉笑，神情略显严肃。

    “女子习武可不比男子”

    “娘亲，孩儿心意已决，而且孩儿习武不求武功能有多高，只要能够自保即可”

    叶琳说完便抬起头，大大的眼眸中满是对母亲的憧憬。

    “而且孩儿一直很崇拜像娘亲那样美丽而又强大的女人，女子应当如是。”

    女孩天真无邪的话语似乎打动了孟馨的内心，她沉默了半响，又恢复了笑容。

    “那好，就让为娘好好调教一下琳儿吧”

    孟馨目光中所带着的狂热似乎能把叶琳点燃。

    “谢……谢谢娘亲”

    叶琳咽了咽口水，调教？自己应该是没听错吧？脑子里突然想到了什么，叶琳小心翼翼地问了下母亲。

    “孟熙表哥是否也是习武？”

    这个问题很重要！叶琳心中暗道。孟馨歪着头思索了片刻，笑道。

    “熙儿与你爹爹一样，拜于莫老先生门下”

    说到这停顿了一下，叶琳听闻松了一口气。

    “但娘亲念熙儿根骨上佳，就让你孟燃舅舅教他武学。不过琳儿什么时候开始关心起你的熙表哥了？”

    说完女子俏皮地眨了眨眼睛。

    叶琳刚呼出的一口气听到这句话时又是猛的一吸，把自己呛了个半死，弄的自己满脸通红。根骨上佳？正在习武？叶琳发现自己选择的道路似乎不太容易。

    沉浸了自己思绪下的叶琳浑然不知自己的反应被母亲看在眼里。紧张？还害羞的满脸通红？看来女儿对熙儿也是有意的，孟馨内心对这桩婚事又是满意了几分。

    西亭，莫奕负手而立，低头冷着脸。

    “为师给你的书可是看过？”

    “学生……不曾识字”

    叶琳硬着头皮，梗着脖子撒谎道。看着伸长了脖子一脸认真地盯着自己的叶琳，莫奕心中一软，叹了口气，看来长辈对女子的教育还是不够重视，把锅甩在了叶琳的父母身上后，莫奕重新把心思放在了叶琳身上。

    叶琳一脸懵懂地注视着莫奕不厌其烦地教着自己识字，心中对这个女子印象又有了改观，但，如果被发现自己是骗她的，会怎么样？叶琳不由得打了个寒颤。

    正午，告别莫奕之后叶琳被唤至正厅。

    “今日尘儿游学归来，你随娘过去等候一二”

    孟馨郑重其事地对着叶琳说道，眼中的喜意都快要溢出来了。

    对这个世界的大哥没有丝毫印象的叶琳也比较稀奇，毕竟听过不少人说起自家兄长都是一脸崇敬的模样。

    “娘亲，大哥是个什么样的人啊？”

    叶琳问道。孟馨眼里露出些许怀念，正要开口。

    “他啊，是一个站在人群中，你一眼就会注意到的人”

    父亲率先开口，神情却是有些郁闷。

    父亲这话语应该是夸奖把？看着父亲的神色，叶琳感觉事情并没有那么简单。

    “大少爷回来了！”

    外面一声通报，迎面走来一个白衣男子，双眸似有星光透出，唇红齿白，温文儒雅，全身上下一尘不染，身上没有任何饰品，却感觉世间万物都是在为他衬托，整个人都显出一股出尘之意，光洁的头部反射着一缕耀眼的光芒。哎？光洁的头部？叶琳感觉脖子有点僵硬，缓缓转头看向父母。

    “大哥他……出家了？”

    噗！叶衡茶水喷出，面色微红，恼怒道。

    “胡说八道！叶家长子怎么可能出家”

    “但……”

    叶琳还想追问下去，孟馨急忙打断，解释道。

    “尘儿三年前学识跟武功就已经达到了瓶颈，大半个月都没有一丝寸进，当时大家都不知该如何帮助他时，尘儿自己移步园中磐石之上，静坐三天三夜，直至第四日日出之时，尘儿学识顿悟，武学竟突破至宗师境界，伴随而来的是三千青丝消失不见”

    语气有着自豪又带着些许惋惜。

    “之后他便外出游学，感受百家之道，如今学成归来……”

    原来不是和尚而是个秃子啊，为什么自己感觉他还不如当个和尚。叶琳为大哥这样一个得道高人不是高僧深感惋惜。不过并不影响她对这个大哥的好奇，毕竟是一个有故事的秃子。

    谈话间叶尘已然步至父母跟前，拱手而拜。

    “叶尘拜见父亲，娘亲”

    叶衡顿首，孟馨微笑，叶尘随后移至侧位，含笑望向叶琳。

    只能说不愧是“高僧”么，连面上的微笑都透着丝丝出尘之意，这幅德行老婆应该不好找吧。叶琳心中腹诽，毕竟前身长相虽然不错，但气质就……看见叶尘望向自己，叶琳只能走向前前，行了个礼。

    “叶琳拜见兄长。”

    叶尘略有些好奇地看着叶琳，虽然才六岁，不过女子行男子礼的可不多见，不过问题不大，叶尘温声。

    “这就是叶琳妹妹么？来，这是大哥给你的见面礼，可要收好。”

    说完，拿出一把折扇，递给叶琳。还有送女子礼物送折扇的？叶琳有些惊讶，随后笑嘻嘻地收下了

    “多谢大哥”

    看到叶琳欢喜的样子不像是在演戏，叶尘饶有兴趣，送折扇一是游学归来，身无长物，之后这把陪伴自身多年的扇子，二是为了试探一下叶琳的反应，不过果然有趣。

    不多时，孟燃一声大笑带着孟熙也过来了。

    “哈哈，尘小子也舍得回来啦？”

    孟燃打趣道。叶尘只是微微一笑。

    “在外多时，对家人甚是想念”

    叶琳转头望去，只见孟熙紧紧盯着叶尘，眼中崇拜之意任谁都能看得出来，看到叶尘望来，孟熙急忙向前，低头作揖。

    “孟熙拜见叶尘表哥”

    而后转头看向叶琳，耳根微红。

    “还有叶琳表妹”

    我居然只是附带的？你想结婚过来难不成是为了接近我哥？叶琳似乎发现了真相。

    “琳儿，你带熙儿出去转转吧”

    孟馨此时发话了，显然叶琳知道这个什么意思，但也只能乖乖从命，带着孟熙去了湖边小亭小憩。

    亭中，叶琳很是无奈地看着孟熙红着小脸，低着头手足无措地坐在一旁的样子，还时不时抬头偷瞄一下自己。这是哪里来的小媳妇啊？叶琳内心咆哮，这气氛实在令人难受，叶琳只得率先出声打破。

    “喂，听说你喜欢我？”

    “啊？”

    孟熙显然没想到叶琳竟然如此直接，顿时慌乱起来。

    “喜……不，不喜……不，喜”

    语无伦次的孟熙看到叶琳好看的眉毛微微皱起，水润润的大眼睛一闪一闪，白嫩嫩的小脸透露着健康的婴儿红，清风拂过，挽起了女孩的发丝，几根头发俏皮地贴在了女孩红润的嘴唇上，竟不可思议地让人感觉有那么一丝丝妩媚，少年看的呆住了。

    看到这一幕的叶琳更加不爽了起来。而感受到叶琳情绪的孟熙连忙正坐，深呼一口。

    “在下从那天见到叶琳表妹开始，就对你有了情愫”

    “纳尼？”

    叶琳一头雾水。孟熙听着叶琳这疑问的语气微微抬头，似有些怀念。

    “因为在下体质特殊，除了母亲以外与其他任何女子接触都会感觉恶心不适，而叶琳表妹那天两次接触过在下，而我竟然没有感受到任何不适，还觉得有一丝丝温暖感觉在心中环绕，从那时刻起，在下就知道姑娘与在下乃是命中注定”

    孟熙说完脸上笑容灿烂无比。

    这笑脸简直刺瞎了叶琳的双眼，对女子不适？我接触可以？原因是我的男子神魂吧，绝对是吧？本想这倒霉孩子只是单纯的喜欢小女孩，可叶琳万万没想到这居然是个隐性基佬，想想叶琳顿时浑身鸡皮疙瘩，急忙坐得离孟熙远点。

    “而且不知为何，在下总觉得叶琳表妹跟其他女子有很大的不同，但不同之处又不知道该怎么说”

    孟熙目光温柔，轻声说道。说完这次告白，孟熙顿时低下了头，不再言语，而叶琳缩在一边，不敢再跟这基佬多纠缠，一时间，西园又安静了起来。

    旭日藏身云朵，湖边微风拂过，拨动着少男少女不平静的内心。

第六章 这个发展我很绝望啊

    为了给叶尘接风洗尘，叶家在自家设下了宴席，邀请了各路达官贵人来此捧场，很是热闹，到处都是下人忙碌的身影，叶琳才六岁也帮不上什么忙，只得百无聊赖地坐在一旁观望。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “越王爷到！”

    叶琳抬头望去，男子身穿青黑之服，衣裳上却是白金孔雀纷飞，光芒炫目，凸显了男子微黑的肤色，双目有神，双臂孔武有力，笑声爽朗，大步前来。

    “叶尘贤侄何在？”

    男子声音浑厚，话语倒是毫不客气。叶尘闻声出来，身上已换上一身青衣，行走无声，看似缓慢却是在几个呼吸间便到了越凌跟前，越凌看到这一幕眼前一亮，叶尘拱手作揖。

    “小生叶尘欢迎王爷光临寒舍”

    越凌听这恭敬的语气却是有些不耐，一把把叶尘拉到身旁，搂着叶尘的肩膀，笑骂道。

    “明知道老子最烦这么繁文缛节还弄这些有的没的，看你刚才的动作，就知道你小子武功又精进不少啊，反正宴会还没开始，要不，咱出去练练？”

    王爷来的这么早果然是为了这个，叶尘心中一阵苦笑，虽知越王爷习武成痴，整日闲得发慌，只是没想到对方竟如此急切。提起力道，轻轻推开越凌，在对方惊疑不定的目光中，叶尘微笑。

    “劳驾王爷在此等候片刻，小子还有要事，先不奉陪了”

    说完，便回身入屋。

    “这小子武学天赋着实可怕”

    越凌小声嘟囔道，自己刚刚拉住他可是用了三成力的，而叶尘那一推看似轻巧，却让自己有点难以抵挡，确实不凡。

    然而这些在叶琳眼中，一个黝黑壮汉急不可耐地把自己那入仙尘下凡一般的大哥搂到自己怀里，两人窃窃私语，推推拉拉……妈呀，辣眼睛！叶琳捂着双眼，不敢再看，也不敢再想，那边的世界实在是可怕。

    但是，如果跟自己想的一样的话，那要不要给大哥取个外号？基佬尘？想到自己那谪仙一般的大哥冠上这个外号，叶琳不厚道地笑了，果然有意思。

    在叶琳捂眼轻笑的时候，一个人影走到自己跟前。叶琳听声放下双手睁眼一看，发现一紫衣少年正饶有兴趣地注视着自己。叶琳眨眨眼睛，有点茫然。

    少年看到叶琳这个反应顿时一阵尴尬，随即俯身咬牙道。

    “你不认得我了？”

    哈？听到这句，叶琳的神情更加茫然了。少年无语，低头到叶琳耳旁，恼怒道。

    “深夜，西园，湖畔，月下，老树。”

    听到这几个词叶琳反应过来了，那个二傻子啊。叶琳神情瞬间平静无波，双眸带着一丝不耐，熊孩子可真是麻烦啊，自己可从来没有对付小孩子的经验啊。

    “何事？”

    叶琳这个变脸顿时让少年感觉脸上无光，自己不说才貌无双，但也是气度潇洒，俊美过人，身份也是不凡，到哪不都是小姑娘两眼放光对自己态度恭敬，各种殷勤，哪知道在这里就碰了壁。

    “你好像很不待见我？”

    “有吗？”

    叶琳挑了挑眉头，一脸无辜，果然这小子是个麻烦，现在就开始没事找事了。少年看到这里，正欲开口。

    “凌儿，你在这做什么？”

    越城标志性的大嗓门打断了越凌的开口，越王爷高大的身影来到少年身边，看到了坐在位子上的小女孩，神情疑惑。叶琳无奈，只能起身行礼。

    “叶家小女叶琳见过王爷。”

    越城挠了挠头。

    “哦，你是叶衡那厮的小女儿啊，前些天听说你跟孟熙订了婚约，真是可喜可贺啊，孟家小子呢，没跟你一起？”

    卧槽，这黑鬼真不会说话，哪壶不开提哪壶。叶琳蛋疼无比，只得回道。

    “回王爷，孟熙表哥随叶尘大哥去后厅帮忙去了。”

    “哦？那小子这么快就向着媳妇了？哈哈哈”

    越城大声调笑，又给了叶琳心里狠狠一刀。叶琳面色扭曲，眼角抽搐，有点气喘，但为了形象只得低头不语。而越城看到叶琳含羞低头，脸颊微红，不由得笑的更大声了，看叶琳没别的反应，顿时没了兴趣，便往里面走去。越凌见越城过来搅局，不好再多说什么，只能冷哼一声，随父离去。

    叶琳听闻脚步渐行渐远，便抬起头来，神情甚是无奈。自己才出门坐了一会儿就惹了这么个麻烦，等等人多了麻烦还会少么？心中主意一定，叶琳移步到父母那边。

    “爹爹，娘亲，孩儿身体有些不适，请爹娘恩准孩儿回房休息”

    孟馨一听，脸上露出担忧之色。

    “琳儿身体哪里不适，需不需为娘帮你请个大夫瞧瞧？”

    显然之前的昏迷让他们对自己的身子还有些担忧。叶衡沉默不语，但望来的双目带着些许关心之意。叶琳看着这一幕，心中一暖，轻声道。

    “孩儿无事，只是有点累了，想要歇息一下”

    至少还有爱护着自己的父母在这里，不是么？家人……嘴上无声的念着这两个字，叶琳心里变得温暖起来，如果生在其他家庭，自己这般无理取闹应该早就挨训了吧。

    “那就回去吧，不用太勉强自己”

    父亲低沉的声音响起，虽然僵硬，但里面蕴含的关怀叶琳能够感受得到。

    “是”

    叶琳告退。告别父母之后，叶琳缓步至西亭中，靠坐在亭中小憩，闭着眼睛感受着湖边清风吹拂，此刻心中一片宁静。此时的她跟隔壁那边灯火通明，道贺声一片划分成了两片区别鲜明的两地。

    月夜，清风，女孩靠坐在亭边，一脚屈膝，双手抱膝，小脸微微抬起，闭着眼睛，脸上一片安详恬静，在星月辉耀下显现出一丝圣洁之意。这让本来想来捣乱的紫衣少年不由得放轻了脚步，他望着这一幕，恶作剧的心也跟着平和起来。

    轻微的脚步声在这片宁静中显得十分引人关注，叶琳睁开双眼，定眼一看，卧槽，又是这小子，还有完没完了？叶琳一脸蛋疼。

    看女孩见到自己之后的这种排斥反应，越凌终于是忍不住了，伸手一把拉过女孩，这妮子太气人。

    “你……很讨厌我么？”

    愠怒的声音带有一丝令人难以捉摸的失落。这是什么展开？这小子不会看上我了吧？叶琳神情一震，对于孟熙的一见钟情让叶琳有了心理阴影，这时候少年这种奇怪反应可是让叶琳有些惊恐了，脑子里面一片混沌，不知该如何回答。

    少年看见叶琳依旧没有回答，就当成默认了，顿时气得脸色通红，手掌不由得用力一捏。

    “啊”

    手腕的疼痛疼的叶琳眼泪都出来了，叶琳抬头怒目。少年看见女孩抬头望向自己，面带愠色，大大的眼睛里面蓄着水光。少年惊醒，连忙放开手，看到女孩的手腕上面一片淤青，心中一阵后悔，自己何时竟会弄到对一个小女孩动武的地步。

    “叶琳表妹，你在这边么？”

    一道温润声音的到来打破了这尴尬的气氛。这边还没解决，那边又来一个麻烦，叶琳无力了，这该如何是好啊？

    伴随着脚步，孟熙的身影到达亭边，就看到一紫衣少年压向叶琳，而叶琳神色委屈，目中含泪，无力地靠在柱子上，手腕处还有有一片淤青。脑中似乎有一根弦在此刻崩断，孟熙猛然提起轻功护在叶琳身前，一掌击向越凌，掌风呼啸，少年神情凛然，清冷的气势压向紫衣少年。越凌不闪不避，挡住这一掌退后，与孟熙遥遥相望。

    你的功夫已经这么强了么？尚未开始习武的叶琳看到孟熙无意展现出来的实力，心中的无力感更深了。

    月光下，白衣少年和紫衣少年相互对峙，暗潮汹涌，女孩躲在白衣少年身后，神色枉然。

    不多时，叶琳平复了一下心情，虽然不怎么想理会现在这种情况，但一边是越王府，一边是母亲娘家，孟家惹上越王府可不太好，自己不能不管。脑中思索一番，叶琳起身，问向孟熙。

    “你来这边做什么？”

    孟熙听到声音并没有回头，警惕地盯着越凌，回道。

    “姑母担忧表妹身体，特命我前来看望一番”

    哦，家中老娘又瞎凑热闹。叶琳也明白了家人的打算，家人对自己的确很是维护，唯独自己不想嫁人这一点孤立无援。

    “我无事，表哥若没有其他事情，现在可以回去跟娘亲禀报了”

    “那这位？”

    孟熙仍不放心。你们居然不认识？叶琳有些诧异，但也没再多管，随即回答道。

    “这位是越王府世子越凌，他只是过来开了个小玩笑，并无大碍，你们慢慢聊，我先告辞了”

    女孩神色清冷，回答完后，并未理会亭中两人，缓步回房，留下两个身影，一个愕然，一个默然。

    回到房间的叶琳躺在床上，抬起青肿的手腕放到眼前，回想亭中的种种，一个才八岁，一个最多十岁。

    “这个世界的人都是怪物么？”

    女孩轻喃，神色怔怔，茫然无助。

第七章 还有希望？

    我，叶琳，一个穿越者。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快那天晚上的事情刷新了我对这个世界人类的认知，谁能想到一个十岁不到的小娃能差点捏碎我的手腕？又有谁能谁想到八岁小儿轻功如飞，掌风有力？

    刚刚升起的练武大业，少女崛起之路在昨天被两个小孩打的支离破碎，顺带还沾上了一朵桃花。满打满算老子跟那少年总共也就见过三面，人家好像就看上了老子，如果不是命运在搞事我都想不通还有什么能让事情发展得如此奇葩。没有感情经验的自己根本不知道该怎么应对这种情况。

    这个穿越者福利我能不能不要？有这个buff我还敢做什么？这个世界好绝望，也许当初我主动给景柔送上戒指我就不会死，如果我不死就不会来这个世界，不来这个世界就不会变成女娃，也就没有后面那么多事了。也许，我现在死了，就能回去了？突然好想念景柔妹子，如果我能回到那个世界，无论怎么样我都要跟你求婚，我决定了，我要……

    《叶林回忆录》

    “小姐，醒醒，小姐？”

    冒失小丫头终于是弄醒了熟睡中的叶琳。叶琳微微回神，看着右手的纱布，手腕还在微微发疼，得，还得在这个残酷的世界生存下去。眯着眼睛看了看叶雨，叶琳又躺了回去，就让我宅在家里当一条混吃等死的咸鱼吧，只要不出这个门，就什么事都没有。

    叶雨看到叶琳有躺了回去，顿时慌了.

    “小姐，快点起来，夫人找你是有要事呢。”

    小丫头还是这么慌慌张张，叶雨揉了揉眼睛，懒洋洋地回道.

    “啥事啊？”

    “夫人说要带你去孟家让老先生看看你的根骨资质”

    嗯？叶琳眼睛瞬间睁大，是啊，我的资质还没测呢，我还有希望！女孩狂喜，连忙起身，在叶雨的梳洗后，急急忙忙跑到母亲那边。

    “娘亲！”

    喊完便扑到母亲怀里。孟馨怜爱地抚摸着叶林的小脑袋，看到叶琳右手手腕的纱布，目露心疼之色，柔声道。

    “为娘现在带你去孟老先生那边看下根骨，等你伤好了就教你习武”

    也许是昨天的事情刺疼了这位母亲，让她对叶琳习武更是上了一份心。

    孟家，叶琳好奇地四处张望。叶家虽大，但是官家宅邸，父亲又是一文人，家眷也没多少，宅子甚是清冷。而孟家行商，却是凌城数一数二的大商家，在任何地方都能找到孟家商铺的痕迹，但是……为什么到现在自己在孟家只见到两个人，孟燃，孟老先生？女孩带着疑惑看向自己的母亲。

    孟馨微微一笑，看出了女儿的疑问，回道。

    “孟家商铺遍地，凌城虽是东之国首都，但不是孟家的大本营，孟家族地可是在鄂城，那里临近江海，比这边可是富庶多了。这里主要是娘亲，跟孟燃孟峰两家人派来这边打理生意的，不过你二舅脑子太直，只懂练武，大部分事情都扛在他人身上，平日都在店铺打理，所以家里也就这几个空闲人士在了”

    自家舅舅性格跟脸蛋身形是真的不搭，叶琳一脸复杂地看着一个清秀的身影做着各种抠脚大汉的动作神情。

    母亲说完就见孟燃尴尬地挠了挠头，随即问道。

    “姐姐今日来此是有啥事？”

    “带琳儿测一下根骨，以后方便教她练武”

    孟馨笑答，指了指站在旁边东张西望的叶琳。

    孟燃看到叶琳眼睛一亮，随即促狭道。

    “别找了，熙儿去了学堂，晚些时候才能回来。”

    说完还俏皮地眨了眨眼睛。叶琳看着自家二舅很是无语，你一个大男人做这些动作不觉得羞耻么？

    没在叶琳脸上看到自己想要的画面孟燃深感无趣，便对孟馨笑了笑，带着母女俩来到孟老跟前。

    叶琳呆呆地看着孟老这苍劲有力的手掌对着自己又是摸又是捏的，不知为何很想打人。

    等到叶琳忍耐快到极限时，孟老睁开双眼，目露精光，随即收手。

    “老先生，如何？”

    孟馨紧张地问道，叶琳也是一脸期待。

    “不错，不错”

    老先生微笑，点头。

    “那跟表哥相比，如何？”

    叶琳有些迫不及待地问出对自己来说尤为关键的问题。

    “你倒是时时记着熙小子”

    孟老嘿嘿一笑，不禁调笑道。

    “那是，琳儿跟熙儿两人两情相悦”

    孟馨也是插上一句，笑容满面。

    “哦？听说熙小子跟这丫头有了婚约了？”

    “是啊，还是那天这两人闹出来的事，不过小妇人刚好有这想法，两家一拍即合，就定下了婚约”

    “年轻真好呢”

    叶琳急的满脸通红，看着两人你一言我一语，完全忽略了自己的问题，这可是很重要的问题啊，自己是死是活就看那一句话了。此时孟老也注意到了这个满脸通红的小丫头，也不多话了，跟孟馨说道。

    “不愧是你的女儿”

    孟馨听闻很是得意，笑着摸了摸叶琳的小脑袋。哈？你们在打什么哑谜？叶琳一脸懵逼，看看孟老，又看看孟馨。

    “娘亲，老先生这话的意思？”

    “老先生是说，你的根骨比之当年娘亲我也不差”

    “那……比之表哥？”

    叶琳内心激动不已。

    “自然是强的”

    孟馨有些好笑的看着叶琳。

    “就这么惦记着你的熙表哥？”

    听见前半句的叶琳两眼放光，内心早已被喜悦充满，之后的事情她浑然不知。直到被带回到房间，叶琳脸上依旧带着笑容，目光略有些呆滞。

    “小姐，小姐？该用膳了。”

    叶雨看到中邪一般的叶琳有些不知所措。回过神来的叶琳，看了看叶雨，起身给了狠狠地给了她一个拥抱，在小丫鬟一脸懵逼中走到桌前用餐，吃到一半，回神招呼了一下叶雨。

    “小雨你要不也过来一起？”

    最近压力太大，都忘了这么一个小丫头了，叶琳稍稍有些负罪感，但半天没有听到回话，回过头发现这丫头不知道去哪了。

    好好练武，天天向上，以后看见对自己心怀不轨的直接打死打残，不给任何机会。叶琳喜滋滋地想到，已然沉浸在未来的美好妄想中，浑然不知自己已经在不知不觉中接受了这一女儿身的设定。可喜，还是可悲？

    在用完餐小憩之后，叶琳移步西园，看到莫奕早已在亭中等候。

    “学生见过莫先生”

    恭恭敬敬地行完礼，叶琳抬头发现桌子上有一个药瓶。

    “听说你昨日受了伤，这是我从家中带出来的伤药，反正放着也是没用，不如带来给你用着。”

    莫奕背对着叶琳，没有回头，但微微发红的耳根，跟与平时不同的说话方式还是让叶琳知道了这个女子的紧张。

    真是一个不懂如何表达自己的女人，叶琳略有些感动，毕竟两人不甚熟悉，也只是师生关系，能做到这样很不容易，况且还是这个面冷心热的姑娘能顶住羞涩跨出这么一步。

    “学生谢谢老师赠礼，这药瓶学生会好好珍藏，老师对学生的关怀学生也会恩记于心”

    说完，叶琳对着莫奕真诚的一拜。

    莫奕听到这话面色微红，回身看见叶琳正要拜下急忙过去将之扶起。

    “你……有伤，无须多礼，好……好了，接下来开始讲课了”

    语气慌乱无措。

    看到莫奕满面红霞，手脚慌乱却不忘关怀自己的样子，叶琳感觉这个老师还是有点可爱的。

第八章 叶雨的一本小日记

    我叫叶雨，从小在叶家长大，听管事的婆婆说，自己是叶家从人贩子手里买来的，但我却一点印象都没有。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快对我而言，叶府就是我的家，而我的任务就是照顾好小姐，问我小姐是谁？小姐当然就是小姐啦，叶家也就一个小姐。

    但就在前些天，小姐突然昏了过去，当时吓了我一跳，虽然大夫过来说什么事都没有，但为什么小姐就是不醒过来呢？我看着小姐心里十分自责，是因为我没照顾好小姐，才让小姐昏倒的，都是我的错。

    而就在两天后，小姐醒来了，当时真的高兴死我了，真的是太好了，小姐没事，我开心地哭了起来，但是小姐的反应有点奇怪，感觉很陌生。随后小姐笑眯眯地问了我很多问题，具体问了什么我也不记得了，只记得小姐当时明明是笑着的，但我为什么就是觉得非常害怕呢？

    之后还是对小姐的担心让我反应过来，我把小姐叫起来用膳，小姐起来马上又昏过去了，这可真把我吓坏了啊，我急忙去通知老爷夫人，请了大夫。没过多久，小姐又醒来了，被夫人带走了，看着沉静微笑的小姐，不知道为什么我感觉好奇怪。以前那个整天跟自己一起玩，活泼可爱的小姐好像不见了。

    随后小姐吃完饭回来也没有找我，自己不知道到哪去了，而我在小姐房间等了半天都没有等到人，在我正要出门的时候，听见小姐的求救声，当时我就慌了神，小姐在哪？我要去救她，我想都没想就直奔声音传来的那个方向，却是看见小姐好像被吓坏了，呆呆地站在一边，另一边几个家仆架着一个男孩子，好像是孟家的少爷，这个少爷真的是太可恶了，看到我家小姐身子还没好就过来欺负她。

    小姐跟那个少爷被带到老爷夫人那边去了，老爷肯定会狠狠地惩罚他的，我想到这心里不禁有了一丝快意。可是当小姐回来后，听别人说小姐竟然跟那个少爷许下婚约了！凭什么啊，看到小姐那失落的样子，我突然觉得很伤心。之后三天小姐都没怎么说过话，整个人都呆呆的，看的让人心疼，老爷夫人也太过分了，明明都是那个男人的错，为什么这么对待小姐啊！

    第二天，老爷给小姐请了个先生，为了小姐着想，我要帮小姐看看到底是什么样的人，所以我躲在亭边的石头后面悄悄盯着小姐那边。那个女先生看上去好严厉啊，小姐不知道跟她说了什么，她就拿书打了小姐一下，小姐真可怜。而小姐晚上去了老爷夫人那边，肯定是那个先生不好，小姐去求老爷换先生。但小姐回来的时候脸色不是很好，看来是失败了，小姐以后还要受到那个先生虐待吗？我好想为小姐做点什么，但是我只是一个丫鬟，人低言微，什么也做不到啊。

    隔天小姐又去找了夫人，回来的时候我听别人说小姐找夫人是为了习武，听到这个我很是羞愧，一定是因为我没有保护好小姐，小姐才自己去找夫人习武的。所以我也偷偷去找了夫人，希望夫人能同意我也习武，让我能好好保护小姐。夫人听到了很开心，很快就带我去娘家那边，但那个老先生却说我没有习武资质，对不起，让小姐夫人失望了。

    回叶府的时候夫人说大少爷要来，让我通知好小姐，让她做好准备。大少爷在我很小的时候就离开叶府了，听说是出去游学了，对于大少爷的情况我也只在老一辈的嬷嬷那边听过来的，是个很厉害的人。如果我也能变成大少爷那样的人就好了，那样就能好好保护小姐了。

    晚上的时候老爷给大少爷接风洗尘，请了很多大贵人，我在后面忙的不可开交，等忙先闲下来的时候听夫人说小姐身体不舒服，先回房休息去了，我听了赶紧跑去房间却没见到小姐，当时我就慌了神，跑出去找小姐，寻找的路上又碰到了孟家那个可恶的少爷，他说小姐回房了，

    我又回到小姐房里，看见小姐眼睛红红的，躺在床上睡着了，右手手腕一片青肿，小姐又被欺负了，那个少爷真的是太可恶了！我急忙跑去禀报夫人，过去听到那少爷跟他说是越王府的世子把小姐弄成这样的，为什么你们都要来欺负小姐呢？心里不平的我也只能去大夫那边领了药膏，回房给小姐敷上，看小姐那苍白的脸色，我很心疼。

    小姐变了，自从那天醒来之后就没怎么跟我说话了，出了事现在也是一个人默默忍着，都不理会小雨了，小姐她，是不是不需要小雨了啊？不知道为什么，我想到这里感觉好伤心，小姐，我该怎么办呢。

    出了事第二天夫人就带小姐去了娘家那边，小姐也没带我一起去。今天小姐也没怎么跟我说过话呢，我稍微有点失落。小姐应该也是到老先生那边测试根骨去了，佛祖保佑小姐，一定要让小姐能够习武啊，如果成了的话叶雨付出什么代价都行。

    不知道是不是我的祈祷起了作用，小姐回来的时候满面红光，看来是成了，看到小姐这么高兴，我也很高兴，但为什么却觉得有点寂寞，小姐变得越来越陌生，越来越冷淡了，看来小姐是真的不需要自己了。

    带小姐回房间发现小姐还是呆呆的样子，最近小姐经常这样，是不是中邪了啊，我不知道要不要把这个事禀报一下夫人。

    过了一会我还是鼓起勇气唤醒了小姐通知她用膳，小姐站起来的时候突然抱了我一下，我愣了神，在我还没反应过来的时候小姐又问我要不要跟她一起吃饭，当时我的心里仿佛被什么充满了一样，不知道为什么眼泪就止不住地落了下来，我死死地捂着嘴巴，不敢让小姐听到。

    我偷偷离开了房间，不能让小姐知道自己哭了，对不起，小姐，叶雨这次不能回应你的话了。小姐果然还是原来的那个小姐啊，小姐还是记着我的，我心里喜滋滋的想着。

    “叶雨啊，我肚子饿了，什么时候开饭啊。”

    “好的，我现在就去通知膳堂把饭食送来，小姐慢等啊”

    小姐最近正常了，也开始跟我说话了。

    “快点啊”

    叶琳有点奇怪地看着这丫头就这么欢天喜地的跑出去了，最近这丫头是怎么了？跟自己说话的语气感觉是越来越没大没小了。虽然是这么想，叶琳心里对这个小丫头还是抱有有点歉意的，毕竟接管了这个身体来到这边，却没帮她好好照顾身边的人，而且还时不时忽略了这个丫头，自己是不是有点过分了？毕竟这个小女娃才七八岁，一个人孤孤单单的，同龄人当中能跟她说上话的也就这个六岁的自己了吧。

    “小姐，开饭啦，你快点起来啊”

    叶雨风风火火地跑到房内，拉起叶琳来。

    叶琳有点无奈，这丫头这两天确实是有点神经质了，需要自己来好好开导开导了。

    我叫叶雨，今天的我也要好好照顾小姐，虽然我存在感很低……

第九章 谎言被揭穿该如何操作

    凌晨，叶琳在一双小手的拉扯中醒来，颇为无奈地瞥了一眼元气满满的叶雨，这孩子是越来越大胆了，不过也不算坏吧，小孩子就该这个样子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快距离老头子摸骨已经过了一周了。

    自己以养伤为由倒是图了一个星期的安乐生活，在这七天里叶琳想通了很多，比如孟熙，比如越凌，比如自己，想着想着心境倒是平稳了许多。

    想到越凌，叶琳自嘲的一笑，自己是太大惊小怪了，情场经验为零的自己判断或许失误了，就算是有，只要随着时间的经过，这小孩子的感情自然会不断消逝，其中自己只要少出现在对方面前就可以了。而且自上次事件之后，自己也没见过那两个熊孩子了，虽然不知道什么原因，但是……可喜可贺，值得庆祝。

    至于孟熙那就更简单了，等到自己闹出的谣言风波一过，再慢慢寻求退婚就可以了，不过看那小子的态度看来是不会那么轻易同意。如果嫁过去，那就凭着自己高强的武功无情压制，之后的以后再说。反正自己资质比他高，以后肯定比他强，打的他无力抵抗，叶琳陷入了yy，殊不知很多时候资质并不代表一切。

    午后，在莫先生那边学习完功课的叶琳站到了母亲面前。终于要开始修习武学了，叶琳激动不已待，这可是迈向武学世界的第一步。

    孟馨立在园中，背对着叶琳，声音低沉。

    “琳儿，你觉得武是什么？”

    一上来就问出了如此深奥的问题，叶琳脑中不自觉地出现一句话。

    “武，仔细拆分则可分为止戈二字，止是意为趾，足也，故武是意为携兵器而走，可止却又有停止之意，止戈又是为止战，所以我认为，武是携器而行，修习器技，是为止战。”

    说完，叶琳心有颇有得意，含笑抬头。

    只见母亲目光呆滞，神情茫然，而后面的莫奕眼神惊愕无比，嘴唇微启。

    “你不是不识字的么？”

    刚才的言论可不仅仅只是达到识字的范涛了。叶琳听闻心里咯噔一声，完了。

    叶琳跪在地上，低头默默承受着父亲的训斥，谎言终将告破，撒谎者亦会受到应有的惩罚，对叶琳来说这次最大的惩罚并不是这些所谓的责罚。在叶琳看到莫奕起伏的胸脯，微微发红的双眼，一双黑白分明的眼眸之中只剩下失望的时候，她知道自己的谎言伤害了一个关心自己的人。

    一个时辰之后，书房只剩下叶琳、莫奕，叶琳抬头，见莫奕面无表情，眼神冰冷，两人之间的气氛犹如初见。叶琳知道，自己如果不再做点什么的话，两人就会只剩下师徒之名，根据莫奕的性格她还是会认认真真教导自己，但师徒之情却是到此为止了。

    “为何”

    莫奕率先打破沉默，少女的声音此时有点低迷。刚才这个六岁女童之言确实是惊到了自己，这份对文字的理解比之自己犹有过之，无论是他人所教，还是她自己理解，自己至少可以确定一点，叶琳识字，而且学字时日不短。虽然这点让自己很是，但她还是想要知道她为何欺骗自己。

    “先生，弟子只是不愿修习女诫，但不知如何跟先生叙说，只得出此下策”

    想了半天没想出该怎么圆话的叶琳只能选择坦白从宽。

    “女子初时修习女诫从古至今，从未变过”

    “但弟子心中有抱负，不愿只做相夫教子的妇道人士，男子可做的事，女子为何不可做？

    身为大男人的自己能憋出这些话真心不容易，单身二十八年，基本都是自己一个人过生活，女子的心思自己还真的不是很懂，如果懂的话也就不会单身了。

    “你若不愿，直言即可，不必绕绕弯弯”

    莫奕像是松了一口气。

    “哈？”

    叶琳一愣。这是什么意思？好像跟自己预想的有什么不对？

    莫奕看着叶琳，眼睛的冰冷似乎融化了许多。

    “这些言论老师当年也是说过类似，不过”

    言语当中有一丝淡淡怀念。

    叶琳震惊，没想到你居然是这种老师！叶琳难以想象平日一板一眼的莫奕当初竟有这种惊人言论，这就是你二十多岁还没嫁出去的原因是吧？

    “以后女诫，内训你可选择不修，但在外不能说我是你先生”

    说完，莫奕如释重负，转身不看叶琳神色，径直离去。

    只留下叶琳跪在原地，伸长脖子张了张嘴巴，想要说话却不知道该说些什么，脑子里只剩下一句话，这个老师不得了了。

    了却一件烦心事，叶琳心情大好，只是没想到事情会这么简单解决，也许是自己想的太复杂了。直到现在，叶琳都还没真正想要了解这个世界。

    在叶琳跟莫奕和解之后，叶琳的惩罚也到此结束了，家中父母倒也是阔达，父亲思索片刻，便透出一句话。

    “反正琳儿婚约都有了，届时出嫁随夫，琳儿的问题就让孟家头疼去吧”

    说完，便露出了微笑，古板的脸上竟露出了一丝不易察觉的狡黠之色。

    视线全放在叶衡脸上的叶琳显然是注意到了，看到毫无歉意地给孟家下坑的父亲（自己成了坑），叶琳不知该说什么，是两家感情好呢，还是当年父亲也被孟家坑过？叶琳下意识地想到了孟馨。

    事情已了，叶琳告别父亲来到孟馨身边，扑到母亲怀里，抬头脆生生道。

    “娘亲。”

    “事情可解决了？”

    孟馨神色自若，似乎早已料到，揉着叶琳的小脑袋。

    “是啊，娘亲，莫奕先生她人好像……有点与众不同”

    叶琳有点迟疑，不知道该不该跟母亲说明细节。

    “那是自然，那可是娘亲给你爹爹推荐的先生”

    孟馨笑容中透露着得意。

    原来你早就知道了？叶琳一惊，自己老娘居然下了这么一盘大棋，心中默默给孟馨点了个赞。随即又想到了什么，叶琳起身问道。

    “娘亲，琳儿的今天的回答如何？关于今日习武的。”

    “啊？这个啊，哈哈……”

    孟馨微微一抽，神色尴尬。

    “这个娘亲虽然不是很懂，但琳儿讲的很不错，娘亲甚是欣慰”

    好吧，这是一点的都没听懂。

    “那娘亲为何……”

    “因为当初娘亲刚刚习武的时候族中老人就是这么问的，而且凡是孟家弟子习武，都会有这么一问，所以这个应该是习武的习俗吧？”

    孟馨脑袋一歪，一边回想一边说道。

    “好吧，琳儿知道了，那琳儿何时才能开始习武？”

    看到母亲无意间卖萌的样子，叶琳表示不再纠结这个问题，还是赶紧把重点圈出来吧。

    “武学分门别类，孟家主修拳脚，但其他武功也是不缺，拳脚枪棍，舞刀弄剑，琳儿你可有心中所选？”

    孟馨收回心神，定眼问道。武学太多，还需要叶琳自行选择，孟馨自身偏爱拳脚功夫，但不知道叶琳是否喜好跟自己一样。

    “轻功”

    回答毫不犹豫，当然是逃跑活命最重要。叶琳对此早已定好计划。先学轻功，逃命第一，而后练剑，女儿身先天力量不足，当然是修习轻盈的剑法为主，飞刀也不错，自己那个世界的唐刀貌似也行，不知道这里有没有，叶琳陷入了妄想之中。

    孟馨讶然，似乎看出了叶琳的想法，有些好笑，伸手把叶琳抱在怀里，揉捏着叶琳的小脸蛋。

第十章 半夜聚众想做甚？

    清晨，寒风刺骨，冷风带来的一场大雪覆盖了大街小巷，腊月中的凌城仿佛一切喧嚣都已被压下，只留有行人匆匆的脚步声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    此时的叶府，飞雪弥漫，一对男女对坐于亭中，男子面色温润，眯着的双眼带着笑意，，一袭白衣不染尘埃，光洁的头顶时不时反射着一缕阳光，只是坐着，却让人感觉整个人仿佛已经融于自然之中。

    女子神色慵懒，面容姣好，华丽的红色绒衣勾勒出完美的身形，洁白无暇的右手斜斜地撑着脸颊，三千青丝用发带束起，头插一枝孔雀玉簪，其中一缕青丝划过诱人的颈项落于胸前，迷人的眼眸一眨一眨的，甚是诱人，而目光此时却是与男子一样，落在前方。

    前方雪地，一女童身穿青色劲装迎着风雪，浑身热气环绕，面色潮红，脚踩正步，手持木剑挥舞得虎虎生风，口中念念有词。

    “眯眯眼都不是好东西！”

    叶琳低声，咬牙切齿。但对在坐的两位两说听清并不困难。

    “还有五十下，练完上桩练一个时辰梅花步才能休息”

    叶尘不为所动，笑眯眯道。

    “琳儿加油，为娘已经吩咐厨房给你炖好了红枣姜汤，等你练完就给你端上来”

    孟馨懒洋洋的助威声却是增长了叶琳心中怒气，木剑舞的更加欢快了。

    时间回溯到一个月前，当时叶琳习武已经三个月了，轻功和暗器已经略有小成，然后叶琳开始向母亲询问剑术之道。直到现在叶琳都记得，母亲单手持剑，在园中翩翩起舞，灵动，飘逸，窈窕的身形在落叶之中不断穿插，犹如仙子一般让人着迷，如果忽略那近十斤重的巨剑的话。

    没错，是巨剑，叶琳难以直视母亲那纤细的手臂，柔若无骨的手掌提着巨剑如若无物一般，以一种灵动姿态轻舞剑技。在欣赏完孟馨的舞姿之后，叶琳果断放弃了母亲的剑法指导，毕竟咱只是区区普通人类，抱着一丝希望去寻求了大哥帮助，然而她万万没想到，这次请求将会是她受苦生涯的开始。

    当时白衣男子温润如玉，风度翩翩，微微勾起的嘴角和眯起的双眼消去了叶琳心中的紧张，只见叶尘听后神色柔和，嘴唇轻启。

    “好啊”

    然后在叶琳兴奋的神色中面色不改地吐出了下一句话。

    “就先挥剑三百次吧”

    叶琳笑容凝滞。

    “挥剑挥好了？那上桩练梅花步练一个时辰，步法对剑技来说可是尤为重要，接下来为兄会在下面朝你投掷石子，你可得注意躲避”

    “一个时辰练好了，这是伤药，跌打药，先回去上好，半刻钟后进行下一步训练。”

    “什么？你不想练了？这可不行，为兄已经答应了助你剑法大成，怎能就此食言。”

    “你要去找娘亲帮你？好啊，为兄陪你一起去拜见娘亲”

    之后孟馨便成了叶尘的帮凶，随后就有开始这般场景。在这辛苦操练之下，叶琳确实是有了明显的进步，如今身法轻灵飘逸，剑术精简稳重，步法灵活多变，但在叶尘和孟馨眼里却是完全不够看的。在叶琳的不断进步下，叶尘也随之不断加强了训练强度，使得叶琳苦不堪言。

    虽然嘴上骂骂咧咧，但叶琳内心还是十分欣喜的，对于自身的变强她自己是最有感觉的，似乎已经可以预见到自己在未来的某一天吊打那俩熊孩子的场景了。

    这三个月来孟熙倒是时不时过来看望母亲顺便看望一下叶琳，其中缘由家人都是心照不宣，不过叶琳忙于修炼大计并无多少理会。而越凌仿佛消失一般，从此不再出现，在叶琳的记忆中也快将此人遗忘。

    “娘亲，琳儿练完了！”

    叶琳挥完丢下剑径直跑向孟馨，故意不去看叶尘的样子，以寻求一刻缓息时间。孟馨也是了然，宠溺地把叶琳抱在怀里，仔细地帮她擦拭着汗水。

    叶尘不动声色，面带微笑，看着母女俩，或者说，盯着叶琳。在母亲怀中的叶琳突然感受到了一丝压力，渐渐的随着压力越来越大，叶琳不得不起身离开母亲怀抱，愤愤地瞪了叶尘一眼，随后上桩练习步法。叶尘依旧面色不改，显然这一幕已经发生过许多回了。

    “三日后皇宫设宴，这两天可不必修习”

    随着叶衡归来后带来的通知，叶琳得到了两天假期。

    来到这个世界还没怎么出过叶府，距离上一次出门还是陪母亲去的孟家，叶琳躺在床上望着夜空，心中思绪万千，有一分期待，一分好奇，更有一分忐忑，一分担忧。对于皇宫大宴的期待，对皇帝君臣的好奇，和对自己将去皇宫重地觐见的忐忑，对在皇宫可能会引来麻烦的担忧，使得叶琳内心矛盾不已。

    明日就是去宫廷的日子，自己还是低调行事的好，毕竟皇宫是一个是非之地，上辈子电视剧里大部分麻烦都是那里面带来的，想想还有点小怕。叶琳翻来覆去难以入睡，想想还是穿上衣服出去吹吹冷风。月色明亮，在园中撒下一片片银光，夜色中的西园宁静而优雅，让人留恋万分。

    每一次来到园子里都让叶琳流连忘返，这清新的空气美丽的环境可是上辈子大城市里难以寻到的。看着这一片厚厚的雪层叶琳不禁玩心大起，一个活了二十八年第一次见到雪的男人会做什么？叶琳的回答是打雪仗堆雪人，但是打雪仗一个人可做不来，但堆雪人一个人就绰绰有余了。

    “这个很早就想试一试了”

    叶琳两眼放光自言自语道，平时习武累的半死，想玩也没力气玩，如今休息了两天，体力充沛。捧起一层雪往脸上一抹，眯起双眼感受这丝冰凉，红彤彤的脸上嘴角勾起，随后叶琳往地上一扑，在柔软的雪层缓冲下叶琳翻过身来舒展着四肢，要不是怕深夜扰人早已放声大笑。

    花了小半时辰，叶琳扶着比自身还高半个头的雪人心满意足，女孩一身白色绒衣裹身，凸显露在外面的白暂脖颈，披散着的墨发上面点缀着朵朵雪花，一双黑白分明大眼映出繁星点点，洁白的脸蛋漂浮着朵朵红霞，红润的小嘴微微抿起，在星月光华下犹如雪中精灵。

    突然一声低笑从不远处传来，叶琳大惊。

    “没想到，今夜孟某在此能看到如此精彩的一幕”

    熟悉的温声软语让叶琳身子一僵，这厮这个时候怎么会在这？

    “确实有趣”

    又是一声陌生的声音响起，叶琳身子又是一僵，居然还有一个？

    少顷，叶琳平复完心情，回身，面目表情。

    “表哥你……何时来的？”

    你们看了多久，看到了多少了？一世英名毁于一旦，叶琳心中暗恨。

    孟熙笑容不改，缓步上前为叶琳扫下雪尘，披上披肩，动作轻柔而又迅速，在叶琳反应过来之前温声答道。

    “来此已有些时候了”

    也就是说该看到的不该看到的全看到了？叶琳面色有点扭曲。

    “那表哥今夜怎么有此雅兴，深更半夜来此做梁上君子？”

    恨恨地咬咬牙，叶琳问出了下一个问题。叶府布防怎么如此空虚，随随便便一个人都能夜半来袭。叶琳对自家府中侍卫稍有些唾弃。

    孟熙眉毛一抖，随即指了指后方静坐的黑色身影，回道。

    “今日夜色通明，孟熙心中有感便外出赏月，偶见此人偷偷潜入叶府，吾甚是担忧，便紧随其后”

    叶琳冷笑，散步能从七公里外的孟家散到这边来也是能耐。现在他们能坐在一起看来是认识了，低头稍稍思索一番，叶琳随即抬头看向孟熙不客气道。

    “那你们是否可以离开了？”

    孟熙笑容一僵，随即苦笑。

    “琳儿表妹还是一如既往的直白”

    后面的人影冷哼一声，起身走出阴影，显现出一张少年的面容，只见此人低头看向叶琳，冷不防地吐出一句。

    “你的手，可是好了？”

    哈？叶琳一脸懵逼，脑子半天没有反应过来。少年看见叶琳的样子顿时无言，随后抬手指了指自己的右手示意。看到这一幕叶琳才反应过来，直愣愣道。

    “已经无碍”

    少年听闻如释重负，然后硬生生道。

    “那瓶雪莲丹你可要好好珍惜”

    说完翻身上墙，身影已然消失不见。

    叶琳满脑子问号，云里雾里，片刻，她摇了摇头，问向孟熙。

    “表哥那位又是何人？”

    孟熙听后讶然，随后笑容满面，伸手揉了揉叶琳的小脑袋。

    “越王世子”

    一道略带轻笑的声音在叶琳耳边响起，在叶琳反应过来之时，少年的身影早已远去。

    月夜飘散，寒风在外呼呼作响，叶琳沐浴回房。越王世子？算了，明天去问问娘亲。叶琳眨巴眨巴眼睛，回身睡觉。

第十一章 这个时代不得了

    这天一早，叶琳就去找上了孟馨，想要问的问题还不少，就先从昨天晚上的问题开始吧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “越王世子？琳儿说的可是昨晚偷偷翻墙过来的那位？”

    原来你都知道？昨天晚上我是被多少人围观了？叶琳心里一惊，脑子隐约有了一丝猜测。

    似乎看出叶琳心中所想，孟馨的眼睛弯成了月牙.

    “娘亲昨日听暗卫禀报世子潜入的时候便出来了，不过没有出面。昨日的琳儿可真是调皮呢”

    调笑的话语直接把叶琳打入冰窖。确定了，昨天自己是在一群人围观下进行的自娱自乐，这是什么羞耻play啊！叶琳内心咆哮，在这信息冲击下叶琳已经不想再问什么问题了，只想回房好好冷静一下，果然在这个世界一点都不能大意！

    “越王世子啊，就是四个月前把你手弄伤的那个小子，琳儿你不记得了？”

    叶琳反应过来了，当初油头粉面的中二熊孩子几个月不见气质大变，怪不得自己不认得了。但这并不重要，叶琳随即问出了下一个问题.

    “娘亲，那雪莲丹……”

    孟馨听闻，呵呵一笑，笑声甚是愉悦.

    “雪莲丹可是那小子为了赔罪偷偷从家中宝库顺出来的，事后被越王打的半个多月下不来床，之后还没康复就被他老爹送到军营锻炼历练去了。”

    叶琳听闻嘴角一抽，不以为然，自己犯下的错倒是让家人买了单，这顿教训挨的一点都不冤。孟馨看到叶琳这番反应倒是挺满意的，随后寻思了一番，走到老木桌脚下，弯身拿出了一个瓷瓶。瓷瓶垫桌脚，自家母亲这套操作有点看不懂了，叶琳有点无言。

    孟馨拿着瓷瓶对叶琳一脸郑重其事。

    “这雪莲丹可是采集天山雪莲和多种珍贵药材炼制而成，现在整个凌城也就剩下这么一瓶了，你可得好好珍惜”

    这么珍贵你还拿来垫桌脚？叶琳震惊，不过这瓶子可真硬啊，这样还一点划痕都没有。叶琳心中一直嘀咕，但手上反应却是一点都不乱，小心翼翼地接过瓶子收好。这孩子这样都没被打死，看来真是亲生的，在听完孟馨对雪莲丹的说法后心里对越凌的败家又刷新了认识。

    随后叶琳抬头提问。

    “娘亲，琳儿还有一事相问”

    从孟馨那边回来的叶琳神色凝重，在母亲那边可是得到了不得了的回答。东之国的皇帝宗颜，现今二十有四，皇帝如此年轻的原因是前两代皇帝都死于敌国暗杀，而且宗家每代都只是一子数女，犹如被诅咒了一般。

    然而叶琳所关心的不是这些，而是如今这里东西两国分庭而立，北有大草原牧民窥伺，这种对立已经持续了近百年。虽然现在已经议和，但叶琳知道这个只是双方国家在发展力量的缓兵之计，接近百年的争端，双方死在对方手中的亲人朋友已经数不胜数，东西两地已经不仅仅是国与国之间的仇恨了，战争终有一日会爆发。

    叶琳越想心越冷，本来只是想平平淡淡过过日子的。可如今，自己居然是生活在一个随时会发生战乱的年代，这让叶琳有点迷茫，这种即将发生战争的压抑压得叶琳喘不过气来。

    良久，叶琳用力晃了晃头，现在的自己连自保都做不到，还有心情想那么多做什么，有这心思还不如多下点功夫练习剑法。叶琳只能把这份压抑放在了深处，重在当下，这是她对自己的忠告。若在自己生时战乱未起，是运，如若不然，则为命。思索至此，叶琳脸上重新露出了微笑。

    酉时，叶衡早已在皇宫等候，叶尘与宗颜是少时好友，也是先去了。留下母女俩，马车刚刚出行，叶琳便伸出头东张西望，满是好奇。直到马车驶过叶府，看到一个门牌，双目瞪圆，不可置信，随后缩回马车，喉咙干涩，挤出一句。

    “越王就住在咱们隔壁？”

    没错，门牌上写的正是三个字，越王府。

    “琳儿这都不知？正因为跟越王府是邻居而且交情甚好，所以暗卫才对世子过来睁一只眼闭一只眼，不然早打出去了”

    孟馨稍稍有些诧异。

    怪不得时不时来串门，跟来自己家一样，自己倒是冤枉了府中侍卫。不过一想到越王世子，叶琳就不由得感叹，军营倒底是磨练人的好地方，看着白脸二傻子进去两个月出来整个精气神都不一样了，自己当年长得也不差，若是从军两年再出来岂不就是……叶琳思绪越飞越远。

    戌时，马车抵达皇宫，叶琳随即下车走进这个国家权力中心地，心神不由得有了一丝向往。好吧，就算再如何想，这次夜宴叶琳这个六岁女童也只是附带而已。就算能做点什么，一想到建功立业，叶琳却是下意识地想到自己空荡荡的胯下，呵呵，还是低调一点乖乖保好自己的贞洁再说吧。

    坐在孟馨旁边的叶琳低着小脑袋，闷不做声，死死守着低调做人的道理。而在孟馨看来却是孩子第一次来这里，内心过于紧张的缘故，想到此处，孟馨伸手揉了揉叶琳的脑袋，给了她一个安慰的笑容，叶琳抬头，不明所以。

    随着时间过去，宾客都已入座，叶琳倒是看到几个熟面孔，越王那张标准的粗人脸让人难以忘怀，孟熙恭恭敬敬地站在一老先生后面，这老先生应该是莫老先生，当今太师，想到这里，叶琳突然发现，自己父亲是什么官职？从来到这边开始日子就没闲过，以至于没来得及了解自家父亲的官职，不过现在也不是问的时候。

    少时，正主终于是出来了，宗颜一袭皇袍坐上座，叶琳抬头细看，男子脸如刀刻般棱角分明，脸色偏黄，让人感觉此人坚韧异常，虽外表不算俊美，但眼中时不时冒出的精光让人不敢小视，不过眼角偶尔露出的一丝倦意，和微微发白的头发就说明东凌国皇帝励精图治不只是说说的。

    只不过，皇帝越是优秀，越是敌国眼中钉，这一代皇帝看来也是短命相啊，叶琳不禁感叹。这就是东国皇帝的宿命么？这个也许就是东国无人谋权串位的原因吧，毕竟谁上谁死，叶琳有些恶意地想到。

    随着时间流逝，各家孩子都聚到一起到他处了，等叶琳回神的时候，在场的小孩就剩下她一个了，孟馨拍了拍叶琳的小脑袋，轻声道。

    “去吧”

    跟一群熊孩子能聊什么？叶琳纳闷，但也不能呆在这里了，只好乖乖苦着小脸跑去孩子那边。但叶琳倒是没有跟他们接触，毕竟自己要的没人给的起，而且自己惹事光环在身，认识一个人招惹一件麻烦事，自己还是少惹麻烦的好。

    但，很多麻烦不是你想躲就躲的了的。在人群中清冷青色身影在叶琳来时面容却如百花盛开一般绽放出笑容，然后在叶琳生无可恋的眼神中，孟熙面带微笑，缓缓行来，让人如沐春风。

    “琳儿，孟熙在此已经等候多时了”

    少年声音温润，深情款款。叶琳眼神空洞，望向孟熙身后神色不善的姐妹团，你他娘的可是拿老子来当挡箭牌的？

    叶琳回神，干咳一声，后退一步，抬手张开五指挡住孟熙前来的势头。

    “且慢，不听，告辞！”

    一套标准三连在孟熙还没反应过来之前，调转方向，提起轻功迅速离开现场。孟熙半天才缓过神来，只得苦笑。

    “琳儿果然与众不同”

第十二章 编个谎言骗骗瓜娃子

    皇宫很大，确实很大，第一次在外施展轻功几次起跳后迷路的叶琳也只能如此感慨。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快作为出门需要gprs导航的自己，来这个世界是真的难受。叶琳漫无目的地在四处游荡，希望能找到一个侍女或者侍卫，不过现实并不如人意，大部分侍卫侍女应该都在宴席附近，而可能有剩下的小部分，反正叶琳是没碰到。

    叶琳望了望皇宫高墙，还有房顶，如果自己跳上去应该能寻到宴会场所。但是叶琳不敢，万一跳上去被附近哨卫当成刺客射下来咋办，小命只有一条，虽然穿越到此很郁闷，但自己还不想这么早死。叶琳站在原地纠结了半天，算了，还是慢慢找吧。叶琳不是没想过大声求救，不过感觉太丢人了，这念头在脑子一闪就否决了。

    没走多久，叶琳就感受到了一股视线，心中一惊，随之又欢喜起来，终于碰到活人了。四处环顾，叶琳却没有看到任何人，稍稍有些诧异，难道是传说中的暗卫？直到一个声音在旁边响起。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    循着声音，叶琳低头，一个幼童怯生生地站在自己身前，叶琳沉默了。这个六岁儿童的身躯已经让自己习惯了抬头仰望他人了，这个小孩让叶琳发现了这么一件令人悲伤的事实。略过这个小插曲，叶琳没有回答他的问题，反问道。

    “你又是谁？你难道不知道在问别人是谁之前不知道先要自我介绍的么？”

    小男孩显然没遇到过这种情况，呆呆地望着叶琳，半天才反应过来，却是目光变得有些空洞，默默低下了头。看到这一幕的叶琳条件反射一般退开一大步，心惊肉跳，浑身都是冷汗。妈呀，跟景柔当年一样的眼神，我是不是要死了？叶琳脑子里冒出了这么一个念头。

    男孩听到声响抬头，却是看到叶琳退开的身影和惊恐的眼神，他布满悲伤的眼睛里闪过了一丝绝望，他缓缓后退。这一丝绝望刺激到了叶琳，这时她才想起，这只是一个三岁左右的幼童而已，自己又有什么好怕的，而自己现在却是伤害到了这个孩子，此时叶琳心中满是愧疚，在小孩后退的时候，她伸手拉住了男孩。她感觉自己现在不留下他的话，这个孩子可能就毁在自己手里了。

    “放手，你跟他们是一样的人！”

    男孩挣扎着大喊，眼睛里却是落下了泪水。他们？这也是一个苦命娃子（在此之前是叶琳自己），心中闪过一丝念头，但手上却是慢慢用力，把男孩拉到自己身前，然后用手擦去他的泪水，带着和善的笑容，柔声问道。

    “能说说你的故事么？说不定叔……姐姐能帮到你呢？”

    笑容突然扭曲了一下，这可把那孩子吓了一跳。不过这一吓倒是把孩子的魂吓回来一半，让他稍稍恢复了一点神智，幼童提声问道。

    “你不知道我？”

    “不知道”

    看来温柔攻势还是有效的，看到恢复一点神智的男孩叶琳有些得意。

    “那你刚才为什么？”

    “那是你后面突然窜出一只猫把我吓到了”

    叶琳面不改色，男孩听闻连忙回头。

    “别找了，早跑外面去了”

    叶琳把小孩唤了回来。男孩恋恋不舍地样子显然还在想着那只所谓的猫。叶琳揉了揉头男孩的小脑袋，心满意足，终于有比自己小的了，不知道为何有一点悲伤。

    “我叫叶琳，你呢？”

    叶琳微笑。男孩却是沉默，片刻，他缓缓问道。

    “你能听一个小故事么？”

    眼睛里带着一丝希冀。

    “不听，哎，说错了，我很喜欢听人讲故事的，你说吧”

    叶琳下意识地拒绝，看到男孩眼睛里瞬间蓄起的泪水又生生改口道。

    男孩表情缓和下来，轻声道。

    “在从前，有一个孩子他生下来的时候就没见过娘亲，他想知道自己的娘亲是谁，就去问了他的爹爹，但他爹爹却什么也没说，当孩子从房门出来的时候旁边的都说是那个孩子克死了娘亲，是个灾星，他把这件事又跟爹爹说了，爹爹很生气，但却没有说什么，你说是不是那个孩子害死了娘亲么？他是不是一个祸害？他……”

    说着说着孩子的声音变得颤抖。

    叶琳欣慰地摸了摸男孩的头，小小年纪能编出这些话不容易啊，啊，不对，这孩子可真是坚强啊。稍许，她缓缓道。

    “这位娘亲可真是幸运啊”

    “你说……什么？”

    男孩很是诧异。

    “哦，也是，你们都不知道，因为这可是天机，一般凡夫俗子可都不知道的”

    叶琳双眼微眯，面容祥和，神棍模式开启。

    男孩却是十分激动的抓着叶琳，颤声道。

    “那你能不能告诉我？我……”

    叶琳抬手打断了男孩，轻轻拍了拍他紧张的小手，柔和的目光落下男孩脸上。许久，等孩子的情绪稍稍稳定之后，她缓缓叹了一口气，无奈道。

    “好吧，但你必须答应我一件事。”

    男孩一脸惊喜，拼命点头。叶琳暗笑，但神色变得肃然，双手搭在男孩肩膀上，神情认真。

    “但你要记住，此乃天机，天机不可泄露，这次我破例泄密于你，但你千万不能透露给第三个人知道，不然你我都得完蛋”

    做戏要做足。

    男孩也是认真地点了点头，之后叶琳才出声道：“你知道你娘亲去哪了么？”

    “不知”

    叶琳一手指天，对着男孩笑道：“她是去天宫享福去了。”男孩一脸不可置信。

    “你知道为什么不？”男孩摇了摇头。叶琳开始回答道：“因为她做了一件大功德，就是把你生了出来，你乃天命之子，寻常人不可比，所以天宫记下功德，把你娘接了上去，但上天宫必须舍掉凡人肉身，所以你娘亲留下了肉身，去了天宫。”

    男孩听得心旷神怡，不由得问道：“那我能见见娘亲么？”

    “不行，仙凡不可相见，你现在虽然有天命在身，但还只是个凡人，必须勤加练习，加强自己，才能行功德之事，以得早日母子相见”

    叶琳缓声，言语沉稳有力。男孩两眼放光，看着孩子这样子，叶琳有了些许负罪感，她又重新开口“不过，你的娘亲在天上可是一直都能看到下面的，所以你伤心的样子可是都让她看到了，此时说不定也在上面伤着心呢，毕竟把孩子留在下面变成了这样。”

    男孩闻声连忙擦了擦脸，叶琳伸手用力揉了揉小孩的胖脸，笑道。

    “那以后你可得多露笑脸，勤加修炼。”

    男孩点着头，突然又想到了什么，他又迟疑道。

    “但是他们……”

    “他们都是受他人所蒙骗，而懂得天机的人却又都不敢轻易泄露出去，所以在外谣传的都是这种谣言，所以这次我破例泄露了天机，可是得付出不少代价啊”

    叶琳露出一丝心痛之色。

    男孩闻言大惊，随即又担心道。

    “那姐姐你怎么办？”

    姐姐……此时叶琳却是真正露出了悲伤之色，她摇了摇手，说到。

    “这个你不必管，你只需做到秘密不要泄露给他人就是对我最好的报答。”

    男孩目露感激，连声答是。此时叶琳突然反应过来，自己还迷着路呢，刚要开口问路却被一道光亮刺入了双眼。

    “小妹可是让大哥好找”

    皇宫路上，叶琳揉着眼睛怨念地看向也成那时不时放着霞光的大光头。刚才差点被亮瞎了双眼，叶琳心中腹诽，脸上却是笑嘻嘻的。

    “大哥是如何寻到小妹我的？”

    叶尘也是微笑，温声道。

    “用轻功跳至高处，寻找起来便很容易了，宫里侍卫都认得我们，也不怕他们会来找麻烦。话说妹妹你有轻功怎么会想不到这点呢？”

    叶琳大恨，脑中却是回想着之前的小孩，也不知道那倒霉孩子信了多少。

    此时宫中，男孩站在一男子身前，脸上满是笑容。

    “父皇，霆儿想早日去先生那边修习”

    宗颜面上有些诧异，小半日不见，自己的儿子却如同变了一个人，这到底是怎么回事？在答应完儿子的要求后，宗颜挥挥手，让宗霆退下，唤来暗卫，得到两个字叶琳。

第十三章 六年时间就这么没了

    “六年了，人生又能有几个六年？”

    一清丽少女毫无形象地躺在床上伸着懒腰，勾勒出少女青春活力的苗条身材，微微隆起的胸脯使人引发无限遐想，粉白衣裳裹在身上却是露出一截如玉般的洁白脖颈，皮肤白嫩透红散发着健康的光泽。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快粉面桃腮，一双亮晶晶的眼眸散发出一股慵懒的媚意，淡淡的修眉，小巧的嘴唇似笑非笑的抿着，但整个人却是散发出一股浓浓怠惰气息。这种不符合年纪的矛盾气质对他人有着强烈的吸引力（年逾三十大叔的颓废气质？）。

    “小姐你又来了，要不要奴婢给你请个大夫看看”

    一个清甜的调笑声响起，出声的是一个梳着包包头的少女，圆圆的小脸绽放着明媚的笑容，肉感的身段让人感觉很是可爱，但最吸引眼球的却是鼓鼓的胸脯，让人难以想象年仅十四岁的女孩竟有如此规模。

    对此叶琳是最有感触的，她是一步步见证叶雨如何从干瘪的女孩成长为如此丰满的少女的，真是万万没想到。眼角余光瞄着叶雨的丰满一颤一颤地抖动着，叶琳感慨万千。

    叶雨感受到了叶琳的视线，脸上闪过一抹羞色，望了望叶琳纤细的身段，嘴上不由得安慰道。

    “小姐没事的，你以后也会成长起来的”

    被会错意的叶琳也没在意，只是呵呵一笑，我抓！

    “呀，小姐！”

    这突如其来的一抓吓的叶雨慌忙跑出了房门，只留下满脸痴汉笑容的叶琳。手感还是一如既往的好啊，叶琳望着小手，虚抓两下，嘿嘿直笑，只可惜能看能摸不能吃。

    来到这个世界已经过去了六年了，这六年来的生活的点点滴滴浮现在叶琳的脑海中，这让她不禁开始怀疑，前世的那些经历是否只是一场梦境，而现在才是真正的自己，还是如今的自己正沉浸在睡梦之中。庄周梦蝶，蝶梦庄周，如梦如幻，真实与虚假已经让人难以判断，随之而来的是叶琳对生活的态度越来越随意。

    六年的小姐生涯，叶琳在叶雨的精心照料之下，变成了一只废喵，吃，喝，住，行，梳妆打扮被叶雨一人全权包揽，小丫头对这些事情也是非常上心，随着时间的流逝，叶琳似乎就差吃饭没让她喂了。

    当然，叶琳也是有想独立起来的**的，在一次叶琳支开叶雨独自穿衣打扮之后，那小丫头瞬间如同被人遗弃的小猫一般眼中含泪可怜兮兮地盯了她整整一个上午。直到叶琳需要让她打理头发而呼唤她的时候，那张小脸瞬间雨过天晴，叶琳只得无奈叹息。

    哎，自己以后变成废材都是那个丫头的错，绝对不是因为自己懒。叶琳熟练地甩锅给了叶雨，随后又美滋滋地享受小丫头柔软的小手服侍。

    这六年来叶琳因为婚约的追赶，习武这方面是越来越用心，因为总是有个孟熙在眼前晃悠。而学识方面在那次事件后，也是自己自学莫先生一旁解惑为主，基本也没什么难点，毕竟有上辈子的底子在。

    不过叶琳幼时所担心的事情还是发生了，两国在去年正式开战，不过在北方草原蛮子的威胁下，两边没有发生什么大型战事，边境小打小闹倒是不断。这个时候如果自己是男子，此时应该已经在边关刷声望了吧？在叶琳听说越凌已经去了战场历练之后，心中如是想到，如果自己能撑过血与火的磨练的话……

    孟家武场，叶琳与叶尘相对而立，六年的时间没有在叶尘身上留下什么东西，只是让他的气质变得越来越出尘了，眼中的神光越来越内敛，也许明年就能飞升了(然而这一切都是表象)？

    叶琳提剑，耍出一朵剑花，嘴角一钩。

    “大哥可得小心了”

    叶尘不以为然，双手负于身后，微微点头，一袭白衣，身躯挺拔，犹如云中山岳立于叶琳眼前。

    叶琳长剑斜指于地，身躯微伏，运起轻功整个人弹射而出，迅速达至叶尘身前一剑刺出，直指叶尘下身。叶尘眼里闪过一丝无奈，自从前几次在自己手里吃亏之后，自家妹妹剑术就开始变成了专攻下三路剑法，实在是……猥琐无比，实在是难以跟叶琳那冰清玉洁的模样相结合。

    轻轻地摇了摇头，叶尘脚尖轻轻一点，身形横移，避开这一剑。而叶琳似乎早已预料，脚掌一踏，腰肢翻转，长剑划出一轮半月，目标还是下半身，叶尘又是一顿挪移，游刃有余。

    顿时演武场上，少女清丽无双，随着长剑指向不断变换身形，窈窕的身子勾勒出一道道令人惊心动魄的弧度，晶莹的汗水在白玉无瑕的肌肤上闪耀着动人的光芒。而男子消瘦挺拔，白衣裹身气质出尘，随着少女长剑舞动身形挪移如同鬼魅，与少女一起演绎着一场华丽的剑舞。

    不过有幸得以见到此景的只有一妇人和一老者。岁月终究是在孟馨身上留下了痕迹，在她的眼角画出了几道纹路，妇人气质越发恬静，祥和，显现出与当初截然不同的魅力。而老者却是毫无变化，笑容依旧猥琐，身子还是如此干瘦，但这身子骨隐隐约约散发出来的威压让人难以小觑。

    没过多久，叶琳气喘吁吁，满身的汗水浸湿薄薄的衣衫隐约透露出少女嫩白的肌肤，小小的胸脯随着呼吸不断起伏，修长匀称的双腿如圆规般直立，少女的面色却满是不甘，今天依旧没有碰到叶尘一丝一毫，从对练开始至今，年年如此，自己大哥身手到底是到了何种地步？

    下场之后叶琳习惯性地扑向了母亲。

    “娘亲！”

    孟馨慈爱地帮叶琳擦拭着汗水，旁边老者呵呵一笑。

    “小姑娘你现在武功已经到了瓶颈咯”

    瓶颈？那我岂不是？叶琳眼前一亮。

    “只要突破这道瓶颈就能跻身三流高手行列了”

    老者慢悠悠地吐出下一句话，直接给叶琳浇了一大盆凉水。

    呵呵，原来练武至今连三流高手都不是，自己还是太小看这个世界的武功了，叶琳微嘲，随后问道。

    “那敢问孟老先生，小女子如今武功如何”

    “轻功二流，暗器三流，剑术花把势，内功不能看”

    老者思索片刻，便给出了答案。

    叶琳露出果然如此之色，自己轻功暗器颇有天赋，如果再配个小太刀，都可以客串忍者了。但剑术内力，剑术靠悟性，自己悟性……算了，没啥可说的。而内力，内力在自己前世算是医学？还是玄学？这个修**感觉需要打破原本的科学理念，这让叶琳有点难以适从，导致内功进度进步缓慢。

    “小女子该如何突破？”

    “不知”

    孟老缓声，声音飘渺。

    叶琳满头雾水，哈？不知道你说个篮子，让人白期待一场。

    在叶琳思索的时候一把匕首递到了叶琳眼前，漆黑无光的剑身深深地吸引了她的目光，她不暇思索地接了过来，握在手里的时候却是有一种陌生的熟悉感，就好像自己曾经挥舞过这类武器一般。

    “老夫总感这把匕首与你有缘，如今将此赠与你，望你能有所得”

    一道苍老的声音在耳边响起，叶琳惊醒，抬头时老者身形轻轻一晃，人影以在远处飘荡。低下头盯着手中握着的匕首，叶琳满脸复杂。

    匕首与剑可不一样，剑可有王道之剑，也有浪人之剑，可正可邪，剑意多变，而匕首却是纯粹的杀人之器，手握匕首即行杀人之事，如刺客之道，出刃是为饮血，这个会是适合自己的武器么？默默感受着手里的那股熟悉感，叶琳迷茫，隐隐有着一丝惧意。

    思绪良久，叶琳轻叹一口气，将匕首收起，贴身放好。回身看到孟馨那担忧的神色，心中一暖，随即笑嘻嘻道。

    “娘亲，饿了”

    “好，回吧”

    妇人温文尔雅，少女巧笑倩兮。

第十四章 不坑人就没意思了

    在之后的几日里，叶琳的武功毫无进展，根据叶尘所言是机缘未到所致，可是机缘……这种拼人品的事情，叶琳从来不抱任何希望。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “好了，停下吧”

    随着大哥一声轻唤，叶琳下了桩，小跑到亭中，孟馨习惯性地拿起帕巾为叶琳擦拭着汗水。叶琳满脸郁闷，这几日除了耐力稍有提升以外，其他一点进展都没有，似乎都到达了瓶颈。

    “娘亲，你当年是如何突破瓶颈的？”叶琳对着孟馨问道，想从母亲那边借鉴一二。

    “为娘当初啊……”

    孟馨却是想了半天，才笑着回答道。

    “当年一直跟着你爹爹，不知不觉就突破了”

    这个是啥？叶琳一脸懵逼，对这时而睿智时而弱智的娘亲有些无言，随后她又将目光移向大哥，只见叶尘笑容不变，摸了摸闪闪发亮的头顶，叶琳闭口。不多时，叶琳突然想起一事，随而问向孟馨。

    “娘亲。二哥去哪了？为何至今都未有听过他的消息？”

    自己虽然知道有大哥二哥，大哥现在游学归来，而二哥却至今都没见到，而且这个二哥十分神秘，叶府几乎无人见过，也无人听说过。这让叶琳对这个二哥也起了好奇心，随后整整六年依旧没有二哥的消息，自己又忙于练功，无暇顾及这个事情，而现在武功没有进展，此时叶琳已经耐不住好奇了。

    孟馨听后微微一愣，目光略显空洞，像是打开了封存已久的记忆一般，良久，女子面色灰暗，不言不语。叶尘见此，接过话题，温声道。

    “二弟自小就已失踪，此事家中就为兄，父亲娘亲知道，他人对此并不知情。”

    叶琳恍然大悟，发觉到自己问出事了，只得上前拥住母亲，轻声安慰道。

    “二哥吉人天相，定会无事的，而且家中还有女儿我跟大哥陪着，娘亲也不会寂寞”

    孟馨闻言依旧低头。不多时，便抬头露出笑容，捏了捏叶琳的鼻子。

    “娘亲哪有那么脆弱，当初失去二哥的时候就已经伤心够了，现在早就已经看开了”

    母亲话语虽然轻松，但微微颤抖的手掌却是让叶琳所注意到了。如果自己武学有成，一定要寻回二哥回报娘亲。叶琳暗暗下定决心，自己已经抢了她的女儿身体，还占着这个身份享受着原主的一切，怎能不回报，又怎敢不报答家人。

    “对了，娘亲已经联系了你孟熙表哥明日带你出门游玩，既然心境问题自然要在红尘里面慢慢体会了，琳儿可要好好把握机会啊。”

    说完孟馨眨了眨眼，熟悉的调笑声让瞬间打破了此时的感人气氛，让叶林咬牙切齿。已经四十出头了，四十了，就别学小女孩卖萌了好么！叶琳内心咆哮。

    深夜，叶琳幽幽转醒，又是一场噩梦。从孟家回来之后这几天叶琳已经停下了武功修炼，为的静心下来突破所谓心境，然而并没有进展。随之而来的是每夜被噩梦惊醒，梦中是一片血色，叶林（没错，是叶林）反握匕首，身形不断折返回避枪击，在接近敌人的瞬间出手，干净利落地斩杀敌人，随后又是以足点地，在夜空下舞出一场血色华尔兹。

    这个真的是自己么？叶琳难以想象，随后突然想到了什么，拿出那一把孟老所赠送的匕首，把匕首端至眼前，黑色的剑身在黑夜之中似乎吸收了所有光亮，显得毫不起眼，但不知为何，叶琳把匕首握在手里却让人感觉无比和谐。

    叶琳握着匕首闭目沐浴在月光之下，回想着梦中的一举一动，心神渐渐没入那片血色，良久，叶琳骤然睁眼，两眼闪过一丝血光，一股冰冷刺骨的杀意在周身弥漫，无意识地向四周扩散。东厢，叶尘脸色微变，望向西方若有所思。

    少顷，叶琳单膝跪地，大口喘气，冷汗浸湿了衣衫，双眼之中尽是惶恐。

    “这个……是我？”

    叶琳喃喃道，口中似乎还残留着一股血气，让叶琳几欲想吐。

    “有刺客？！”

    一道冷冽的声音响起，叶琳抬头见一男子站在前方不远处环顾四周，带着一丝心悸。

    “是谁？”

    在黑夜的掩护下叶琳看不到男子的面目，还以为是府中暗卫。

    “在下越凌，居于隔壁越王府，在府中感受到贵府一股不祥杀气，故来此探寻，还望姑娘海涵。”

    越凌抱拳走出阴影，显露出坚毅的脸庞，战场的磨练使得男子的气质越发沉稳，古铜色的皮肤在月光下散发着性感的光泽，给人一种致命的诱惑力。

    六年不见，这小子变化居然这么大？叶琳起身，面露疑惑。

    越凌没有听见回应，随即抬头，却见一清丽女子静立于月光之下，洁白无瑕的肌肤在浸湿的衣衫下若隐若现，修长白嫩的大腿几乎全部暴露在目光之下，少女长发披散，面色苍白，我见犹怜。男子脸色微红，慌忙低头，干咳一声，气氛颇为尴尬。

    叶琳回神，稍稍平复一下心境，随后后退两步，坐在台阶上，既然这人已经回来了，那么前方战事应该没什么问题了吧？虽然叶琳知道此人是越凌的时候就已经联想到了这点，不过现在本人正在这里，自己还是姑且先问一下吧，毕竟这战事的结果跟自己的生活息息相关。

    “你什么时候回来的？”

    “前些日子刚回府里”

    越凌闻声抬头欲答，看到叶琳还是这状态又急急忙忙低下头。

    “打仗打赢了？”

    此时叶琳看到越凌后脑子里都是边关战事，浑然不知自己现在的样子是有多诱人。

    “略有小胜，故在下才有时间归家探望家人”

    “那你们可要加油”

    你们扛住了我才能有更多悠闲生活，叶琳暗想。

    “多谢”

    看到越凌局促不安的样子叶琳很是不解，随后恍然。军营可真是一个磨刀石，能把一个那样一个二傻子生生磨成了这么一个坚毅少年。叶琳渍渍称奇，对成为军人的向往又是多了几分。想到以前的白脸熊孩子与现在的黑脸少年一对比，叶琳不禁笑出了声。

    一声轻笑弄得越凌满脸通红，在军中多年对面的都是些抠脚大汉，随后归乡时候由于惧怕身上的煞气太过浓烈致使所遇姑娘都对自己退避三舍。而在今日夜里越凌却见到了如此精致的少女，而且对方对自己没有一丝惧怕，还能与自己谈笑风生，这让他心里感觉十分奇异。

    越凌感到自己似乎是对此人有了那么一丝心动，不过现在时机还是太过尴尬了，他可不愿女子就这么暴露的站在他人面前，还是让自己来提醒一下吧。越凌轻咳两声，低着头，指了指叶琳的身上。

    “你的衣服……”

    叶琳一愣，看到自己现在的情况身子又是一僵，抽了抽嘴角，脸色微红，尴尬异常，随后她对着越凌干笑两声。

    “哈哈，多谢提醒，那告辞了！”

    说完迅速转身离去。

    越凌见了连忙叫住。

    “在下不才，敢问姑娘芳名？”

    “我叫孟熙，孟家的孟熙”

    少女清脆动人的声音渐行渐远，越凌停留在原地，清风之中似乎伴随着一道馨香扑鼻而来。

    “孟熙，好一个温柔可人的名字”

    少年闭目细细品味女子残留的味道，抬头望月，轻笑一声，心中一片火热。

    “只是，这名字好像有点熟悉？”

    少年摇了摇头，带着笑意翻回自家府中。

    越王府，一道黑影立于越王身前。

    “王爷，世子今夜在叶府会见了一名女子，归来时春光满面”

    “女子？快快告诉本王，是哪位女子？”

    “孟熙，孟家的孟熙”

第十五章 清晨风波

    旭日初升，预示着新一天的开始，清晨的露珠在树叶上闪耀着晶莹的光芒，一阵微风袭来，带走了这一丝光华，洒落到一驾疾驰的马车之上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “父王，儿臣已经说过了，吾与孟熙只是一面之缘，您为何……”

    越凌神情紧张，对着越城颇有埋怨。

    “唉，凌儿现在怎么跟个小娘们似的扭扭捏捏？我就问了，你是不是看上人家了？”

    越城毫不在意地打断了自家儿子的话语，大大咧咧道。

    “这……孩儿只是有所好奇而已，并无他意”

    露骨的话语让越凌红了红脸。

    “没事没事，先娶回来再说，反正你小子隔三差五地去战场，家里总得有点人气是不，最好早点让老子抱到孙子。哈哈，如果你小子无意，又怎么会跟着过来？”

    越城哈哈大笑，毫不犹豫地拆穿了越凌的小心思。越凌虽然嘴上抱怨，但心中也是有些期待与昨日佳人的再次会面，毕竟昨日的匆匆会面还没让自己完全看清她的脸庞，然而仅仅如此自己的心已然不复平静。

    谈话间，马车已到达孟家门口。

    “越王爷大驾光临，孟燃在此等候多时，敢问王爷这是有何贵干啊？”

    孟燃有些惶恐，常闻越王爷行事大大咧咧不计后果，正事不干，搞事能力可是一绝，孟家与王爷府没什么联系，这位爷今日过来，不会就是无聊过来搞事的吧？想着想着，孟燃冷汗又是冒了出来。

    “哈哈，孟兄莫慌莫慌，本王今日来此只是想见见贵府的孟熙小友，不知可否方便”

    越城直接开门见山，话语见倒是让人听出几分亲切之意。听到这里孟燃松了口气，刚要说话，而后面一道和煦的声音传来，让人如沐春风。

    “越王来此寻孟某是有何事？”

    少年肤白似雪，面容较好如少女，只是立于晨曦之下，温润的气质便油然而生。然而越城却只是瞥了一眼，便对他没有了兴趣，移开目光转向孟燃。

    “本王欲见的可不是这个孟熙。”

    “可孟家就只有一个孟熙，没有别人了。”

    越凌脸色有点难看，孟燃见了心中一慌，急忙道。此时越凌也从马车内出来了，与孟熙相对而望。良久，越凌打破了沉默。

    “你叫孟熙？孟家的孟熙？”

    “如果世子说的是孟家的话，那便是在下了”

    孟熙微笑，温声。

    越凌见到孟熙那温润的气质，洁白的肌肤，姣好的面容，脸色微微发白。

    “孟熙？”

    “正是在下”

    “你昨日可曾去过叶府？”

    “去过”

    “昨夜可在叶府留过宿？”

    “自然”

    孟熙每回答一次，越凌的脸色便是白了一分，气氛再度陷入了沉默。越凌和孟燃也感觉气氛似乎有些不太对劲，只是迷惑地看向自家孩子。

    “那你昨晚可曾……算了，无事，在下先行告退”

    越凌最后终究问不下去最后一个问题，颤抖着躲进了马车。越城见此，心中也是升起了不妙的预感，随即干笑几声，与孟家道了个歉，便跟着进了马车。

    “喂，小子，你昨日确定见的是那个孟熙？”

    越城悄声问道，神情严肃。

    越凌默然不语，先是摇头，但稍后又是缓缓点头。越城愕然，随后明白了些许，只得苦笑，自己也就这么一个儿子，而他如今常年在边关督战，战场之上刀剑无眼，如果他能早日娶妻留下子嗣，那么越家也就能稍稍舒心一点，只可惜……

    此时，孟家。

    “熙儿，为父怎么不知你昨夜在叶府留过宿？”

    孟燃满脸疑惑，儿子明明昨日早早就归了家，怎么刚才会如此回答。

    “父亲不必多虑，孩儿自有分寸”

    孟熙笑意盎然，眼眸幽光闪动。

    “孩儿现在该去叶府接琳儿了，告辞”

    提起叶琳，孟燃眉头皱纹顿时一扫而空，大嘴一咧，用力推了一下孟熙。

    “好你个不孝子，有了媳妇忘了爹娘，赶紧把那妮子娶过门，省得来来回回”

    挥手间，少年身影已然远去。

    而把昨日之事忘到脑后的叶琳还抱着被褥呼呼大睡，由于今天要随孟熙出门游玩，所以母亲早已推掉了今日课程，无事一身轻的叶琳此时懒癌又犯了。

    “小姐，快醒醒啊，再过一会孟熙表少爷就要到叶府了”

    一双肉呼呼的小手推推拉拉，叶琳舒服地翻了个身。

    “往左边按点，对对对，再用点力，嗯~~”

    慵懒的声音带着一丝媚意，令人**。叶雨顿时停下了动作，满脸无奈，自家小姐这幅无赖相不知给他人看到是何种感觉她不知道，她只知道自己现在已没了什么主意了，随小姐如何吧，反正那个少爷她也不是很感冒（第一印象很重要）。

    不多时，孟熙已经来到叶府，孟馨也早已在外头迎接。两人相视而笑，孟馨看着温柔沉稳的孟熙颇为感叹。

    “每次看到熙儿都让人怀疑你到底是否是孟燃那粗人所亲生的，熙儿，你小声点告诉姑母真相，姑母绝对帮你保守秘密！”

    孟熙笑容不变，每次来叶府都要经过这爱开玩笑的姑母这一关，这么多年早已见怪不怪了。孟馨看孟熙这幅样子兴趣顿时淡了不少，只叹孟燃生了个无趣的儿子，当初逗这小子的时候还紧张的脸红呢，但没多久就成这样了。

    “姑母，琳儿现在正在何处？”

    孟熙也不愿在这里耽搁太久，直奔主题。

    “琳儿今天的事情可都让姑母我给推掉了，这次出行你可要好好把握机会啊”

    提到叶琳孟馨双眼顿时弯成了月牙儿，眼中本来黯淡下来的光芒又亮了起来，满是笑意的脸蛋就差写着“搞事”两个字了。

    “多谢姑母，孟熙定当不负众望”

    对此孟熙也很是感激，毕竟此事岳母对自己的帮助不小。

    “好了好了，琳儿现在还在闺房，姑母也不打扰你们了”

    说完，挥了挥手，孟馨漫步轻摇，离开了现场。

    “小姐，快起来啊，孟熙表少爷已经到府上了，再不起来梳妆打扮，可要丢人啦”

    叶雨已经快要哭了，别人都到门口了，自家小姐还在睡觉，等会要是过来，还不得给人家看笑话了。

    “唔……好吧，起来起来”

    虽然对这趟出行别人的意图她不是很喜欢，但出门这件事她还是挺期待的，毕竟至今整整六年都在孟家，皇宫，叶府三个地方活动，出行还都是马车，如果不是因为练武占据了全部心神，自己早晚得憋死。叶琳迷迷糊糊地起来，眯着双眼让叶雨伺候自己梳妆打扮，说句实话，自从前些时候照镜子自己被镜子里的人儿心动过之后，叶琳再也不敢正视镜中的自己了。

    孟熙和叶尘正在西亭静坐，两个温润如玉的男子相对而坐，好不和谐。叶琳总有种孟熙是不是学自己大哥的感觉，但大哥给人的直观感觉是出尘，不存于凡间，而孟熙，不知为何，看到这小子仿佛就像看到了只拉布拉多。

    “大哥，孟熙表哥，早上好哇”

    快到西亭的时候叶琳挥了挥手，招呼了一下。

    孟熙闻声转头，只见一清丽少女正缓缓而来，淡黄色的裙装紧紧贴着身子，勾勒出少女纤细的腰身和修长的大腿，精心打扮的面容比较平常更加引人注目，少女咧嘴而笑，洁白的牙齿在阳光下闪闪发光，而眉眼中的那一抹慵懒却又如此扣人心悬。虽然已经是经常相见，但此时的少女还是让孟熙惊喜了一下。清风吹起少女的发丝，拨乱了少年的心。

第十六章 出门？要出事吧？

    “小姐，为什么不坐马车啊，走了都快半个时辰了”

    一个梳着包包头的圆脸丫鬟正愁眉苦脸地看向前方的少女。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “娘亲说过这是历练，当然是要多体会世间苦乐了，坐马车不就什么都不知道了么”

    呵呵，你懂个篮子，坐马车出来那自己还逛个屁，来这里六年了连市集都没逛过，想想就觉得蛋疼，叶琳暗自腹诽，表面风轻云淡，叶尘的出尘气质叶琳已能模仿三分。

    “小姐你说的好像很有道理，可奴婢听不懂啊，奴婢只知道咱再走不到天心楼，咱就得累死了”

    丫鬟泪眼汪汪，说出了叶琳一直在回避的严重问题。是的，由于赖床，叶琳到现在没喝过一口水，吃过一点东西，还走了半个多时辰，对此叶琳也只能给了个孟熙一个眼神示意。

    孟熙会意，看了看天色，回首温声道。

    “琳儿表妹大可不必着急，按照你我这速度，大概小半个时辰就到了”

    “在过上一条街的时候你也是这么说的”

    叶琳毫不留情地拆穿了孟熙的说辞，孟熙听后笑容更是浓了几分。

    时间回溯到叶府的时候。

    “再过半个时辰可要到午膳了”

    叶尘呵呵一笑。打破了气氛，吐出的话语更让叶琳身形一滞，随即腹内空虚的叶琳当即欲留家中先用午膳再出行，然而孟熙并不如她所愿。

    “小生已在天心楼订下桌席，琳儿表妹大可放心”

    真挚的眼神，温和的笑脸，叶琳还能怎么办呢，只能同意了，走之前顺带扯上不敢出来的叶雨一起出门。

    “马车？不需要不需要，咱走过去就行了，顺便还能多感受一下市集热闹的气氛”

    早就想在外面逛逛的叶琳果断拒绝了马车，可惜她不知道天心楼距离叶府距离有多远，当然一直呆在叶府照顾叶琳的叶雨也不知道。而一切都了然于胸的孟熙只是微微一笑，什么都没说，能跟叶琳多待一会为什么要拒绝呢。所以就成了孟熙在后面慢悠悠的跟着前面刚出家门到处傻乐的主仆两人。直到半个时辰后……

    问过两次同样问题得到两次同样回答的叶琳已经明白了，孟熙这个人切开来绝对是黑的，明明知道天心楼这么远却一句话都没说，马车还是自己拒绝的，这个亏只能自己打碎了吞进肚子里，想到这里叶琳身上冒出的怨气已经快要突破天际了。

    在叶琳准备第三次询问的时候，孟熙转身，笑容满面。

    “已经到了”

    这一声在叶琳耳中如同天籁。天心楼，凌城有名的酒家，因为其优雅文艺的环境气氛，吸引了诸多才子佳人汇聚于此，一时间成了文人雅士聚集之地。

    “孟兄好久不见啊，今日怎会光临天心楼呢？”

    一个微胖的青年笑容可掬，看到平日不喜群聚之地的孟熙竟然会来这酒楼之中，顿时大感惊奇。

    孟熙只是笑着侧身，指了指叶琳。

    “林兄，孟某今日是带表妹来此见见世面的”

    微胖青年顺着孟熙手指望去，只见一清丽少女正俏生生地站在那里，如空谷幽兰，顿时眼前一亮，当即双手作揖。

    “小生林豫，见过姑娘”

    见见世面？叶琳心中恼怒，见林豫自我介绍，随即掏出当初叶尘赠与的扇子，“唰”的一声打开，抬头挺胸，折扇轻扇两下，然后双手抱拳。

    “在下叶琳，幸会幸会”

    气氛瞬间僵硬，林豫眼角微微抽搐，转头望向孟熙。

    “叶琳妹妹可真是有意思啊，哈哈，林某也不多打扰两位了，告辞”

    林豫也不想打扰太久，就是见孟熙过来有些好奇，如今是该离开了，随后留下笑容依旧的孟熙，悠然自得的叶琳和一脸呆萌的叶雨。少顷，孟熙带着叶琳走进了包厢落座，叶琳看着默默站在背后的叶雨有点不解。

    “小雨，你怎么不坐下？”

    “小姐，奴婢可是丫鬟，怎么能跟小姐同桌呢”

    此时叶琳才反应过来，平时一起吃饭习惯了倒是忘了这时代的等级制度，看到孟熙也是默认的样子叶琳顿时不爽了，老子带小雨来是来享福的不是让她受苦的！叶琳脑中思索片刻，面上严肃了起来。

    “小雨，坐下吧”

    声音轻缓但十分坚决。

    “小姐，可是……”

    叶雨踌躇不决，叶琳眉头一皱，打断了叶雨的发言。

    “没有可是，在我眼里你从来都不是什么丫鬟”

    “哦？那是什么”

    孟熙顿时来了兴趣，叶雨也很好奇叶琳接下来的回答。

    “我的童养媳啊”

    叶琳不暇思索地就说了出口。

    “啊？”

    叶雨震惊，孟熙笑容僵在了脸上，这个回答冲击力可不小。

    “啊，不，是我的妹妹”

    叶琳迅速反应过来，生生改了口。说完暗呼一口气，吓出一身冷汗。妈呀，一不留神就把心里话给说出来了，糟了糟了，在这个时代不会被浸猪笼吧？叶琳神色紧张地东张西望。

    听到这一句叶雨回归感动，孟熙神色如常，见此叶琳终于放下心来接着说道。

    “所以啊，小雨以后跟着我出门不用管什么丫鬟不丫鬟的，我说你是我的妹妹，那么你就是我妹妹，别人说什么自当耳边风就好，日子是过给自己和自己在乎的人看的，走自己的路，让别人说去吧，他人怎么想，又与我们何干。”

    孟熙有些动容，叶琳说完这段话感觉十分舒畅，心里暗笑。嘿嘿，小雨这时候肯定感动的泪流满面了吧？此时叶雨……

    “小姐，小姐，快看啊，这个好好次啊”

    看到已经坐在自己旁边嘴里塞着龙虾语无伦次的叶雨，叶琳面无表情，自己还是低估了这丫头神经大条的程度。你是不是把刚刚的感动吃进肚子里去了？吃龙虾要剥壳的你知不知道？舔个壳都说好吃……叶琳很想说教，但终究没说出口，只是默默从叶雨口中拔出虾螯，剥掉虾壳，沾了沾汤汁，在小丫鬟呆滞的目光下把虾肉塞进她的嘴里。

    “龙虾是这么吃的，明白没？”

    言语间有些无奈带着一丝宠溺。叶雨顿时眼泪就下来了，叶琳见此顿时升起了几分怜爱，这些年苦了这丫头了，稍微对她好点就这样子。

    “小姐，这个龙虾真的好好次啊”

    然而叶雨一句话瞬间让叶琳之前的心情全部喂了狗，叶琳单手扶额，对这蠢丫头实在无奈。而把这一切全都收入眼中的孟熙却是十分诧异，虽然很多小姐跟丫鬟看似情同姐妹，但等级观念还是死死刻印在灵魂之中，影响着他们的一举一动，而不像这对主仆。琳儿总是能带给自己惊喜，孟熙微笑不语，看着手忙脚乱照顾着叶雨的叶琳，目光温柔异常。

    “你慢点吃啊，哎哟卧槽，这个不能吞啊！”

    此时的叶琳简直日了狗，看着泪眼汪汪却吃得满嘴流油的叶雨，叶琳有些后悔让这丫头坐下了，因为实在是太特么丢人了，你吃归吃，倒是顾忌一下外人啊，这个样子让我这个做小姐的很难办啊，但叶琳终究没忍心阻止叶雨进食。叶雨若是听到肯定回上一句，反正孟熙表少爷以后也是姑爷，自己人不碍事的。

    “孟熙哥哥，你是在这边吗？”

    声如黄鹂，清泉流水。听得叶琳顿时大惊，完了，蠢丫头要丢人了！急忙转头，发现叶雨已经规规矩矩地站在自己身后，脸上一片洁净，蓦然回首，食物残骸正整整齐齐的两堆堆在自己前面，叶琳惊骇不已。

第十七章 婚配？长者为先

    正当叶琳惊骇的时候，一名少女缓步走进包厢，浅蓝色的罗裙包裹着匀称的身材，薄薄的嘴唇微微抿起，一双杏眼带着笑意，目光扫过叶琳桌前的时候闪过一丝鄙夷（叶琳：mmp），随即转向孟熙，眉目含春。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “孟熙哥哥”

    少女的心意表露无遗，叶琳此时反应过来了，妈呀，这种标准的桥段都能让自己碰到。随后叶琳转念一想孟熙的情况，顿时对这位少女产生了一丝怜悯，看上谁不好看上孟熙这个基佬，这种恋情终究没有结果。

    没错，对叶琳来说孟熙就是个基佬，对除母亲以外的女子接触会感到恶心，然后说对自己一见钟情，不是基佬是什么？

    孟熙听到少女呼唤眉头一皱，悄悄瞥了一眼叶琳，发现叶琳正怜悯地望着少女，这是什么意思？压下内心的疑惑，孟熙扭头对少女温声道。

    “见过穆芸小姐，别来无恙，孟某今日是带琳儿来此地用饭，若穆芸小姐无其他事，那就请回吧”

    温润的语气透露着疏远。果然，正如叶琳所料，这小子碰见女姓没立即躲开拉开距离已经是很大的进步了，只是可惜了这个漂亮妹子，叶琳有些感慨。而穆芸当场给叶琳演示了什么叫做女人就是水做的。只见少女潸然泪下，低落在衣襟上，贝齿紧紧咬住了嘴唇，面色微白，两腮微红，平添了一分娇柔，甚是惹人怜爱。

    “孟熙哥哥，可是厌了穆芸了，如果是的话，穆芸这就离开”

    叶琳单手扶额，已经不忍直视，妹子甘愿赴死，谁能拦得住？孟熙可不是只对你如此，而是对每一个女子都是这样，除了他娘。所以，想要追求他换个性别再来吧。果不其然，孟熙对此无动于衷，笑容不变，也没有接话，场面慢慢陷入了尴尬。

    “这位小姐，打扰他人用餐可不礼貌啊”

    穆芸欲再开口，叶琳连声打断，少女，你就不要再撞枪口了，上一个这么做的现在孩子都满月了，这让叶琳想起两年前兵部大小姐来叶府挖墙脚那一幕，当时叶琳就看到孟馨神色不愉，第二日就听闻兵部大小姐被指派了一门婚事，没多久请帖都送到叶府了，那时候叶琳才相信母亲小时候说父亲是帝师这个是真的，三十来岁的帝师，谁信呢，而如今不得不信。

    少女被打断了话语，转头狠狠瞪了叶琳一眼，你还没吃够？看懂这一眼神的叶琳只能苦笑，默默给叶雨背起了锅，本想让这一女子脱离苦海，奈何自己修行不够，只能放任自由了。姑娘你走好，我就不多送了。想到这里，叶琳给了孟熙一个眼神，孟熙会意，点了点头。

    “穆芸小姐莫要打扰了，请回吧”

    声音比较之前冷漠了许多，两次毫不留情地驱逐让穆芸也没脸再留下来，只得恨恨地离开。孟熙回首对着叶琳抱歉一笑。

    “小生失礼了，请琳儿恕罪”

    “无碍无碍，没想到你也能有桃花运啊？”

    叶琳促狭地对着孟熙笑笑。孟熙皱了皱眉，似乎是想起了之前那位女子，有些无奈道。

    “穆芸小姐，并非琳儿所想的那样”

    “哦？这样啊……”

    叶琳对此并没有太放心上，搞了半天自己还一口饭没吃呢。叶琳随而就将心思放在前面的食物之上，不再多言。

    在叶府分开后，叶琳好奇地问了下叶雨她在那时候是怎么做到如此迅速的。

    “因为小姐每天都要赖床，几乎都是卡着饭点起床的，小雨为了让小姐能准时吃到早饭，就只能加快帮小姐梳妆打扮了，现在小雨可是能在十息之内把小姐洗漱的干干净净整整洁洁呢。啊？那些残渣啊，那是孟熙表少爷弄的，表少爷功夫可真好啊”

    呵呵，那小子切开来果然是黑的，当时的道歉也是因为这个道歉的吧？叶琳冷笑不已，此时的她早已选择性忽略了叶雨的第一句话。叶雨看着这样的叶琳有点渗人，不禁退了两步。

    此时已经到了大厅，叶琳抬头一看，大厅竟坐了三个人，孟馨，叶衡，叶尘，一家人齐聚一堂，三堂会审啊这是？

    “琳儿此去玩的可是开心？”

    孟馨率先开口，说完对着叶琳就是一阵挤眉弄眼。叶琳一阵无语，这个她能说什么呢？

    “尚可”

    不过叶琳还是回答了，毕竟是自己老娘发问。

    “不过琳儿的婚期是不是该定下来了？”

    叶琳目瞪口呆，她万万没想到的此时出声的居然是自己大哥，妈呀，果然脸上笑眯眯的都不是好东西，孟熙如此，叶尘也是如此。叶衡对此也是赞同，叶琳震惊，你们就这么想让我嫁出去？

    “爹爹，娘亲，女儿才十二岁啊，这就定下婚期是不是太早了？”

    叶琳试图反击。

    “不早了不早了，兵部那位大小姐，哦不，现在是元府少奶奶，也才大你三岁，现在孩子不都满月了？”

    叶尘笑意满满，看得叶琳咬牙切齿。

    “而且现在孟家对琳儿还很是满意，趁他们反悔之前早点把婚期定下来，父母也好安心啊”

    叶尘不依不饶，继续补刀，眼中的幸灾乐祸都快溢出来了，果然，叶尘的出尘姿态是用来给别人看的。卧槽！竟然把我说的如此不堪，叶琳大恨。而叶衡竟还煞有其事地点了点头（叶琳：？？？）。

    “的确是该定下来了”

    一家之主就此发话，叶尘跟孟馨两人笑的更加愉悦了，不愧亲母子。确实，孟熙长相学识都很不错，而且人品也是他们看在眼里，如果自己是原来的那个叶琳的话，这确实是良配。然而，没有如果，嫁不不可能嫁的。叶琳斜了一眼叶尘，话说，大哥你是不是高兴的太早了？

    “爹爹，娘亲，敢问大哥今年贵庚了？”

    叶琳冷笑，本来还不想说的，不过现在么，哼哼。

    “尘儿如今二十有四了，琳儿问这又是何事？”

    孟馨有点疑惑，但还是回答了问题。

    “那大哥可是出家？”

    “别胡说，尘儿怎么可能出家”

    叶衡怒了，叶家长子出家那不是要叶家绝后么。

    “那为何大哥二十四了还未婚配？”

    叶琳笑的很是愉悦，堂内气氛瞬间僵硬了起来，叶衡孟馨两人瞪大了眼睛，两人对望一眼，同样看到对方眼里的惊惧。已经习惯了叶尘的光头和他得道高僧一般的气质，不知不觉已经把他当成了和尚一般的存在，回过神来叶尘已然成为了大龄剩男一枚，若不是靠琳儿提醒，自己还不知道何时才能发觉，两人心思百转，暗暗下了决定，堂内的兄妹两人都感受到了气氛的转变。

    此时叶琳看向叶尘，见大哥笑容依旧温润，神色不变，似乎没有受到任何影响，然而光洁的额头上那一滴闪闪发亮的汗水可是暴露了叶尘的内心了，叶琳轻松入座，是时候开始补刀了。

    “尘儿啊，你现在可有心仪对象？”

    “回禀父亲，未曾”

    “那为父先给你选一门亲事，你年纪也不小了，婚事早该定下来了”

    “父亲，这事大可不必着急，尘儿自由分寸”

    “大哥，这是怎能不急呢？看看当今圣上与你年纪相仿，现在孩子应该都快谈婚论嫁了吧？而且，家中大哥尚未婚配，琳儿又岂能逾越？爹爹，娘亲，女儿说的可是没错？”

    哈哈，天道有轮回，苍天饶过谁，看着叶尘光洁的头上冷汗越来越多，叶琳险些笑出声来了。

    “琳儿说的很对，尘儿你已经二十四了，是需要操心了”

    “父母之命尘儿不敢不从，但叶尘想对未来妻子有些要求，望父亲，母亲同意”

    叶尘终于放弃了抵抗。

    “说吧，为娘可以帮你仔细挑挑”

    孟馨也是开了口。

    “要求长相，人品不比妹妹差便可”

    啊？这还得扯到我？叶琳不由得思索大哥这是想干嘛。

    “哦，这个容易，尘儿可还有其他要求？”

    容易？叶琳惊了，母亲这是啥意思？自己长相人品很差么？

    “性格，行事跟琳儿妹妹相似即可，不然太过无味”

    “啊？性格比琳儿好的一抓一大把，相差无几的可不好找啊，琳儿行事偶尔疯疯癫癫的，与她相似的更是难得，尘儿你确定要找这样的女子？还是选一个正常点的姑娘如何？”

    “尘儿心意已决”

    叶尘成竹于胸，据他所知相貌能跟妹妹比肩的虽然难见，但还是能寻到几个，但性格行事方面，这个世间也许就自家妹妹一个如此了，如若真能找到与之相似的，那就算自己认栽，现如今，能拖多久算多久。念及至此，叶尘不禁露出一丝苦笑，本想配合娘亲逗逗自家小妹，没想到竟是把自己坑了进去。

    “你可是给娘出了个大难题啊”

    叶琳此时才明白自己在家人眼里是何种印象，此时她也不禁怀疑，自己真的有那么差么？这个叶雨倒是最有发言权，每日赖床，好吃懒做，其他女子闺房刺绣吟诗作对陶冶情操，自家小姐沉迷练武无法自拔，而且还时不时中邪，发呆傻笑，还经常摸自己胸脯，实在是怪。

第十八章 坑人不成被反杀

    身体好沉，怎么回事？叶林挣扎着起身，睁开双眼四处环顾。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这里是……医院？为什么我会在这里？

    “叶林，你醒来啦？”

    没多久，一道柔和的声音在耳边响起。这声音有点熟悉，叶林想了想，循着声音转头，一道明艳动人的身影俏生生地站在床边，三千青丝整整齐齐地梳在脑后，用一个发带束成马尾，将洁白无暇的脖颈露在阳光之下，女子眉目如画，气质温柔优雅。

    “景……柔”思索了良久，叶林才艰难地吐出了女子的名字，脑中与女子所经历的一幕幕开始在脑中回想，叶林心里有点复杂，不知为何，总觉得这一幕幕有点熟悉，知道眼睛看到女子手上的戒指，等等！这个情景我是不是经历过？叶林突然有种不祥的预感。

    “叶林，你昏迷了三天了，医生说你可能再也醒不来了。”

    景柔说道这里，脸上露出了一丝愧疚，但马上被笑容覆盖，仿佛刚才的表情从未出现过。

    “不过现在好了，你终于醒来了。”

    等等！我想起来了，这一幕我貌似梦见过？然后我会被柴刀好像？现在该怎么办？叶林疯狂运转着大脑，最后只有一个主意，先下手为强，我要先手告白求婚，打乱敌军阵脚。想到这里，叶林猛地握住景柔的双手（防止对方掏出杀器），眼神真挚无比。

    “景柔，我喜欢你，嫁给我吧”

    说出这句话之后的叶林，突然感觉自己全身心被升华了一般登上了云端，似乎自己早该说这句话了，自己，可能，应该早就喜欢上景柔了，此时的叶林感受到了幸福在向自己招手。

    “不行哦，叶林，你怎么能一醒来就调戏有夫之妇呢？”

    一声轻笑将叶林从云端打落下来，叶林忽然感到有一丝不对劲，叶林浑身僵硬，喉咙有点干涩。

    “有夫之妇？景柔，你……”

    “柔儿，看望同事看完了么？”

    温润的声音从景柔身后传来，景柔瞬间满脸幸福地回身望去，叶林也随着景柔视线看去，只见一道强光刺入双眼，待叶林回复视力之后，看到是一颗光洁的头颅……

    卧槽！叶琳惊醒，面色苍白如纸，时隔六年再次梦到景柔，还是同样的黑发美女，还是一样的温（令）暖（人）人（窒）心（息）啊，叶琳此时浑身发冷。回想起梦里最后出现的那个死秃子，叶琳又是一阵咬牙切齿，刚给你下了坑，你就来梦里抢我媳妇，不行，一定要快给这秃子定下一门亲事，免得夜长梦多。

    “小姐，该起床……哎”

    按照惯例此时进门正要喊叶琳起床的叶雨顿时呆站在门口，表情犹如见到了新大陆。

    “小雨，帮我梳理一下，今天我要早点见到娘亲”

    叶琳无视叶雨滑稽的表情淡淡道。加把劲，争取今天就能把嫂子给定下来！叶琳心里对自己暗暗道。

    “啊，好的，小姐”

    “娘亲~大哥婚事可是定好了？”

    叶琳抱着孟馨一脸期待道。

    “昨日才想好的给尘儿订婚，怎么可能这么早就定下了，琳儿何时如此关心尘儿了”

    孟馨抚着叶琳的秀发，脸上满是笑意。

    “这还不是因为大哥都已经二十四了么，这么大年纪的人想要找到媳妇实在太难了，所以琳儿才担心的啊”

    “这个无需担心，依你大哥的才华，这个不是问题”

    “年纪没关系，但大哥常年在外，归家这几年又是废宅在家，足不出户，现在又能有多少人能认识大哥呢？”

    “这个琳儿多虑了，当年尘儿名声在外，如今游学归来，夫君为此大摆筵席，凌城又有谁不识叶家叶尘呢？”

    “好吧，这些都不是问题，但是大哥他秃啊，娘亲你说世间又有哪位女子能接受自己的夫君是一个秃子呢？所以琳儿建议娘亲对嫂子的要求不用太高，适龄女子即可”

    叶琳笑嘻嘻地给叶尘挖着坑，忽然一只手从背后猛地抓住了叶琳的肩膀。

    “大哥今天才知道，原来琳儿如此关心大哥啊”

    叶尘在叶琳身后皮笑肉不笑地说道，眼睛弯成了两条弧线。

    叶尘的突然出现吓了叶琳一大跳，真是时运不济，刚说别人坏话，说完就发现人家已经自己身后看完了全程直播，叶琳背后开始冒冷汗。

    “大哥早啊，今日怎有如此兴致来娘亲这边，是担心自己以后的婚事么？”

    “大哥我啊可是每天这个时候都准时来娘亲这边问候的，只是琳儿这时不应该在闺房被褥之中么，嗯？”

    叶尘手劲越来越大，叶琳仿佛能听到自己骨头摩擦的声音，心虚的叶琳此时也只能忍痛赔笑。

    “大哥您可真爱开玩笑，琳儿这不也是想到大哥即将大婚，特地来此协助娘亲么？”

    “玩笑的话琳儿你人站在这里不就足够了么？至于大婚的事情就不需要妹妹多此一举了，大嫂这不还没找到么？”

    叶尘的脸越贴越近，叶琳仿佛能看到自己大哥的眼中寒光四射，叶琳当机立断，扑向孟馨。

    “娘亲救我！”

    叶琳身形在空中一滞，随后叶琳绝望地发现她离孟馨越来越远，而母亲则是微笑地看着兄妹二人，心中一片祥和。

    “琳儿是该管教管教了，女儿家家的怎能行事如此跳脱，尘儿这事可得辛苦你了”

    “孩儿自当从命”

    叶尘把叶琳往肩上一扛，轻功一提，叶琳顿时感觉像是在坐火车一般，身边景色飞速倒退，不一会就到了西亭才把叶琳放下。叶琳落地立即退后，对着叶尘一阵干笑。

    “哈哈，大哥可用了早膳？”

    “自然”

    “妹妹我还没呢，容我先去用膳”

    说完，叶琳提起轻功，欲脱离现场，然而一双沉稳有力的双手将她定在了原地。

    “大哥还有何事？”

    伸手擦了擦莫须有的冷汗，叶琳心虚道。

    叶尘也不说话，就笑眯眯地盯着叶琳，直到叶琳快扛不住压力的时候，叶尘开口了。

    “大哥这头是秃？”

    “哈哈，玩笑玩笑，大哥这是智慧的象征，怎能说是秃呢，妹妹该用膳了，告辞”

    叶尘也不阻拦，望着叶琳逃离的背影，星眸幽光不断。

    叶琳仓皇逃离西亭，躲进房间，刚呼一口气，抬头只见叶雨泪眼婆娑，对着叶琳就是一跪，可吓了叶琳一跳。

    “小雨你这是何意？”

    叶雨跪在地上，眼泪不断，一双小手抹着泪水，哭道。

    “奴婢昨日在外光顾自己吃了，忘了照顾小姐，丢了小姐脸面，还请小姐责罚”

    叶琳瞬间淡定了，面无表情，这个丫头再度刷新了叶琳对她粗神经程度的认知。

第十九章 这一幕为何如此熟悉？

    叶琳大刀阔斧坐在凳子上，摸着下巴看着跪在地上哭哭啼啼的叶雨。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你先起来”

    “小姐不责罚奴婢，奴婢就不起来”

    一根筋的蠢丫头！叶琳有些脑壳疼，只能先套套话了。

    “你甘愿受罚？”

    “是的，奴婢求小姐责罚”

    “什么样的责罚都可以？”

    “什么责罚都可以”

    叶琳眉头一挑，似乎想到了什么。

    “那你先站起来，抬头挺胸”

    “是，小姐”

    叶雨终于听令，擦了擦小圆脸，站了起来。

    “啧啧啧”

    叶琳咂了咂嘴，打量了一会叶雨，脸上露出了笑容。叶雨看着叶琳这渗人的笑容咽了咽口水，浑身僵直，心里发寒，有点想逃。

    “站好，闭上眼睛，别乱动啊，马上就开始惩罚你”

    “好……好的，小姐”

    嘿嘿，双龙出海，我抓！叶琳双手探出，伸向叶雨前胸。

    “啊！小姐……”

    叶雨吓了一大跳，随后身体微微颤抖起来。

    “自己说过的，甘愿受罚，不准乱动啊，嘿嘿~”

    叶琳一阵大爽，平日里一碰这丫头就跑，这次这倒霉孩子自己傻乎乎送上门来，怎么说也得过足手瘾，想着想着，手又往里面探了探。叶雨大悔不已，早知道去找夫人领一顿板子都比现在这个强啊，这，这实在是羞死人了。

    “小姐，我错了，饶了我吧，呜呜呜”

    “嘿嘿，多说无益，知道自己犯了大错，就要好好受罚”

    无视叶雨的求饶，叶琳双目通红，已然丧失了理智。小半个时辰后，房门打开，叶琳走出房间，双目有神，春风得意。而后方的叶雨双手抱胸，梨花带雨，脸上还残留着一片红晕。

    午后，叶琳百无聊赖地瘫在床上，脑中回想着孟老的心境之谈和大哥的机缘之说，寻求突破之道。忽然大门打开，叶雨闯了进来。

    “小姐，夫人叫你过去一趟”

    “啊？是啥事啊？”

    叶琳懒洋洋地回道，显得有些意兴阑珊。

    “说是关于大少爷的婚事”

    叶琳立马从床上蹦了起来，两眼放光，一顿小跑就冲了出去。

    “娘亲，是有何事需要琳儿帮忙？”

    叶琳一阵风似的冲到孟馨面前，满脸兴奋。孟馨会心一笑，翻出了一本画册，上面有着各个达官贵人的小姐。

    “这是为娘托人弄来的，看你对尘儿的事如此上心，就让你来跟为娘一起把把关”

    叶琳听此瞬间计从心来，忽然想到了什么，脑袋缩了缩。

    “娘亲，大哥此时在哪？”

    “尘儿这会儿去了越王府，陪越王过招呢”

    不在家？叶琳此时放下心来，一阵暗喜，从孟馨手里接过画册，随意翻了翻，停在一位女子那一页。

    “娘亲，就是她了，琳儿觉得这位女子非常适合大哥”

    孟馨伸头过去一瞧，眼角顿时一阵抽搐，画册上的女子介绍身高近八尺，腰身也是壮的出奇。

    “这是……许将军的千金……”

    “是啊，娘亲，许将军千金与叶家长子可不是门当户对么？”

    叶琳侃侃而谈，胸有成竹，自从做了那个噩梦之后，叶琳对坑起叶尘来显得十分上心，各种点子从脑中喷涌而出。孟馨抬头目光闪了闪，沉吟一下，顿时面露犹豫之色。

    “虽说是门当户对，但这面容……”

    “娘亲，您看这面相，眉毛粗壮浓厚，前额突兀，双目圆大，嘴唇厚重，此乃情义之相，此女子当世难寻，又能有何问题？”

    孟馨貌似被说的有点心动，但看了看这画册，又犹豫了起来。

    “但是这身形也太……”

    “是啊，娘亲，您看看这腰身雄壮，前胸坚挺，双臂孔武有力，肩膀宽厚，一看就知道是可负担起家庭重担的女子，你看大哥那小胳膊小腿的，还不得需要一个这样的女子为他担负起来”

    “琳儿所说的倒有些道理，可尘儿可不会太喜欢吧？”

    呵呵，娘亲，你太天真了，大哥可是实打实的独身主义者，像这种出尘的人物怎么会有动情的时候。叶琳心中冷笑，面上却是怡然自得。此时大哥去了越王府，正是一次好机会，打通娘亲这条线，在联合娘亲说动爹爹，到时候父母一声令下，大哥哪还能不从？哼哼，让你抢我媳妇，就算是梦里的也不行。

    “娘亲，您想想看，世间又能有多少女子能正视大哥这般谪仙一样的人物，又有多少女子能配得上大哥？而许玲小姐就不一样了，一看便知她行事无疑无惧，肯定能与大哥相谈深交。而且娘亲您看看，那谪仙一般的大哥除了许家千金这神魔般的女子，还有何人能匹配得上呢？娘亲，这事无需多问了，咱这就去说动爹爹，就她了，最好咱们明日就去下聘礼，这么好的姑娘可不能错过了！”

    叶琳越说越兴奋，面色潮红，眼中光芒越来越盛，似乎孟馨只要一点头，她就会强拉着孟馨到叶衡面前。孟馨看了看叶琳，突然笑了起来，女子笑颜千娇百媚，笑声婉转动听。叶琳满脸疑惑，娘亲您这是同意还是不同意啊？

    “琳儿，还是问问尘儿了意见吧”

    “大哥不是去了越王府么，咱就别麻烦他让他回来了，家中父母决定下来就好”

    “无碍，尘儿可不会在乎这些，你还是回头问问他的意思吧”

    “娘亲，自古婚事都是父母之命，媒妁之言，子女只需要听从即可，哪还需要询问大哥意见呢？哎，等等，娘亲您说回头？您说的是哪个回头？”

    一只沉稳有力的大手按在了叶琳肩上，叶琳顿时浑身僵硬，心里一阵发寒。

    “大哥？”

    “琳儿可是猜对了，你想大哥赏你什么好呢？”

    熟悉的温润声音让叶琳顿时跌入冰窖，她很是惊愕。

    “大哥你不是去了越王府么，怎么这么快就回来了？”

    叶尘微笑，星眸幽光一闪一闪，伸手捏着叶琳的小脸。

    “越王府就在叶府隔壁，来回不若十息”

    叶琳顿时懊恼不已，只怪自己太过兴奋，忘了这茬。但她还抱有一丝侥幸，她小脸一伸，娇憨一笑。

    “大哥，琳儿正跟娘亲帮你挑选大嫂呢，刚好问到要经过你的意见你就来了，这可真是巧了，大哥你快过来翻翻，有哪个合适的”

    叶尘笑笑也不回答，只是捏着脸的手稍稍紧了紧，然后问道。

    “琳儿，你再猜猜大哥什么时候来的？”

    这个问题一问，叶琳瞬间感觉稳了，稳稳的要死了，就是不知道会怎么死。

    “这个琳儿可真猜不到，大哥你是何时来的？”

    “就在琳儿拿着画册给娘亲推荐许家千金的时候”

    此时叶琳脑子灵光一闪，难以置信地望向孟馨，嘴唇有些哆嗦。

    “没想到自家老娘竟然联合起大哥来出卖我？”

    孟馨一听，笑容更浓，幽幽道。

    “是啊，娘亲老了，都看不到尘儿是什么时候来的咯”

    得，女人不能说老，这下自己连娘亲都得罪上了，稳啊。叶琳心念一转，顿时下定决心，回身运功，提腿，锁定叶尘，新仇旧恨此时一块儿算。

    “撩阴腿！”

    “砰！”

第二十章 夜入青楼

    “小姐，你醒啦？”

    熟悉的声音传进耳朵，叶琳幽幽转醒，头痛欲裂，缓了一大会儿，才稍稍回复神智。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快总算是见识到了大哥实力的冰山一角了，叶琳有些蛋疼的想到。

    是啊，就算是再如何淡然之人也无法无视胯下的威胁。当时叶尘只是想敲一下叶琳的小脑壳以示警告的，结果手才刚刚伸出就看到叶琳转身提腿，随后胯下一股寒意让他控制不住手上的力度，出手力道稍稍重了一些，出手速度快了一点点。之后就是叶琳看到一只大手敲在头上，然后“砰”的一声闷响，自己就失去知觉了。

    “小雨，现在是什么时候了？”

    叶琳晃了晃脑袋，让自己清醒一下，问了叶雨时辰。

    “现在已经是丑时了，小姐”

    叶雨说完，叹了口气，自家小姐这次作死，夫人都没来得及拦，哎。已经这么晚了？叶琳揉了揉脑袋，看到叶雨昏昏欲睡又强打精神的样子不禁有些心疼，毕竟是自己心里所承认的童养媳。

    “小雨，我没事了，你先回去休息吧。哎，等下，你去给我弄点吃的过来”

    “好的，小姐”

    叶雨回完话，就迷迷糊糊地走出了门。叶琳重新躺在床上，回想着今天的一幕幕，自己何时如此冲动了？仔细想想，自己也就做了个梦，怎么就对坑起叶尘来如此上心了？叶琳望着窗外的月色，陷入了沉思。

    月色朦胧，对应着叶琳迷离的双眼。平常人见到叶尘那样谪仙般的人物，要么心生紧张，要么远远观望。而叶琳如果不是他的家人的可能也会如此，但是叶琳是叶尘的妹妹，这就与其拉近了距离。经过六年多的相处，叶琳也跟叶尘慢慢熟悉起来，熟悉起来的叶琳早就有一丝想要把打破自家兄长出尘气质的冲动了。

    只是当时还不明显，叶琳没有察觉到，直到昨天的谈婚论嫁之后，嗯，从谈到叶尘的婚事开始，叶琳敏锐地感觉到了叶尘起伏波动，那时候的叶琳已经察觉到了自己的想法，再经历噩梦的催发之后叶琳胆气十足，不断地在作死路上越走越远，不过成效也挺明显，至少叶琳已经感觉到了自家大哥越来越有人气了。

    突如其来的剧烈饥饿感打断了叶琳的思绪，叶琳摸了摸肚子，小雨那丫头怎么还没过来？片刻，叶琳站在一张床边十分无奈地看着呼呼大睡的叶雨，这小丫头可能是太困太累了吧，毕竟小孩子睡的早，到了明天这蠢丫头肯定又要哭哭啼啼地来求罚了。摇了摇头，叶琳提起毛笔就是刷刷刷几下，心满意足地离开。

    回到房间的叶琳思索片刻，便从床底下拉出一个箱子，打开里面是一套套男装。嘿嘿，今天爷要出门吃夜宵去！叶琳喜滋滋地换上男装，找出自己存了好几年的月银，照了下镜子，一个俊俏的少年郎浮现在铜镜之上，叶琳咧嘴一笑，走出房门，身影几次跳跃翻出叶府。而叶琳不知道的是，在她出府的时候，后面还鬼鬼祟祟跟着几道人影。

    “少爷，叶琳小姐出了叶府”

    黑影跪在叶尘身前，正是叶府暗卫。叶尘听闻目光幽然，只是轻笑一声，也不知道心里在想些什么。

    “保护好她，如有情况再来禀报”

    “是”

    皓月当空，群星璀璨，星月光辉一片片洒在凌城之上，给凌城铺上了一层银妆，此时万家灯火都已熄灭，万籁俱寂，惟有一道孤独的身影穿插于各个大街小巷，此人正是叶琳。没想到自己居然吃了文化的亏，可恶啊！叶琳暗骂，第一次深夜出门的自己怎么就没想到这个时代跟自己那边不一样，这个点几乎全城的人都已经沉浸在梦乡之中，谁特么还会出来做生意啊。

    跳了近半个时辰的叶琳欲哭无泪，自己如今又累又饿，还迷了路，这真的是上天无路入地无门。

    又过了小半时辰，叶琳直愣愣地站在一家灯火通明的酒楼前，咽了咽口水，只见门牌上写着三个字醉红楼。

    听着里面绵绵不绝的女子嗔怪声，有缘流程的琴声，和男子豪爽的笑声，叶琳几乎已经是肯定了，这是一家青楼，也就是上辈子所谓的红灯区。

    我要不要进去？叶琳犹豫不决。上辈子也想过在那里告别自己的处男生涯，但那个时候这事情国家打的严，自己虽然时不时想到这方面，但终究没敢迈出那一步。现在就不一样了，这个时代青楼是合法经营，而男子进青楼消磨**已是人之常情，自己要不要也进去跟风一把？

    理智告诉自己这地方不能去，而且自己还是女儿身，但……如今自己又累又饿，正想找个地方歇息一会。她深吸一口气，脸上扬起了笑容，仰首阔步，迈进大门。没错，我只是来吃顿饭，顺便体察一下风土人情的。叶琳心里对自己暗暗道。

    此时，在外面伏在房梁上的越凌则痛苦地闭上了眼睛。自从孟家门口那次之后越凌大受打击，但他还抱有一丝侥幸，也许那一晚自己遇见的那个人不是孟熙，可能另有他人，所以他每天夜里都在叶府等待那一夜的佳人再次出现。

    就在今夜他准备回去睡觉的时候，一道身影飞出了叶府，在月光下那人的面貌虽然看的不是很清楚，但那脸庞轮廓，和那个背影让他难以忘怀，越凌便跟了上去，结果就跟着叶琳在凌城瞎逛了半个多时辰。

    就在他按耐不住想要出现的时候，叶琳停在了醉红楼面前，一动不动。在叶琳犹豫不决的时间里，越凌的心也在跟着一步步下沉。在叶琳走进去的那一刻，越凌的最后一丝妄想也被弄的支离破碎，他失魂落魄地转身回去了，青春萌动的少年心，已经死了啊。

    “少爷，叶琳小姐她……”

    黑影闪身到叶尘面前，语气有些迟疑。

    “嗯？那丫头又干什么了事？”

    叶尘来了些许兴趣，笑眯眯道。

    “小姐她……她去了醉红楼”

    叶尘笑容一僵，半响才缓过神，随后笑容更盛了几分。

    “将此事禀告娘亲”

    “是”

    暗卫领命抬头，男子身影已然不见。

    “夫人，属下有事禀报”

    女子轻笑，神情温柔。

    “尘儿叫你来是有何事？”

    “是关于叶琳小姐的”

    孟馨顿时来了兴趣，双眼微亮。

    “说吧”

    “叶琳小姐去了醉红楼”

    孟馨神色一凝，随即笑了起来，双眸光亮更盛。

    “将此时告知孟家孟熙，如果那小子睡着了，直接弄醒”

    “是”

    暗卫再次领命抬头，女子身影已然不见。

    “……”

    片刻后，孟家，暗卫立于孟熙身前。少年神情从容不迫，未有任何被陌生人闯入叫醒时的慌乱。孟熙温和地笑了笑，轻声道。

    “姑母命你前来所为何事？”

    “孟熙少爷，叶夫人有事相告，叶琳小姐刚刚进了醉红楼”

    孟熙神情大变。

    “替我谢谢姑母，孟熙先走一步了，告辞”

    话音刚落，少年已然飞出房门，几次跳跃身影不见。叶一三个人只有这位反应还算正常，至于那俩，不是一家人不进一家门么？

第二十一章 醉红楼之路

    此时叶琳已经走进了楼中，一个老鸨很快就迎了上来，

    “来了来了，这位……爷？”

    老鸨有些诧异，这分明就是一娇俏女子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快虽然叶琳男装在他人是一个俊俏的男子，但老鸨在醉红楼多年，什么样的人没见过？男人女人这个她是最分得清了，呆了那么久第一次见女子扮男装来的，这客人该怎么处理？老鸨一时间拿不定主意。

    叶琳看见老鸨迎过来心里十分紧张，对了，这时候应该要给小费的吧？想到这里叶琳立马从怀里掏出一张银票，拍在老鸨手上。老鸨定眼一看，一百两，顿时笑开了怀。得，管她是男是女，有钱的都是爷。叶琳悄悄瞥了一眼，卧槽，一百两，老子一个月好说歹说也才得个二十两。叶琳此时内心正在滴血，但脸上还是得保持一片淡定。

    “给爷订个包厢，有什么好酒好菜都给爷上来”

    “好嘞，爷，这边请”

    叶琳想了想，好像还缺了点什么，哦，对了。

    “再来两个漂亮姑娘，嘿嘿”

    “啊？哎，好嘞”

    老鸨倒是小小惊讶了一下，但看在手里银票的份上，也不愿多想了。

    这虽然是现在的小小一步，但却是自己人生的一大步，走进包厢的叶琳不禁得意了起来，小脸红扑扑的，整个人都显得神采飞扬。

    “小红，小桃，好生伺候着这位爷，奴家就先告辞了”

    老鸨领了两个小姑娘过来，吩咐一番就离开了。老鸨看叶琳什么都不懂的样子，就领了这两个善谈的雏子过来好好伺候一下这个小姑娘，也顺便锻炼一下自己这边的姑娘，反正是一个女子，也到不了那一步，还能多收个雏子钱。

    小红小桃是第一次接客，有些紧张，忘了该如何说话，只是羞羞答答的坐在叶琳旁边。而叶琳，和两个姑娘相比她更加紧张，两生两世第一次。小桃小红看这少年比她们还要紧张顿时就大胆起来了，眉眼弯弯带着调笑身子就靠了过去，眼神瞥了一眼叶琳俊俏的脸孔，如果第一次给了这位爷，倒也不错。

    叶琳正紧张着呢，酒菜就送到了，这时候的叶琳还管什么小桃小红小白小黑，填饱肚子最重要。叶琳挤开两个姑娘，拿起筷子就埋头吃起来，弄的这俩姑娘一阵尴尬。

    此时，醉红楼外，一名身影一袭白衣，头戴斗笠，缓步走向醉红楼。不多时，又是一道头戴斗笠的身影飞跃至前方身影旁边。

    “谁？”

    白衣斗笠声音微冷。

    “尘儿，有这等趣事怎能不叫上娘亲？”

    一道轻柔声音从灰衣斗笠里传出。叶尘反应过来了，苦笑。

    “娘亲怎能来如此地方？”

    “琳儿去得，作为母亲，我为何去不得？”

    好吧，叶琳的锅，叶尘见此也不再阻拦孟馨了，俊脸转向大门。

    “娘亲，尘儿还有一问”

    “说”

    “这门是你先进去还是我先？”

    “不急，为娘已经把这事传达给了熙儿”

    孟馨慢悠悠道，叶尘心领神会，母子两人相视一笑。十息不过，孟熙急切的身影已经出现在了这对母子面前，随后一头扎进醉红楼里，并未注意旁边这两人。

    叶琳正享受女子的伺候，左拥右抱不亦乐乎，忽然听到一阵急迫的脚步声由远至近，抬头便看见孟熙那来势汹汹的身影，神情不复往日从容，双眸似有寒光掠过。叶琳大惊失色，脑子里面一片空白，这是怎么一回事？

    孟熙站定，喘了会气，深呼吸两次，面色开始平静下来，叶琳见此脸色白了白，第一次进青楼就被抓，心虚啊。随后孟熙沉着脸使了个眼色，两边姑娘会意，施施然退了出去，叶琳嘴巴微张，双手伸出成抓欲留，神情有些不舍。这可是我花钱请来的啊，叶琳心中呐喊。

    “琳儿”

    孟熙叹了一口气，声音有些无奈，看到叶琳没有他想象中的那样还是松了口气。叶琳听闻缩了缩脑袋，目光闪烁，脸上不住地干笑，活脱脱像是一个背着老婆去找小姐被抓现场的倒霉汉子，而孟熙责像是跑来抓人的小媳妇，两人对此怪异情形浑然不知。

    “我……我只是来吃个夜宵，顺……顺便来体察一下民情而已”

    不知怎么的，孟熙一句话没说，只是默默看着，叶琳就忍不住结结巴巴为自己解释起来，如此就更像了。第一次见孟熙这种表情，说实话叶琳此时心里有点发怵，就跟看见老实人第一次发火一样。

    “那琳儿你也不该来这里，你知道这要是被人发现了对女儿家的名声是有多大的伤害么？”

    孟熙压低声音，苦口婆心地劝说道。女儿家……叶琳瞬间胆气就上来了，她梗着脖子反驳道。

    “这么大一个醉红楼打开门做生意，我有钱，为什么不能来？”

    “你跟我出去，这地方不干净”

    “哪里不干净了，你看看这桌子，这地板洗的，这饭菜做的，哪里不干净了？”

    “琳儿，你应该知道这是什么地方吧？”

    “知道啊，花钱买放松享受的地方啊”

    “……”

    叶琳开始了无理取闹模式，孟熙顿时哑口无言，单手扶额，头疼。开始相见时的紧张气氛此时也消融不见。

    “哎，对了，你是怎么认出我的？”

    “一眼就看出来了”

    孟熙说着这话的时候目光透露着不解，好像理所当然。这让叶琳大受打击，难道自己装扮能力这么差？仔细想想，门口迎接自己的老鸨脸色也有些怪异，叶琳更加失落了。这时候躲在后头的一道身影没憋住笑，发出了压抑的笑声。。

    听到这熟悉的笑声，叶琳心态瞬间爆炸，我娘啊这是！叶琳起身揪出门后的身影，居然有两道，一道身影是娘亲，而另一道是大哥，叶琳差点哭出声，自己这是造了什么孽啊，每次偷偷摸摸干事都被围观。

    叶琳深呼一口气，看向叶尘，目露鄙夷。

    “没想到大哥也会憋不住跑来这风月场所，看来是得赶紧给大哥寻个夫人了，娘亲，你说是不是？”

    “娘亲也是万万没想到，琳儿竟然会来这个地方”

    一声嬉笑声打断了叶琳的话语。哎，转移注意力失败，叶琳叹了口气。

    “琳儿可要给大家一个解释啊，女子来此意欲何为？”

    大哥温润的话语还是如此可恶。叶琳擦了擦额头莫须有的冷汗，讪讪笑道。

    “琳儿，是第一次来，不知道这里什么样子呢”

    叶琳说完锤了下脑袋，吐了吐舌头（卖萌是越来越熟练了）。

    “为娘刚才听琳儿可不是这么说的哦，尘儿，要不要把这事跟夫君提一下呢”

    “娘亲所言极是”

    母子两人一唱一和，完全不给叶琳一点机会。你们就不能看在我卖萌的面子上放我一马么？叶琳有些欲哭无泪。看着眼前三个气势汹汹的身影，叶琳急中生智，使出了尿遁。

    “我……尿急，先离开一下”

    随后三步并作两步急急奔了出去，留下三人三目相对皆是无奈，不过另外两人看戏成分还是多了一点。

第二十二章 没错，你该醒来了

    “姑母？表哥？”

    孟熙看到这俩斗笠人，心里也明白了，语气带上了些许责备。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你们怎么能任由琳儿胡闹呢”

    “……”

    自知理亏的孟馨也只能讪笑，叶尘静坐微笑不语，孟熙彻底无奈了。

    这时候叶琳正鬼鬼祟祟地走到醉红楼后门。只要走过这段路，就能逃出生天。然而，夜里太黑她不认得路，想回家还是得依靠他们。不过自己为什么要跑？叶琳突然想通了，进个青楼吃个饭，自己又干不了别的什么事。想到这里叶琳胆子又回来了，扭头就要回去，此时一道悠扬的琴声响起。

    “尘儿，你说琳儿这么久没回来，会不会已经溜走了？”

    孟熙一听，立马起身，被叶尘按了回去。

    “放心，叶尘已经在这四周布下暗哨，琳儿只要在出现在楼外就会被发现”

    叶尘游刃有余，显然对叶琳的性格已经了如指掌。孟熙顿时放下了心，叶琳这次可真把他吓到了，舒缓下来的孟熙却发现，两道灼热的目光正投射在自己脸上。

    “……”

    叶琳循着声音翻过围墙，来到醉红楼后方园子，只见一清冷女子坐于月夜之下轻弹玉琴，罗袖随手波动，轻舞纷飞，飘渺灵动。月色朦胧，看不清女子的面容，但此时此景的女子犹如不食人间烟火的仙子一般。

    自古青楼多才女，古人诚不我欺，第一次来这里就碰见了如此女子。叶琳坐在墙头摇头晃脑，随而翻身下来，落地声使得琴声戛然而止。

    “谁？”

    声音清澈动听，带着些许冷意。

    “小生叶林，路过此地，闻琴声悦耳，故想过来结识一番，因此唐突了佳人，望姑娘海涵”

    叶琳笑容满面，毫不在意女子的态度，揖手道歉。

    “听也听过了，见也见过了，那你可以走了”

    “小生不才，敢问……”

    叶琳说到一半突然停住，略微低下头，面色微白，双目圆睁，眼中皆是惊恐。片刻后，叶琳抬头，笑容满面。

    “既然姑娘不喜，那小生就不打扰了，告辞”

    说完立马翻身回去，干净利落，毫无留恋。女子眉头微微皱起，显然叶琳突然间的态度反差引起了她的注意。

    “蓝，这个人有点奇怪，你跟过去看看”

    “嘻嘻，华，你还是如此大惊小怪”

    沙哑的笑声使得女子显露出不耐，声音也变得冰寒刺骨。

    “快”

    “是是是”

    随后园中寂静无声。

    而出去后的叶琳，却是提起轻功，全力逃进醉红楼中躲进包厢，大口喘气，冷汗不止。

    “该死，这个声音……”

    叶琳低声骂道。没错，上辈子的危险提示预感也跟着一起来了，刚才叶琳就是听到这个声音的强烈警告才改变态度离开现场的，继续待着，自己很可能会出事。叶琳苦笑，令她脸色大变的不是当时的危险境地，而是这个声音的出现，就代表着自己现在所在的不是梦境，而是该死的现实，自己变成女性的绝望现实。

    叶琳虽然大致已经接受了现在的生活，或者说这几年来的安逸生活让叶琳一直觉得自己其实是在梦中，梦终有一天醒来，叶琳也终有一天会变回叶林，就靠着这一丝妄想才让叶琳能如此轻易地接受现在的一切。而且随着生活越来越平静，越来越闲适，让叶琳心中这一丝裂缝越来越大，直到这一丝声音的出现，无情地夺走了叶琳最后的幻想，现在这个叶琳是真的，那个叶林的生活也是真的。

    思想越来越混乱，叶琳的脸色越来越苍白，双手开始颤抖。

    “琳儿，你怎么了？出什么事了？”

    叶琳此时的状态使得包厢里的人终于变了脸色，孟馨直接飞身到叶琳旁边扶住她。

    “后园，危险……”

    叶琳强行止住颤抖的牙关，从牙缝里吐出了这几个字，随后便昏了过去。

    “躲在那边的是何方高人，还请出来相见”

    叶尘眼神一凛，目光指向某一处。被发现了？黑影看见叶尘目光投来，身形一飘，消失在原地。

    “娘亲，你们带琳儿回去，我就先行一步了”

    叶尘话音刚落，身体一晃，人已不在包厢，留下孟馨孟熙两人面面相觑。少顷，孟馨默默抱起叶琳，招呼了一下孟熙。

    “熙儿，先回去吧，有什么事明天再说吧”

    说完也不等孟熙回答，径直离开了。孟熙停在原地，神情变幻莫测，沉默良久，最后只能叹了口气，正准备离开时，老鸨走了进来。

    “哎，这位爷，之前那位爷呢？”

    “她已经回去了”

    “啊，怎么会，那位爷还没付钱呢，也不知道她是谁，住在哪里，这可怎么办呢”

    老鸨大惊失色，嘴上不住地嘀咕，但目光却一直没有离开孟熙半分。孟熙无奈，只能伸手掏钱，手伸到一半时顿住。遭了！出门太急没带钱。孟熙冷汗顿时冒了出来。

    “可恶，甩不掉，这里居然能碰到这种高手，真是失策”

    蓝低声咒骂道，心里有些后悔听从华的提议了，自己轻功从未遇到敌手，今天却在叶尘手里吃了瘪，对方明显是想吊着自己，引出背后的敌人，现在也只能在城中乱转了。

    叶尘跟了一会发现对方只是带着自己绕圈，便不再留手，速度再提，飞速接近前方人影，突然一架古琴袭向叶尘，叶尘不得不抵挡，略一分神，蓝已不在视线之中，叶尘心中无奈，只能返回。

    等到叶尘返回包厢，发现孟熙正与老鸨一行人对峙中。

    “我说了，我只是没有带钱，又不是没钱，只要你们现在先在这里等我一会让我回去，稍后我就拿钱过来给你们”

    “哎哟，这位爷可真爱开玩笑，要是现在就放你走了，再见你还不知道要等到何年何月，要不这样，你告诉奴家你是何人家住何处，奴家这就差人过去，待钱到手了就放你回去如何”

    孟熙咬牙不语，有点欲哭无泪，这次出来家人可不知道，要是让他们知道了自己深夜来青楼还不得被打死。想到这里，孟熙牙关咬得更紧了。老鸨一看叶尘半句话都说不出口，心中猜想看来是成真了，顿时气势更盛。

    “哎哟，这位爷怎么不说话了，是不敢说呢还是？来人啊，给我拿下！”

    叶尘见机不对，正要转身离开，却发现孟熙一脸惊喜地望着自己，顿时额头汗就下来了。

    “大哥，你回来啦，快来救救我”

    叶尘心里暗道声对不起，此时暗卫都去保护母亲那边了，他身边已经无人，而且他夜里出门也没想到带钱，现在只能快去快回了，随后叶尘全力提起内力，身形瞬间消失在原地。

    “大哥！”

    孟熙瞪大了眼睛，难以置信地喊道，他没想到叶尘大哥居然会丢下自己转身离开。

    顺着孟熙望去的老鸨什么都没看到，随而了然，回头冷笑道。

    “那边人影儿都没有，哪来的什么大哥？别跟他废话了，拿下，明日报官”

    小厮得令，领着棍棒一拥而上。

第二十三章 夜话

    “啊呀，我又昏倒了”

    叶琳躺在床上喃喃自语，显然已经清醒了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快把手伸到眼前，打量着这纤纤玉手，叶琳自嘲的笑了笑。她可是自我欺骗了整整六年，也是时候该醒来了，只是醒来之后自己该如何自处？

    如果那个声音没有出现的话，自己也许会有一天会慢慢遗忘掉那个叶林的一切，接受这个女性的身体，以一个女性姿态生活下去。现在却不一样了，叶林的一切全部都是真实的，现在的叶琳也不是梦境。

    “呜呜呜，小姐，你终于醒了哇”

    就在叶琳思考的时候，一个大胸丫头扑了过来，胸部一蹭一蹭的不禁让叶琳红了脸。叶琳神色复杂地盯着叶雨哭花的小脸，和胸前的那两坨，咽了咽口水。当初能面不改色随意揉捏，如今却是不好意思了，这到底是好是坏？自己之前已经慢慢被这个女儿身体同化了吧？叶琳猛然惊醒。

    叶琳半天没反应让叶雨有点奇怪，低头看了看叶琳，发现她的目光正灼灼地盯着自己的前胸，心中顿时一慌，条件反射地后退两步，双手抱胸，满脸通红，目露惊慌。叶琳扯了扯嘴角，有些尴尬，自己貌似给这丫头带来不小的心理阴影了。

    随后叶雨深呼一口气，又走回到了叶琳跟前，闭起双眼，抬头挺胸。这视死如归的模样是闹哪样？叶琳眼角抽搐了一下，给了这丫头一记爆栗，淡淡道。

    “我睡了多久了？”

    “啊？小姐你已经睡了一天一夜了”

    “小雨，拿点吃食过来吧”

    “好的，小姐”

    经过叶雨这么一闹，叶琳心中的负面情感也被冲淡了几分。良久，叶琳摇了摇头，将那些事情抛到脑后，起身穿好衣服，披散着头发走出房门（完全不会整理头发）。

    夜色朦胧，今夜的月亮还是如此迷人，叶琳感叹。等等！现在是夜晚了？深夜，吃食，昏昏欲睡的叶雨，不会吧？叶琳大惊失色，直奔厨房。

    “哎，小姐，你怎么来了，饭菜奴婢还没热好呢”

    看到叶雨在厨房忙碌的身影，叶琳松了口气，脸色稍缓，幸好这丫头今日靠谱，不然自己今晚又得饿肚子。饿的发慌的叶琳也不管其他的了，直接就地狼吞虎咽。那天才吃了午饭就被大哥打昏，结果晚上去青楼还没吃上几口就被抓了个正着，如今又睡了一天一夜，感受温热的食物穿过食道进到胃里，叶琳留下了幸福的泪水。

    “小姐，别在这里吃啊，哎，小姐，你怎么哭了啊”

    叶雨见到此景顿时慌了，手忙脚乱差点打翻了锅。

    酒足饭饱的叶琳摸着肚子心满意足地回到了房间，却见房间里正坐着一个人。

    “大哥，你怎么在这里？”

    坐着的正是腹黑老秃，不对，气质出尘的谪仙大哥，叶琳此时有些诧异，自家大哥可从来没主动找过自己，更何况还到了自己房里。

    “为兄在此自然是有事相谈”

    叶尘微笑，眉眼弯成一条线，温润的气质油然而生。看到这样的叶尘，叶琳不知为何，有点控制不住自己的右手，想朝着那一张脸呼上去。哎，每次叶尘这么笑都没好事，叶琳说话语气顿时显得不是很友好。

    “大哥有何吩咐，说吧”

    叶尘不为所动，笑眯眯道。

    “琳儿你可知你昨日遇到的是何人？”

    “何人？”

    “西边的”

    叶琳顿时明白了，西明那边的人，也就是说自己昨天误打误撞破了西明在这边的暗子，那岂不是大功一件，咱这回可也是立了功的人了，叶琳心中有些得意。叶尘将叶琳的得意神情尽收眼底，不禁笑了笑，在叶琳怒视过来的时候发了话。

    “因为考虑到了琳儿你的女儿家名声，为兄自作主张，把这分功劳送给了孟熙，反正迟早是一家人，这样也不吃亏，琳儿你应该不会介意吧？”

    叶尘虽然嘴上这么说，但心里还是有点不大好意思，毕竟这是自家妹妹的功劳，就这么拱手让人，她心里应该也不好受吧，虽说是为了她好。又想起孟熙那天晚上的惨状，叶尘也只能暗道一声对不起，这次还得委屈一下他背上夜入青楼的名声。

    叶琳顿时眼前一亮，这怎么会介意呢，一点都不介意。这样既摆脱了自己那天去青楼的事情，又坐实了孟熙去了青楼的这件事，虽然坑了孟熙，但也给了他一个偌大的功劳，识破敌国在皇城的细作可不简单啊。然而，孟熙深夜去醉红楼这件事就要陪伴他不少时间了。

    对于功劳这种事，叶琳倒是一点都不在意，虽然识破了这两个暗子，但谁知道还有没有别的在，如果有的话自己领了赏不就成了被针对对象么。

    “既然大哥都这么说了，琳儿自然是同意的”

    看到叶琳没有一丝不满和委屈的表情，叶尘顿时放下了心。

    “大哥忘了说了，前夜那两人功夫不弱，大哥没注意跟丢了，现在外面还在封城搜捕，琳儿这几日就待在家里吧”

    叶琳咧了咧嘴，大哥这回可是要坑死孟熙的节奏啊，连你都能跟丢的人，孟熙这小子碰见还不是跑都跑不了，只能等死了？叶琳毕竟良心还在，随即问向了叶尘。

    “那孟熙表哥岂不是危险了？”

    叶尘听闻又笑得眯起了双眼，叶琳见了右手拳头紧了紧。

    “这个琳儿大可放心，大哥已经让熙儿表弟搬进叶府，毕竟叶府的暗卫也不是吃素的”

    也就是说要天天对着那个基佬了？叶琳眼角顿时抽搐起来。说实话叶琳对孟熙这个人感官还是不坏的，为人温和，行事彬彬有礼，武力智谋都还不错，关键时刻还能拿出来出卖一番，只是做朋友的话确实不错，如果摒弃他那基佬属性的话。可惜没有如果，所以表哥你还是去死吧。心里默念一番，叶琳对着叶尘呵呵一笑。

    “大哥您果然深思熟虑”

    明明是在夸奖，可为什么叶尘总感觉自己好像被骂了。勾了勾嘴角，叶尘也不好在女子闺房多待，吩咐一番就告辞了。

    看着窗外的月色，叶琳细细品了一口茶，刚睡醒也不可能再睡回去了，接下来自己该做些什么呢？

第二十四章 终有离别？（求推荐求收藏）

    最后叶琳还是回去睡觉了，这时代的深夜生活真的是无趣，不，是根本没有所谓的夜生活，除了那该死的青楼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    第二天一早，叶琳就起来了，然后在叶雨惊异的目光中梳洗一番，然后招呼了叶雨打理头发，如果不是因为不允许，叶琳倒还真想剪个短发。

    用完早膳叶琳便在亭中小憩，喝着小茶，享受着微风，回忆着这六年来的一点一滴。随着回忆一点点展开，叶琳的脸色越来越不对劲。好特么羞耻啊，叶琳难以想象自己当初是怎么做到那样的，撒娇，卖萌……这六年的生活看来是真的让叶琳迷失了自己，如果不是那天晚上惊醒的话，叶琳还指不定能不能醒来呢。

    “琳儿，你在这里啊，身子可好？”

    没多久，孟馨就来到了这里，顺带带了俩小跟班（侄子跟儿子），话说，叶琳从未见过自家老娘身边带过婢女，不知道是为何。

    “回禀母亲，琳儿已经好多了”

    叶琳生生忍住了扑向孟馨怀里撒娇的冲动，略微低下头，垂下眼帘，微笑道。这六年来对家人朋友的生活感情看来已经融入骨髓了，对于现在的叶琳来说却是十分别扭，一个大男人怎么还能这么做，自己还要不要脸了。

    孟馨看看坐在椅子上恬静温柔的叶琳，简直惊了，我女儿呢？这么大这么纤细，神神经经，活泼可爱的女儿哪去了？孟馨的愣神被叶琳看在眼里也是感慨万千，母亲的想法自己也能猜到几分，也很是理解。哪天自家的神经病突然变正常了自己可能也会如此（没错，这六年间的自己在叶琳眼里跟精神病没什么区别）。

    孟馨微不可闻地叹了口气，带着自家女儿已经长大了的惆怅，神色复杂地看着叶琳，女儿怎么就一夜之间就长大了呢？勉强地笑了笑，孟馨指了指左边的跟班。

    “熙儿这几日暂居叶府，琳儿你就照拂一下吧”

    孟熙走上前，温和一笑，俯身行礼，声音温润细腻。

    “琳儿表妹，就请多多关照了”

    叶林闻言，笑的很是温柔，看来昨夜大哥来说事母亲还不知道啊，心思一转，嘴唇轻启。

    “嗯，好好活着”

    孟熙：“？？？”说的明明是好话，为什么总感觉就这么不对劲呢？抛开一脸懵逼的孟熙，叶琳转向孟馨，声音沉稳大方。

    “母亲近日可好”

    “还好还好”

    孟馨又是一愣，叶琳见之也是叹了口气，看来改变精神病形象可不容易啊。叶尘此时也是走了出来，笑眯眯地看了眼叶琳，叶琳手又不可控制地紧了紧。

    “琳儿那日受了惊吓，如今还未完好，娘亲不必多虑”

    孟馨听后稍稍松了口气，脸色也开始柔和起来，孟熙也是重新挂上了微笑。

    叶琳：“……”敢情我现在这样子在你们眼里成了精神失常了？叶琳眼角抽搐不已，自己给自己挖的坑，如今看来可能是再也填不回去了，话说，跳脱难不成是自己本性？此时苦涩只能往自己肚子里吞，脸上还得保持微笑。

    “大哥，琳儿近感武学有所突破，还请大哥赐教”

    一言不合当然是要动手，打不打得过无所谓，先发泄一番再说，如果能在叶尘那张俊脸上呼上一拳的话，想着想着，叶琳笑容灿烂了几分。叶尘面色不变，身形后退，把孟熙往前一推，在他没反应过来之前笑道。

    “今日孟熙表弟在此，你还是多多关照一下他吧”

    孟熙闻言苦笑，面对琳儿他怎么下得去手。叶琳也不含糊，反正打人，打谁都一样，正好也能看看孟熙武艺到底有多强了。

    在空旷地上，叶琳孟熙持剑相对而立。叶琳耍了下剑花，皱了皱眉头，随而回头问道。

    “有刀么？”

    叶尘星眸微光闪烁，一言不发扔了一把长刀上去。叶琳扔下剑接过刀，挥舞了两下，对自己来说重了点，不过还算满意，而后侧步，双手持刀，横刀斜立于身侧，浑身气息开始变得飘忽不定。

    在孟熙眼中，叶琳的气息几乎感觉不到，若不是看见人站在眼前，还以为自己是一个人站在这场地上。孟熙此时也不敢大意，提了口气，严阵以待，虽然不愿伤到叶琳，但也不想就这么轻易认输，只能在此坐等叶琳出招。

    叶琳深吸一口气，刀身轻抬，呼出一口浊气，左脚脚尖点地轻压地面，双膝微曲，蓄势待发。自己剑法不行，刀法也是现在在刚到手，也就根据以前看电视的经验见招拆招了。

    半个时辰后，叶雨看着空地上的两个人形雕塑，满脸疑惑。

    “夫人，小姐他们是在做什么呀？”

    孟馨笑笑，没有回答。叶雨又把头转向叶尘，叶尘眯起了双眼，温声道。

    “他俩是在**呢”

    叶雨惊呼，叶琳不为所动，孟熙面色一窘。机会！叶琳脚尖一点，整个人瞬间来到孟熙跟前，孟馨见到了瞳孔一缩，叶琳双手握刀直扑孟熙面门。孟熙不慌不忙，提气持剑抵挡，叶琳突袭被档也不慌乱，借抵挡的力道周身一转，长刀随着身子翻转从下至上劈向孟熙，孟熙一退，躲开这一刀。

    叶琳翻转长刀反握，莲步轻移，提刀横切，不依不饶。孟熙笑容不变，左移右挡，游刃有余。叶琳见之也不留力，举刀大开大合，劲风不断。

    僵持一段时间之后，叶琳高高跃起，长刀力劈，孟熙见此也运足力气，持剑抵挡，但却没有等到兵器碰撞到来，叶琳凌空收刀周身翻转，落在孟熙身后，长刀横劈，砍向孟熙背后。孟熙一惊，回身抵挡，脚尖一点后退数尺，双手抱拳，笑意满满，温声道。

    “琳儿武艺非凡，在下认输”

    叶琳微微喘气，看着气息丝毫不乱的孟熙，心中略有不甘。

    “尘儿，琳儿可是突破了？”

    孟馨轻声问道，叶尘摇了摇头。

    “琳儿只是找到了适合自己的方法，虽然还未突破，但也相差不远了”

    叶尘说道这里停顿了一下，双眼微微眯起，言语似有感慨。

    “既然琳儿已经完好，待凌城事了，尘儿也是时候该离开了”

    “大哥你要离开了？”

    回来的叶琳听到这个有些恍惚，任谁见到跟自己相处六年的人突然要离开都会有些不舍。

    叶尘点了点头，笑容温和。

    “大哥本就想去草原那边游历一番，只是在叶府有事耽搁下来，如今事情已了，大哥自然是要离开的”

    “何时离开”

    “大概是明日吧”

    反正那两个探子的实力也不怎么样，既然抓出来人了凌城必能轻易解决，叶尘心想到。

    “不回来了？”

    “琳儿成婚之前必然到场”

    那不就是不回来了？叶琳心里嘀咕，神色迷惑，总觉得自己好像忘了什么，算了不想那么多了。晃了晃脑袋，叶琳睁着漂亮的大眼睛看向叶尘，神情肃穆。

    “大哥今夜可否在西亭等候片刻，妹妹有些话想要与大哥单独相谈”

第二十五章 离别之礼

    入夜，月色迷人，星月光辉撒下照出一道清丽的倩影，少女一身白衣背身站在西亭之中，低头垂眉，神情不明，但颤抖的双肩体现了少女此时紧张的心情。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “熙儿，你说琳儿叫尘儿过来，孤男寡女的，是会有什么事呢？”

    “姑母可不要多想，琳儿也许是有要事呢”

    两个人鬼鬼祟祟躲在屋檐上悄声讨论着，正是一脸兴奋的孟馨和被强拉过来的孟熙。

    “你小子可真不懂事，凭尘儿的魅力，又加上六年的朝夕相处，琳儿有所心动不也是很正常的么”

    “姑母可真爱开玩笑”

    孟熙不为所动，孟馨见此也再没说什么，只是看着孟熙神秘地笑了笑，笑得孟熙有点浑身发毛。没过多久，叶尘的身影就已经出现在他们的视线中。

    叶尘也是一头雾水，自家妹妹的想法确实难懂，既然答应对方邀约了，自然是要过来看看她会弄出什么事，最近发生了不少事，那丫头也成长了不少。想着今日截然不同的叶琳，叶尘会心地笑了笑。随着步伐，叶琳纤细的背影映入眼帘，月光朦胧，让叶琳的无声背影显得更为清冷，出尘。

    叶琳听见脚步声，缓缓转身，带动着发梢罗裙轻舞，少女神情莫测，眼中似有水色，带着些许哀怨与期待，看到叶尘过来又是欣然一笑，犹如百花绽放。看的叶尘心中一紧，他下意识的放慢了脚步，心中预感不对劲。

    “大哥你可终于来了啊”

    声音轻柔，带着些许忐忑，又似松了口气，少女目光清澈明亮，带去了叶尘心中不适。叶尘晃了晃神，双眼有些失真，但很快恢复过来，笑容温润，声音也放轻了起来。

    “琳儿今日邀大哥深夜来此，是有何事，白天不能说？”

    叶琳笑容更盛，也不回答，只是静静看着叶尘，目光温柔，沉默良久，才悠悠开口。

    “大哥此去，路途可是危险？”

    “草原之行危险自然是有，但对为兄来说并无大碍”

    “那大哥明日何时离开”

    “或许清晨便会出行”

    “不能多待一会么？”

    “已在叶府呆了六年多了”

    相谈一会儿，叶琳突然背着手，小跳到叶尘跟前，轻起螓首，与叶尘双目对视，明亮的大眼睛一眨一眨，甚是可爱，相视片刻，叶琳似乎有些羞涩，又低下了头

    “大哥，你能闭上眼睛么？”

    叶尘一愣，有些不知所措，这丫头是想做什么？看着叶琳期待的双眼，精致的容貌，可爱的身姿，心中却是起了一道奇异的感觉。强压下这种感觉，叶尘缓声问道。

    “是为何？”

    “大哥，离别之际，琳儿只有这么一个要求，还请大哥恩准”

    叶琳答非所问，但水灵灵的双眼却透露着一丝哀求，让叶尘不忍拒绝，能缓缓闭上眼睛，心中轻叹，罢了，反正明日就要离开了，就由她任性一回吧。

    “大哥站好了别动行么？”

    “可以”

    “大哥还请放松一点放松一点”

    随着谈话，叶琳的身体越离越近，叶尘已经可以闻到叶琳身上好闻的香味，叶琳的头发好像已经碰到了自己胸前，心跳顿时慢了半拍。却不知此时叶琳的无声笑容显得十分阴险邪恶，叶琳深呼吸了几次，平复了下激动的心情，轻声说道。

    “大哥，你可喜欢琳儿？”

    饶是叶尘听见此言也是心跳骤然停止，大脑顿时一片空白。好机会！在叶尘失神的瞬间，叶琳欺身上前，右脚曲起，紧握右拳，对着叶尘左脸就是一记庐山升龙霸，正中红心！等叶尘回过神来，就只感到一只少女铁拳贴到脸上，一阵天旋地转，自己已经跌倒在了地上，一脸懵逼，不知所措。

    叶琳一击得手，顿时喜笑开颜，抱着小拳头一顿小跑逃向房间，小腿跑的飞快，嘴上还不住喊道。

    “妹妹的离别礼物大哥可得收好了！”

    叶琳清脆爽朗的笑声在园中回响，叶尘回头只看见少女灵动的背影，顿时摇了摇头笑的很是无奈，之前的种种感动此时此刻全都喂了狗。就知道这疯丫头找自己来没好事，只是自己这回可算是丢了人了，幸亏今夜是单独相会，想到这里叶尘神情一滞。

    “尘儿你怎么坐在地上了”

    孟馨的调笑声传入耳中，叶尘笑容苦涩，果然如此，就知道娘亲是不会错过这么一件趣事的。

    “娘亲待了多久了？”

    孟馨嘿嘿一笑，显得十分欢快。

    “我跟熙儿可是一早就在了”

    叶尘听闻又是一僵，注意到了站在孟馨后侧神色尴尬的孟熙。得，连孟熙也在了，这下真是英明扫地，威武不在。不多时，叶尘已经平稳了心境，出尘气质回归，脸上重新挂上了微笑，似乎之前的事情从未发生过，如果忽略他那微微肿起的左脸的话。

    孟熙此时心情十分复杂，一方面是叶琳那句“大哥，你可喜欢琳儿么？”让孟熙心脏差点跳出来，然后在下一刻就看见叶琳一记上勾拳把叶尘打翻在地，此时孟熙似乎也明白叶琳那句话的用意，稍稍松了口气，可是自己从小崇拜到大的叶尘大哥这狼狈的样子却让自己看到了，偶像形象有些破灭，这个时候自己是该喜还是该忧呢。

    而孟馨却很是欢快，这是这么多年来第一次见儿子吃瘪，可新奇着呢。而且对叶琳也是放下心了，早上叶琳的样子让孟馨忧心忡忡，而现在，看到自己女儿还是这么傻，自己也就放心了。孟馨肃了肃神情，看向叶尘。

    “尘儿，为娘还有话要跟你说。”

    回到叶琳这边，此刻叶琳心脏砰砰跳个不停，摸着拳头激动的不可自抑。这可是一个值得纪念的日子，把叶尘拖下仙坛的重要日子。自己可是花了一个整整一个白天才想出来的计策，对话也是经过了多次修改，再加上那一句话的在这个时代的巨大冲击力，简直绝了。反正赔礼也顺势送出去了，大哥这一拳挨的可一点都不亏啊。

    叶琳从老早就想给叶尘一拳了，只是苦于一直没找到机会，直到今天叶尘说到即日离开，叶琳顿时心生一计，此时也只能赌一赌了，反正叶尘明天就走了，还有什么可怕的呢。

    自己居然真的做到了！想到这里叶琳又揉了揉小拳头，笑得开怀，不愧是大哥，拳头到肉的手感实在是没得说，要不是怕被抓住自己还想再在那脸上招呼两拳，真是可惜了。叶琳留恋地挥了挥拳头，显得有些意犹未尽。谢谢大哥，治好了我多年以来的手痒之症，了却了多年的心愿。叶琳默默想到。

    告别孟馨两人的叶尘还停留在亭中，思索片刻，他伸手入怀，掏出了一个小药瓶，上面写着三个字雪莲丹。盯着瓶子看了半天，叶尘无声的笑了笑，仔仔细细拂去了上面的灰尘，把药瓶重新放入怀中，离开了原地。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

第二十六章 宗霆来了？

    激动的半夜睡不着的叶琳睡到了大中午才醒来，叶琳揉了揉眼睛，有些迷糊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “小雨？小雨？”

    “小姐，奴婢在呢”

    听到叶雨的声音，叶琳稍稍安心。

    “现在什么时辰了？”

    “小姐，现在是未时了”

    叶琳一惊。

    “那早饭……”

    叶雨脸色微红，低着头没有说话。叶琳晃了晃脑袋，突然反应过来现在是下午一点了。

    “那午饭呢？”

    叶雨不受控制地打了个饱嗝，满脸通红，叶琳狐疑的看了看叶雨。

    “小雨，你……不会全吃了吧？”

    “是叶尘大少爷吩咐小雨先将午饭吃了的，不吃的话就要拿去倒掉了，为了不要浪费，所以，所以……”

    “全吃完了？”

    “是的，小姐”

    叶雨羞的都快要跑了，叶琳摸着下巴不动声色地瞥了一眼这一颤一颤的胸襟，终于明白这是怎么长的了，将近三人份的伙食啊，啧啧啧，这丫头身材是越来越好了，哎……哎？叶尘？未时吩咐？叶琳打了个冷颤，预感不妙。

    “叶尘？他还没走？”

    “没有啊，老爷说了大少爷家事未成，还不能离开”

    叶琳顿时脱力，瘫倒在床上，脸色有点难看，自己怎么就忘掉了这秃子还没结婚呢。这不是完了么，昨天晚上那一拳自己本来是想用三分力就可以的，结果因为太激动至少用了六分力了，不管如何，昨晚耍了他这件事，这秃子不会这么简单放过自己的。想想叶尘的秋后算账，叶琳心里就发慌。

    “小雨，我病了”

    “哎，小姐，你怎么了？哪里不舒服？要不要去请个大夫啊”

    小丫头开始担忧起来。

    “没事，小姐我啊，好好静养几天就好了，小雨啊，这两天就别让其他人打扰我了，就算是家人也不行，明白了么”

    叶琳躺在床上眯着眼睛有气无力道，能躲几天是几天，能拖到大哥忙于婚事的时候更好。

    “哦？真的病了？”

    熟悉的温润声音在房内响起，叶琳瞬间双目瞪圆，立起身子，冷汗刷的就下来了，完了，秃子来了！

    “秃……突然闯进女子闺房干什么呀，大哥”

    叶琳说完一脸娇羞，心中却是惊恐无比，娘咧，差点说错话了。叶尘哑然，随后摇了摇头，眸中笑意满满。

    “叶尘在外游历时，学到民间一土方法，此法可医琳儿此病，琳儿可相信为兄，让为兄试一试”

    “呵呵，不必不必，让妹妹休息两天就好了，大哥就请回吧”

    叶琳干笑，相信你就有鬼了。说曹操曹操就到，刚想着这秃子如何报复呢，这秃子就出现在眼前了。

    “不行，为兄今天一定要医好你，可不能耽误”

    叶尘屹然不动，笑眯眯道。这阴险的笑脸！叶琳右手紧了紧，心中腹诽。叶尘这次注意到了叶琳右手的小动作，摸了摸还些许痛意的脸庞，不以为然地笑了笑。

    “琳儿病倒会耽误什么事啊，大哥？”

    “太子特地来见你了”

    听见这个消息，叶琳表情瞬无，身子往后一倒，直挺挺地躺在床上，嘴上干巴巴道。

    “大哥，你就当我死了吧”

    太子宗霆，是叶琳在这个世界人生最大的污点。这个事情要回到六年前宫廷事件之后第二天。

    叶琳用完早膳，出门就看见叶尘跟昨天的那个小子坐在亭中，看见叶琳过来小孩子马上就迎了过去。

    “叶琳姐姐！”

    姐姐……压下心中怨念，叶琳笑容满面。

    “你怎么来了？”

    小孩子听闻立马顿住身形，肃了肃神情，清了清嗓子，郑重地行了个大礼。

    “我叫宗霆，昨日未曾告知姐姐名讳，今日特地来此告知，并来此道谢的”

    宗霆，宗姓？这是当今圣上唯一的儿子？叶琳感叹自己的狗运，不过现在也不容许她想那么多了，随即微笑道。

    “我叫叶琳，很高兴认识你”

    宗霆又嘿嘿傻笑起来，看着单纯天真的孩子，叶琳也会心的笑了笑，然而她没有预料到的是，噩梦就此开始了。

    “宗霆今日特地来此是为了谢谢姐姐昨日的安慰之语”

    叶琳听着皇子真诚的谢语，也笑得很挺开心的，笑着笑着，笑容就僵住了。

    “安慰？”

    宗霆点头，看着叶琳，真诚的双眼充满了感激。

    “姐姐定是当时看出了宗霆的编造之言，所以也弄了个谎言来安慰于我，宗霆甚是感激”

    叶琳顿时有些口干舌燥。

    “那昨夜我编的那些你全都看出来了？”

    宗霆点头。

    “那你当时为什么还一副坚信不疑的样子”

    “那是因为姐姐当时也没戳破宗霆的谎言，所以宗霆也是全力配合姐姐的编造之语，而且姐姐还是第一个平等对待宗霆并关怀过宗霆的人，故宗霆不想姐姐难堪……”

    叶琳心中大窘，脸上火辣辣的。亏自己昨天还为自己编话拯救孩子得意不已，结果是自己被这小子的表演给骗了，这个世界都是些什么人啊？因为太过轻视幼儿，导致现在叶琳感觉自己被小孩子智商碾压，一时间失落不已。

    宗霆看到叶琳一副大受打击的样子，也发觉自己好像说错话了，连忙补救，又给了叶琳一刀。

    “姐姐那天编造的那些话语，其实已经很好了，如果我再小一点的话，肯定就相信了”

    听到这话的叶琳犹如被一道惊雷劈过。被小孩子智商完爆的我，现在居然还要靠这个小孩子安慰？叶琳恨不得找个地洞钻进去，没脸见人了都。要不是因为这个是皇子惹不起，叶琳早就跑回房间了。

    接下来时间都是宗霆在说，叶琳双目呆滞，含笑点头，第一次发现时间是过得如此之慢。直到时辰不早了，宗霆起身告辞，叶琳才回过神来。从此宗霆就被叶琳拉入了黑名单，见他都有心里阴影了，一看到他就想到那天晚上自己在幼孩面前耍猴，还洋洋得意，这特么太羞耻了！

    之后每当宗霆来找叶琳，叶琳要么称病回避，要么直接就是躲起来让他们找不到人，反正就是能不见就不见，见面这孩子不知情况，自己是要多尴尬有多尴尬。

    叶尘看着这样子的叶琳有些好笑，六年前的那天他可是全程都在场，看着宗霆每说一句话，叶琳的脸就变一次色，直到最后是一副被人玩坏的样子，连他都觉得叶琳有点可怜了，被一个比自己小好几岁的孩子智商碾压的打击可不小。

    从此之后叶琳对宗霆的态度叶尘也表示了理解，自己有时也会帮一帮，毕竟是她大哥啊。可如今经历了昨夜的事情，呵呵，毕竟是她大哥嘛。

    “琳儿再不起来，那为兄就把太子请到这里来如何？”

    “no！桥多麻袋！我马上起来，大哥你先出去”

    叶琳顿时慌了，手忙脚乱地起床，把叶尘推了出去。自己在宗霆面前已经够丢脸了，不能再让那小子看到自己丢脸的样子了。

第二十七章 基佬联会？

    叶琳梳洗完之后，便让叶雨随意扎了个头，长发披散在肩，就这么走了出去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快出门就是一道强光入眼，叶琳用手一遮，暗骂一句死秃子，仔细一看，叶尘果然在外等候。

    叶尘回身看了一眼叶琳的身姿装扮，笑了笑，也不说话，径直往前走去，叶琳只能快步跟上。叶琳跟着叶尘走到园中，只见一黝黑抠脚大汉带着一个楞头小子跟孟熙三人在座。

    宗霆呢？叶琳瞟了一眼叶尘，叶尘只是微笑。叶琳皱着眉头想了想，随后又舒展开来，神色变得难看至极。在这全城封锁抓人的境况下，皇上怎么可能还会让他唯一的儿子出门冒险呢？也就自己当时心思都在叶尘的报复跟宗霆到来的冲击下忘了这档事，让这秃子得逞了。

    叶尘看到叶琳的神色变化之后，心思了然，眼中笑意更浓。

    “恭喜孟小兄弟，如今扶摇直上，年纪轻轻便位居八品”

    “不敢当，不敢当”

    叶琳听此，疑惑的看向叶尘，叶尘见到了，嘴唇轻启。

    “今日圣上封赏已下，八品司务，已传遍凌城”

    “那孟熙在叶家的消息也是了？”

    “自然”

    这是要把孟熙当成诱饵啊，也不知道那些人会不会蠢到上钩，叶琳心中暗想。这个诱饵实在是太明显了，皇帝跟大哥应该还有后手。叶尘好像看出了叶琳在想什么，摸了摸叶琳的小脑袋，笑笑没说话。

    随着轻声谈论两人已经到了三人跟前，待叶尘叶琳落座，此时就变成叶琳叶尘对着越王，孟熙跟越凌对坐。叶琳看了一眼越王便不再多看，这黑鬼实在没什么好看的，孟熙也是天天看见，现在比较好奇的是越凌这个快跟他爹靠齐的愣头青了。（直到现在叶琳依旧没有想起那天夜里自己设下的坑）

    在叶琳看向越凌的时候，却发现越凌只是瞥了一眼叶琳，便将注意力放在眼前，感受到叶琳注意力在他身上的时候脸上还闪过一丝不耐。这让叶琳颇为惊奇，随后叶琳发现越凌的视线一直都在孟熙脸上，神色复杂，眼中有着一丝紧张，一丝恐慌，还有那么一丝丝情愫。

    情愫？叶琳大惊失色，再想到今天相见越凌对自己的态度跟过去的种种，她瞬间明白了。越凌这小子在下一盘很大的棋啊，小时候听说自己与孟熙订婚，马上就深夜跑来探查自己这个情敌。

    而后越凌在叶尘回归大宴中趁他人不在，狠狠地给了自己一个下马威，最后孟熙出现，自己顺势离开也没注意之后发生了什么。自己居然错过了一次看好戏的大好机会，叶琳后悔不已。

    第二天越凌就送了她一瓶极品丹药，叶琳想想，这个看似是给她的，但当时的她已经跟孟熙订了婚，给叶琳到后面不就等于是送给了孟熙么？天啦噜，这小子不得了了。叶琳突然想到以前孟熙的那番告白，不也证明他孟熙其实是一个基佬么？卧槽，想到这里叶琳整个人都不好了。

    看看越凌，再看看孟熙，这两人的深情对望顿时让叶琳打了一个寒颤，似乎是被这基情气息压迫，叶琳低下头不自觉地向叶尘一点一点靠近。

    叶尘看到叶琳似乎是被吓到了一般，身子颤颤巍巍地靠向他寻求庇护的时候，心里顿时有种异样的感觉。毕竟琳儿还只是一个十二岁的小丫头，见到这两个蛮子（越城越凌：？？？）被他们身上散发的煞气吓到了也很正常。叶尘心中感叹，神情柔和了几分，然而就在下一刻……

    在叶琳靠向叶尘的时候，脑中突然响起叶尘的资料：叶尘，男，二十四岁，单身秃子，至今未有结婚意向，也未见此人对女子有所臆想，人际关系跟当今圣上交情甚好，与越王纠缠不清，而且叶尘，越城……叶琳大惊，然后以比靠近叶尘更快的速度远离这边，到一定距离之后停下，脸上还有些后怕，这个秃子藏得深啊。

    叶尘笑容僵住，这又是什么意思？自己比那两个还可怕，这是把自己当成了洪水猛兽吧？心中才刚刚升起的异样顿时烟消云散，这丫头总有一种让人理智丧失的能力。叶尘有些头疼，要不是有多年来的良好修养和外出历载磨练的平淡心境，自己早就被这个妹妹弄疯掉了，就是这样，自己还是在这丫头身上失态了几次。

    自从叶琳来了之后，就把注意力全放在叶琳身上的孟熙看到叶琳此时的异状，顿时有些疑惑，但外人在此也不好多问。

    而越凌此时的心情却是很复杂，一边叶琳可能是自己儿时的初恋，另一边孟熙，可能，也许，或者说是肯定是自己现在有所心动的那一个人。对于叶琳，越凌已不再过多理会，此时的注意力全都在孟熙脸上。

    当年自己还对孟熙男生女相很是不屑，可如今自己却栽在了这里。想到这越凌的内心就无比苦涩，这辈子没怎么动过心的自己，此时却对一个男子动了心，这该如何是好呢？越凌注意到了孟熙的神色变化，也随着孟熙的视线看向了叶琳。

    越城现在心情更是跌落谷底，多年来的丰富人生经验使得越城一看到越凌看向孟熙的神色便了然于胸。万万没想到，自己的儿子竟然真的喜欢上了男子，虽然是一个皮肤细致白嫩比女子更盛一筹的男子，但还是个男子。本来还以为自家小子是看上了叶家女娃，可最后才发现，儿子是看上了人家的未婚夫。想到这里，越城轻轻摇了摇头，不愿再看越凌孟熙这两人，只能盯向叶琳这边内心苦笑不已。

    叶琳远离叶尘后还是慌的不行，座上五个人，除了自己全是基佬，这想想叶琳就是菊花一紧，浑身不自在，自己这是不是走错电台，穿越到了腐女频道？脑中正寻思着怎么说才能离开，抬头的时候看到四个人全都定定地望向自己，顿时大惊失色，面色苍白，冷汗不止，大气都不敢出一口。半响，叶琳才结结巴巴道。

    “你……你们，都……都看着我干……干嘛”

    叶琳说完就开始轻微喘气，这四个人的视线给的压迫力太大了，那一瞬间叶琳差点以为自己要经历世界末日了。这个世道真的是太可怕了，幸亏自己成了女儿身，叶琳现在有点庆幸自己过来的时候穿反了性别。

    四人当中孟熙第一个开口，他看向叶琳有些担忧，有些关心道。

    “琳儿今日脸色不太好看，可是身体有所不适？”

    叶琳听完心中一喜，遂而对着孟熙露出感激之色，还是这小子上道，给了自己一个台阶下。叶琳轻轻咳了两下，虚弱道。

    “小女子昨夜偶感风寒，今日身体欠佳，诸位可否能让小女子先行告退呢？”

    说完配合着苍白的脸色和一身虚汗倒还有些可信度。

    越凌现在并不在意叶琳，没有理会，越城跟叶琳不是很熟，也没多说，孟熙此时是客，客随主便，也没说话，叶尘微笑，不知在想什么。叶琳顿时尴尬的不行，你们这到底是让走还是不让走啊。

    等了好一会还没人反应，坐立不安的叶琳只好给叶尘使了个眼色，叶尘会意，笑了笑，挥挥手便让她回去。叶琳顿时如蒙大赦，脱离座位，三步并作两步，一蹦一跳的回去了。叶尘扯了扯嘴角，这哪还有半点身体有恙的样子？

    待叶琳离开后，叶尘也是告退回去了，留下三个外人面面相觑。

第二十八章 小孩子啊

    叶琳逃回房间如释重负，浑身跟散了架一般，在那边坐了一会感觉就比练了一下午功还累。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳趴在桌子上，摸了摸空空如也的肚子，自己好像一天没吃饭了。

    “小雨？小雨？”

    “在呢，小姐，有何吩咐呀？”

    “快点给老子拿点吃的过来，饿死了”

    此时的叶琳也顾不得那么多了，说话也带上了自己那个世界的流氓气息。叶雨似乎是被吓到了，慌慌张张的出了门。叶琳寻思现在叶府肯定是呆不下去了，那四个基佬给人的压力太大了，现在出门似乎也不错，反正大家视线要么在城外，要么在叶府，其他的只要自己运气不是太差，肯定会没事的。

    心念至此，叶琳俯身拉出放着男装的箱子，葱白的手指点着箱子思索了一番，最后还是摇了摇头把箱子推了回去。当初被追的时候就是男装，现在穿出去万一被看到可就危险了。

    一会儿叶雨就端着点心跑来了，叶琳面无表情。果然这个时候厨房就只有点心了，这怎么可能吃得饱！叶琳内心咆哮，这更加坚定了叶琳要出去的内心。草草吃完点心叶琳就偷偷顺着后门溜了出去。

    “老板，来一笼小笼包打包”

    “好咧，这位小姐”

    包子铺老板包好包子抬头一看，只见一清……清……叶琳此时左手一根玉米，右手一只鸡腿，嘴上还叼着烧饼，咯吱窝里还夹着两个油包，老板一脸为难，这油包该怎么给她呢。

    叶琳似乎是明白了老板现在正在想些什么，随即一口将烧饼吞下，然后三两口啃掉玉米，笑嘻嘻地接过油包付上银钱，乐呵呵地离开。只留下老板无声叹气，真是可惜了这张如花似玉的俏脸。

    凌城不愧是首都啊，叶琳一口一个小笼包吃的满嘴留香，几口吃完包子叶琳啃着鸡腿四处张望，似乎还想找找有什么好吃的。只见一道倩影飘过，叶琳眼前一亮，这个可算是熟人了吧？叶琳嘿嘿一笑，偷偷跟了上去。

    “小姐，这次偷偷跑出来，回去会不会挨老爷骂啊”

    小丫鬟看起来有点害怕。

    “怎么会呢，咱们这次出来早点回去就是了”

    女子毫不在意，随意道。

    “可是老爷……老爷他说……”

    “我说了没事的，你就别废话了，跟着我就行了”

    女子不耐烦地打断了小丫鬟的结巴之语。两人背着大包小包慢慢走到一个破败院子门口，女子敲了敲门，过了好半天里面才开门，里面小心翼翼地探出一个小脑袋，看到女子顿时面露喜色，脑袋缩了回去，顿时院门大开，里面走出一群瘦弱的孩子，衣服破旧但却很干净，看到女子，这群小萝卜头眉开眼笑地迎了上来。女子看到他们也是露出了笑容，目光温柔。

    “姐姐！”

    “嘿嘿，快来看姐姐给你们带了什么东西？”

    说完女子在孩子们惊喜的目光下把包袱放到地上打开，里面全是崭新的衣物，另一个包袱里面全是食物，小孩子们欢呼了一声便扑了上去。

    叶琳叼着鸡腿挑了挑眉头，倒是没想到这女人还有这样的一面，随后换了惬意的姿势往墙檐上一坐，吃起食物来。随着叶琳的动作檐上发出了声音，叶琳也没想到隐藏身形，女子双目一凌，寻声望去。

    “谁！”

    “哟！”

    叶琳抬手打了个招呼，跳了下来，嬉皮笑脸。

    “没想到穆……”

    女子脸色一变，冲上来堵住叶琳的嘴，把她拉到一边低声道。

    “别把我身份说出来”

    叶琳了然，点点头，压低声音。

    “没想到穆大小姐能有如此善心，小妹佩服，佩服”

    女子正是在天心楼见过面的穆芸，穆芸此时皱起了眉头盯着叶琳，似乎有些为难。叶琳嘿嘿一笑，伸出油腻的小手拍向穆芸的肩膀，穆芸皱眉躲开，一手落空叶琳也不在意。

    “放心放心，我不会说出去的”

    说完便拉着穆芸一边往孩子那边走一边大声道。

    “芸姐姐每次出来都不带上妹妹，这次可让我给逮着了”

    穆芸会意，脸色缓和下来，丫鬟此时也跑了过来，看到叶琳神色一僵，目露敌意。

    “小姐，这不是那日天心楼那个特别能吃的女人么”

    叶琳笑容不变，心里默默给孟熙和叶雨记上了一笔，随后扯开话题。

    “这里叫我林就好了，如今全城警备，你们又怎敢冒险出门”

    “对啊，老爷都说了让小姐乖乖呆在家里，但小姐就是不听还偷偷溜出来了”

    小丫鬟立马就跳了出来，可见这孩子心里这句话是憋的有多辛苦了。叶琳看向穆芸，穆芸面上忧心忡忡，眼睛飘向那些孩子，轻声道，

    “还不是因为放心不下他们”

    “他们是？”

    “因战事失去家人流落到此的孤寡儿女”

    叶琳闻言一愣，看向那些孩子神情复杂，战争的牺牲品啊……穆芸看到叶琳的样子神情稍缓，放下心来，语气也变得有些随意起来。

    “而且现在凌城大肆宣传孟熙立功之事，想来贼人此时要么在你叶府那边要么就在城门口伺机逃跑，我现在过来绝对是安全的”

    说到这，穆芸眼中散发着睿智的光芒。叶琳震惊，刚说这个会不会有人蠢到相信了，原来还真的有傻子信了。穆芸见叶琳惊讶的神情不禁得意起来，心中对叶琳的评价又是低了两分，看来这叶琳果然是贪吃无脑啊。

    叶琳把穆芸的一举一动都看在眼里感到有些好笑，摇了摇头，心里也不在意，身体转向满脸好奇却有有些戒备的一干萝卜头，笑容满面。

    “你们好啊，我是芸姐姐的妹妹林”

    孩子们不太相信，全部望向穆芸，穆芸此时也只能点头，孩子顿时放下警惕，喜笑开颜围了上来，大概是叶琳看着比较年幼，整个人又很接地气，小孩子比较容易亲近，所以大部分都围向了叶琳。而穆芸不一样，她举手投足间都有着贵族大小姐的修养，这些孩子又十分敏感，所以虽然跟穆芸熟悉，但却不敢太过于亲近。

    穆芸见此神情有些嫉妒，而叶琳却是僵着笑脸，没想到竟然会是这种情况，她可不擅长对付小孩子啊。脑中来不及想出对策，小孩子叽叽喳喳的声音已经直扑过来。

    “林姐姐，林姐姐，你跟芸姐姐是亲姐妹嘛”

    “她是我表姐，表姐，哈哈”

    “林姐姐，你可真美啊”

    “嘿嘿，过奖，过奖”

    “林姐姐，林姐姐，你多大了，看着没比我大多少啊”

    叶琳干笑不已，心中紧张稍稍缓解下来，看来小孩子还是挺好对付的么。

    “林姐姐，林姐姐，你身上有股好浓的包子味呀，你是做包子的嘛，我也好想吃包子啊”

    其中一个小女孩闻着叶琳身上的味道，咽了咽口水。

    “……”

    “胡说，林姐姐明明就开点心铺的，你看她脸上还有玉米粒跟芝麻粒呢”

    一个个高的男孩指着叶琳脸上残留的痕迹大声反驳道。

    “……”

    “哼哼，你们都错了，看好了，林姐姐牙齿间有一根鸡肉丝，牙边还有葱花，她家肯定是开饭馆的”

    一个眼尖的孩子冷笑两声，得意道。

    “……”

    叶琳已经不知道该做什么表情了，熊孩子们浑然不知，话语声依旧不断，旁边的穆芸也笑得快直不起腰来了。

    所以说熊孩子什么的最讨厌了。

第二十九章 原来是我啊

    叶琳满腹怨念地盯着穆芸，直到她止住了笑声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快穆芸笑完倒开始觉得有点不好意思了，脸上还带着还未散去的潮红，气氛有点尴尬。叶琳倒不是生气什么的，对这些小孩子和穆芸这个小姑娘也没有什么生气的理由，只是有些郁闷……自己还要不要面子了？

    在一干萝卜头面前丢尽了脸面，让叶琳想到六年前她在某一个瓜娃子面前颜面丧失，果然自己还是应付不来小孩子啊。想到这里，叶琳又注意到在一边偷偷笑着的主仆两人，挑了挑眉头，抬手就是一人一个爆栗。

    “哎哟，疼！”

    “啊，大胆！”

    两人瞬间对着叶琳怒目而视，看到这俩人现在也变得难受，叶琳心里就舒坦多了。她满意的对着主仆两人点了点头，又是迎来一阵怒视。

    “喂，你怎么一个人出来了？孟熙呢？”

    听到穆芸毫不客气的声音，叶琳稍稍有些诧异，这妞不是喜欢那小子么？提起他名字的时候怎会如此平淡。再看看这个跟当日柔弱一点都搭上边的女子，叶琳好像明白了什么。

    “我为什么不能一个人出来？对了，你什么时候开始喜欢上那小子的”

    说完咧嘴一笑，小虎牙闪闪发亮。穆芸闻言却是眉头微皱，眼中闪过一丝无奈。抓住这一幕的叶琳暗暗点头，果然这小妞喜欢孟熙是假的。但，为什么要假装喜欢他呢？虽然叶琳不喜欢多管闲事，但这可能事关母亲的娘家孟家，自己还是探查一下吧。

    “我……”

    磨蹭了半天才开口的穆芸被叶琳抬手打断，叶琳神色略淡，摇了摇头。

    “你并不喜欢他”

    穆芸心中一惊，神色有些慌乱，但很快平静下来，端着神情直视叶琳双眼。

    “你……”

    叶琳心中冷笑，继续抬手打断，小姑娘情绪恢复的可以啊，然而现在还不能给你说话机会，要让你跟着我的节奏走。

    “既然不喜欢，那为什么又要装作喜欢他呢？是你自己想的还是别人教你的？”

    穆芸强作镇定，但她瞬间的眼神变化被叶琳捕捉到了，虽然自己心理学学艺不深，但对付一下这个小姑娘还是可以的。叶琳稍微有些放心，小姑娘自己想的办法那就不是什么大事。想到这叶琳爽朗一笑，搂过穆芸的肩膀，拍了两下。

    “放心，现在不想说没事，你以后什么时候想说的时候再跟我说吧”

    叶琳看看穆芸状态，如果自己再逼一下这姑娘就得跑咯。穆芸听闻心里一松，随后火气就上来了，凭什么你自顾自说半天话搞到最后弄得好像自己是被原谅了一样。

    “你……”

    叶琳脸色一白，危机感！危机在哪？叶琳抬头看了一眼穆芸，穆芸看到吓得差点窒息。不是她，叶琳又定眼看了穆芸旁边的丫鬟。小丫鬟直接缩到墙边瑟瑟发抖，这个女人的眼神好可怕。也不是她，这群小孩子也不可能，那危机是在哪里？想到这里，叶琳下意识地抬腿想要逃离这里，眼角余光扫了一下这群孩子跟那对主仆，叶琳这脚却怎么都抬不起来。

    “你们快点离开这里，等等会有危险！”

    叶琳只得出声提醒他们，但跟上辈子的情况一样。穆芸听到目光闪了闪，也许是因为叶琳神情太过认真，导致她没有出声反驳，小孩子们也是一脸懵懂。叶琳只能留在原地叹气，带着紧张戒备周围。算老子欠了你们的了，叶琳决定自己要在危机到来的时候保住他们。

    “嘿嘿，叶家的小姑娘，能不能借我一样东西”

    沙哑的笑声，阴沉的声线，这标准的反派出面前奏让叶琳明白了，这就是危机感的来源。现在敌人出来了。叶琳的心情反而安定下来了，不是洪水地震就好……

    “没有，不借，找别人去吧谢谢”

    标准的对敌三连，打的蓝有点措不及防，随后她又笑了起来。

    “小姑娘果然伶牙俐齿，嘿嘿嘿”

    “都说了没有你还呆在这里干嘛，听不懂人话？脑子有问题？”

    预想敌灭亡，先使敌疯狂。叶琳深知此等道理，对方明显是针对自己来的，虽然不知道是谁，反正肯定是敌人了，所以现在能削弱对方几分是几分。叶琳一边应付着蓝，一边暗暗给穆芸他们打着手势。穆芸会意，

    “咳咳咳，你就不想听听我要借什么东西？”

    蓝被呛了一下，随后装作不在意，接着说道。

    “并不，你请回吧”

    “……真的不想听？”

    看到那人希翼的眼神，叶琳果断摇头，就在两人废话的时间里其他人全都溜走了。蓝也没在意其他人，沉默半响，直接就朝着叶琳扔出了暗器。叶琳躲开，脸上不屑，蓝大怒。

    “说过了让你少说废话”

    又是一道清冷的声音响起，一女子落在那蒙面人身边，白衣飘飘。叶琳心中一沉，这是那日青楼碰到的女子。这个时候叶琳也知道了对方的身份，敌国细作，连大哥都能跟丢的人，自己可能跑不掉了。

    华眼神淡淡地看向叶琳，手一抬，细剑弹出，整个人凌空飞向叶琳。叶琳脚一勾，挑起一块板砖，正要扔出时，远处一道飞箭射向女子。华一惊，急忙扭腰躲开，落在叶琳前方不远处，虽说没有受到伤害，但攻势却是被缓了下来

    在华落地的瞬间，周边出现数个黑影，叶琳认出一个，是大哥身边的暗卫，也就是说这些都是叶府暗卫。叶琳粗略地数了下，有近二十个，苦笑，娘亲曾经说过暗卫要求过高，及其难以训练，叶府到现在也不过五十之数，然而现在自己身边出现了将近二十个，到现在叶琳如果还不明白的话自己就真成了傻子了，孟熙叶府只是一个烟雾弹，叶琳才是真正的诱饵。

    想到这个叶琳也不知道自己现在是什么心情，也说不上生气，就是感觉有点冷，也有点疑惑，倒底是什么让他们冒这么大的风险出现呢。

    “尘儿，这样做会不会太冒险了”

    孟馨有点担心，叶尘坐在椅子上淡定自若，轻笑道。

    “娘亲请放心，琳儿的轻功你也是知道的，而那几个人的实力我也清楚，只要琳儿想走，在暗卫的阻拦下她是肯定能走的，琳儿可不傻啊”

    叶尘说完便闭上了双眼，让那丫头吃点苦头也好，但不知为何，叶尘的心里隐隐感觉不妙，食指不自觉地摩擦起扶手来。

    外面，叶琳一脸懵逼地看着暗卫一个个倒下，精英？难以训练？你们是在逗我么？本来看到一打暗卫出现，叶琳就觉得稳了，还想买包瓜子看看戏来着，然而事情的发展完全非她所料。将近二十个人打两个还被反杀，会不会玩！

    彭！一声闷响，一个暗卫倒在自己跟前，颤颤巍巍地向叶琳伸出手。

    “小姐，跑啊，快回叶府”

    “……”

第三十章 突然很想写死主角怎么办

    叶琳默默地看着眼前一片惨状，双脚犹如被人用钉子钉住一般，难以挪开步伐。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快扔下别人送死来让自己逃跑，这种事情自己还是做不到啊，果然还是不能做到和这个时代的人一样藐视人命。叶琳默默叹了一口气，弯身捡起落在地上的长刀，冲了上去。

    “报告少爷，夫人，目标已经出现”

    叶一出现在厅中。孟馨精神一震，叶尘双眼睁开，星眸闪过一道精光，身形一阵模糊，人已不在原地。

    从最初三人倒下之后，暗卫便不再硬拼，开始了缠斗。久斗之下蓝，华已经力有不支，一阵金铁交鸣，蓝武器脱手，被打翻在地。敌人只剩下华一人，此时也是狼狈不堪。叶琳在周边左右横移，时不时捅一下黑刀，玩的不亦乐乎。

    看来大局已定，叶琳心中安定，脸色不禁露出了喜色。忽然叶琳脸色又是一白，危机！为什么？感受到危机的瞬间叶琳跳出了战圈，紧张地望着四周。突然一声巨响，面前的战圈砖石龟裂，华周身暗卫集体不支倒地，华抓住机会提剑以伤换命，夺去了余下暗卫的生命，与此同时自己也受到了不轻的创伤。叶琳大惊失色，一声闷响，华身边出现了一个男人，李厉，东陵的李将军。

    华与李厉对视一眼，点了点头，便抱起蓝转身离开了。在华离开之后，李厉收回视线，转向叶琳。叶琳心底发寒，他既然敢出面，肯定是不会让自己活着离开的。李厉，二十六岁，男，擅长枪术，武学修为直逼一流高手。心中默默回想李厉的信息，叶琳知道自己是跑不了了。

    看来只能拖了，既然暗卫都出现，那大哥他们应该很快会赶过来的，只要撑到他们过来就行了。叶琳长刀一横，摆出守势。

    叶尘心中预感越来越不妙，他咬咬牙，加快了速度。

    李厉略微打量了一下叶琳，叶家的小女娃，外表清秀靓丽，五官精致，皮肤白暂光滑，眉宇间还有透露着一股英气，若是长大了又是一个倾城佳人，只是，今天她要死在这里。

    李厉单手持枪，短枪随意一刺直指叶琳心口。叶琳双手握刀斜挡，顿感一股巨力袭来，让叶琳差点握不住刀，咬牙撑住，叶琳提腿撩向李厉下阴，李厉皱眉，躲开叶琳踢击，反身一记扫腿，“咔嚓”一声，叶琳右腿骨折，叶琳慌忙退开。

    一次出手只是废掉叶琳右腿，没有将其斩杀，李厉稍稍有点认真起来，短枪再度刺向叶琳胸口，叶琳自知这枪自己绝对挡不住，只能以命搏命，无视刺向心口的枪尖，大刀直劈李厉面门，李厉不愿换伤，短枪调转方向，扫向叶琳左手，熟悉的“咔嚓”一声，左手断裂，叶琳再退，半跪在地。

    两招还没拿下叶琳，这让李厉有点失去了耐心，短枪一抛，反手握住，提起内力，一枪投向叶琳，枪身擦着空气发出尖啸声，叶琳大惊，完好的左脚用力一蹬，避开周身要害，长枪洞穿叶琳左腿，穿过大腿去势不减，钉在后方地面，落地后就地一滚，背身紧贴墙面，艰难地站起来。

    三招，叶琳遍体鳞伤，三肢已废，而李厉毫发无伤。

    叶琳浑身浴血靠在墙边咬牙切齿，内心却是苦涩无比，三招，仅仅只是三招，自己就成了这样，总共时间才两息都不到，还是敌人轻敌的原因。亏自己还想着拖延战术，对方随意两下就把自己打的体无完肤，这实力的差距真的是令人绝望啊。只能到这里了么？失血过多跟剧烈的疼痛让叶琳感到有些头晕，叶琳缓缓低下头，长发遮挡让人看不见神情，右手无力地落下。

    已经放弃了么？李厉皱了一下眉头，似乎被叶琳的难缠感到不耐，自己出手三次都没杀死这个三流都不到的女娃，实属耻辱。不过现在好了，就给她最后一枪吧，李厉走过去拔起插在地上的短枪，向着叶琳接近，而叶琳似乎没有感觉到李厉的接近，依旧低头毫无反应。

    李厉有些感觉不妙，但一个三流都不到的女娃伤成这样又能对自己做什么呢？就算反抗自己也能轻松解决。甩了甩下头，李厉收回心神，提枪刺向叶琳心口，叶琳似乎感觉到了什么，身体轻轻晃了一下。

    “噗嗤”，短枪穿过胸口，将叶琳钉在了墙上，叶琳双手垂下，没有任何挣扎。看到这一幕李厉稍稍松了口气，终于是解决掉了，心中对叶琳的顽强产生了一丝敬意，自己所带的士兵都没有她这样的意志，只是可惜她现在的实力太弱了，还没成长起来就撞到了自己，死在了自己手里，人死了，就什么都没了。

    想到这里，李厉轻吁一口气，就在李厉呼气的瞬间，异变突起！叶琳猛然抬头，秀发顿时飘散开来，露出了叶琳被鲜血污染的苍白脸孔，以及幽深的双眸。眼睛不复往日的明亮，瞳孔扩散，空洞无神，黯淡无光，不像是活人能拥有的双眼，李厉看到这双眼睛顿时一愣，微微失神。

    叶琳右手无声探出，划过一道黑色的弧线，李厉脖颈鲜血迸裂而出，溅了叶琳一身。李厉捂着脖子后退两步，摔倒在地上，张着嘴巴不知在说些什么，挣扎了一会便不甘地倒下，没有了声息。

    叶琳轻轻喘气，眼神复杂地看向手上的匕首。之前叶琳靠在墙上，想要掏出匕首赌上最后一次，结果就在她右手碰到匕首的时候，大脑突然一阵清明，进入了一种非常奇怪的状态，仿佛感性被全面剥离只剩下理性一般，脑中不知不觉就想出了这么一个办法。

    在李厉短枪刺过来的时候，她偏移了一下身子，使得伤口偏离了心脏一分，短枪洞穿胸口的剧烈疼痛只是让她轻轻皱了皱眉头，便没了其他反应，一直在静心等待李厉心神放松的那一刻，抓住机会，右手轻抖，匕首落入手中，最后一刀结果对方。

    叶琳靠在墙上，或者说是被枪钉在墙上，略有些失神，失血过多导致大脑缺氧，让她难以做出过于复杂的思考，这些年来的记忆如走马灯一般从她眼前掠过。自己应该是死定了，这都已经开始回往人生了，叶琳默默想着。

    叶琳艰难地抬头看了一眼倒在地上的李厉，这个是自己第一次杀人吧，还来不及感受一下杀人到底是什么感觉，自己就要死了，真是可悲啊。不过也无所谓了，这次死了，自己会不会穿越回去呢，叶琳仰着头望向天边，似乎能看到景柔的笑颜，叶琳嘴角轻轻勾起，合上双眼，身体开始逐渐冰冷。

    叶尘落到巷子口，抬腿走进去。尸体，一地的尸体，叶府派出保护叶琳的暗卫全军覆没。叶尘心底开始出现了恐慌，他艰难地迈出脚步，看到了被钉在墙上的叶琳。在烈日光华下，浑身浴血的叶琳，微微仰着头神情安详，这一刻这一幕充满了圣洁的气息。

    叶尘缓步走到叶琳面前，看着叶琳仿佛能看到她以往灵动的身姿，嬉笑的俏脸。慢慢地，叶尘浑身就像失去了所有力气一般跪倒在叶琳跟前，泪水不受控制地流了下来，后悔，愧疚，悲伤，在这一刻将他淹没，为什么不把前十的暗卫召回来来保护她，为什么要这么相信自己的决策不会出现纰漏，叶琳就是他最大的纰漏。

    明明这个妹妹每次都会出乎他的意料，他每次都猜不透她，可他还是下意识地以常人来推断她的选择。这丫头不是很聪明的么，可为什么她还会呆在这里？叶尘颤抖着把手伸向叶琳脸庞。

    “秃子？”

第三十一章 你喜欢秃子吗

    阳光温暖和煦，照在身上暖洋洋的，活络着叶琳冰冷的身躯。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这是天国吗？叶琳感受到一道光芒照射在脸上，她虚弱地睁开双眼。卧槽！这是什么啊，好刺眼！一道强烈的光线射入眼中，叶琳被刺激地眯起了眼睛，定眼看到一个闪亮的光头。

    此时叶琳心里只有叹气了，本想自己是个主角命，关键时刻总会有奇迹发生，可结果第一次劫难自己都扛不过去。本想自己能对阵区区一个一流高手水平还没到的李厉怎么说都能挡上片刻，可结果对方随意三两下打的自己丢兵弃甲，搞得自己最后还得靠奇招以命换命。本想大哥功夫如此了得，谋略过人，可万万没想到他竟然跟电视剧里的警察叔叔一样，姗姗来迟，过来只能打扫战场。

    看到叶尘把手伸向自己，叶琳不禁呢喃了一句。

    “秃子？”（叶琳：失血过多让我失了智）

    叶尘右手顿住，目露狂喜，他忽然起身靠近叶琳，从怀里掏出一个叶琳熟悉的药瓶，强行止住颤抖的双手将药抖出，然后将丹药塞入叶琳口中。叶琳下意识地吞咽起来，顿时一股暖流从小腹升起，直达周身，这让叶琳恢复了些许神智。

    雪莲丹，疗伤圣品，千金难得，可保性命。叶琳脑中突然响起吞下的这个丹药名字，药效居然有这么神奇，明明名字听起来这么挫的说。

    叶琳心里还有些复杂，如果不是叶尘拿出这丹药的话，自己还不会想起还有这玩意。当初孟馨拿这个来垫桌脚，自己还她了一番，心中对这丹药便已轻视了几分，然后自己拿到之后也试着垫了下桌脚，居然还真挺好用的，慢慢地这瓶药就被自己遗忘在了角落。

    直到叶尘说要离开，叶琳苦于该送什么离别礼的时候就想到了这瓶药。结果救了自己的恰恰是这瓶丹药，叶琳感觉有点滑稽。想动一下，浑身无力，咦？自己还在被钉在墙上呢。

    叶尘看到叶琳脸上恢复了红润，心里终于是定下来了，面色也开始缓和起来。叶琳环顾了一下四周，眨了眨眼，抬头看向叶尘。

    “那个能不能先帮我把这跟枪拔出来”

    平淡的语气带着一丝商量的意味，叶尘听得有些奇怪，仔细地看了下插入叶琳胸口的这根短枪，眉头紧锁，微不可查地摇了下头，重新看向叶琳苍白的小脸。叶琳也没注意叶尘的小动作，自顾自说道。

    “哦，对了，那个李厉将军跟他们一伙的，不过现在被我干掉了”

    叶尘没有说话，叶琳语气没有他想象中的那种责备，委屈，或者说别的什么。

    “还有啊，叶府的暗卫说起来很牛逼，结果到用的时候也不咋地”

    为何你会如此平淡，明明你是被我们利用了才变成这样的，叶尘深深地看向叶琳。试想过很多种叶琳事后的反应，可能会生气，暴跳如雷，也可能会伤心委屈，但叶尘怎么都没有想到，叶琳似乎丝毫不在意这些，只是平平淡淡地跟他谈着话，就像在聊家常一般，凭借着叶琳的聪慧，她不可能想不到这点的。

    “那俩细作最后还是没有留下来，如果李厉没来的话，你们还真成功了，可惜了”

    叶琳说道这脸上带着一丝惋惜，随着说话叶琳的目光越来越涣散，但她好像对此毫不知情。

    “别说了，你，休息一下吧”

    叶尘终于忍不住发出了声音。

    “啊？也对啊，是要好好休息休息了”

    叶琳被打断了话语，愣了愣神，梦呓般地自语道，然后昏睡了过去。叶尘弯下腰默默把叶琳连同短枪一起带了出来，他医术并不擅长，这枪他不敢冒险去拔，抱着叶琳用手调整好能让叶琳舒服一点的姿势，起身离开了这里。

    待孟馨孟熙两人赶到现场的时候，只剩下一地的尸体，不见叶尘跟叶琳。

    自从李厉叛变这件事被发现之后，整个凌城的关注点已经不在蓝，华两人身上了，而是凌城内的各个官员身上。皇室迅速作出了应对，动员所有心腹力量对凌城各大官员进行了搜检，当场查出数人，其中西明内奸下至九品司书，上至三品督察员御史都有人在，敌国力量居然已经渗透到了如此地步。一时间，凌城人心惶惶，气氛压抑无比，各路高官不敢轻举妄动。随后三个月，在暗卫的大力监视下又是抓出不少内奸，一时间让宗颜头疼不已。每天睡醒第一件事就是唤出暗卫，询问监视情况。而李厉事件的另一个主角……

    “今天也是和平的一天啊”

    叶琳躺在特制的轮椅上，眯着眼睛神色慵懒地晒着太阳，拿起刚泡好的茶，细细品尝，轻松惬意。怪不得古时候那么多人会想到在外隐居，果然这种安静闲适的生活才是最适合我的，在谷里待了三个月的叶琳懒洋洋地想到。

    “你这小丫头”

    一声轻笑夹带着好闻的药香，叶琳呵呵一笑看向了正款款而来的绝美女子。王衍，天医谷天医王坚之女，被叶琳称呼为医仙，不过也是人如其名，相貌美若天仙，声音清脆动人，一身淡黄衣杉包裹着那诱人犯罪的身段，而最让叶琳着迷的是王衍常年接触药物使得身上有着让人闻着十分舒服的淡淡药香。相对于容貌，王衍的医术更是令人惊艳，叶琳身上的伤就是她所医治的，贯穿胸口的那道伤在自己那个时代都很棘手，然而现在，叶琳摸摸自己的胸口，还在隐隐作痛，但里面的伤已经好的七七八八了。

    再次打量了一下王衍那美好的身段和绝美的脸蛋，叶琳笑眯眯道。

    “二蛋呐，别理那个老头了，过来跟我混吧”

    自从知道这个女子叫王衍，像极了某个短命鬼的名字之后，叶琳就擅自给她改了个名字，作为社会基层楷模的叶琳，自然是要遵守基层人员贱名好养活的优良传统，为她取名为王二蛋，希望她能因此打破短命的魔咒，然而女子似乎并不理解叶琳的良苦用心。

    只见王衍美目一瞪，对着叶琳抬手就是一个爆栗，捏了捏叶琳的小脸。

    “都说了别这么叫我，你每次都不听话，下次再这样就要你好看”

    叶琳揉揉脑袋，对此毫不在意，自己叫了都快三个月了，她也威胁了自己快三个月了，现在还不是好好的。

    “二蛋，没事的，这些事情习惯就好，习惯就好，总有一天你会习惯的，嘿嘿”

    女子抬手又是一个爆栗，双手使劲捏着叶琳两边脸颊不放手。

    “这种事怎么可能习惯啊”

    “哈哈”

    闲在谷里无事可做的叶琳每天的娱乐项目就是逗弄这个长相甜美，心地善良的姑娘了。只是可惜了这标准的后宫小说中跟美女刷好感收获妹子的剧情，如果自己是男性身体就好了，叶琳暗恨。

    不过每每看见这个美女，叶琳总是在想大哥躲避婚嫁是不是她的缘故，那个秃子，难道是在暗恋医仙？至少王衍是叶琳所见的第一个与叶尘相谈甚欢的女子。试想一下如果自己有这么一个红颜知己，哪里还看得上外面那些庸脂俗粉，叶琳觉得自己是发现真相了。

    最后叶琳下定决心，这个医术又好，长得又美的女子，既然无法当自己老婆，那当自己大嫂也是可以的，以后每日能见到这等赏心悦目的美女的日子倒也不错，而且相处了三个月叶琳跟王衍也熟络了不少，也是时候该试探试探了。然而，两世恋爱经验为零的叶琳也不知道该如何开口来帮助那秃子，直接问是不是不太好，要不要委婉一点？

    心念至此，叶琳抬手握住王衍滑嫩的玉手，神情专注。

    “二蛋，能问你一个问题吗？”

    也许是三个月来第一次见叶琳这么正经的神情，王衍顿时愣了一下，也忘了注意二蛋这个词了。

    “什……什么事啊？”

    “你喜欢秃子吗？”

第三十二章 叶尘大师？

    “？？？”

    王衍一脸懵逼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳眨了眨眼，看来自己说的还是不够通俗易懂啊，她想了想，又想了想，半天才憋出一句话。

    “我是说，你觉得光头的男人怎么样？”

    “光头的男人？你说的是叶尘大师吧？”

    王衍顿时了然，神情一松，笑了起来，脸色微红，美目闪闪发光。

    叶琳看到王衍提到叶尘时神情缓和，两眼发光的样子，心里头一阵暗喜，看来王衍对叶尘也抱有好感，自己再帮推波助澜一番，这嫂子不就稳了。

    “对对对，就是叶尘大……师？”

    等等！叶琳突然反应过来，大师？不是大哥么？叶琳忽然感觉到事情可能并不像自己想的那样。

    “是啊，叶尘大师武功出神入化，才思敏捷博学多才，为人温柔文雅，与世无争，气质出尘不似凡人，也不知是哪家佛子……”

    王衍此时彻底化身王二蛋，一边诉说一边还微微喘着气，神情激动，面色潮红，眼中光芒越来越盛。而反观叶琳，则是表情僵硬，两眼空洞，面露绝望之色，心情犹如被泼了一盆冷水，凉了凉了。

    稳果然还是老哥稳啊，叶尘外出游历多年碰见的美女没有十个八个怎么说都有两三个，最后却是独自一人回家，果然还是有原因的，看眼前的这位就是一个活生生的例子。王衍是对叶尘有所好感，但却只是常人对高僧常有的好感，眼中闪烁着的光芒不是叶琳所想的那种倾慕，而是崇敬，或者说是崇拜，宛如一个小迷妹。

    现在这种情况叶琳已经不敢再给叶尘牵线了，谁知道这二蛋听到自己崇拜的只是一个秃子不是得道高僧时会受到何等打击。但是不说的话，你说哪家和尚会娶妻？叶琳左思右想都想不出个所以然。所以，对不起，大哥，小妹实在是才疏学浅，有心无力。

    叶琳此时对叶尘已经无言了，再自己初见大哥时候也认为他是一位得道高僧，如果不是爹娘各种解释的话，就凭人家这才学，这气质，还有酷似僧衣的一袭白衣，谁会相信他只是一个头发落光的秃子？就算是爹娘也时不时忘了他是秃子而不是和尚，就更不用说别人了。

    想来叶尘也不会特意解释这些零零总总的，看他这样子貌似也不会在意这些，真是活该单身一辈子，但害我没了这么一个如花似玉的嫂子，这个仇，我记住了。叶琳恨恨想到。

    “小丫头又在这里晒太阳呐”

    叶琳瞥了一眼正漫步走来的驼背老者，又有谁能想到世人心目中仙风道骨的天医竟然是个长相如此猥琐的老头子，自从第一次见到这父女俩叶琳就特别想问王衍到底是不是他亲生的，像这种老头怎么可能会生出那美若天仙的女儿，然而因为寄人篱下和避免触犯未来嫂子，叶琳一直忍着没说出口。可如今叶琳满脑子都是叶尘和王衍这两人的事忘了注意这些，不自觉地就问出了口。

    “老头，你说实话，二蛋到底是不是你亲生的？放心，这事我不会跟别人……”

    王姓父女俩顿时神色一变，同时伸出手来，一左一右捏住叶琳的耳朵用力一扯。

    “你这臭丫头！”

    “叶琳，你别胡说！”

    “哎，疼疼疼，我错了，我错了！”

    两边耳朵被扯住的叶琳，痛的呲牙咧嘴，两眼泪花闪现，脸上不住地求饶。看到叶琳这滑稽的样子，王坚满意地收回了手，王衍见父亲收手，冷哼一声，也放开了叶琳的小耳朵。叶琳单手揉着发红的耳朵一脸郁闷，自己这手脚现在还真不方便，随而望向王坚，赔笑道。

    “王老先生，您说我这手脚何时才能痊愈啊？”

    王坚挑挑眉，笑眯眯道。

    “哟，这时候怎么不叫我老头了？”

    “嘿嘿，那只是失言，失言”

    叶琳继续赔笑。

    “只怕那才是心里话吧”

    叶琳额头冒汗，摸摸脑袋一阵傻笑，这老头可真心难缠。王坚看差不多了，也不再刁难，缓声道。

    “伤筋动骨一百日，而你这丫头来时失血过多，生命垂危，若不是靠雪莲神丹吊住你这条性命，只怕老夫也是回天无力，而现在看你气色上佳，精神良好”

    “所以说，到底还得多少天？”

    叶琳有些不耐，说了半天，重点呢？

    “所以说，老夫还得再观察观察一阵子”

    老头子乐呵呵道。

    你这也算是天医？叶琳斜了王坚一眼。王坚似乎看懂了叶琳这一眼的意思，顿时气打不出一处来，吹胡子瞪眼道。

    “还不是带你来的那个和尚不让老夫碰你也不让老夫看你伤口，这你让老夫如何下定论？若你现在脱下绷带让老夫仔细瞧瞧伤势，摸摸骨骼，老夫倒还是能推断一二的”

    打量了一下王坚这猥琐的脸孔，枯木般的手掌，叶琳情不自禁地打了个寒颤，随而干笑两声不在言语。王坚见叶琳没说话，感觉继续呆着也没什么意思，便摇了摇头，抬脚离开了这里。

    见王坚离开，叶琳扯了扯嘴角，有些蛋疼，所以说，这老头是过来干嘛的？一只晶莹的小手伸过来捏住了叶琳的小脸，拉扯了两下。

    “别胡思乱想，你的手脚最多一周便能行动了”

    王衍见叶琳神情貌似挺低落的，便忍不住安慰了她一番，任谁见自己手脚这样心情也不会好到哪去。

    叶琳顿时感动的泪流满面，这是何等温柔善良的姑娘啊。没错，叶家就是需要这样的媳妇，我叶琳就需要这样的嫂子，这个嫂子自己是认定了，至于叶尘的意见？呵呵，和尚只要闭目打坐诵经听话就行了，哪还有脸提什么意见？叶琳暗暗下定决心。

    王衍看到叶琳眼泪瞬间就落了下来顿时一慌，有些手足无措。

    “琳儿，姐姐是说真的，我是真的认认真真检查过的，要不，咱再回房让姐姐看下？”

    叶琳看看王衍，眼泪流得更欢了。王衍见到更加慌乱起来，正要推叶琳回去的时候，叶琳嘶哑着开口了。

    “那……那小心眼的贼老头，他又给我下药了，眼泪怎么都停不下来，姐姐救我啊……”

    “……”

第三十三章 秃子你还是出家吧

    自古医毒不分家，王坚医术独步天下，毒术也是冠绝群雄。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    自从叶琳招惹了这个小心眼的老头子之后，她的身体就成了王衍王坚这对父女的战场了。王坚攻，王衍守，虽然都是些小打小闹，但却让叶琳苦不堪言，时而瘙痒难耐，时而爆笑不止，就像现在这个，泪流不止。

    这个说毒其实也不是毒，只是药物的药性融合引发的一系列连锁反应，这个攻守游戏王衍十岁就已经不玩了，如今叶琳的到来导致王坚将游戏再度开始了，真是小心眼啊。不过这些叶琳可完全不知道，所以每次都被吓个半死，她好歹还是个重患，再中个毒损了身体那还得了。

    王衍本来也是有些不忍心看叶琳这么一副惴惴不安的样子，想跟她说明一下实情，但想想叶琳平时那嘴欠的样子就生生忍住了。直到见到叶琳被她治好之后又是一副没心没肺的样子之后，她才庆幸自己没跟叶琳说这件事是对的，而且叶琳每次中招之后哭喊着叫姐姐，俨然一副把她当成救世主的样子，这种感觉实在不错。

    “姐姐，你别发愣啊，快救救我”

    叶琳一边擦着泪水，一边哭喊道。心里早已把王坚的长辈都问候了一遍，这都是这个月第四次了，事不过三这老头到底懂不懂啊。

    王衍好奇又好笑的看着叶琳这一边惨兮兮地叫着姐姐，一边咬牙切齿的样子。这丫头还是这么死不悔改，要不要再晾着她一会？刚想到这，叶琳身子已经扑了过来，王衍一惊，急忙上前接住，叶琳小手抓着王衍的衣服，小脸往她小腹一埋，眼泪鼻涕一股脑全擦上去了。

    “……”

    王衍现在真的想撒手不管了，可叶琳死死抓着她的衣服怎么都不放手，她又不敢太过用力伤到她，毕竟叶琳的伤还没好，看看叶琳身上缠满的的绷带，心又软了下来，只得无奈叹气。

    “好了好了，姐姐马上带你回去解毒”

    叶琳只是埋头没说话，小脸又是蹭了蹭。

    “……”

    王衍深呼吸，双手渐渐增加力道，把叶琳的身子扳回轮椅上，推着轮椅回了房间。五分钟后，叶琳顶着红肿的双眼瘫在椅子上一脸悠游自得，伸手拿起一个糕点一口吞下，随后指了指空空如也的茶杯。

    “二蛋呐，茶没有了”

    王衍额头青筋暴露，早知道就该硬起心肠让这丫头多遭一会罪。叶琳手再伸出来想拿个糕点，结果摸了个空，叶琳一惊，赶紧抬起头看了看，随而又躺了回去，转过头来瞪着双眼，一脸无辜地看向王衍。

    “二蛋啊，点心也没了”

    王衍抬手就是一个爆栗，气呼呼地走了出去。叶琳歪着脑袋挠了挠头，眯着双眼幽幽叹了口气。

    “这姑娘脾气也腻差了”

    “看来你在这过得倒是挺舒服的”

    熟悉的温润声音，秃子！叶琳双眼大睁开，心中顿时一喜，想到王衍又是一怒，随后冷笑不止。

    “叶尘大师今日怎有如此雅兴来此”

    这是叶琳受伤来天医谷医治之后两人第一次会面。之前叶琳受伤太重昏迷不醒，之后有了知觉也是身体不能动，口不能言，只能躺在病床上听着叶尘王衍两人在远处交谈，而后叶尘又因凌城事故离开，直到现在才有空过来一趟。

    叶尘眉头不易察觉地皱了一下，自己幸苦忙完凌城事宜之后就马不停蹄地赶过来，结果这丫头怎么就这种态度？不过在看到叶琳周身上下的绷带之后心中的歉意又升了回来，无视叶琳的不善态度，注意到了叶琳红肿的双眼。

    “你的眼睛怎么……”

    “这个是被辣的，你别多问”

    叶尘也不再追问，随而关心道。

    “妹妹伤势可是好了？”

    你特么瞎啊，这一身绷带自己不会看？叶琳回了一个眼神没有回答，反问道。

    “那两个细作大哥可抓到了？”

    “未曾”

    “都三个月了都没抓到，你们不会是把心思都用来查内奸了吧？”

    “妹妹是怎么知道的？”

    叶尘微微诧异，天医谷与世无争，世人难寻，就算是找到了，天医一搬家，在寻一个谷，那就又是一个天医谷，这里就成了普通隐居地，有天医在的地方才叫天医谷。这些都不是重点，重点是，这里与世隔绝，外界信息根本到不了这里，叶琳又是怎么知道的？

    “连守城副将李厉都是西明的人了，那其他地方肯定也有西明的人渗透进去，是个人都会想到这点”

    你当我傻子啊？这句话叶琳没说出口，一脸鄙夷。叶尘汗颜，未曾想到叶琳心思如此活络，此时被她鄙视倒也无话可说。

    “不过，这样是否是中了他们的计了呢？”

    叶琳眉头紧锁，喃喃自语道。

    “此话怎讲？”

    耳尖的叶尘还是听到了，饶有兴趣地问了起来，

    “毕竟他们在西明潜伏了这么久，只要不是傻子，不可能会有人冒着暴露的危险出来营救，当时是因为那两人中计，结果就迫使他们不惜牺牲在西明潜伏的棋子也要救出他们，最坏的打算就是以整个凌城的西明内奸为饵，来助那俩人逃离。若是如此想的话，那么那两个人的身份又是何等的重要？”

    叶尘惊异于叶琳竟有如此才智，之后想到叶琳所言，只是回应苦笑。这点他们又何尝没有想到，然而当时情况对于东陵来说，解决内患让凌城安定下来才是首要，无论那两人是有多重要，都得先放在一边，这是赤果果的阳谋。

    叶琳也是明白这点，所以也没多说什么，只是问出了她那时候十分好奇的一点。

    “当日那两人意在挟持于我，而不是杀我，抓我那便是为了交换，由此可见，他们肯定是有重要的东西在你们手里，大哥可否告知妹妹到底是何物？”

    而且他们想要挟持的第一目标肯定不是我，叶琳心中暗道。

    “不知”

    “不知？”

    叶琳疑惑的问道，难道是自己想错了？

    “为兄那一夜追出去时，已命暗卫突入那园子里，偷袭之下园中之人只得匆忙逃离，我看若是如此的话，他们可能会有重要物品遗落，故命人将园中屋内一砖一瓦，一草一木，连土地也挖走两寸一并带走，如今忙于内患，也不曾细看，所以不知”

    叶琳眼角一抽，叶尘这个决策她是万万没想到的，这可比强盗厉害多了，可以想象那女子事后回归园中能看到的只有一堆残渣，不对，连残渣都没有的时候的表情。为美女默哀，怎么说这也是叶琳来到这世界所见到的第二个美女（第一个是她娘），心里对她的感情也是有一点异样。

    过了好一会，叶尘见叶琳还是一副睁着大眼睛两眼无神发呆的可爱模样不禁笑了笑，伸手抚向了叶琳的脑袋，手掌靠近时的温热让叶琳清醒过来，一掌拍开叶尘的大手，给了叶尘一个“你要干嘛”的眼神。自从叶林发现叶尘能看懂她的眼神之后，她就开始能用眼神交流就眼神交流，省了说话的力气。

    叶尘笑笑也不在意，轻声说道。

    “要不要为兄推你出去转转？”

    “算了，不必，我在这休息休息就好，大哥你先去忙吧”

    刚从外面回来，叶琳才懒得再出去。叶尘眉毛抖了抖，不知为何有些不爽。

    “怎的，有了医仙作陪，就把大哥扔在一边了？”

    不提王衍还好，一提到她叶琳对叶尘的火气就又上来了，这个不争气的死秃子！随即阴阳怪气道。

    “大哥你为何不出家得了？”

第三十四章 该立什么题目呢

    “？？？”

    叶尘不解，好端端这妹妹又在发什么疯？

    “妹妹想要为兄出家？”

    叶琳只是用恨铁不成钢的眼神注视着叶尘。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快其实叶琳是很羡慕，甚至说是有点嫉妒叶尘的，长相俊美，才华横溢，武功又高，简直就是妥妥的主角模版，如果自己是穿到的是这个身体……

    想到这叶琳用力摇了摇头，现实就是自己现在是个妹子，而且既不是什么武学奇才，也不是才智过人，还没有所谓的金手指，自己现在被动只能接受这样的现实，没必要幻想太多。

    叶琳现在是很气叶尘，怒其不争，明明有这么好的条件，如果自己有这样的条件，早就红颜知己遍地了，就像现在这里的医仙王二蛋，如果是自己的话，至少已经……已经能牵上小手了吧（请原谅单身多年的魔法师那贫瘠的想象空间），然而这秃子啥都不做，还能如此悠然自在。

    看懂叶琳这小眼神的叶尘哑然失笑，这又是什么情况？

    “妹妹为何恼了为兄？”

    叶琳叹了口气，这大哥什么都强，就是感情方面太令人无语了，你难道不知道整个叶家传宗接代的大业都压在你身上么？看来只能靠自己来提醒提醒了。

    “大哥你可知这里人都已将你当成得道高僧了？”

    叶尘楞了一下，目光中显现出来的茫然转瞬即逝。然而全神贯注在叶尘脸上的叶琳自然没有忽略叶尘在这一瞬间的眼神变化，顿感无力。叶尘无所谓地笑了笑。

    “那又如何？”

    叶琳快要脱力了，她只能有气无力吐出一句话。

    “嫂子啊，大哥，嫂子啊”

    叶尘是反应过来了，他止住了笑意，目光幽森，叶琳被他盯的头皮发麻。

    “琳儿说的可是王姑娘的事？”

    叶琳顿时来了精神，身子一正，喜滋滋道。

    “正是”

    叶尘语气转冷。

    “可是她与你说过什么？”

    “大哥你想的太美了，人家现在还当你是佛门子弟，何来妄想”

    “那是为何？”

    “我很中意她啊”

    叶尘突然笑了起来，神情貌似很是愉悦。

    “那琳儿何不自己娶了她？”

    叶琳听闻眼前一亮，仰起头身体前倾贴近叶尘，水盈盈的大眼睛里满是期待，话语间又带着些许忐忑。

    “我……我也可以娶妻么？”

    “……”

    叶尘还能说什么呢，一个爆栗。叶琳呼痛，捂着头倒回轮椅上，神情委屈。

    “大哥你还没回答我问题呢”

    “你想多了”

    叶琳小脸一垮，虽然自己已经查过了这个是不存在的，但叶尘一句话又把叶琳心底的那一丝念想给引了出来，万一可以呢？可惜这只是句玩笑话。叶尘看到叶琳这幅德行，心情顿时好了起来，眼中笑意满满。

    “你很喜欢王姑娘？”

    “当然”

    叶琳精神一震，大哥这是要开窍了？叶尘笑笑，便没再说话，搞得叶琳心里直痒痒。

    “琳儿，吃饭啦”

    王衍端着饭菜缓缓推门走了进来，看见叶尘顿时一脸惊喜，把东西往桌子一方，对着叶尘恭敬道。

    “叶尘大师，您是何时来的，要不要小女子给你拿一副碗筷过来？”

    叶尘笑容温和，拱了拱手声音温润，声音温润。

    “有劳了”

    王衍欢天喜地地出去了拿东西了。二蛋啊，这只是个假扮和尚的真秃子，不信你看他连戒疤都没有。这句话叶琳现在是怎么都说不出口了。

    不一会，王衍蹦蹦跳跳地回来了，叶琳疯狂给叶尘使眼色，你倒是快上啊。叶尘会意，微微一笑，走到王衍面前行了个礼。

    “多谢施主”

    叶琳：“？？？？？”叶琳双目瞪圆，张大嘴巴，久久无法合上，心中震撼久久无法平静。wtf？秃子你知不知道刚才自己干了什么？你这四个字让我的嫂子彻底没了。

    叶琳此时终于是明白什么叫再怎么强力的大神也带不动不想赢的队友。叶琳绝望地倒在椅子上，抬头望天，无语凝噎。

    叶尘瞥了一眼叶琳，观察到叶琳现在的状态，脸上神情变得愉悦至极。王衍现在才看到叶琳，发现她的状态有些不对劲，伸手过去摸了摸叶琳的额头，关心道。

    “琳儿，你这是怎么了？”

    叶琳回神，猛地扑向王衍，王衍急忙接住。

    “呜哇，姐姐哇”

    叶琳抱着王衍的小细腰痛哭流涕，王衍被这突然事件弄得有些手足无措。

    “琳儿，你这是怎么了？”

    叶琳脸在王衍衣服上蹭了蹭，擦干鼻涕眼泪小脸一抬，鼻子一抽一抽，断断续续道。

    “姐……姐姐你是除了父母以外第一个对我这么好的人，我感动哇，我一直很想要个姐姐，你当我姐姐好不好”

    说完叶琳泪眼汪汪，充满了希冀。王衍有些慌乱，也没注意叶琳又弄脏裙子的事，轻轻拍了拍叶琳的背，也顺便平缓一下自己的心情，过了一小会儿，王衍疑惑道。

    “我记得之前听叶尘大师说过，你是有兄弟姐妹的，而且待你挺好的啊”

    呵呵，居然还把自己夸上了，要不要脸？叶琳心中冷笑，眼珠子转了转，又把脸埋进王衍身上，呜咽道。

    “姐姐你是有所不知啊，我就一个大哥，他是待我不错，但我大哥……我大哥他死得早啊，家中香火也就这么断了啊”

    叶尘神情一滞，眉毛抖了抖。王衍听后顿时为叶琳心疼不已，连忙抱住叶琳，轻声安慰。好一会，叶琳才止住哭泣，顶着再度红肿的双眼，期待的望着王衍。

    “王姐姐，你当我姐姐好不好”

    个性温柔心肠又软的王衍根本无法拒绝叶琳此时的要求，只得无声点头。叶琳见之顿时雨过天晴，喜笑开颜，抱着王衍脆生生道。

    “姐姐~”

    这真诚且毫不做作的一声姐姐软化了王衍的内心，她温柔地抚着叶琳的头发，温声道句妹妹。

    计划通！叶琳心中微微得意，脸上还是带着感动的笑颜，把脸贴在王衍的手掌上，眯起双眼露出享受的神色。王衍摸着叶琳的小脸蛋，嘴角带着笑意，眼神温柔无比，心想有这样一个妹妹兴许是件好事。

    两人俨然一副姐妹情深，情意浓浓的模样，把叶尘彻底晾在了一边。叶尘感到有些好笑，若不是注意到了叶琳眼中一闪而过的得意，自己还真的就信了这丫头的胡言乱语，这丫头看来是真的喜欢王衍。想通这一点之后叶尘摇了摇头，干咳一声，打断两姐妹的温存，无视两人不满的怒视，笑道。

    “如果再不吃饭的话，饭菜可都要凉了”

    王衍大惊，连忙上前摆好碗筷坐在叶琳身旁，一脸不好意思。叶琳没说话，看向叶尘，白眼。餐桌之上没人说话，待王衍离开之后，欢乐气氛顿时消失，叶琳收回笑颜，转向叶尘，面色不善，叶尘也刚好望过来，目光森然。

    “喂，秃子，你刚刚那句施主是什么意思？”

    “你大哥死的早？嗯？”

    两人同时开口质问道，言语间硝烟四起，兄妹恩断义绝。

第三十五章 大难之后必有那啥来着？

    两人对峙半天，叶尘星眸越发的幽深，而叶琳此时顶着伤员buff毫不畏惧地对视回去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快最终叶尘看看叶琳身上的绷带，轻叹一口气，叶琳见势得意洋洋，顿时神气道。

    “快，回答我的问题”

    叶琳这一副小人得志的模样倒是把叶尘逗乐了，之前有的那一丝丝不满也随之消散，叶尘思索片刻，反问道。

    “不是琳儿你让为兄出家的么？说是免得让人误会”

    叶琳一噎，瞪向叶尘，怒意更盛。知不知道你那句话让我的嫂子计划直接就被扔进了下水道，要不是老子集中生智，临危认姐，等到过几天伤好了，两人就真的只是医生和病人关系了。

    但认姐姐只能说是下策，最后王衍还是会随父亲离开，最多以后相见的时候还是有着姐妹这么一层联系，如果王衍成为了嫂子，那样就是把人直接娶进叶府，以后就能天天见面了。想想这个叶琳就来气，连这等仙女都看不上，你总不会真的是个基佬吧？突然叶琳想起了越城……

    “别装傻，你知道我说那句是什么意思”

    叶尘不以为然的一笑，轻轻飘出一句话。

    “为兄看琳儿如此喜欢王姑娘，作为兄长，谦让妹妹乃是美德，正所谓君子不夺人所好……”

    看你这么喜欢，那就不跟你抢了，你好好收着。叶琳顿时被呛个半死，深知再在这个问题深论下去只会让自己吃亏，或者说，自己这张嘴就是斗不过叶尘的，便转移了话题。

    “我在这边待那么久，爹娘是不是很担心我？”

    说完叶琳也有点想念家人了，自己重伤在这待了三个月，不知道娘亲有没有想过自己。

    “并无”

    “哈？”

    叶琳大受打击，随后狐疑地望向叶尘，你不会是在跟我开玩笑吧？叶尘眼中笑意满满，待叶琳缓了一会，才慢悠悠道。

    “为兄早已与爹娘告知琳儿你如今突破在即，便让为兄为你寻了一处清净之地闭关”

    叶琳神情一震，是啊，自己刚经历了一场越级大战，险象环生，如今侥幸生还，沉心静气，可不就是武功突破桎梏的征兆！

    “大哥，那我岂不是要……”

    叶琳这一脸喜色，两眼放光的样子就算是个陌生人都知道她心中在想什么，更不用说相熟已久的叶尘了。叶尘抬手打断了叶琳的话语，摇头道。

    “你现在能捡回一条命已是大幸，还妄想真的突破？”

    “那大哥你不是说……”

    叶琳宛如被浇了一盆冷水，直愣愣道。

    “你也知道那只是糊弄爹娘的借口，如今你手脚重伤，胸口被刺穿，今后能回到之前水准已是不易，武学水准能不下降就很不错了，更不用说突破什么的了，而且往后两年内不可动武”

    叶琳听得心里越来越凉，面色微白，这不科学吗？不，这很科学，但一点都不武侠。叶琳也只能接受这个事实，神情萎靡，知道今后两年内不能动武，随而担忧道。

    “这两年不能动武，那我不是这段时间没有任何反抗能力了？”

    叶尘看到叶琳这幅小脸惨白，黯然失神的模样心中一疼，也没再调笑与她，只是柔声道。

    “今后两年，我会待在你的身旁守护，寸步不离，你大可放心”

    语气缓慢而又坚定。这就当我那次失误的赎罪吧，叶尘缓缓闭上双眼，心里默想道。叶琳虽然被打击一下，但很快恢复过来了，这点小小打击对她来说还不算什么。世上又有什么比人生初次约会莫名其妙被女方一刀切，而后堂堂七尺男儿附身六岁女娃更惨的么？连这种打击叶琳都撑过来了，更不用说这个了。

    堪堪回神的叶琳并没有听到叶尘后面那一句话，心态恢复过来的她只看到叶尘闭上双眼一副黯然神伤的样子。倒霉的是我，你这秃子搞得比我还悲哀是咋回事？

    叶琳起身伸手“啪”的一下，拍了一下叶尘的脑门，又迅速坐了回去，毕竟双腿都还没好，只能站一下。坐回座位的叶琳出神的盯着自己的右手，手感真的好。

    叶琳再度起身还想再来一下的时候，叶尘已经睁开双眼，正幽幽地注视着她。叶琳干笑两声，把手背到身后，慢慢坐回轮椅上。叶尘看到叶琳这滑稽的样子，此时的她似乎并没有任何之前受到重大打击的痕迹残留，叶尘自身也稍稍安心了一些，恢复温润笑容，果然自家妹妹不能以常人度之。

    叶琳尴尬地挠了挠后脑勺，打破这沉闷的气氛，咧嘴干笑道。

    “那以后两年我该咋办？”

    之前我半天憋出来的那句话你居然没听到？叶尘皱皱眉头，感到有那么一丝不爽，笑容也淡了几分，随即冷哼一声道。

    “今后你去哪，我便跟到哪”

    哈？老子都这么惨了，你这秃子居然还落井下石，以后每次上街后面都尾随着一个秃子，我还要不要面子了？叶琳紧锁眉头，紧紧盯着叶尘，似乎想从他脸上看出什么企图来。

    似乎是感觉到了叶琳那嫌弃的态度，叶尘几欲吐血，自己好不容易下了这个决定，结果就是得到这种待遇？叶尘心里怒火中烧，往年二十多年的良好修养差点就在这一刻破宫。

    叶尘的怒气叶琳丝毫不觉，就算知道了也不会在意。我为东陵立过功，我为凌城流过血，如今绷带缠身，你敢动我一下试试？现在的叶琳可谓是胆气十足，只见她摆了摆手道。

    “算了吧，不必这么大惊小怪，那次只是意外，又不是每次都会遇险”

    叶琳这次生命危险到底是不是意外还有待考究，但这个问题双方都选择了回避。叶尘听完冷笑。

    “琳儿今年才单独出来三次（跟孟熙那次也算单独会面），就遇险两次，其中一次还差点丢了性命”

    叶琳汗颜，这个还真无法反驳，只要偷偷溜出门就出事，这个她能怎么办。但后面跟个秃子实在是丢人，一是少女后面跟着秃子看着显眼自己觉得丢人，二是自己单独上街丝毫不顾自身形象的行为跟这个秃子仙风道骨，风度翩翩的言行一对比，这特么就更丢人了，没有对比就没有伤害。

    而这并不是最重要的，叶琳现在是认定了叶尘是个主角命格，主角在叶琳眼里就是多灾多难的名词，那次事件有叶尘参与就是个例子。现在这个主角居然说要随时跟随自己，这哪是保护，这跟个定时炸弹随时跟在自己身后有什么区别，整日还得担惊受怕，生怕哪天不小心自己成为了主角身旁的炮灰角色领了便当。前后死过两次的叶琳现在可是无比珍惜自己这来之不易的小命。

    叶琳这为难的样子让叶尘看在眼里，心中窝火不已，难不成自己真的很招人嫌？心思婉转，叶尘感觉也没脸再在叶琳的无尽嫌弃之下继续待下去了，只能告退，匆匆离开。叶琳随意应了一声，便继续规划今后两年的生活去了。

第三十六章 会绾发么？

    “啪”

    重物砸在脑袋上的声音，叶琳拨开脸上的书本，挣扎着起身，发丝凌乱，睡眼朦胧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快半响，叶琳才回过神来，伸了个懒腰，打着哈欠，“二”字刚要说出口，就看清了眼前那颗明亮的光头。

    “哟，大哥，你怎么还在这啊？”

    “凌城事件姑且已经告一段落，那里需要为兄的地方已经不多了，所以在这待两天清静清静”

    “也是，多你一个不多，少你一个不少”

    叶琳说完话又是一阵发愣。

    “……”

    这丫头说话怎么就这么气人呢。叶尘呼吸顿了顿，昨日刚压下来的火气又有了些回升的趋势。叶尘稍微缓了缓就看见叶琳还在干坐着发愣，眉毛一斜，伸手弹了她额头一下，叶琳应声倒下。

    “该起来了，王姑娘正在准备早饭，就让我先唤你一声准备一下”

    叶琳揉了揉发红的额头，哦了一声，翻身挪到床边，对着叶尘伸出小手，眼里还带着刚醒时的泪水。叶尘呆了一下，这是个啥意思？叶琳见叶尘站在那里半天一点反应没有，顿时咬咬牙，低声道。

    “过来，送我到轮椅上，快点”

    叶尘还是没动，他看起来有些疑惑。

    “听王姑娘说你过几日就可以下地了”

    也就是说你现在也可以自己走两步嘛。叶琳听懂了这隐藏意思，双眼顿时变成了死鱼眼，幽幽地看向叶尘。

    “这不是日子还没到么”

    “琳儿，男女授受不亲你明白么？”

    “哈？”

    看到叶琳这神情叶尘也不愿多做争执，径直走上前，弯下腰把叶琳环抱起来，缓缓起身将其放到轮椅上。叶琳惊了一下，平日都是王衍将她扶到轮椅上的，倒是没想过大哥会这样做，然而，这不是更省事了么？叶琳无声笑了笑。

    叶尘将轮椅推到梳妆台前，让她自己梳理一下。叶琳转头看了看叶尘，又回头看了看镜子，有点不好意思道。

    “那个，梳理头发这个我不太行，而且现在单手就更不好弄了，大哥，绾发你会不，能不能帮我弄弄头发？”

    叶琳在家都是叶雨帮忙打理，到了这里也有个医仙姐姐照顾着，她还真没自己动过几回手，此刻也只能求助于这个世人眼里几乎全能的大哥了。

    叶尘摸了摸光洁的头颅有些懵逼，距离上一次摸自己的头发是什么时候了？如果这时候说不会这丫头说不定又是一阵冷嘲热讽，想想就麻烦，绾发这种事，应该还记得不少吧。想到这里叶尘轻声回道。

    “略懂”

    听到这个叶琳就放了心来了，自家大哥虽然心黑，但做事还是比较靠谱的。叶尘拿着梳子，感觉这玩意有如千斤之重，他不留痕迹地咽了咽口水，开始了作业。

    十分钟后。

    “噗，哈哈哈，琳儿你这个头发是怎么回事啊，你当初虽然说自己梳理头发不太擅长，但姐姐真的没想到你居然能把头发理成这样”

    王衍捂着肚子，头都快笑到桌子底下了。叶琳对此并没有多加理会，只是顶着一双死鱼眼瞪着叶尘冷笑不止。叶尘不自然地撇过头，轻咳了两声，耳根微红。

    叶琳见此冷哼一声，不再多言，只怪自己信错了人。肯定是因为刚睡醒脑子还没醒，要不然自己又怎么会就相信了一个秃驴的梳理头发技巧？叶琳挠了挠比睡醒前还乱了好几分的头发，一脸懊恼。

    王衍感受到了这两人的冰冷尴尬气场也慢慢停止了笑声抬起头来，脸上还是洋溢着笑意，看到叶琳这懊恼的神色，顿时又笑出声，见叶琳死鱼眼瞪过来连忙停下。少顷，叶琳深深叹了口气，唤了王衍一声。

    “姐姐……”

    王衍会意，起身走到叶琳身后，推着轮椅回了屋子。不多时，叶琳顶着清爽整洁的发型回到了饭桌边，到饭桌旁的叶琳对着叶尘又是一阵冷笑。叶尘此刻脸色已经恢复自然，对叶琳的表情也当没看到，只是默默吃着饭，叶琳看着没意思，也用起餐来。

    饭后，叶尘起身微笑着告辞，临走之前还不动声色地瞥了一眼叶琳的此时整洁靓丽的头发，心中似乎下了什么决定。叶琳见叶尘离开嗤笑两声，说好的在这清静两天，怎么才刚吃了个早饭就这么急不可耐地离开了？

    从今天早上的事情，叶琳才深深感到，叶尘原来也只是个凡人，什么都会这是不存在的。不过想到叶尘早上这憋屈的样子，叶琳顿时心情大好。呵呵，叶尘你也有今天啊？

    未时，叶琳百无聊赖地坐在轮椅上望着王衍。王衍安静地坐在靠窗这边，低头研读医书，发丝挽到耳后，晶莹剔透的眼眸此刻闪耀着别样的光华，神情安详宁静，在午后一缕阳光的点缀之下，如梦如幻。

    叶琳呆了一下，戳了戳王衍。王衍看书的思绪被打断了，也不生气，只是轻轻合上书本，转过头对着叶琳柔声道。

    “怎么了？”

    经历昨晚的一席话，和早上的那件事，王衍才发现叶琳也只是一个需要人照顾关怀的小妹妹，仔细想想叶琳优点也有很多，乐观，活泼，可爱，虽然顽皮了点，但无伤大雅，自从她来到这边之后，自己的生活也平添了许多颜色。如今的王衍对叶琳的小打小闹只会感到可爱，而不会发什么脾气了。

    “姐姐呐，我想跟你商量件事”

    叶琳睁着明亮的大眼睛，带着一丝羞涩，又有着几分期待道。王衍看到叶琳如此可爱的模样，表情更是柔和几分。

    “什么事？说吧，姐姐听着呢”

    叶琳闻之目光一闪，神情一松，身体向后一靠瘫在轮椅上，带着几分怠惰。王衍见到这一熟悉的画面，感到有些不妙，心里顿时一阵不安。

    “呐，姐姐啊，我觉得啊，叫姐姐这个叫的还是没那个顺口啊”

    叶琳眯着眼睛慢悠悠道。

    “那个？”

    王衍下意识问道。叶琳突然有些兴奋起来，眼睛睁的大大的，看着前方。

    “就是二蛋啊，王二蛋呐，你听听，这多顺口啊”

    王衍面色一僵，一点一点把头转向叶琳。

    “姐姐，要不这样，在人前我跟你姐妹相称，叫你王姐姐，在咱俩单独两个人的时候，我们还是好姐妹，但你得允许我叫你二蛋，你看，这样行不？”

    口若悬河的叶琳没有看见她每说一个字，王衍的脸色便难看了一分，直到叶琳说完这句话，王衍闭上双眼，深呼吸，心里一直提醒自己叶琳是自己的妹妹，可以容忍她小任性，叶琳的优点也在王衍脑中不断回想，以平息自己刚刚冒出来的那一丝怒气。

    叶琳见王衍闭着眼睛半天没回答，也没想太多，便将脸凑到王衍眼前，有些不满道。

    “二蛋，行不行你倒是说句话啊”

    “咔嚓”似乎有什么东西断掉的声音。王衍猛地睁开眼睛，双眸冒火。所以说，妹妹什么的都去死吧！心中呐喊一声，王衍抬起手中医书对着叶琳凑过来的小脸就是一记。

    “啪”

    果然对待叶琳不能太过于放纵。看到明显已经老实下来的叶琳，王衍心里默默想到。

第三十七章 离别

    “啪”

    重物砸到脑袋上的声音，叶琳起身一脸懵逼，最近脖子以上受到攻击的次数是不是有点多了，人都快被打傻了都。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳呆了半响，揉了揉眼睛，定眼一看。

    “秃子，怎么又是你？”

    叶尘一身白衣沐浴在晨光之下，温柔淡雅，飘逸出尘。没想到吧，我又回来了！莫名地，叶琳想到了这句话。

    “该起来了，王姑娘正在准备早饭，就让我先唤你一声准备一下”

    你以为跟昨天说一样的话，昨日的事就一笔揭过了？叶琳不知为何，今天看这秃子怎么看怎么奇怪，随即不耐烦道。

    “知道了，知道了，哎……”

    一阵天旋地转，叶琳已经到了轮椅上，一阵发愣，什么情况？在叶琳发呆的时候，轮椅已经推到梳妆台前，叶琳回神，似乎明白了什么，一脸惊恐，开始挣扎起身欲逃。这丢人丢一次可就够了，那还能再来第二次。

    “大哥，你可别乱来啊”

    然而就算全盛时期的叶琳都抵挡不住叶尘，更何况如今单手叶琳，挣扎只是徒劳。叶尘笑容满面，不为所动，手上一点点加大力道，把叶琳生生按回轮椅上。

    “大哥，有冤报冤，有仇报仇，我最近可没惹过你吧？”

    叶尘脸上笑意更浓，眼睛眯成了一条线，把手缓缓伸向叶琳那散乱的头发。在叶琳眼中这宛如恶魔的微笑，感受到自己的头发落在了叶尘手里，她顿时慌了。

    “大哥，到底出什么事了？你是不是吃错药了？”

    叶尘听后一阵轻笑，笑的叶琳浑身打冷颤。

    “大哥，我错了，您有什么事就给妹妹我说说，别做傻事啊”

    “秃子，你敢动我头发一下，等老子好了，你特么就死定了！”

    无论叶琳低声求饶，还是厉声威胁，都不能阻止叶尘的毒手。叶琳只能呆滞坐在轮椅上，任由叶尘在身后胡来。五分钟后，叶琳顶着光鲜亮丽的柔顺头发被叶尘推出了门，神情比之之前更为呆滞，其中多了几分震惊。

    叶尘察觉到了叶琳的神情变化，面上突显了一丝得意，头顶的神光更是耀眼的几分。叶琳瞥了一眼，刚好抓到这一丝得意神色，这心情是真的复杂。秃子学会了绾发，这得意个啥？难道不是徒增伤悲么？还有一点就是，这个自己独自傻乐的秃子真的是我大哥么？随着时间推移，叶琳感觉叶尘的形象越来越崩坏了。

    对于叶琳的想法叶尘可一点都看不到，此时的他确实很得意，昨天在妹妹这里丢的脸，今天可全找回来了，看着这丫头震惊的神情就知道，昨天的苦学一点没亏。

    “秃子，你一定是吃错药了”

    叶尘笑笑，不以为然。随着轮子轱辘声，兄妹二人到达王衍这边。王衍放下食物，抬头望向这两人，顿时眼前一亮。

    “琳儿，你这头发绾的，肯定是叶尘大师帮忙弄的对吧？”

    “你怎么知道？”

    叶琳诧异，这二蛋变聪明了？王衍很是得意，笑盈盈道。

    “昨日看你自己理的那么乱，今日又这么整齐，不是叶尘大师参与其中，难不成还是琳儿你自己开窍了？”

    呵呵，有锅我来背，赞美这秃子收，叶琳漠然，这时候就算解释昨天也是这秃子所为，也没有人信了吧。叶琳冷笑一声，不再吭声，只得老实用餐，这一日过的甚是郁闷。

    这一周的休养也就这么度过来了，叶琳解下绷带夹板，舒散了一下筋骨，感觉手脚还在隐隐作痛，不过叶琳也没在意，伤这么重三个多月能康复成这样已经是个惊喜了。叶琳伸手摸了摸胸口，心有余悸，幸亏当初身子移了几分。

    白影一晃，叶琳眼前多了几个瓷瓶，王衍悦耳的声音在耳边响起。

    “这是疗伤补血用的，黄色的是用来温养身子的，绿色解毒用的，虽然不能解百毒，但大部分毒都是可以解的，还有蓝色是用来止疼的，我也就制了这么些，你可要好好用着”

    叶琳直愣愣地接住药瓶，抬头注视着王衍忙碌的身影不明所以。

    “姐姐，是我要离开这里回家，你理自己的行李干啥？”

    “当然是准备离开了”

    王衍头也不回地说道。

    “哈？离开？”

    叶琳此时脑子有点懵，这是个什么情况？

    “是啊，姐姐要搬家咯”

    王衍表情十分平静，动作轻巧熟练，似乎这事情已经做过许多回了。叶琳还是没反应过来，呆呆地问到。

    “要搬去哪儿？”

    “不知道”

    “那还回来不？”

    “应该不回来了”

    叶琳这时候就开始慌了，急忙追问道。

    “姐姐为什么要搬家？留下来不好么？”

    “不行”

    叶琳不满地看向突然出现的王坚。王坚捋了捋胡子，一脸淡定。

    “为何”

    “麻烦”

    “在哪？”

    “你们就是麻烦”

    说完不再言语，招呼了一声王衍，便径直离开了，王衍也是在后面亦步亦趋，没有回头。只剩下叶琳呆呆地站在后面，脑子一阵混乱，直到王衍的身影越来越来的时候才反应过来，跑上前两步连声喊道。

    “姐姐！”

    王衍还是没回头，步伐快了几分，叶琳看看又接着大喊。

    “你这么久就制了这么点药，哪够吃啊？”

    远方少女顿时一个踉跄，回头狠狠瞪了叶琳一眼，随后快步消失在了夕阳之下，只剩下叶琳没心没肺的大笑声。随着王衍的身影离开，笑声也渐渐低了下来，直到王衍离开，叶琳也停下了笑声，低下头，让人看不见表情。

    叶尘看着这个单薄的身影不由得叹了口气，走到叶琳身边安慰道。

    “天医这个名号是很耀眼，但也是个麻烦，一直都被各个势力给惦记着，也就是因为这个王姑娘的娘亲就折在了他们手里，只是为了胁迫他不能医治他人”

    叶琳只是低头沉默，叶尘见了又继续说道。

    “为兄也是在外有幸救了天医一命，所以才能得知他们这一次所在的地方，下一次，有缘自会相见，琳儿你就顺其自然吧”

    你这也叫安慰？叶琳撇了撇嘴，她根本就没在意这些，只见她抬起螓首，眼冒绿光，嘴上似乎还流着一丝丝哈喇子，倒是把叶尘吓了一跳。

    “哥，什么时候回家，咱什么时候能到家，在这都吃了三个月粗茶淡饭了，咱现在赶紧回去，大鱼大肉！”

    是啊，隐居还能吃些啥好的，一个老人，一个弱女子，这俩能种种地自给自足就已经很不容易了，平日天医出门也就找些小病小痛来治，不敢太招摇，还得养着叶琳这病号，王坚也硬撑着不跟叶尘要钱，这生活得有多困难，也不用多说了。这三个月，叶琳嘴里早淡出鸟来了，这回回去还不得吃顿好的。

    与王衍他们别离，叶琳虽然有些难过，但伤感却是不多，更多的是可惜，因为从那天嫂子计划失败变成姐姐的时候，叶琳就已经做好离别的准备了，只是下一次相见不知何时这点让她有点措手不及。如果这样的话，只是三个月的相处，又能有多少交情，又能留下多少回忆呢，或许下次相见，就已经是陌路人了吧，在王衍离开时叶琳就做好了最坏的打算。

    叶尘看自家妹妹这幅德行，不知道该说什么了，早知道这丫头心性异于常人，只是没想到会如此令人无语，真是让自己白说了半天措辞。摇摇头，叶尘也不说什么了，只是笑着拿出一张纸，放到叶琳眼前。

    “归去之后，两个月内，忌生冷，辛辣，油腻，切记！王衍留”

    简短的一句话，字里行间满是姐姐对妹妹的关心之意。叶琳此时也是泪流满面。

    “王二蛋！！！！！！”

    少女凄厉的嘶吼在谷间回响。

第三十八章 归家之路

    “好了，琳儿，我们也该回去了”

    叶尘拍拍叶琳的肩膀，带着她来到了一个小驴车上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哥，咱就坐这个回去啊？”

    叶琳有点迷，小驴拉板车，这也太……

    “前方到明城，咱再换个马车”

    叶琳也没什么话说，直接往小车上一躺，换了个比较舒服的姿势，惬意地伸了个懒腰。叶尘见了只是笑笑，这丫头的确不用过于担心。叶琳靠着手臂，闭着眼睛想着谷里的一草一木，王衍的一言一行，心里不由得产生了些许担忧。

    “姐姐生得如此花容月貌，在外行走还不得招惹不少麻烦啊”

    叶尘听了轻笑一声，只是悠悠道。

    “琳儿你可知天医春秋几何？”

    “多大？”

    “四十不到”

    叶琳惊的坐了起来。

    “哈？未老先衰？”

    “……”

    叶尘被呛了一下，咳了一声，才温声道。

    “不是，此乃天医对药物的运用登峰造极，只用几种简单药草就改变了自己容貌，并且能保持长久不变”

    叶琳顿时大惊失色，叶尘看到这表情感觉理所当然，毕竟当初见到王坚真容时也让自己惊了一下。

    “那大哥，王二蛋在谷里的那副容貌，难不成也是药物给改的？”

    说完叶琳神色戚戚，妈呀，这么早就有这么恐怖的化妆实力了，自己居然被那二蛋欺骗了那么久还不知道，这个世界真可怕。

    “……”

    叶尘无语，他已经不知道这丫头脑子到底是怎么长的了。抬头想了想，叶尘对叶琳摇了摇头，叶琳见了松了一口气，随后放心下来，便接着躺了回去。望着渐暗的天色，叶琳喃喃道。

    “大哥，咱什么时候能到家啊？”

    “大约七日”

    “纳尼？七天？”

    叶琳又惊的坐了起来，还得七天到家啊。

    “琳儿你可知咱们现在正在何处？”

    “卧槽，秃子你有话直接说，别bb”

    叶琳不耐烦地打断了叶尘卖关子，问个屁啊，明知老子不知道还问问问。

    “咳……你这丫头……”

    叶尘又是一呛，突然感到有些恼火，但也没再卖关子了。

    “我们现在正处于东凌西明边界处”

    “哈？这时候大战呢，那还不得被人打死？秃子你倒是快点走啊”

    叶琳惊了，两国还在打战呢，这秃子还这么慢悠悠的，到时候兵来了他倒轻功一提跑了，可自己要咋办呢。

    “此地空幽，无人探寻，琳儿你大可放心”

    叶尘不慌不忙，回头对着叶琳笑了笑。叶琳铁青着脸，你特么是主角命啊，主角哪里不碰到麻烦的？尤其是荒无人迹，必有奇遇大难，到时候主角死不了，她这个小配角还不得赔上一条命。

    “不怕一万只怕万一，大哥，你倒是快点赶路啊”

    “老驴就这么点力气，再赶也快不了了”

    “那你倒是下去拉啊”

    “什么？”

    “驴子哪有你拉的快”

    叶尘也不说话了，呵呵一笑，扯过叶琳的小脸，目露凶光。此时叶琳正为自己的小命着急，那还管什么大哥不大哥的，直接抬手就怼了上去。

    “哎哟”

    左手一阵剧痛袭来，叶琳小脸一白，面露痛色，直冒冷汗。奶奶的，忘了自己伤还没好，叶琳咬着牙盯着自己的左手，心里直泛苦。叶尘脸色一变，赶紧扶起叶琳，责怪道。

    “身上有伤还胡闹呢，你先躺下歇息会”

    命都要没了还管什么伤不伤的呢，叶琳狠狠瞪了叶尘一眼。叶尘被瞪的莫名其妙，只能默默抬好叶琳的左手，看看伤势如何，摸了一会见骨头没事，便安下心来，对叶琳颇为无奈。

    “琳儿你到底在担忧些什么？”

    叶尘感觉叶琳好像十分惊慌，不知为何，只能沉声问道。因为你特么是主角，自走天灾，走哪别人死到哪，但这些话叶琳没法说出口，只能闷闷道。

    “这……”

    一声呼啸声，一支箭钉在板车不远处，兄妹两人面面相觑。

    “什么人？！”

    高地显现出一排人影，领头之人大声喊道。卧槽，老子才刚刚出院……叶琳欲哭无泪。

    凌城孟家。

    “熙儿，最近你练武是不是练得太过头了？”

    孟燃面上有些疑惑，最近自家儿子每日练武多了两个时辰，这是为何？难道是那个越王世子前段时间天天过来的原因么？孟熙只是笑笑，没说什么。

    自从那天没见到琳儿跟叶尘大哥他就有些预感不妙了。直到后来大哥回来说琳儿是去了一个幽静偏僻的地方闭关修炼的时候，他就完全明白了，琳儿出事了。凭他对叶琳的了解，她怎么可能会为了突破什么所谓的瓶颈去找一个偏僻的地方闭关的。

    第一，她吃不惯，偏远地方怎么会有好吃好喝，叶尘大哥也没有给她送去什么。第二，她住不惯，每天都有侍女精心伺候的连自己绾发都不会的琳儿，又怎么会住出去。第三，也是最重要的一点，她懒，每天能在床上躺多久就要躺多久的琳儿，她怎么可能会这么勤快地去精修？

    如果叶尘大哥说琳儿是出去玩了自己倒还能信上两分。孟熙缓缓闭上眼睛，回想着那天的一幕幕，满地的暗卫尸体，李厉将军的尸首，那脖子上的匕首伤，沾有血迹的琳儿衣服碎片，早先赶去却不见人影的叶尘，和一起消失的琳儿。

    孟熙猛地握住了拳头，指甲深深地陷进肉里，血色渐渐流了出来，果然还是因为自己太弱小了，醉红楼那晚也是，那天巷子里也是，自己都帮不上什么忙。想到这，孟熙缓缓睁开眼睛。

    “爹，孩儿去练功了”

    “哎，你这小子……”

    孟燃无奈，心里隐隐有着担忧，最近这孩子确实不对劲，但就是不告诉自己原因，好好的这么就变得这么倔强了。幽幽叹了口气，孟燃坐上马车，奔向叶府。

    “姐姐，你说琳儿那妮子什么时候回来啊，自从琳儿外出了之后，熙儿现在很不对劲，我怎么说都没用啊”

    孟燃一改孟府的威严姿态，抱着孟馨的小腿一把鼻涕一把眼泪哭诉道。

    “……”

    孟馨有些蛋疼，这小子这么多年了，孩子都快成家了怎么还这幅德行。孟馨揉了揉额头，呼出一口浊气，随后一脚踢开了孟燃。

    “你问老娘，老娘还想问问别人呢，琳儿走了都三个多月了，尘儿一点口风都没露，找别人又没人知道，你担心熙儿，老娘我还担心琳儿呢”

    说完孟馨拖着孟燃就往外面园子里走。

    “正好心情不顺，小燃，来，跟姐姐练练，看看你最近武功有没有退步”

    孟燃顿时惊恐万分，死死挣扎，奈何自己老姐力大无穷，怎么都挣脱不开。

    “姐姐，不要啊，我错了，我真的错了，小的这就回去，这就回家行不行，求你了，好姐姐，姑奶奶哟”

    “哟，姑奶奶？你这是骂老娘老了是吧”

    “不，不是，姐姐你听我解释……啊！！！”

第三十九章 心结

    这就是你所说的无人探寻？叶琳挑挑眉头，白了叶尘一眼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这个大哥也不晓得，意外，意外……叶尘苦笑，回了叶琳一个眼神。

    那些人是何人知道不？叶琳斜了斜眼睛，疑惑地看向叶尘。

    听口音是西明的。叶尘思索了一下，给了一个肯定的眼神。

    叶琳一惊，紧张地看向叶尘，这咋办？

    先探探？叶尘询问了一下叶琳，叶琳点头。一段简短的眼神交流两人已经商量好了对策。随后叶尘上前两步，微笑面对前方军官，叶琳战战兢兢地缩到其身后。

    “我们兄妹二人……”

    “咻！”

    一支箭擦着叶琳的头发过去了，吓的她小脸煞白。这么大个秃子顶在前面，为什么这箭还会往我这边射？

    “跟这两个人废话什么，直接杀了就是”

    “……”

    之前的白商量了，兄妹对望一眼甚是无奈，跟当兵的说什么理呢……这些杂鱼能解决不？叶琳看了叶尘一眼，叶尘点头。交流完叶尘便迎了上去，叶琳就地一滚，滚到板车下面。

    顿时一阵喊杀声起，驴子受到了惊吓扬起蹄子飞快的跑了，顺带着板车。叶琳此时一口老血差点吐出来，赶紧爬起来，找到棵树躲了起来，随后看那老驴左蹦右跳，灵活规避了所有飞箭打了个响鼻扬长而去，叶琳长大嘴巴半天没能合上。

    这驴他娘的成精了，回过神来的叶琳长吁一口气，以防万一还是准备好战斗吧，难保没有人会突破那个秃子过来。好像二蛋给的药能有点用，叶琳赶紧掏出药瓶。当时离别太突然，叶琳也没仔细听王衍的嘱咐，她只记得了绿色解毒，其它的，算了，都吃一粒吧，反正没毒药。想到这叶琳吞完药丸，感受到一股暖流在小腹中徘徊，她暗暗点头，捡起一根枯树枝戒备起来。

    西明士兵十来人见半天没拿下叶尘，自己这边还折损了小半，便把主意打到了那个之前缩在这光头身后的女娃身上。领头的使了使眼色，两个士兵会意，便偷偷地向叶琳躲身的那片小树林摸了过去。

    叶尘见了不禁担心起来，掌风凌厉了不少。两个士兵绕到树后，只见一瘦弱的少女双目含泪，一边双手握着一枝枯枝对着他们一边缓缓后退，浑身颤抖不已，后退的时候还不小心摔了一跤，连忙站起来再次用枯枝对着他们。

    “你们……你们不要过来啊……”

    少女颤抖胆怯的声音让这俩士兵放下了心，两人对视一眼，露出了轻松的笑意。

    “老白，这个女人还是让我来吧，你去支援一下前面的”

    略微壮硕的士兵显然比较强势，指使了一下另一个叫老白的，便向叶琳走了过去，少女见到壮硕大汉走过来，吓得又是跌了一跤，慌忙站起身，双腿颤抖十分明显。老白见了少女这幅德行便放下心来，点了点头返回去了。

    壮硕大兵咧嘴一笑，吓得眼前少女又是一颤，看这个小女娃没什么威胁，便把刀子收了起来，搓着双手向着少女扑了过去，却不见少女见他收刀的时候眸中暗光一闪。

    “呀~！”

    少女尖叫着把枯枝往大兵脸上一扔，大兵哈哈大笑，大手一拨把枯枝挡开。咦，那女娃人呢？大兵望着前方空无一人有点懵，随而感到脖子一痛，整个人无力地倒下，临死前只看到少女冰冷的眼眸，和清冷的面容。

    见人被自己解决掉了，叶琳便脱力般地坐倒在地上，双腿看来不能再用了，自己的演技似乎变强了不少。之前叶琳的柔弱表现只是为了降低敌人的戒备心里，对她来说对面越轻视她，那么对她来说解决就越轻松，当时对方离开了一人对叶琳来说也是意外之喜，毕竟两个人来的话，凭她那半废之躯还真不好对付。随后叶琳便用枯木分散大兵注意力，在他抬手的那一刻提起轻功双腿用力闪身到大兵身后，然后用完好的右手掏出黑魂一刀划过对方脖颈，一击致命。

    这个应该是自己来到这个世界以来第二个杀的人了吧。叶琳喘着气看着眼前这具尸体，脸色有些发白，上一次杀人之后自己也快死了，倒没有想过什么，但这次……恐慌，悲伤，不知所措，嘛，也就这样了么，叶琳心中还是比较平静的，如果不杀了她，那等待她的又会是什么呢。所以对眼前这个人的死，叶琳确实没有太多的感觉。

    “手染鲜血之人，终将会被鲜血所吞噬”

    叶琳喃喃自语，不知道说的是前面这个士兵，还是说自己。不一会儿，琳儿感觉恢复了点力气，便起身走向那具尸体。

    叶尘看叶琳那边没什么动静便安下心来，他这边也就剩下几个人人还在苦苦支撑了。叶琳躲在草丛后面，神色戒备地看向前方，只见一光头反射着月光飘然飞来，一把抄起叶琳，飞身向后逃去。

    “咋回事啊？”

    叶琳看叶尘这动作有些奇怪。

    “后面人追过来了”

    叶尘眼睛直勾勾地注视着着前方没有看向叶琳。

    “这点人你都解决不来？”

    叶琳鄙视，宗师级的这么弱？

    “二十人我自然轻松解决，后面近百人的支援我可顾不到你了”

    好吧，二十来人打一个被反杀还有脸叫支援，叶琳叹了口气，两人陷入了沉默。半响，叶尘打破了沉默，看了看怀里的叶琳轻声道。

    “想不想知道一件事？”

    “不想”

    叶琳下意识地回道。

    “……”

    这丫头……叶尘才刚刚起头又被噎住了。叶琳看看这气氛太沉默似乎也不太对，就对着叶尘说道。

    “不好意思啊，总感觉你说的不像是什么好事，就下意识地回绝了，呃……什么事，你说吧，说吧说吧”

    这施舍一般的语气让叶尘真心想把这丫头给扔下去，轻咳一声，叶尘还是说起来了。

    “就是三个月前的那件事，把你当成诱饵的那件事”

    叶尘还是开始提起这个事情了。

    “哦”

    回应很是漫不经心。

    “你知道这是谁策划的么？”

    说到这里，叶尘心里没由得产生了一丝紧张。

    “你嘛”

    这一声平淡的回答差点让叶尘的心跳了出来，他惊愕地看了一眼叶琳。

    “你……猜到了？”

    “这不很明显的么，还需要猜？”

    叶琳瞥了叶尘一眼，满是鄙夷，你当人人脑子都跟你一样蠢？叶尘被这一眼的意思气得一口气差点提不上来，他深呼吸了一下，倒是感觉整个人轻快了些，随后他疑惑道。

    “你是怎么想到的？”

    “我想你应该是知道的，我不喜越王，对越王世子也不是很感冒，对孟熙也有些排斥，所以便把这三个人一齐请到西园这边来，不就是为了让我离开么”

    既然能读懂我的眼神，那这些能察觉到也不意外了，叶琳心中暗想。

    “第二，你没给我午饭吃，厨房那边居然没给我备着午饭，只有一些糕点，这样，我也不得不出去了，也许我依旧待在家里的话你还会有其他招数在，不过对我来说这两点就够了”

    听着叶琳的冷静分析，叶尘苦笑，自家妹妹果然不简单，不过听她的语气似乎是在说一件与她毫不相干的事情一般。

    “你不在意？”

    “在意啥？”

    “……”

    “事情不是已经过去了么，还有什么好在意的，你不会是在愧疚吧？”

    说完叶琳斜了一眼叶尘，语气带着些许愉悦。对叶琳来说，已经过去的事情就过去好了，自己现在不是活的好好的，家人对自己的关怀也不是假的，那就足够了，既然已经承认了他们是自己的家人，那么还有什么好计较的呢。

    但对叶尘来说却是心中的一个结，一直死死捆着他，让他有些喘不过气来，可现在，这个结被叶琳解开了，他也从此轻松下来了。叶尘缓缓吐出一口浊气，紧了紧抱着叶琳的手臂，脸上恢复了熟悉的温润笑容。

第四十章 主角果然总能遇到麻烦

    “哎哟，姐姐，你轻点啊，好歹我也是你族弟，你怎么能下如此重手……”

    孟燃满脸青肿，犹如散了架一般瘫在地上气喘吁吁，双目有一股清泪划过。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快孟馨则坐在亭子里惬意地喝着清茶，脸上还带着运动过后的潮红，一本满足。听见孟燃的抱怨也不在意，孟馨脸上带着轻松的笑容，看向如同死狗一般躺在地上的孟燃。

    “正因为是你姐，所以才要对你苛刻一点，你看看，这么多年自己功夫落下了多少了？连我这么几招都挡不住”

    孟燃欲哭无泪，当年在孟家除了各大族老谁能正面挡你三招重击？孟馨那令人匪夷所思的天生神力，当年可是惊掉了多少人的眼睛。以柔若无骨的纤细手臂，单手提起当时过来挑衅的七尺大汉，把人当成木棍一般抡向人群，吓得当时被孟馨美色迷惑的婚约者站在一边动都不敢动一下。

    而后来的那一场大战简直是惊天地，泣鬼神，也就姐夫那样的人才敢娶这样的女人了吧？刚经受了一场蹂躏的孟燃有些恶意地想着，眼角余光却看到孟馨揉着拳头，冷笑着向自己这边走来。

    “姐，你你你，你想干嘛？”

    孟燃大惊失色，听着孟馨一步步接近的脚步声显得有些手足无措。

    “不知为何，总感觉你好像在想一些不好的事情”

    孟馨皱了皱眉头，随后笑道。卧槽，这恐怖的女人直觉！孟燃膛目结舌，感到孟馨快到自己跟前赶忙回神，急急坐了起来，退到边上，手舞足蹈。

    “没没没，姐，你感觉错了这次，小弟真没乱想什么”

    孟馨看到孟燃这幅德行，对心中怀疑更加肯定了几分。

    “欲盖弥彰，看你这样子还想骗我？”

    孟燃顿时面无人色，冷汗涔涔，刚想开口求饶，就听见孟馨说道。

    “反正都一样，时间过了这么久了，你也该休息得差不多了吧？赶紧起来，咱继续练练”

    “姐姐，不，我叫你娘，我叫你娘还行不？求求你，放过我吧”

    “呵呵，娘？还变着弯儿说老娘老是吧？”

    “不不不”

    “多说无益，接招”

    “啊”

    叶琳看着叶尘重新恢复以往的温润笑容略有些奇怪，总感觉这秃子好像是变了，却又好像没变。晃了晃脑袋，不去想这些，自己之前摸尸体可是搜出个好东西，这时能派上用场了。叶琳低头嘿嘿一笑，伸手入怀。

    “琳儿，接下来要先去明城，在那里补给一下”

    “嗯，知道了”

    叶琳闷闷地回答道。叶尘也不在意，想着之前那些西明军的事情。

    “琳儿，为兄之前跟你说过了，蝶谷人迹罕至，平日鲜有人来的事情，你觉得为何这次会有人出现在那边？”

    叶琳听后冷笑一声，看向叶尘。

    “那是你蠢，所谓的没有人烟也是你自己猜的吧？”

    叶尘被呛，面色微红，嘴上说道。

    “别开玩笑，为兄跟你说正事呢，西明偷偷摸摸来这边定是有事”

    叶琳见自己目的达成也不再胡闹，稍稍思索一番，便回答起来。

    “西明来这边有两种可能，一种是为了白天离开的天医两人，他们不知从何处知道了天医踪迹，便派人过来搜寻，因为天医在某种程度上可以影响到一个国家的士气，毕竟他老人家名声在外，有神医在后方支援，前方士兵心中也会安稳不少”

    叶尘听后点了点头没有说话，的确是有这种可能，不过……

    “但他们如果是刚刚那二十来人的话还真有这种可能性，然而才没多久后方就支援了百来人，就代表着他们之后可能还有一大批人，也就是说这次并不是为了寻人而来，那么目标就是东凌了，对了大哥，你跟他们交过手，觉得他们实力如何？”

    叶琳虽然也是杀了一个士兵，但那是取巧，并不知道对方展现了多少实力。叶尘想了想，便回答道。

    “可以说都是精兵，若是一般士兵，为兄拿下那二十来人不需多少时间”

    怪不得，还以为这秃子的宗师实力是掺了水的，若是这样的话，那自己当时能拿下那个壮汉真心是运气了。想到这里叶琳心有余悸，不过叶尘回答后，那后面的就更简单了。

    “突袭？！”

    兄妹两人异口同声道。叶琳说完便不再说话，自家妹妹脑子确实挺好用的，叶尘微微颔首，随后继续说道。

    “那接下来我们先去明城，跟城主通报一声，警备一下”

    “嗯嗯”

    “之后就先不回家，去云城那边跟将军禀报一下吧”

    “嗯嗯”

    嗯？这丫头怎么支支吾吾的，叶尘诧异地低下头，却见叶琳正抱着一个饼子一顿乱啃。

    “你这饼哪来的？”

    “哦，这个是西明的饼，我摸尸体摸过来的”

    叶琳咽下一口面饼，回答道。

    “……”

    这该怎么说呢，叶尘无言，该说这丫头胆大呢还是粗神经呢？平常人杀了人之后表现最好的也是保证不惊慌失措，而这丫头居然还想到了从尸体这里摸饼子。就算是久经沙场的士兵都没几个这么做的，这可真是……

    叶琳瞥了一眼叶尘这面色，面露不屑。

    “你可用过晚膳？”

    叶尘听后轻轻摇了摇头。

    “你见过我吃饭了么？”

    叶尘摇头。

    “这不就得了，人是铁饭是钢，天底下有什么事能比吃饭还要重要？”

    叶尘听这言论觉得挺有道理，但又觉得好像哪里不对。沉默片刻，叶尘缓缓道道。

    “你还有没有摸到第二个面饼？”

    “哈？”

    “给我一个，为兄这时候也有点饿了”

    “就这一个了，看你也辛苦，就分你一半好了”

    叶琳分开了面饼，见叶尘双手都抱着自己腾不出手，便将面饼喂向这秃子。

    “张嘴”

    叶尘下意识地张开嘴巴，就感到一块干涩的面饼塞进自己嘴里，与此同时还有叶琳那微凉的手指点在了自己唇上，嘴唇感觉麻了一了下。随着一阵咀嚼，面饼吞入腹中，这味道还挺不错的，叶尘想着想着就听见叶琳口齿不清地说着话。

    “这饼硬是硬了点，但味道还是不错，如果能烤软一点就更好了，对了，你要不要再来点”

    叶尘点头，两兄妹分食了面饼之后，叶琳在叶尘怀里惬意地伸了伸懒腰。

    “大哥，我们什么时候能到明城？”

    “还有小半会儿，等到了我们先去城主府那边吧”

    叶琳听后又是一阵鄙视，嘴上说道。

    “西明军部那边能想到，你就觉得东凌这边全是傻子，想不到这点？好歹双方对峙了那么多年了”

    叶尘想想也对，如果是那一位将军的话，说不定也能猜到这点。

    “所以啊。我们现在还得小心东凌那边连夜赶来的士兵误伤”

    叶琳话音刚落，一支利箭射向叶尘，叶尘身形一飘躲开飞箭落地，就见一排人影站在高处，领头人大声喊道。

    “什么人？！”

    “……”

    叶尘无语，叶琳愕然。看来回去之后是要封上这张乌鸦嘴了，低头看了看叶琳柔嫩的樱唇，叶尘暗暗想到。

    回去之后一定要离这秃子远点，叶琳此时心情简直日了狗，自从这秃子六年前回来了之后自己就没遇到过什么好事。这不，来的那天当晚自己的手就受了伤。

    “什么人？！”

    孟熙神色戒备地盯着前面这个黑衣面具人，这幅打扮过来孟家可不就是来搞事的么？

    “熙儿，是我”

    一道熟悉的声音从面具后面传出来，正是被孟馨打的面目全非，换了身衣服的孟燃。

    “爹爹，您这幅打扮是……”

    孟熙一愣，父亲一袭华贵衣衫出门，回来怎么这幅打扮。

    “别多问，好好练功”

    孟燃伸手拍了拍孟熙的肩膀，便径直回了房间，只给孟熙留下一个萧瑟满跚的背影。

    父亲老了……孟熙看到这一幕忽然想到了这句话。

第四十一章 人生何处不相逢

    这次又是哪里的？叶琳瞪了一眼叶尘。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    东凌的。叶尘回了个眼神。叶琳总算放下心来，面露轻松之色，对叶尘笑了笑，这时候只要亮身份就行了。叶尘也是这么觉得的，便放下了叶琳，上前一步，大声道。

    “在下东凌叶家叶尘，各位将士辛苦了”

    谁知领头人听后就是一声嗤笑。

    “谁人都知叶尘如今正在凌城处理凌城事物，就这么两天没到跑到明城这边来了？装扮倒是弄的挺像的，但想要冒充也得带点脑子的是不？哈哈哈，给我放箭！”

    “……”

    叶尘只得再次抱起叶琳迅速避开箭矢，远离这队人。看来想要继续说理也是说不清了。果然跟这秃子一起就没好事！叶琳单手扶额，无语凝噎。

    “现在怎么办？”

    “只能先避一避了”

    叶尘也很无奈，他哪里知道会是如此结果，果然这丫头是个乌鸦嘴，说会被自己人误伤，果然就被自己人攻击了。现在也只能先避一下了，看看能不能绕路到明城之中，里面还是有自己认识的人在的。

    “你就没有能证明自己身份的信物吗？”

    叶琳蛋疼不已，这秃子出门就不带点身份信物出来么，真把自己当和尚了？

    “我叶尘还需要外物来证明自己身份？”

    叶尘说话间神情凛然，叶琳被惊了一下，这秃子终于露出了他那温和外表下的孤傲本性了。但……

    “你刚刚不就被人射了一脸么？”

    叶琳毫不留情地打起脸来，秃子这话说的跟之前那遭遇一结合，完全没有说服力好么。叶尘身形一僵，刚说完话就被人秒扇脸让他有点尴尬，只能弱弱道。

    “刚刚那只是意外，战争时期，特殊情况特殊对待”

    “呵”

    叶琳回应的只有一声冷笑，叶尘耳根红了红，随后面色一正，还不是这丫头乌鸦嘴害的么。忽然叶琳脸色一变，担忧地问道。

    “之前西明那群人还在追么？”

    “我逃离的时候他们在追，现在就不知道了”

    叶尘回答完面色也是变了变，顿感一阵不妙，兄妹同时转头对视一眼，心中不约而同的冒出一句话。

    “这秃子……”

    “这乌鸦嘴……”

    此时，明城之中。

    “越千总，先头有传信过来，碰见俩可疑人物，为首一光头自称是叶尘”

    “从哪边过来的？”

    “是从蝶谷方向过来的”

    黑衣小将轻笑一声，他想起了临行时军帐里大将军的嘱托。

    “西明那群孙子打了大半年连个屁股都没露出一个，绝对有问题，越家小崽子你带人去明城那边，看看蝶谷那边有没有问题，我总觉得那地方会出事情，到时候见到蝶谷方向过来的人能抓就抓，抓不到就宰了”

    “将军，你这说的是不是太草率了？”

    “草率你姥姥，你这小子才来多久就学会顶嘴了啊？凭老子对慕容那厮的了解，他如果大半个月一点事都不搞那才真的出问题了，叫你去你就去，别废话，再废话直接拉出去砍了！”

    “……”

    越凌用力摇了摇头，把这蛋疼的记忆给消化掉，虽然大将军说话行事不拘一格，而且指挥起来还基本没什么道理可言，但每次西明的动向都被他给言中了。想到这，越凌询问了一下传令兵。

    “那他们是如何处置的？”

    “已将那人打跑，是否追击？”

    “做的不错，追吧，能抓就抓，抓不到就杀了”

    “是”

    在外小头领看到了明城发出的信号，叹了一口气，身边小兵提问道。

    “老冯，明城信号发出来了，是说要追”

    “老子也知道要追啊，可这传信来来回回的，那光头又跑的贼快，我们人都跟丢了，怎么追？”

    小兵愣了愣，老冯见了又是叹气。

    “先派人去找找吧，至少不能让这俩人偷偷混进来”

    “是”

    “老哥，现在该怎么走？”

    叶琳心里的预感越来越不妙，只得询问一下叶尘。叶尘此时也很为难，回去蝶谷方向是西明部队，明城方向是东凌士兵严加把守，自己身份表明不了，再往北走就是一片荒芜，然后走个七八天就到前线了，南下……算了，谁会想到只是接人回个家会遇到这档子事，还是一个麻烦接一个麻烦。

    “先找个地方度一晚上，等白天再说吧”

    好了，这时候连这秃子也没什么主意了，叶琳只得认命，还是先找个地方避一避吧，今天也够累了。

    “参将，看，那边的信号”

    西明参将看到远处的信号，神色大变，咬着牙关低声道。

    “那是东凌的信号，我们被发现了，你们之前遇到的那两个人果然是东凌派过来的探子”

    “那……”

    身边小将脸色变了变，慌忙问道。西明参将用力拍了下小将的肩膀，回头大声喊道。

    “兄弟们，我们已经暴露了，快准备迎战！”

    此时东凌士兵还在分散搜寻叶琳两人的踪迹，走进一片小树林的时候，一排飞矢突袭，射倒一片士兵，后方士兵惊呼。

    “有埋伏，快，发信号！！！”

    “受死吧，东明杂种！”

    树林阴影后面窜出一大波人影，袭向了东明队伍，参将狞笑着冲在了最前面。

    “千总，前方战线信号，搜寻小队遭到了袭击”

    “果然又让大将军给猜到了，西明会在这边有所动作，之前遇到那两人应该西明探子，遇到了直接斩杀就可，现在你们守好明城，二队三队随我前去支援！”

    越凌露出了然之色，吩咐了身边小将守好明城，注意之前的那两人，随而招呼了两队人马前往信号所在地支援去了。

    “爹爹，为何不让女儿跟琳儿他们有所联系呢？”

    破庙中一老妪对着对面那清秀男子提问道，但用苍老的声音称对面不过三十来岁的男子为爹爹，这就令人匪夷所思了。男子轻笑一声，往前边加了把柴火，温声道。

    “衍儿，你只需谨记那两人会给你带来灾厄，尤其是那个叶琳，必须远离她，为父看人绝对不会错的，我们若想要安生，就必须如此”

    “可是……”

    “要相信为父的眼光，为父不想你最后落到她一样的下场”

    说道这，男子眼中闪过一丝落寞，不再言语。而老妪也是目露悲伤之色，闷闷地点头同意了。这时候破庙大门被人打开，迎面走来一个十二三岁的清丽少女和一个温润出尘的白衣僧人。

    “啊，终于找到可以休息的地方了，真是累死老子了”

    “琳儿你全程都挂在为兄身上，何来累人之说？”

    “老躺着也会累的你知不知道，尤其是今天这么多事，我这还有心累啊”

    “先别说这个了，两位，我们兄妹二人也是来此借宿一宿，多有打搅，还望两位海涵”

    白衣僧人对着前方两人做了一揖，少女这时才看到这老妪跟青年组合，稍稍有些诧异。

    “咦，原来有人了啊”

第四十二章 很多事情不是你想躲就能躲的

    叶琳好奇地打量了坐在火堆旁的这两人，男子面相儒雅，看起来年纪跟叶尘差不了多少，而旁边的老妪只是低着头盯着前方火堆一动不动，脸庞被头发遮挡让人看不清神情，但不知为何叶琳总觉得这人有点眼熟。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    男子见两人进来笑了笑，毫不在意两人的突然闯入，作了一揖，回道。

    “无妨无妨，此刻相见便是缘分，在下宋莲，那边那位便是家母”

    叶尘见了也回了一礼，朗声道。

    “在下叶尘，这位是舍妹叶琳”

    双方介绍完便不再多话，叶琳确实是有些累了，想赶紧过去休息一下，刚上前两步两腿一软，便倒了下来。叶尘神色微变，连忙上前接住叶琳倒下的身体，低声问道。

    “怎么了？”

    叶琳虚弱地笑了笑，小脸微白。

    “只是脱了力了，之前放倒那个大个子动了轻功内力了”

    叶琳揉了揉腿，此时腿部一阵疼痛袭来，还带着一丝丝酸麻之意，让叶琳很是难受。

    “看来是二蛋给的药药效过了”

    叶琳掏出几个小药瓶，勉强笑道，她没看到自己说这句话的时候老妪身体颤了颤。叶尘看着叶琳惨白的脸色还时不时冒出的冷汗皱了皱眉头，叹了口气，接过叶琳手里的药瓶。

    “这时候该用哪瓶？这个王姑娘应该跟你嘱咐过了”

    叶琳闻言愣了下，随而挠了挠头，干笑两声。

    “那时候情形太乱，二蛋跟我说的我就记得了绿色解毒，其它的我都没记住哈，啊哈哈……”

    叶琳没注意到她说这句话的时候，老妪身体又颤了一下，刚要起身，男子抬头给老妪使了使眼色，老妪身形一滞，又不动了。

    叶尘揉了揉额头，有点头疼，看叶琳忍着疼痛强颜欢笑的样子，心里直叹气，随后挑出绿色标签的瓶子放回叶琳手里，拎起另外几瓶对着叶琳问道。

    “要不，这几瓶，每瓶都吃一粒？”

    老妪又是一颤，叶琳听后眼前一亮，笑嘻嘻道。

    “行啊，我那时候也是这么用的，反正吃不死人，随便吃就是了”

    叶尘闻言点了点头，随后每瓶都倒出一粒喂叶琳吃下。叶琳吞后便放心地躺在草垛上，惬意道。

    “二蛋这药别说还真挺不错的，就是她人太傻了，给了药只知道在瓶子上贴标签，不知道写字啊，难不成她没学写字？还是字太丑了？”

    叶尘看叶琳脸色好了些，也是稍稍安心，又听叶琳这般言语，只得无奈摇了摇头。叶琳看看叶尘没反应，脑子里又想到了什么，把身子凑到叶尘身前，好奇道。

    “大哥，你说二蛋在谷里那副天仙容颜，到底是不是药物改的啊？”

    叶尘此时也只能摇头。

    “为兄不太清楚”

    “那王老头的真容你有没见过？”

    “这个为兄也不清楚，为兄也就见过天医两次，两次容貌都不同，也不知哪是真哪是假”

    “……”

    叶琳思索了片刻，突然神色大变，叶尘看到叶琳脸色也是微微动容，不禁问道。

    “怎么了？”

    “完了，大哥，可能我们在谷里见到的老头才是天医的真正面目，那这样的话，二蛋岂不是已经四十多岁了？怪不得我刚开始叫她姐姐她还不愿意，对我也一直都是长辈态度对待，这样的话……”

    叶尘无奈的笑笑，这妮子想象力可真丰富啊，然后我听见叶琳喃喃道。

    “二蛋年纪要是比我娘还大了，下次见面该怎么称呼啊，这姐姐我可说不出口了，二蛋这称呼也不能行了，要不以后见了就她叫王婆婆吧……”

    叶琳的轻声喃语在安静的破庙之中清晰可闻。叶琳好奇地望了望看着老妪，随而看向男子问道。

    “喂，那个，宋莲？你的娘亲是不是有病啊，这会儿人怎么抖的跟个筛子似的，身子骨没问题吧？”

    男子定眼看了老妪好一会，便摇摇头，对着叶琳笑道。

    “无碍，家母这是老毛病了，没事的，过会就好”

    叶琳看男子这不以为然的神色便皱起了眉头，自家母亲犯了病还这幅德行，真他娘的不孝子啊。叶琳心中暗骂，冷哼一声，不再理会男子，身子挪到老妪身边，伸手戳了戳老妪，等对方回头之后，叶琳笑嘻嘻道。

    “老婆婆，虽然不知道您是什么病，可我这边有药啊，这药可能对不上症，但吃吃总有效果的，每个都吃一粒就好了，解毒的也吃一个，人体总有点淤积的毒素在身上的”

    说着说着，叶琳献宝似的将一打药瓶捧到老妪面前，面上得意万分。

    “您放心，我都吃过两次了，一点事都没有”

    老妪听完看完，身子骨抖的更厉害了，叶琳见了脸色一变，连忙抓着老妪肩膀，举起药瓶就要开始倒，却见老妪反手抓住叶琳的小手，将其死死攥在手里，叶琳惊了一下。老妪回头与叶琳对视，双目赤红，面色狰狞，咬牙切齿，狠狠地瞪着无知少女，犹如恶鬼。

    “叶琳……”

    苍老嘶哑的声音犹如九幽深处传出来一般，吓得叶琳浑身僵直，动弹不得。

    “千总，怎么办？西明那帮孙子这回居然派了两千多精锐之师在这打里先锋，个个以一敌三，将士们可都挡不住了啊”

    小将担忧地看向越凌，越凌看着前方一面倒的局势，咬了咬牙，对这小将吩咐道。

    “你们几个随我冲出一个突破口，去找大将军报信，其他人缩回明城据守，等我们消息”

    这可是最危险的活啊，敌军精兵大部分都拦在北面以防越凌他们把消息带到前线那边，西明这次的突袭算是孤注一掷了，就赌东凌大将军能猜到他们会来，但猜不到他们会派如此数量的百战精兵过来。

    封锁一切消息趁东凌不注意占住明城然后在敌后作乱，给予东凌前线巨大压力，这是西明的目的。越凌显然也猜到了这点，遂点了十几个武艺较高的副官，随他一起突破，只求在明城沦落前将消息带到大将军那边。

    随着一阵厮杀，越凌身边只剩下了六七个将士，策马往北方飞奔而去，而后数十个人影在后方穷追不舍，还时不时地放一放冷箭，只望能阻挠片刻。

    又是一道冷箭，一位将士应声倒下，越凌没有回头，这时候必须逃到大将军那边去，两千精兵打先锋，后面至少还有近万人正在待命。慢慢的，身边将士的体力和马力都有些不支了，越凌有些绝望。

    “千总，前方有一破庙，内有火光，可能有人在里面”

    越凌听闻深吸一口气，为了东凌，只能对不住里面的人了，越凌脑中闪过一丝歉意，随后对身边副官下了命令。

    “走，随我将敌人引到破庙那边去”

第四十三章 命运如此多娇

    老妪的动作太过突然以至于叶琳还来不及反应过来，就看到老妪那恶鬼般的脸孔，听到那阴冷恶毒的声音，叶琳惊恐万分，深山破庙见鬼了？

    “哥……救……救我”

    叶琳无法动弹，只能颤抖着向叶尘求救。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘神色微变，起身上前，男子见叶尘动作脸色也是变了变，连忙叫停。

    “叶尘，别动手，是我们啊”

    叶尘停住了身形，疑惑地看向男子。男子只得苦笑，本想避开这两人待明日一早就可以离开了，却不想自家女儿还是太沉不住气了，或者说，是那叶琳小丫头太气人了吧。

    “我，王坚，那边的是衍儿”

    叶尘闻言眉头舒展开来，对着王坚温和的笑了笑，行了一礼。

    “未想白天与天医一别，今晚就又相逢了，我们兄妹俩与您真是缘分不浅啊”

    “你们不是往明城方向前进的么？此时应是在明城之内了，怎会来到此地？”

    王坚疑问道，他明明是选了与明城路线完全搭不上边的地方，怎么会还碰到这俩。叶尘嘴角抽搐了一下，苦笑一声。

    “一言难尽”

    两人相视而笑，笑容微苦。叶琳听到王坚的话语，顿时两眼放光地盯着王衍，不确定道。

    “二蛋？”

    老妪沉默半响，才点了点头，用这嘶哑的嗓子缓缓道。

    “是我”

    叶琳见王衍承认身份，脸上先是一喜，随后又是一僵，哭丧着脸喃喃道。

    “原来你真的年纪这么大了，那这个姐姐不就白认了？”

    王衍攥着叶琳的那只手又是紧了紧，额头还隐隐约约能看到暴起的青筋。

    “这是药物改的，不是我本来面目”

    叶琳眉头挑了挑，看起来还不是很相信。

    “真的？”

    “千真万确”

    “真的？”

    “真的真的，不信我现在解了给你看”

    王衍实在难以忍受叶琳那异样的眼神，气急败坏道。叶琳见了连忙摆手。

    “别别别，不用了，不用了”

    王衍看叶琳阻止的样子，面色开始缓和下来。

    “你这是相信我了？”

    “我不想让王姐姐的形象就这么破坏掉，还是让蝶谷的天仙王姐姐永远活在我的心里吧”

    叶琳一脸虔诚，王衍咬咬牙，作势就要解除脸上的伪装，叶琳急忙阻止。

    “别，别，姐姐你还是这幅模样在外行走安全点”

    这熟悉的脾气，那容易被调笑的认真个性，叶琳几句话功夫，心里就已经确定了几分这就是相处了三个月的那个王衍。而那个王坚所说的她可不会全信，还是自己确认一番的好，陌生人随随便便一句话，也就那个秃子会信了吧？叶琳斜了一眼叶尘，看得他莫名其妙。

    在叶琳的连哄带骗之下，王衍终于安定下来了，她轻轻喘着气，伸手扯过叶琳的脸颊，气呼呼道。

    “明明临行前已经那么仔细地嘱咐过你了，你怎么就一点都不记得了？”

    叶琳挠挠脑袋，拿出绿色标签的小瓶在王衍眼前一晃，呵呵一笑。

    “这不是记住了解毒的么？”

    王衍额头青筋一起，捏着叶琳脸颊的手指又是用力一扯。

    “你还敢说？”

    “错了错了，姐姐我知道错了，轻点啊”

    叶琳自知理亏，不敢过于反抗，只能可怜兮兮地求饶。王衍见此也毫不心软，三个月来的相处早已让她明白了面对叶琳这厮绝对不能有丝毫的动摇。当初自己就是在这丫头手上吃了不少亏，谁叫她那清丽的容颜太欺骗人了呢？

    一个拥有着清纯外表的市井无赖，这是王衍三个月来对叶琳的总结。那时候叶琳还一脸自豪地说自己是凌城叶家的叶琳，对此王衍很是不屑。叶家叶衡帝师之名谁人不知，何人不晓？那么温文儒雅的书香世家怎么会有这么一个小女儿？就算是有，怕是早就被逐出叶家了吧？

    思绪至此，王衍也只能无奈叹气，拿这个小无赖真心没办法，但想起自己辛辛苦苦连夜赶制的这些珍贵药品被叶琳就这么随随便便地用了，顿时又是气打不出一处来。叶琳看着王衍那变来变去的神色，不知为何，感觉越来越不妙。

    果不其然，王衍对着叶琳脑袋瓜子就是一个爆栗，叶琳捂着脑袋泪眼汪汪，神色委屈。

    “姐姐，我都知道错了，你还打我……”

    “琳儿你可知道那些药丸是我好几夜不眠不休赶制出来的，你怎能就这么……”

    看到王衍这越来越委屈的语气，叶琳只得摸头干笑，忽然内心响起一阵警兆，有情况，叶琳神情一正。

    外面突然闯入一群人，为首的还低声道。

    “李子，你快趁机从后面逃走，这里就由我们来拖住他们”

    庙内四人迅速聚在一堆，警惕地望着闯入者。为首小将此时上面，抱拳一礼，朗声道。

    “诸位莫慌，在下越凌，因遭贼人所追，迫不得已只能逃入此地暂避一下，还望各位体谅”

    “你不是在打仗么？”

    叶琳从叶尘这边得知的，三个月前的事件发生之后没多久，越凌和其他在外将士都急急地回到了前线，唯恐西明趁此机会大举进攻。而现在在这里碰见了这小子，就代表……

    越凌听见叶琳的声音愣了愣，在还还没反应过来的时候，叶琳已经暴起，伸手抄起烧火棍砸了过去。

    “在明城那边据守的那个孙子就是你是吧？”

    “放肆！”

    越凌挥手挡开棍子，旁边几个部下立马抽刀上前欲砍，一道白影穿梭在几人中间，将其武器全部打落在地。

    “世子，好久不见了”

    白影立定，显现出叶尘温润的容颜。越凌此时认出叶尘来了，顿时脸上一阵喜色，有这般高强的叶尘在这里，此次任务的成功率又大了不少。随而越凌对着叶尘行了一礼，开始说出实情。

    “叶尘大哥，越凌前些日子听大将军吩咐，本是在明城蹲守，以防西明在这边有所动向，却不知西明竟派了大批精兵来突袭明城，然后……”

    “然后你们这群菜鸡抵挡不住，只能选了几个跑的快的去找救援是吧？”

    一个带着蛋疼语气的声音打断了越凌的话语，越凌转头，看到的是一张瞪着死鱼眼的清丽面孔，神情十分不爽，嘴巴还在接着说着。

    “而西明肯定分出了一小部分武功高强的人来追击你们，然后你们这帮孙子因为难以逃脱就一个迫不得已把战火引到这边来，在偷偷溜出去一个报信……”

    少女清脆的声音在破庙中回响，越凌和一干将领此时也只剩下一顿点头了，这姑娘说的几乎一点不差，简直就是亲眼看到的一般，这可真是神了。而叶琳则将自己的推论一点点说出来，说一句，他们就点一点头，每说几个字，他们点一次头，叶琳是越说心越寒。

    早知道老子就在蝶谷深处待到死，说什么也不跟这秃子出来了，叶琳此刻后悔不已。

第四十四章 既然作为路人那是不是该领便当了？

    我叫叶琳，我想回家。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快因为三个月前的凌城事件，我的秃头大哥为了让我伤愈，就将我带到了这么一个鸟不拉屎的山谷深处。虽然有漂亮大姐姐在一旁照顾，但深山里面能吃什么？我这几乎全残的身躯又能干什么？

    就在我都以为我还要在这里待上一年半载，继续当个深山野人的时候，他们说我快痊愈了，那个秃子也过来接我了。本以为大哥过来接我回去，我应该很快就能到家享受到大鱼大肉的城里人生活。可我万万没想到，这秃子居然是把我扔在东凌西明边界处疗伤，你他娘的知不知道两国现在正在打仗哈？

    坐上秃子带来的小驴车的时候我就有不祥的预感。果不其然，才出门没多久就碰到了西明士兵，就在我费了九牛二虎之力放倒一个大汉，被秃子带着逃离的时候，却遭到了自家人的gank，这特么的都是些什么事啊？

    《叶琳的随课笔记》

    无奈之下我们只能放下今晚进入明城的打算，暂歇在一个破庙之中，这生活条件，还真不如去山谷当野人呢。让人意想不到的是，在破庙中居然又碰到了天医父女，仙女姐姐此时化妆成了老妪，不愧是天医啊，连姐姐身上的气味都不是原本的要想味，而是一股浓郁的老人气息。

    就在我们姐妹相认皆大欢喜的时候，我感觉命运依旧不会放过我身边的那个秃子（谁让他一副主角命格），这不，才温存了没多久，越王那个愣头青世子就闯了进来，还连带着不远处的数十精兵。

    要知道那秃子才对付二十来个精兵就漏了两个到我这边来，要不是当时我急中生智，那会就已经栽在他们手里了。现在这数十精兵该如何解决？吗的主角命苦，主角身边的配角命更苦啊。

    “所以，现在你们准备怎么办？”

    叶琳毫不客气地问向越凌一行人，现在的叶琳心情可谓是十分地糟糕，出门至今就没消停过。越凌听后愣了一下，随而对着叶尘就是一跪。

    “还请叶尘大哥帮帮我们，帮帮将士们，帮一帮明城民众啊”

    卧槽，这就跪下了？叶琳张大嘴巴，难以言喻。叶尘颇为为难的揉着额头，本来只是带妹妹回家的事情，怎么到了现在就成了一城之事了？如果帮了他们，那自家妹妹可就照顾不到了，自己已经有一次差点失去了这个丫头，这次可万万不行了。

    叶琳也看出了叶尘的犹豫，心中微微一暖，这大哥还是心系着自己的，但这事关国家大事，所以……

    “大哥，带上姐姐他们，我们溜吧”

    “啊？”

    越凌一脸懵逼。如果是三个月前的叶琳，也许她会选择以战事这些为主，因为当时的她还一直在迷茫之中。

    叶琳并不是什么善良之人，就是当时的主动断后让穆芸跟孩子们先走，也是因为她，不觉得那时候自己的生命对于自己来说有多重要，就是后面的暗卫出现让她逃离她不为所动，又何尝不是她有主动求死的意思在里面呢。

    但现在不同了，叶琳已经死过一次了，再加上上辈子的那一次，就是两次了，两次的死亡就代表上辈子的叶林，和这具身体的“叶琳”都已经死了，而现在自己就是叶琳，以叶琳这个身份好好活下去，以前的对她来说只能作为回忆了。

    如今的叶琳可不管那么多，现在自己没有自保能力，如果叶尘选择留下来帮忙的话，她只有两个选择，要么留下作为累赘，要么就是摆脱他们，自己逃离。自己逃离如果有士兵追过来的话，基本就稳稳的死定了，留下来也是小命堪忧。

    所以叶琳选择了让叶尘带他们离开这里，别人的命与跟自己的性命她还是觉得自己的性命比较重要，而且这么多的人，死守明城还怕拖不了小半个月么？大不了到时候让大哥帮他们带个信就行了，没必要留下自己这几个人在这送死。

    叶琳的一句话引来了越凌身边将士的怒视，随即有人就不满道。

    “本以为见到的是一个如此聪慧的女子，却未想你这妇道人家竟如此不明事理”

    对于这类话叶琳基本都是无视，心里没有半点起伏，占据的立场不同看事物的角度也是不同的，没必要跟他们浪费口舌，如果这几个人一气之下跑了那还正好。见叶琳没有反应，将士也只能冷哼一声，不再多言。

    越凌也知道自己的请求不合情理，但现在这个情况为了自己的兄弟也只能这样了。叶尘叹了口气，如果自己现在不帮忙的话，叶家名声就要毁在这里了，除非这些人全死在这里。

    “琳儿，对不起”

    这句话让叶琳明白了叶尘的选择，其实在越凌那一跪之下，结果就已经注定了，如果当时他们进来的瞬间自己这边选择逃离倒还有机会。叶琳幽幽叹了口气，自己就是命苦，还是认命吧。

    “走吧，我们先离开这里，再留着也只是累赘罢了”

    叶琳转过头，不去看越凌身后那帮人得意的神情，低声对着王衍他们说道，父女两人也是无声点头。对于叶琳的配合，叶尘只能饱含歉意的看着他们离开，没多久，西明部队突入破庙。

    为首之人扔下一具尸体，越凌他们定眼一看，正是之前从后面出去的李子。

    “一，二，三，四，还多了一个和尚，今天，你们都要死在这里”

    参将点了点人数，得意地笑了笑，随后西明士兵缓缓包围了这里。

    “报告参军，在外发现一行三人，其中两个女子一个男子”

    后面跑来一个西明兵，报出了叶琳他们一行人的踪迹，参将皱了皱眉头。

    “杀了便是”

    “是！”

    叶尘神色大变，急忙出手袭向参将，似乎是感受到了叶尘的心情，参将哈哈大笑，身旁兵士挡在前边。

    “不幸啊”

    背着王衍，看着眼前的悬崖，叶琳哭笑不得。未想到没走多久，后面就跟了三个西明士兵，王坚当场就中了西明士兵一刀，摔入河中生死不明，而王衍见了当场就晕了过去，叶琳只得嗑着药，背起王衍，提起轻功死命逃跑，结果逃着逃着，就逃到悬崖这边来了。

    身后几名士兵正狞笑着缓缓逼上前来，叶琳回头呵呵一笑，比了个中指，直接向着悬崖纵身一跃，跳崖也许还有一线生机，但落到这些人手里就真的生不如死了。

    叶尘赶到的时候只来得及看到叶琳跃下悬崖的身影。

第四十五章 落地成盒

    叶尘望着半空中看向他这边的叶琳，心就像是空了一块，星眸逐渐被血色覆盖，他发疯般地解决掉沿路的西明士兵，到达悬崖边，只能看到一片云雾缭绕。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “琳……琳儿……”

    叶尘失魂落魄，喃喃自语，双目渐渐失去了焦距。

    叶琳跃下悬崖的时候，忽然感觉到了什么，脑袋不由自主地转向了一边，然后就看到了在火光中尤其明显的一个白衣光头身影。卧槽……叶琳此时悔的肠子都青了，早知道这秃子能这么早赶来，自己就多撑一会了。

    上次还能收个尸，这次你连尸体都收不到了吧？望了一眼姗姗来迟的叶尘，叶琳脑中不自觉地冒出了这个想法，随后用力摇了摇头，老子好不容易活下来的，死什么死。叶琳振作了一下精神，左手抱住王衍，右手掏出黑魂往悬崖壁上一插，匕首与岩壁摩擦发出刺耳的声音。

    这刺耳的声音将叶琳怀里昏迷着的王衍吵醒，只见她悠悠醒来，迷茫地看了看叶琳，刚要开口又想到了自己那掉进河里的父亲，不禁开始伤心起来。见王衍醒来，叶琳咬着牙龈，从齿缝里吐出一句话。

    “二蛋，你伤心也要看一下情况啊”

    王衍一愣，发现自己正被叶琳单手抱在怀里，而叶琳……正在悬崖壁上，王衍紧张地看向叶琳，随后看了一眼深不见底的悬崖，然后又晕了过去。

    “……”

    差点忘了，二蛋恐高，叶琳对自己队友的坑爹有点无语。

    随着摩擦力度越来越大，叶琳握住匕首的右手越来越艰难，感觉已经不是自己的手了一般，叶琳咬牙，死死支撑着，能多一点活下来的希望是一点。最后咔嚓一声，右手手臂脱臼，手掌无力地放开了匕首，这下这手可真不像自己的了，叶琳茫然地望着插在岩壁上的匕首，身形开始加速下落。

    叶尘立于悬崖边上一动不动，而后一瘸一拐赶来的越凌只能沉默地站在后面，而其它人都已不见了踪迹。良久，越凌走到叶尘身边，轻声道。

    “现在不是伤感的时候，还请叶尘大哥以国事为重，先去大将军那边吧，若越凌能从战场上活着回来，必当负荆请罪”

    叶尘回头看了越凌一眼，叹了一口气，这并不怪他，只能怪自己在妹妹与国家之间选择了国家，这到底……是对还是错？叶尘有些迷茫了，再度深深望了一眼深不可见的悬崖，叶尘转身离去。

    “走吧”

    越凌点了点头，便随叶尘离开了这里。叶琳，除了儿时对其有奇异的感觉以外，之后他与她并没有太多的联系，甚至都快将此人遗忘，而如今的在此见面，还未如何相谈，便见到了她身死的一幕，而且她的死甚至可以说是他一手造成的。

    若我有一日能从战场活着回来，那自己这一条命，就赠与叶家了。越凌心中坚定了这一想法，拖着一身伤势紧紧跟随者叶尘，咬紧牙关一声不吭。

    几日后，因西明突袭消息被及时传达到前线，军中迅速作出了应对，导致西明三千精兵与后来的一万突袭部队全数折损与明城之外。而大将军更是带领部下乘胜追击，打的西明节节败退，一时间军中士气大振。

    捷报接踵而至，整个凌城都沉浸在欢乐气氛当中。而随之而来的，便是叶琳的死讯传到了叶府。

    “你说琳儿……琳儿她……死了？”

    孟馨颤抖着声音，难以置信地望着叶尘。叶尘跪与孟馨跟前，神色晦暗，默默点了点头，闭着眼睛等待着母亲的责罚。

    滴答，嘀嗒，水滴打落在头上的声音，叶尘抬头，看到的是孟馨无声落泪的模样。

    “娘亲……”

    叶尘艰难地喊出这两个字，孟馨听后沉默半响，伸手擦了擦泪水，哑着嗓子道。

    “那尸首呢？”

    “琳儿当日跃入悬崖之中，那处悬崖深不见底，尸首并未寻得”

    得到这个回答，孟馨沉吟了一下，目光一闪，冷静道。

    “既然没有寻到尸首，那并不代表琳儿已经死了”

    叶尘愣了下。

    “可是”

    “我说琳儿没有死，那就是没死”

    孟馨这回用的是肯定的语气，带着一丝女性专有的蛮不讲理，叶尘也无法再说什么。

    “馨儿说的确实是有所依据的，为父也不相信琳儿就会这么去了”

    一声低沉的声音从主位方向传来，母子愕然。同时开口道。

    “夫君，你何时来的？”

    “父亲，原来你在家啊？”

    “……”

    叶衡单手扶额，最近每日上下朝，还得腾出时间来教导太子学习，基本空不出时间在家，如果莫老愿意教的话自己还不用如此忙碌，现在看看这情况。我……是不是被家人给遗忘掉了？叶衡默默想到。

    “对了，琳儿的婚事那该怎么办？”

    因叶衡的出现，放松下来的孟馨忽然想到这个问题。叶衡顿了顿，随后回道。

    “去孟家商谈一下吧，琳儿如今生死不明，我们也不能耽误了人家”

    孟家，孟熙跟父母正在堂中对峙。

    “熙儿，叶家已经来人相告了，我们……”

    “当然是……不同意了”

    孟熙微笑，眯起的双眼让人猜不到他的想法，随后他又继续说道。

    “琳儿如今生死不明，我们孟家又怎能擅自毁掉这门亲事”

    孟燃为难地揉了揉眉心，最近自家儿子越来越不听自己话了，虽然他也很中意叶琳这个儿媳妇，但现在别人生死不明，或者说基本就是已经是死了，儿子现在年纪也到成家的年纪了，如果拖着这个婚约……也不知道要何时才能娶妻生子。

    随后孟燃将求救的目光望向妻子。沈文会意，点了点头，看向孟熙，孟燃安心不少，儿子是最听娘亲话的了。

    “好，那就不同意了”

    “啊？”

    孟燃震惊，这败家娘们说的什么话呢？沈文斜了一眼孟燃，很是不屑，叶琳那丫头她可是看过很多回了，叶琳也是唯一一个跟她对的上眼的女子，这样的儿媳妇，怎么能说不要就不要。

    而且自己儿子的身体沈文最清楚不过了，至今也就只有叶琳能让孟熙身体没有排斥，只要没有绝对的证据说明叶琳已死，那么这个儿媳她是不可能放手的。这点母子俩心意相通，也就孟燃摸不着头脑。

    “算了，随你们便了”

    孟燃这时候也懒得用一家之主的权益来来遭别人嫌弃，抓了抓后脑勺，离开了座位。

    而我们故事的主角叶琳？她已经成了盒子啦。

第四十六章 都说了主角成盒子了

    “噗通”一声，叶琳感觉自己被一股温暖的液体所包围住了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这是……子宫？我不会是重生到了别人肚子里去了吧？半昏迷中的叶琳，不知为何脑子里冒出这么一个念头，面色变得十分难看。

    “禀告庄主，温泉里面落进两个女子”

    一名女子跪在一道身影面前，随着话声，两个人被抬了上来。老妪脸上带着一丝哀伤，而旁边少女则是神色扭曲，显得十分痛苦。人影低头看了看两人，低声问道。

    “身份如何？”

    女子摇了摇头，随后指着躺在地上的少女说道。

    “这边这位女子，她的手脚都曾被人打断过”

    说完女子顿了顿，面露不忍之色。

    “都是苦命之人……”

    人影听后看了一眼地上两人，缓缓说道。

    “就先将其收留下来，等她们醒来再询问一下吧”

    “是”

    女子领命，遂命人将两人带了下去。

    “回禀夫人，孟家不同意解除婚约”

    “知道了，下去吧”

    孟馨一副果然如此的神色，孟熙的性格她也比较了解的，这小子看上去温柔谦和，文质彬彬，实际上倔的很，脑子一根筋，这小子既然看上了琳儿，就没有抛弃的道理，就算是琳儿已经死了，他也会把棺材给娶回去。

    “叶尘少爷，小姐她……怎么样了？”

    一个微胖的丫鬟跑到叶尘跟前有些畏惧地注视着他。叶尘盯着眼前这位明明怕得浑身发抖却还坚持着与自己对视的少女，这是一直跟在琳儿身边的丫鬟，良久，就在叶雨快支撑不住的时候他挤出一丝笑颜，温声道。

    “琳儿无事，只是现在还未到回家的时候”

    小丫头得到了答案，喜滋滋地跑回去了，连告退的招呼都忘了打。叶尘好笑的看着叶雨小兔子一般的身影，随后又是深呼一口气。去悬崖那边，得把妹妹找回来，叶尘下定决心，便要跟父母辞行。

    “奕儿，你过来一下”

    一位风雅老人对着桌子边正在沏茶的清冷女子招了招手，女子放下茶具，走到老人跟前。

    “爷爷，唤孙女是有何事？”

    莫奕有些疑惑，爷爷平常都不怎么说话，只是看书望天，今日先唤她过来沏茶，现在又叫她到他身边来，这肯定有什么事情？

    “你还记得叶家那位小丫头么？”

    老者喝了一口茶，悠悠道。提到叶琳，莫奕的眼神便柔和了几分，这孩子对她来说可谓是记忆深刻，文采天赋都很不错，只可惜她后来沉迷武学，对学文这方面有些心不在焉，但这并不影响她们之间的感情，不过最近那丫头都不在家，有一段时间没见了。

    “当然记得”

    老者听到莫奕那有些轻快的语气微微叹了口气，神情肃然。

    “听说她遇难了，你……去叶家看看吧”

    莫奕身形一僵，面色微白，她急忙问道。

    “是出了什么事？”

    “听说是掉进悬崖了”

    莫奕脸色又白了一分，少顷，她平复了一下心情，冷静问道。

    “那尸首可寻得了？”

    “这个老夫不知”

    莫奕随后笑了笑，言语轻松。

    “既然没有尸首，那就是没事，爷爷，孙女先去叶府一趟，就不在这照顾您了，告辞”

    莫老看着莫奕匆匆离去的身影，又是叹气，平时一年都未能见得孙女一笑，而如今这笑的，却是比哭的还难看。

    叶尘刚走到正厅，就看到已经得到消息内幕的越王，正跪在孟馨面前负荆请罪，而叶衡躲在后面没有出面，看来他也是对这隔壁邻居心中有所怨言的。看到这一幕，叶尘灵机一动，也是躲在了一边，这动作刚好被叶衡抓到了，父子对视一眼，心照不宣。

    “这次是我们越家对不起叶家，责任就由我越城一力担当，还望你们能够宽容一下吾儿”

    越城背着一根藤条就跪在了孟馨面前，低头抱拳行完一礼，随后抬头环顾了一下四周，疑惑地问了下。

    “叶衡兄呢？”

    “不在”

    孟馨微笑，笑容温柔娴静，越城却感到浑身发寒，他搓了搓肩膀，驱散这股寒意，随后又问道。

    “那叶尘呢？”

    “刚出去了”

    孟馨微笑。越城顿感一阵不妙，父子俩都不在，就剩这个魔女在家，今天可能真要交代这里了，越城干笑一声，讪讪道。

    “既然这俩都不在，那越某先行告退，明日再来好了”

    “你今天不是来负荆请罪的么？这里地方小，小妇人不好施展拳脚，我们到空地上去吧”

    孟馨笑着站了起来，伸手抓住越城手臂。越城脸色惊变，起身挣扎，然而这纤细的小手却发出一股令他无法抵挡的巨大力量，让他身不由己地被孟馨拖向了外面。

    “姐，我来这边……呃……”

    刚过来不知情形的孟燃看到的眼前这越王挣扎被孟馨拖着走的一幕，似乎是打开了内心深处极为恐怖的记忆一般，脸色变得苍白，冷汗就从额头冒了出来。

    孟馨笑着看向孟燃，柔声道。

    “来这边有什么事吗？”

    听到孟馨的声音，孟燃抖了一下，擦了擦额头的汗水，干笑一声。

    “哈，没事没事，今天就过来看看，见姐姐没事那我就先走了”

    随后无视越城求救的目光，孟燃一顿小跑跑出大门，不见踪影。孟馨挑了挑眉毛，随后对着越城呵呵一笑。

    “越王，这边请”

    然后无视越城的挣扎和惨叫声，将其拖到了园中空地。待孟馨走后，两父子从后面出来，叶衡轻舒一口气，心有余悸。叶尘看了看父亲的神色，又看了下越城被拖走时地上还残留着的痕迹。跟父母辞行还是明天再说吧，叶尘心想。

    “父亲，琳儿的事情，太子知不知道？”

    叶衡顿了一下，便摇了摇头，叶尘放下心来，太子如今可是把叶琳当半个娘亲对待，若是知道她出事了，那可不得在凌城闹出事来。

    “莫府莫奕求见”

    外面一道清冷的声音打断了叶尘的思绪，他转头看到一位素衣女子正缓缓走过来，脸色有些不太好看。这是叶琳的教书女先生，而自己也算是叶琳的武学师傅，六年来两人时间差隔的十分明显，六年来竟未曾见过一次，如今是两位师傅第一次会面，在这种情况之下，叶尘看到莫奕，脑子里忽然想到这些，顿感有些意思。

    莫奕走进来，看到的第一眼就是一个光洁的头颅，和白色的衣衫。这一位应该是琳儿常说的那一位未老先秃，面善心黑的叶尘大哥了吧？莫奕有些好奇地望着叶尘。

第四十七章 撞车了

    “莫先生来此，可是为了琳儿之事？”

    叶尘转头，见叶衡已坐在主位，笑容风轻云淡。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快莫奕此时反应过来，对着叶衡做了一揖。

    “正是”

    叶衡笑了笑，自家夫人给琳儿寻的这位老师确实不错。

    “琳儿暂且无事，莫先生不必太过担心”

    在没找到尸首之前都是无事，叶衡内心暗道，他还是不愿意太相信叶琳会就此身死。莫奕听后又继续问道。

    “那琳儿现在正在何处？”

    “在外休养”

    莫奕还是不太确定，便望向了叶尘，两人对视片刻，叶尘缓缓点了点头，莫奕见在场两人都如此确定叶琳无事，而且两人也未见伤心之色，便放下心来，准备回去。忽然远处一声凄厉的惨叫声让莫奕顿住了脚步，她略有些疑惑地看了一眼这俩父子。

    “在外战事捷报，家中正杀猪庆祝呢”

    叶衡摆了摆手，不以为然道。莫奕皱了皱眉头，这声音比之杀猪声更像是人发出的声音，不过这些也是叶家的事，与她无关。莫奕点了点头，便向叶衡告辞离开，全程都没跟叶尘说过一句话。果然如同琳儿所说，是个冷淡的人啊，叶尘心想到。

    随着外面第一声叫声开始，惨叫声此起彼伏，叶衡面带微笑，品了口茶，轻呼一口气，顿感神清气爽。叶尘此时也没太多事，便跟叶衡告退，过去了西园那边。待外面声音渐渐消失，不多时，孟馨的倩丽身影便出现在叶衡面前，夫妻相视一笑，一切尽在不言中。

    “夫君，你刚刚过去叶家，具体情况跟他们商量过没？”

    孟府，沈文笑着问向孟燃，叶家来人寻求退婚也是好意，而自己这边既然拒绝了对方的好意，自然是要去登门道歉，寒暄几句的，顺势还能问一问叶琳的信息，得到叶琳的消息这才是重点中的重点，是首要目的。

    孟燃挠了挠头，有些尴尬地笑道。

    “那个，刚才过去未见姐姐等人，可能并不在家，所以我……还是明日再去吧”

    不在家？沈文有些疑惑，她跟孟馨虽然联系不多，但她知道孟馨基本都是待在家中为多，很少外出，这次是真的出了了什么事么？不过沈文也没多问。

    “你醒来了？”

    一道轻柔的声音传入叶琳耳中，叶琳悠悠转醒，睁开眼睛见到的是一位身穿桃色衣衫的陌生女子。我还活着？还是又重生了？叶琳有些迷茫，从悬崖上摔下来，基本是死定了吧？

    “这……是哪里？”

    “这里是兰庄”

    “兰庄？”

    兰庄又是哪里？我到底还是不是叶琳了？这是叶琳现在最想知道的问题。女子笑笑，没有继续回答叶琳的问题，而是问道。

    “你们是什么人？又是怎么过来的？”

    我们？叶琳有些迷惑，随后望了望四周，看到了二蛋那张药改的老妪脸孔。原来我还没死啊，见到二蛋叶琳就明白了自己的情况，随后她看向女子，神情茫然。

    “我们……是从上面悬崖摔下来的”

    “摔下来的？”

    女子显然有些不信，笑了一声。

    “从那么高的悬崖摔下来怎么会没事呢？”

    “我……不知道……”

    她自己也不太相信自己从那么高的地方摔下来，居然没死。或许，是自己当时匕首那段缓冲的缘故？叶琳忽然想起了还插在崖壁上的黑魂。

    女子看叶琳这茫然的神情不似假装，便没追问下去，又问起了其他地方。

    “那你们为何会从上面摔下来？”

    “哦，那是我们自己跳的”

    叶琳下意识回答到。女子顿时被惊了一下，自己跳崖？

    “那为何要跳崖？”

    “有人追赶”

    “那你们知不知道跳崖会死”

    “知道，但如果不跳的话，就生不如死”

    叶琳说完笑了笑，笑的十分坦然，似乎对自己这些遭遇毫不在意。女子看到叶琳的笑容顿时停下了继续问下去的想法，眼神变得怜悯起来，微微叹了一口气，确实是可怜人啊。定眼看了一会叶琳，女子又问道。

    “那你们还记不记得自己的名字？”

    叶琳刚想回答，却感到自己的手被人掐了一下。是二蛋，她想提醒我什么？叶琳不动声色地捏了回去，随后对女子笑道。

    “我叫景柔”

    叶琳内心对景柔道了声歉，因为实在想不到什么好名字了。女子似乎被这名字惊了一下，半响才回过神来。

    “你们先在这里歇息一下，我回去禀报一下庄主”

    说完就急急忙忙离开了。待女子走后，王衍缓缓起身，神情严肃。

    “琳儿，幸好你及时反应过来了”

    二蛋这么严肃，是啥事啊？叶琳不解。

    “怎么了？”

    王衍神色复杂，有些迟疑道。

    “她们……好像是西明人”

    卧槽，叶琳大惊失色，刚逃出贼手，如今又跳进了贼窝。天要亡我啊。叶琳苦笑，随后跟王衍问道。

    “姐姐你是什么时候醒来的？”

    “比你早一个时辰”

    叶琳又是一惊，凭二蛋这脑……

    “我不确定她们是什么人，便装作了失忆”

    王衍冷静道，这睿智的姿态让叶琳又是惊了惊。这还是平日被自己调笑的二蛋吗？叶琳有点不敢相信，但有这样睿智的队友也好，叶琳松了一口气。

    “那她们所说的庄主你见过没？”

    “还没”

    现在情形确实有点被动，两人顿时陷入了沉默。没过多久，女子带着一位男子走了进来。男子神情漠然，眼神平淡无波，带有一丝死寂，一袭青蓝衣衫裹身，为他平添了一分冷意，当他走进房间的一刻，仿佛房间里面的温度下降了两分。

    这是一个比莫奕还要冷淡的人，叶琳看到男子脑子里突然冒出一句话。男子仔细端详了一番叶琳，嘴唇微启。

    “你叫景柔？”

    男子的声音清冷悦耳，余音袅袅，叶琳感觉身心都有点被其所净化一般。没想到这厮声音如此好听，不卖唱真的可惜了。叶琳点了点头，不过她眼中一闪而逝的惋惜之情令男子有些不解，随后男子又开口道。

    “我叫景连”

    叶琳听到这个名字顿感不妙，不会吧……而后景连接下来的清冷声音传入叶琳耳中。

    “我有一个从小便失踪了的妹妹，她叫景柔”

    卧槽，这都能撞车？完了……叶琳听到这句话脑中只有这么一个想法。

第四十八章 给角色取名好麻烦啊，你们有推荐的么？

    叶琳一身冷汗，她抬头仔细看了眼景连，发现他跟记忆中的景柔居然还有三分相像，顿时惊了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快不会真的妹妹在那边世界一刀送我过来，然后让哥哥再在这边给我来一刀吧？叶琳越想越离奇，表情越来越惊惧。

    景连将叶琳变幻的神色尽收眼底，此人可能不是别人派过来的？随后景连又见到叶琳像一个大汉一般挠了挠脑袋，干巴巴道。

    “我……跟你妹妹应该是重名了吧？”

    景连微微挑了挑眉毛，叶琳的行为倒是让他有些奇怪，任谁看到一个清纯靓丽的柔弱女子做着抠脚大汉的行为都会有点不适应。

    “那个……跟你妹妹同名，让你想起了不好的回忆，真是对不起了”

    叶琳饱含歉意，景连对于那个未曾谋面便已失踪的妹妹并未抱有太多感情，他听到叶琳的道歉随后反问道。

    “你没有没想过自己可能就是我的妹妹呢？”

    叶琳听闻神色怔了怔，随后又是面色一正，缓声道。

    “我，是有亲生父母的”

    家人可不能乱认，想想自己那时而娇俏可人时而温柔贤淑的母亲，再想想自己那温润出尘的黑心大哥，又想到那呆萌可爱的叶雨小丫头，还有那，咦，那啥？……对了，胡子，胡子老爹。一想到家里那些人，叶琳心中就是一阵暖意，脸色也变得柔和了些许。景连可不管这些，他听到叶琳的回答又是反问。

    “你又怎知他们到底是不是你亲生父母呢？”

    呃……这个还真不清楚，自己也是这个身体六岁时候才过来的，谁知道以前发生过什么，叶琳先是迷茫了一下，随后又轻轻摇了摇头，神情坚定起来，哪有那么巧的事情，如果不是亲生父母，爹娘会这么关心自己么？

    景连仔细观察了叶琳的脸色变化，脑中不知在想些什么，便对身边女子吩咐道。

    “先让她们留在这里”

    说完就轻飘飘地离开了。女子领命便让叶琳她们先休息一下，稍后带她们前去用膳，随后也离开了，看来是去厨房那边了。

    叶琳见两人离开轻呼一口气，擦了擦额头不存在的冷汗，心有余悸地看向王衍，却见王衍只是呆呆地望着男子离去的方向。叶琳忽然想起了景连那张清秀的俊脸，还有那清冷出尘的气质，感到有些不安，情窦初开的小姑娘可不就是喜欢这种冷酷小白脸么？

    “姐姐？二蛋？”

    叶琳轻轻摇了摇王衍的肩膀，王衍微微回神，看到叶琳那紧张的神色心中顿时一暖，笑着摸了摸叶琳的小脑袋，柔声道。

    “姐姐无事”

    谁特么问你有没有事，说，你是不是看上那个小白脸了？叶琳内心咆哮，不满地将王衍的手拨到一边，叶琳随后问道。

    “姐姐对那个男人怎么看？”

    王衍对叶琳赌气的小动作没怎么在意，听叶琳提到景连，神情又是一呆。叶琳见了心里咯噔一下，要完。随后王衍皱紧眉头缓缓说道。

    “那个人……很奇怪”

    咦，没看上啊？叶琳心中又是一喜，又问道。

    “姐姐看出是哪里奇怪了？”

    “此人看面相已经是病入膏肓之色，而且行为动作也透露着一股虚弱之意，但他气息悠长，与这幅身体显得格格不入”

    也就是说半只脚已经踏进棺材的病秧子了？叶琳此时终于是放下心来，万一王衍看上了那名男子还得了。

    “姐姐意思是这人快要死了？”

    王衍点点头，随后又摇摇头，脸上满是不确定之色，眉头深锁。叶琳拍拍王衍肩膀，示意她不要想太多，最好那个小白脸的一分一毫都不要想，之后又想到了什么，叶琳紧张道。

    “姐姐，你这身伪装会不会消掉啊？”

    王衍摸了摸这满是皱纹的脸颊，笑道。

    “不会，除非用特殊的药物来清洗掉，不然可以保存很长一段时间”

    叶琳稍稍安心，这样又绝了那孙子看上二蛋这一可能，这就稳了啊。随而叶琳又担心道。

    “那会不会对姐姐的身体有所影响啊？”

    王衍笑笑，柔声道。

    “弄回去之后再保养两天就好了”

    啊，终于放心了，叶琳长呼一口气，笑嘻嘻地翻身下床，扑通一声。叶琳倒在地上一脸懵逼，捏了捏毫无知觉的双腿，内心一阵寒意，她抬头瞪大眼睛望着王衍。

    “姐姐，我的腿……”

    王衍顿时一惊，慌忙下床，扶起叶琳，按了按叶琳的腿，仔细观察了半天，眉头紧皱。良久，王衍叹了一口气，叶琳顿时心中一凉，急忙道。

    “怎么样了？是怎么了？以后还能不能动了？”

    王衍摇摇头，柔声道。

    “从这么高的悬崖摔下来，能活着已经算是很不错了”

    叶琳看王衍的动作，和听到王衍的话语，一阵绝望，拍了拍毫无知觉的双腿，欲哭无泪，自己命怎么就这么苦呢。

    王衍看叶琳这反应不禁笑了笑，叶琳见王衍这反应顿时急红了眼。

    “二蛋，你看我都要瘸了，你还笑的出来？！”

    王衍捏了捏叶琳的小脸，果然就该让这丫头吃点苦头，这反应可真是……大快人心啊。

    “你的双腿没废，只是暂时失去知觉了，仔细疗养一番还是能恢复的”

    听到这消息叶琳才安定下来，转头看见王衍那喜灾乐祸的神情，顿时明白了。

    “好啊，你这二蛋还学会使坏了？”

    “这还不是跟你学的……”

    王衍幽幽道，叶琳刚刚立起的身板又弯了回去，一阵讪笑。桃衣女子推门进来，见叶琳两人坐在地上感到有些奇怪，但也没在意，随而道。

    “走吧，跟我一起去用膳去吧”

    “等下”

    叶琳叫停了女子，女子感到有一丝不耐，叶琳见了有些不好意思道。

    “这位姐姐，那个，你这边有没有轮椅之类的代步工具？我的双腿……失去知觉了”

    少女腼腆的笑靥和嘴里吐出的话语刺痛的女子的内心，她看了看叶琳那无力的双腿，瞬间明白了为何自己进来的时候两人是坐在地上的，略微心疼的看了一眼叶琳那微红的双眼还有脸上的一丝泪迹，女子轻轻点头。

    “好的，你在这里等一下”

    说完女子便匆匆离去，转身的时候还伸手往脸上擦了擦。

第四十九章 做人，气质很关键

    “这……这是肉啊”

    叶琳盯着碗里的那块红烧肉，咽了咽口水，两眼闪闪发光，这是她这三个多月以来见到的第一件肉食。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快由于太过激动以至于叶琳颤抖的右手好几次都没夹起这块红烧肉。

    桃衣女子看着努力用筷子夹红烧肉的叶琳，望了望她那欣喜若狂就好像这辈子第一次见到肉一般的神情，偷偷低下头抹了一把辛酸泪，真是一个苦命的孩子啊。对此叶琳毫不知情，她现在正一心一意地用刚接上没多久的右手握着筷子与碗里那块滑不溜秋的红烧肉作斗争。

    到最后王衍实在是看不下去了，在叶琳捋起袖子准备扔下筷子用手抓的时候，帮她夹起红烧肉塞进了她的嘴里。感受着嘴里那股久违的味道，那熟悉而又陌生的咀嚼口感，叶琳留下了感动的泪水。

    “原来，这就是肉的味道……”

    叶琳闭着眼睛轻声呢喃，双手合十，微微抬头，神情虔诚无比。王衍微不可见地撇了撇嘴，面无表情，显然叶琳这番浮夸的表现她已经见过很多次了，内心丝毫不为所动。而桃衣女子却不一样，看到叶琳如此她又是偷偷抹了抹眼睛。

    底下碗里一声轻微的响声打断了叶琳的表演，她睁开眼睛低下头，发现自己碗里又出现一块红烧肉。叶琳疑惑地看了一眼王衍，见她那块肉还稳稳当当放在她自己的碗里。咦，不是她？叶琳又转头，见桃衣女子别过头，眼睛微红，这时候叶琳终于明白了，是这个善良的小姐姐。

    叶琳轻声说了句谢谢，桃衣女子身子颤了颤，没有说话。叶琳夹起新得来的红烧肉放进嘴里，勿囵下肚，然后双目含泪，可怜巴巴地望向王衍。王衍感受到了叶琳的注视，回看了她一眼，然后夹起自己碗里的那块红烧肉，在叶琳希翼的目光中放进了自己嘴里。

    对叶林的怜悯就是对自己的残忍，王衍嚼着肉块心里默念道，那三个月来可是因为自己太过心软让那丫头占了不少便宜。叶琳失望地收回目光，看来二蛋是真的开窍了呢。

    饭后叶琳等人回到房间，叶琳怠惰地瘫在床上，似乎对现在生活还挺满足的。王衍见了不由得着急起来，这都什么时候了，怎么还这幅德行，而且还是在别人的地盘上。叶琳瞥了一眼王衍，见她神情焦躁不已，便悠悠道。

    “二蛋，咋了都？”

    “琳……”

    “等下，别说那个名字，我现在叫景柔”

    叶琳连忙抬手打断王衍的话语，悄声道。王衍楞了一下，随即点了点头。

    “如今我们还不知道这里到底是哪个地方，他们又是什么人，你怎么还这么淡定啊”

    叶琳听后翻了个身，伸了个懒腰，懒洋洋道。

    “二蛋呐，你说我们现在一个老弱妇孺，一个伤残人士，就算知道了他们要做什么，又能如何呢？”

    王衍顿时被噎住了，的确，就算知道了她们要做什么，自己这边也是无力抵抗。

    “可是……”

    “第一，这里的庄主看样子对我们的来历并不怎么上心，第二，那个桃衣小姐姐是个善良的人，能有如此善良的下属，主子也不会差到哪去，我们只要安心在这待着就行了，兵来将挡水来土掩，能过一天是一天，你又何必如此焦虑？”

    听叶琳这么一说，王衍也慢慢平静了下来，放松下来的她转身躺到叶琳身边，幽幽道。

    “琳……柔儿，我有件事忘了告诉你了”

    “什么事啊，二蛋”

    “你的腿……”

    “我的腿又怎么了？”

    “如果找不到足够的药物的话，凭现在我的能力只能保持你的腿伤不再恶化，也就是说，如果我们一直没寻到药物的话，你就做好坐一辈子轮椅的打算吧”

    “纳尼？！！！！”

    叶琳双目骤然睁开，弹起身子惊恐地看向王衍。

    “那两个人身份查清楚了么？”

    景连背对着来人望着窗外淡淡道。

    “禀庄主，属下无能，未能查到那两人的来历”

    来人半跪在地，惭愧道。

    “那在外与那女子年纪相仿的都有些什么人？”

    景连对此也不意外，继续问道。

    “目前在这边附近的有小公主殿下，还有慕容将军的掌上明珠也在附近”

    “那东凌那边的呢？”

    “东凌……东凌据属下所知，只有东凌叶家的小女儿在外面，据说是出来养病的”

    景连顿了顿，随后转头望向一边的桃衣女子。

    “桃夭，你怎么看？”

    “奴婢认为此人不会是东凌叶家那位”

    “为何？”

    “叶家小女儿体弱多病东凌人尽皆知，而且她常居于闺房之中，就连东凌宫殿中的年会也只参加了一次，而且素闻东凌叶家乃书香世家，人人都会舞文弄墨，叶家那位小女儿也不例外，就连东凌莫家那里出来的先生都对她赞不绝口”

    “你是说，她不是叶家的叶琳了？”

    桃夭想起叶琳在饭堂里的表现，和对自己遭遇的淡然态度，随而摇了摇头，继续说道。

    “那位景柔姑娘相比起叶家那位饱受宠爱的小女儿，更像是穷苦人家的孩子，而且她的行为跟气质……没有任何贵族大小姐的影子在里面”

    看来真的只是意外落到这里来的普通人家了？脑中回想起叶琳那张清丽的面容，景连还是不太相信事情就这么简单，随后淡淡吩咐道。

    “先收留她们在这里待上一段时间，桃夭，以后就由你来负责照顾她们，泣，你再去东凌那边查一查”

    “是”

    泣与桃夭领命退下。

    “爷爷，孙女回来了”

    从叶家回到莫家的莫奕神色轻松，对莫老先生打了声招呼。莫老先生见莫奕这幅神色，心中明白了几分，嘴上缓缓问道。

    “去叶家得到的情况如何？”

    “回禀爷爷，听叶家家主所说，琳儿暂且无事”

    “既然是叶家家主都这么说了，那么自然是没有问题的”

    “那孙女就先不打扰爷爷雅兴，就此告退了”

    “真的……无事么？”

    莫老先生看着莫奕远去的轻快身形，嘴上喃喃道，他从昨夜开始到今夜的这个时候，可都没找到叶琳的命星啊。或者说，从他注意到叶琳这个人开始，就发现了此人命星及其独特，六年前黯淡无光，之后几年逐渐强盛，而又在三个月前再度变得灰暗，现如今，已经黯淡的让人难以寻得踪迹了。

第五十章 人生之事莫过于此

    “姐姐，你怎么还这么淡定啊”

    叶琳看着躺在身边一脸悠闲的王衍，欲哭无泪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快王衍闭着眼睛小憩，听叶琳的声音就把身子翻到她这一边，没有睁开双眼，轻声道。

    “这不是柔儿你说的么？反正我这一老弱妇孺在人家屋檐之下也干不了什么，既来之则安之，你又何必如此焦虑”

    见王衍轻车熟路地用她那一套来对付她，叶琳顿时哑口无言，张了张嘴巴，最后还是长吁一口气，躺了回去，是啊，现在什么都干不了。王衍感觉到叶琳躺回了她身边，便轻笑了一声，没有足够的药物那也没事，她用尽全力保住叶琳那双腿的，只要保住了，以后还是能够痊愈的。

    如果爹爹在的话，就好了，想起坠入河里的王坚，王衍的心情又惆怅了起来，她睁开双眼，望着逐渐黯淡下来的天色，幽幽道。

    “柔儿，你有没想过将来要怎么样的夫君？”

    夫君？瞥了一眼突然变得多愁善感起来的王衍，叶琳脑子里想起了跟自己订下婚约的孟熙。现在凌城那边的人应该都以为自己已经死了吧？爹娘那边会不会为自己伤心呢？也不知道孟家那边会不会退婚了，退婚之后那小子又会娶个什么样的女子呢？想着想着，叶琳嘴上不由得说道。

    “还没想过呢”

    “是啊，你才十二，还小呢”

    王衍笑着捏了捏叶琳的小脸，视线又放在了窗外，眼神迷离，轻声呢喃道。

    “我啊，我只想找一个有担当的寻常男子，平平淡淡地度过这一生”

    单蛋？寻常？叶琳看王衍的神色不像说笑，顿时有了些许疑惑。

    “为何？天医之女，好歹也算是医谷的小医仙，怎么对自己未来夫君的要求如此之低”

    听到叶琳的话语，王衍的神色闪过一丝悲伤，她顿了顿，开始回道。

    “我娘，就是寻了我爹这样不寻常的男子一起，所以才得一生颠沛流离，最后惨死于他人手里”

    叶琳不知道现在该如何安慰，只得闭口不言，随后王衍又继续说道。

    “而且，我从小便随爹爹流浪，走的都是人烟稀少的地方，去一地换一地，如此以来我也累了，只想寻个地方好好休息，平平安安地度过这一生”

    叶琳从未想到王衍所追求的竟是如此简单的生活，但，天医之女这个身份便让她的这个愿望变得遥不可及，想到这里，叶琳轻叹一口气，伸出手来抱住王衍，轻声安慰道。

    “没事的，姐姐，一切都会好起来的”

    “爹爹从娘去世的那一天起，就开始修习了毒术，说是为了给娘亲报仇，但我不想学，因为我知道就算报仇了又能如何？娘亲也不会再次回来……”

    王衍越说越激动，最后呜咽起来说不出话，眼中泪光闪现。叶琳心疼地搂住了王衍颤抖的肩膀，没想到这个小姑娘不知不觉已经积压了如此之多的压力，自己以前老戏弄她是不是太过分了？

    吱扭一声，桃夭抱着被褥推门而入，朗声道。

    “庄主已经同意你们留住在这里了，这是给你们……”

    话语声戛然而止，刚进来的桃夭看到了老妪躺在床上望着神情悲伤，茫然，无助，眼里还有泪光闪动，而少女正背对着桃夭，抱着老妪轻声安慰。这是来到这么一个陌生的地方而感到恐慌不安么？这样的人怎么会是贵族世家的人呢？想着想着桃夭放轻了脚步。

    “咦，小姐姐，这是全新的被褥啊？真是太好了，谢谢姐姐”

    叶琳起身接过被褥，感受到手里这柔软的触感，鼻子还能嗅到一丝丝温度的气息，这是刚晒过的新被子，叶琳笃定。少女清爽的笑容让桃夭因刚刚情形低落下来的心情也变得轻松起来，她笑了笑，温声道。

    “我叫桃夭，庄主同意你们可以暂住在这里一段时间，以后有什么事情唤我一声就好了”

    “好的，桃夭姐姐”

    王衍发泄完压力也开始接过被褥，帮忙铺起床铺来。叶琳也帮不上什么忙，只能在一边有一搭没一搭跟桃夭聊起天来。

    “桃夭姐姐，庄主人看起来很冷淡啊，他是个什么样的人呢？”

    “好人”

    桃夭头也不回地答道。叶琳扯了扯嘴角，随后又问道。

    “那这里是位于那一边呢？”

    “西明啊”

    桃夭此时回头，疑惑地望向叶琳，叶琳心里紧了紧，脸上却是松了一口气，笑了起来。

    “太好了，当时跳下来都不知道是掉到了哪里，现在知道这里位处西明真的是太好了”

    是啊，远离那个秃子真的是太好了，小命有保障了，叶琳心里暗暗道。桃夭见叶琳这种反应顿时放下心来，便开始问道。

    “对了，你们本来是住在哪里的？”

    叶琳心里咯噔一声，心想谈话谈出事来了。

    “我们原先是在牛村里面，后来村里遭了山贼”

    此时王衍接过话来，淡淡道。桃夭点点头，不久之前是有牛村这个地方，不过去年遭了山贼被灭了村，这个信息知道的人甚少，她也是因为兰庄信息网络遍地才能知道的。

    见床铺已经铺好，桃夭对着叶琳等人笑笑，用她特有的清脆声音说道。

    “现在走吧，天也快黑了，我领你们去饭堂吧”

    叶琳顿时眼前一亮，期待道。

    “有肉没？”

    “有，到时候多给你一块”

    桃夭目光温柔，伸手地摸了摸叶琳的小脑袋，柔声道。叶琳听后眉开眼笑，喜滋滋地回头催促着王衍轮椅推快点。叶府千金？哎，看看叶琳这这辈子没吃过肉的模样，谁会相信她是个高门小姐呢？王衍至今都没有相信叶琳曾经的说辞。

    叶府，一处房间内，叶尘正在里面望着曾经叶琳留下的点点痕迹，低头轻叹一声，此时这白色的身影显得有些落寞。叶尘低头的时候瞟到了床下有个东西，他好奇地将那东西拉了出来，是个箱子，翻开一看，里面尽是一些男装。

    叶尘笑笑，这让他想起了叶琳当初男装逛青楼那一幕，可真有意思，随后他又发现箱子有一处微微鼓起，用手拨了拨，拨出一个小荷包，里面全是些银票。私房钱？莫名的，叶尘脑子里突然跳出这么一个词来。

    盯着眼前这个荷包，叶尘越想越觉得这事情不简单，然后他又翻了翻叶琳房里的其他地方。衣柜深处，桌子底下的小坑，抽屉拉开后里面的空间，床头柜子旁的小暗门，缝在床底的小袋子，铜镜拆下之后里面的几张票子……看着桌子上的一堆银票碎银子，叶尘眼角抽搐不已，这丫头果然奇葩。

    而还在喜滋滋地等着晚饭上桌的叶琳，浑然不知自己的房间此时正遭受着惨无人道的劫掠。

第五十一章 吃个饭这么多事

    “对了，我叫桃夭，以后你们这么称呼我就可以了”

    桃夭一边在前面带路一边对着叶琳两人说道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “好的，桃夭姐姐”

    叶琳回答得有些心不在焉，呆滞的神情和嘴角隐隐约约露出的一丝津液暴露了她此刻的想法。后面推着轮椅的王衍暗暗摇头，这丫头，在别人面前还敢这幅德行……

    桃夭听叶琳回答有些奇怪，便回头看了看情况，只见到叶琳那滑稽的样子和王衍尴尬的神情。看着轮椅上小丫头那口水都快流出来的德行，她心中一软，有些好笑地摇了摇头，拿出手帕往叶琳嘴角擦了擦。

    叶琳惊醒，才发现现在的状态，伸手挠挠脑袋，对着桃夭不好意思地笑了笑，然后说道。

    “姐姐你就叫我柔儿好了，还有这是二……哎哟”

    叶琳介绍完自己，便把手指向王衍，正要开口，便被眼疾手快的王衍一记爆栗敲断了接下来的话语。在叶琳捂头的时候，王衍接过话茬。

    “老身姓王，单名一个琳字”

    桃夭点了点，便继续往前走，王衍推着轮椅跟上。亡灵？这名字可比之前的还差，叶琳撇撇嘴，心里嘀咕道。随着景物一点点推移，叶琳等人也来到了饭堂之内，此时里面正坐着两桌人，其中一桌上的一堆少女正聊着天，见叶琳她们过来便停下了话题，一时间，饭堂安静了下来。

    “哟，桃夭小姐大驾光临，后面这两位……是新来的？”

    其中一名肤色略黑的女子，正大刀阔斧地坐在一旁，阴阳怪气道。桃夭的脸色有些不太好看，她定了定神，对着女子说道，

    “紫苑，这两位是兰庄的客人，你不要在此闹事”

    “呵”

    紫苑嗤笑一声，便把身子转了回去。叶琳一头雾水，吃个饭，还会出事？看看紫苑那略微显黑的肤色，还有露在外面的身体显现出来的一道道伤痕，叶琳脑子里浮现出一个名词，亚马孙女战士。

    叶琳挪到桌边，无视周围打量的目光，笑嘻嘻地跟王衍说着悄悄话。王衍本来见人多，而且领头的紫苑语气不善，心里有点慌乱，不过在叶琳的刻意消遣下也安定了不少。桃夭见这两人看起来没有什么不适就放下心来了，安然坐下静等饭食到来。

    “紫苑大姐，今日怎么有空回来兰庄了？”

    另一桌的女子终于按耐不住心中的好奇，打破了堂内的沉默，对着紫苑问起话来了，不过女子笑的却十分勉强，隐隐约约带着一丝惧怕之意。而女子的声音也吸引了叶琳的注意力，转过头来的她刚好看清了女子说话时的神情，而周围女子看向紫苑时的神情也有那么一丝不对劲。

    看来这紫苑在兰庄也算是一个刺头咯？叶琳挑挑眉头，眼睛瞥向紫苑。紫苑似乎是对周围人们的态度已经习以为常，只见她毫不在意地将身体靠在椅子，轻松道。

    “砍人砍累了，就回来休息几天，怎么？”

    说完话紫苑将头歪过去，眼睛看向发问的女子。女子身子颤了颤，便低下头不再多言，其他人也没说话，紫苑见此便失去了兴趣，收回视线。紫苑回头的时候瞥到了叶琳也正望向这边，顿时提起了兴致，朝她嘶嘴一笑，想吓唬一下这个小丫头，没想到对方也是咧嘴回报一笑。

    这女子有意思！叶琳跟紫苑对笑一番之后便对其产生了一点兴趣，毕竟在这时代社会，这样的女子可不多见啊，就算是原来那个时代叶琳也只在电视电影里看过。

    “你不怕我？”

    在叶琳思索间，紫苑已经来到了她的面前，瞪大着眼睛，咧着嘴露出牙齿，朝着叶琳问道。桃夭脸色微白，神情紧张，手心发汗，唯恐紫苑突然发难。而王衍则是吓了一跳，握着扶手的指节发白，微微颤抖，这女子可太吓人了。

    叶琳回神见到面前不断放大的一张脸微微一惊，随后发现是紫苑来到她面前顿时松一口气，还以为见鬼了呢。刚刚她是不是问我问题了？之前发了个呆，导致了叶琳没有听到紫苑的问题，这就很尴尬了。此时桌上三人两人惧怕一人尴尬，一阵无声，

    紫苑见叶琳盯着她半天不出声，以为她也就这样了，顿时对其没了兴趣，转身便要回去。

    “那个，你刚刚问了我啥？我刚才没注意，没听清呢，啊哈哈哈”

    少女带着些许尴尬的声音让紫苑停住了身形，她回头，见到的是少女腼腆和煦的笑容，紫苑呼吸滞了滞。或许是叶琳的清纯外表太具欺骗性了，还是因为被那个笑容所感染到了，平日里说两句话便会爆出火气的紫苑，生平对二次对他人有着耐心，重复一句话。哦，对了，第一次是面对景连的时候，那位少爷可真不像人，紫苑暗语，

    “我是问，你难道不怕我？”

    “怕？为啥？”

    少女歪着脑袋，一脸问号。紫苑这时被噎住了，她没想过少女会反问出这么一句话，也许是因为年少无知吧？想到这里紫苑顿时泄了气，摇摇头，没说什么，转身回到了自己位子上。什么情况？这姑娘脑子……是不是不太好用？叶琳一脸懵逼，对女子这番神经质的举动有些不解。

    见紫苑转身离开，桃夭松了一口气，拍了拍胸脯，安下心来。而王衍则整个人瘫坐在椅子上，手掌放开扶手，微微喘气，心有余悸。叶琳看着自己这边人的反应也是各种不解，你们这又是什么情况？

    “柔儿，那个女人样子好可怕啊”

    王衍伸头悄声对着叶琳说道，见叶琳对紫苑丝毫不惧，不知道她是勇气可嘉还是神经太粗。可怕？你怕是没见过那张秃子的腹黑碧莲吧？说到可怕就让叶琳想起了曾一度被叶尘“和善”微笑所支配的恐惧。跟那个秃子一比，这女人实在是太可爱了，叶琳不屑地瞥了一眼王衍。

    “柔儿，以后这几天，最好别惹那个女人，见到她的时候绕个道就行了”

    桃夭也郑重其事地对着叶琳嘱咐道。见桃夭也是这么说，叶琳也只能点点头。叶琳这敷衍的态度让桃夭很是无奈，只希望她后面这几天不要出事。

    谈话间，饭食也端了上来。

第五十二章 听说吃完饭就是沐浴了

    “这……这是鸡腿……”

    叶琳瞪大双眼，惊讶不已。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快白天红烧肉，晚上吃鸡腿，这里难道是天堂么？经历了三个月苦行僧生活的叶琳此刻热泪盈眶。不走了，就算这里是西明我也不走了，他们就算是赶我走我都不走了，大不了把二蛋卖给他们。之前还想办法离开的叶琳完全抛弃了之前的打算，先留在这休养生息个两三年再回去吧？

    王衍单手扶额，虽然已经见过了叶琳的行事反应，但这次除了桃夭以外，还有两桌人在啊（虽然紫苑是独自一桌），能不能，给自己挣点脸面……跟叶琳同一桌真的感到丢人。似乎是感受到了王衍的注视，叶琳转头看看王衍，眼睛瞟到了王衍碗里骨头较多的鸡块，不禁得意起来。

    见叶琳这幅得意的嘴脸，王衍顿时额头青筋暴起，想把这碗招呼到她脸上去，这丫头怎么就这么欠教训呢。桃夭会心地笑了笑，这鸡腿是她特地吩咐厨房为叶琳准备的，因为她每次看到叶琳见到肉食这样子都觉得特别可爱。

    “鸡腿呢？”

    一声略洗烦躁的声音打断了几人的思绪。桃夭暗叫糟糕，忘了紫苑这茬了，这女人特别喜欢吃鸡腿，或者说这是她在兰庄唯一的享受了，每次厨房有备鸡肉的时候鸡腿都是留给她的，因为没有人敢跟她抢，而这次桃夭没想到紫苑今日会回兰庄这边，这下完了，可要把小丫头害惨了。

    紫苑瞪着眼睛环顾四周，随后将视线投向桃夭这边，然后就看到叶琳碗里的两个大鸡腿，便将目光放在叶琳身上。叶琳眼睛稍微一瞟，发现了紫苑的动向，心中顿时一惊。随着紫苑沉默的视线压力越来越大，叶琳似乎是顶不住压力了，伸手拿起鸡腿，迅速塞进一个到嘴里三两口啃掉，又把另一个鸡腿舔了一圈，然后转头睁大眼睛一脸无辜地望向紫苑。

    “……”

    王衍顿时惊了，这是丫头是要吃不要命啊，这可怎么办呢。桃夭也是吓了一跳，这下可真惹到紫苑了，等等紫苑过来自己可一定要阻止她，景柔她们现在是庄主吩咐让自己来照顾的，绝对不能让她们在自己这里出事。

    咔嚓一声，紫苑沉默地捏断了手里的筷子，垂下头，阴影遮住了脸庞，让人看不见神情，此刻堂内安静的令人发慌。而叶琳趁此机会又干掉了另一只鸡腿，一本满足。就在气氛越来越压抑，有人开始承受不住的时候，紫苑重新拿起筷子，准备吃饭。

    叶琳这桌两人吊起来的心终于是放了下去，而叶琳的下一个动作又让她们心吊了起来。

    “那个……紫苑姐姐？”

    “嗯？”

    少女轻柔的声音打断了紫苑用餐，她略有些不满地瞪向叶琳。而叶琳则不好意思地笑笑，腆着脸问道。

    “你那个鸡翅是不是不喜欢吃啊，不喜欢给我吃行不？”

    咔嚓，紫苑手里新拿的筷子也被她捏断了，她咬着牙怒瞪叶琳一眼。

    “闭嘴！”

    “哦”

    叶琳略有些可惜地收回目光，开始吃起饭来。一时间，堂中安静无比。回到房间的时候，王衍抓着叶琳就是一顿疯狂摇晃，她咬着牙齿从牙缝里挤出一句话。

    “你是不是一天不作死就浑身难受啊？”

    作死这词是王衍从叶尘这里学到的，而叶尘，是从叶琳这里听到的。紫苑这类人她见识过，身上的血煞气息缭绕不断，这可是手刃不知道多少人才能凝结起来的煞气，这丫头居然还一直往她脸上凑，这不是找死么，王衍担心得眼泪都快出来了。

    叶琳拍了拍王衍的肩膀，给了她一个安心的笑容。王衍回应一记爆栗。

    “你这时候居然还笑得出来？！”

    叶琳不以为然地笑笑。

    “安啦，安啦，二蛋你还是太紧张了”

    “那种情况下怎么能不紧张啊，你要是出事了怎么办呐！”

    王衍几乎是用吼的方式说出了这句话，听的叶琳有些感动，但想想饭堂里的情况，她又笑了笑。

    “放心吧，不会有事的”

    “你又怎么知道不会有事？”

    “二蛋，你有没觉得，桃夭姐姐对我们有点太好了？”

    “那是人家心肠好，怎么了？”

    “不不不，就算是心肠好，她也不会对我们关照到那种程度，你没看到在饭堂的时候她可比你还担心我会出事，这可不像是见过几面就能有这般感情的”

    叶琳摆了摆手，分析道，王衍似懂非懂。

    “所以啊，在那时候我就再试试激怒一下紫苑，看看如果她生气过来桃夭会为我们做到什么程度，这样就能知道她后面的那位庄主的态度了，而且那种程度的激怒最后被打一顿，没什么大不了的”

    主要还是以为紫苑只会吃鸡腿，所以自己就打起了她碗里的鸡翅主意，不过可惜了……叶琳暗暗叹气，表面上还是风轻云淡，一股睿智的气息油然而生。王衍听着愣了半天，然后呆呆地贴到叶琳身前，伸手抓着叶琳的小脸就是一顿乱扯。

    “二蛋，你唔……干嘛，你疯啦？”

    叶琳终于保持不住那淡然自得的嘴脸，拼命挣扎道。王衍见叶琳又恢复了原来的样子顿时松了口气，拍拍胸脯，轻松道。

    “柔儿你刚刚那样子可吓死我了，我还以为你被鬼上身了”

    “你才被鬼上身了”

    叶琳一脸鄙视，老子才稍稍展现三成不到的智慧你就吓成这样，要是那天我不小心显露出了七成智慧，那你还不得吓成精神病啊？王衍感觉今天发生的事情实在太多了，感觉有些疲惫，便仰天躺在床上，也不管叶琳了，看的她一阵无言，你好歹把我推到床边啊。

    不多时，桃夭推门而入，告诉她们可以去沐浴了，遂王衍推着叶琳一起前去沐浴，这可把叶琳给激动坏了，在蝶谷的那段时间叶琳想跟王衍一起沐浴都被她拒绝了，整整三个月一次机会都没给叶琳观看她**的机会，而现在，嘿嘿……

    小半时辰后，叶琳盯着王衍那干巴巴的身体面无表情，沉默一会，才开口道。

    “王婆婆，你这身子……”

    王衍恍然大悟，轻笑了一声，把头凑到叶琳耳边悄声道。

    “这就是爹爹用药伪装的实力，如果光脸孔和手脚又怎么能骗过别人呢？”

    “呵呵”

    叶琳回报冷笑，心中没有一丝波澜。世间最大悲哀莫过于心死。

第五十三章 沐浴篇黄了还有温泉篇啊

    沐浴完的叶琳正一脸失望地坐在轮椅上，盯着王衍的目光满是残念。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快王衍呵呵一笑，虽然不知道这丫头打的什么主意，不过看她吃瘪的样子就感觉心情特别舒爽。等出来的时候两人发现桃夭正在外面等候，听到她们的脚步声便回过头来，笑道。

    “沐浴完了？那现在走吧，今天可以去温泉那边泡上一会，她们都过去了，我们也快点吧”

    温泉？王衍眼前一亮，满是向往，很早的时候就听爹爹说过温泉能活络血脉，治疗身体，安神养病，还对皮肤有益，而且，还很舒服，只是苦于自己一直没有碰到过，对此她感到十分遗憾，而今天在这算是圆了她这么一个期待已久的梦想了，摸了摸手，感受着自己老痂下的皮肤，王衍跃跃欲试。

    温泉？叶琳顿时眼前一亮，一说到温泉，叶琳就想到，赤身，浴巾，小姐姐，更何况自己现在是女儿身，岂不是可以一饱眼福了？上辈子早就想要泡温泉的时候能窥视一下女子那边，只是苦于一直没有那狗胆，现如今，自己跟小姐姐一起沐浴可是天经地义，这算是圆了她一个小小的梦想，打量了一下桃夭姣好的身段，叶琳跃跃欲试。

    此时东凌，叶尘扛着一袋东西站在叶琳房间门口，抬头望了望星空，目光迷离，喃喃自语。

    “原来琳儿一直看到的是这样的天空……琳儿，你可千万不能死了啊，不然你这些私房钱，都得变成大哥老婆本了……”

    同样在另一边，孟馨努力用毛线编织着一件围巾，这是当初她听叶琳提起过的，只是那时候她还没放在心上，不过现在……织了一会，孟馨停下手来歇息一下，仔仔细细抚摸着这条织到一半的围巾，就像是在抚摸某一个人一般，一滴眼泪落在了上面，没入围巾之中。

    “琳儿，等娘织好这条围巾，你也就该回来了吧”

    而在不远处的房内，叶衡放下手中的书籍，望了眼天边的那片星空，似乎实在寻找着什么，嘴上喃喃道。

    “莫离老师所说的琳儿的命星，不知道他今日有没有找到”

    关于叶琳命星的事情莫老也跟叶衡说过了，不过他没把这件事告诉家人，还是害怕孟馨伤心过度，当初失去儿子的时候已经让她元气大伤了。

    “琳儿，你绝对要活着啊……”

    孟府，孟熙走到孟燃面前。

    “父亲，孩儿……想外出一趟”

    孟燃心中了然，断然拒绝。

    “熙儿，如今你仕途才刚刚开始，若要就此外出去寻找琳儿，只怕你刚刚立起的根基会就此消失啊”

    就算是这个官职，也是琳儿送给我的，不算是我自己得来的，那么为了琳儿放弃这个仕途又有什么错呢？孟熙心中暗道，这话他断然不能给别人诉说，毕竟此事有关叶琳声誉。

    “熙儿，为娘也同意夫君的想法，与其在外漫无目的地寻找琳儿，你还不如在凌城壮大自己，以便她归来之时能给予她更好的依靠”

    孟熙神色茫然，随后渐渐坚定起来，沈文见此给孟燃使了使眼色，孟燃会意，一个闪身到孟熙身后，一记手刀打晕孟熙，随后命人严加看管，回座位的时候，不禁有些唏嘘。

    “阿文啊，你说是不是叶家的孩子都会遭到不幸？当年叶尘如此，后面叶家二子是这样，现在，琳儿也是如此……”

    沈文对此也很是感概。

    “或许，这就是命吧，但愿琳儿无事”

    “嗯，但愿琳儿无事”

    这对夫妇默默祈祷着。

    莫府，莫老先生还在仰望星空，今夜叶琳的命星还是暗不可见，是否已经消逝了呢？而且，叶琳命星这个位置上新出现的这颗星星又是谁的呢？

    “叶琳……”

    莫老呢喃出声。

    而后面的莫奕正整理着书籍，等琳儿回来，就把这几本自己珍藏的诗集给她带过去吧，也不知道那丫头什么时候能回来。莫奕抱着书籍，有些出神。

    “琳儿姐姐今天也没回叶府？”

    “是的，太子殿下”

    宗霆问完问题之后显得有些郁闷，自从那天起，叶琳姐姐就再也没出现过了，说是去外面养病，可都三个多月了，叶琳姐姐这得的是什么病啊？他们又支支吾吾的，难道叶琳姐姐是重病不治了么？哎，呸呸呸，别乱想，叶琳姐姐，霆儿好想你啊。

    一边的侍女死死低着头，不敢多说，她是听说那个叶琳可能已经死了，但因为被皇上警告所以才一直没敢跟太子多说，这个叶琳听说是叶家的千金，看太子这上心的程度，难不成叶琳是未来的太子妃？可她听别人说过叶琳已经有了婚约了。

    “哎哟，你轻点轻点，那婆娘下手可真狠啊”

    越王府内传出一声声压抑的惨叫声，越王瘫在床上，伤得不成人形，虽然太医看过了说没有内伤，躺几天就好了，但这可是真的疼啊，曾想过孟馨这人实力强大，但没想过自己双手居然还抵不过她单手一抓，这还是女人么，不对，这还是人么？人类哪有这么恐怖的。

    “凌儿哎，为父看来只能帮你到这了，剩下的可要你自己一个人去担咯”

    好好的一个俏丽小丫头就这么死了，越城也是感到十分惋惜，自家儿子这回做事，可真的不地道，想起叶琳那俏生生的模样，越王哀怨地想到。

    “哎，越凌，这回可多亏了你啊，这回仗打完，你还不得连升三级？”

    营地里一位将军拍了拍越凌的肩膀，哈哈大笑，周围人也是羡慕地看向越凌。

    “不敢当，不敢当，这可不光是我一个人的功劳，大家还是战事要紧，别谈这个了”

    “嘿嘿，你这小子还矫情起来了”

    越凌苦笑，提到这个他可一点都高兴不起来。说到功劳，越凌就想起叶琳跳崖回望的那一幕，如果不是他当时为了提高任务成功率擅自把叶尘他们拉下水，叶琳也不会就此身死，都是怪了自己啊。靠牺牲一个女流之辈来取得的功劳，他又怎么有脸去拿过来呢。

    “叶琳，对不起……”

    越凌自语，声音微不可闻。

    “阿嚏！阿嚏！”

    “柔儿，你没事吧？”

    王衍有些担忧地问向叶琳。到底是谁在咒我？叶琳一脸郁闷，通往温泉的这条小路一路走来，她就阿嚏不断，难受至极。

    “没事，可能是有人想我吧？”

    叶琳打了个哈哈。王衍看了看叶琳有些发红的脸色，担心道。

    “柔儿，你不会是受凉了吧？着凉了可不能出去咯”

    叶琳大惊，连连摆手，嘴上说道。

    “不会，不会，没事的，就算是着凉了，温泉不也有治疗效果的嘛”

    温泉能治这个？爹爹可没跟我说过。王衍狐疑地看了叶琳一眼，随后跟桃夭商量道。

    “柔儿可是受了点风寒，这样的话去温泉容易传染给他人，这该如何是好？”

    桃夭看了看叶琳那张满是期待的小脸，不忍心让她就这么错过这次机会，毕竟下人们泡温泉一个月能有一次就不错了，这次能去也是因为叶琳她们落入温泉的缘故，随而想了想，便说道。

    “那就把柔儿和我们隔开，让她一个人享受一边就行了，反正温泉那边有隔板的”

    两人一言一行就商量好了对策，便回头跟叶琳说道。

    “柔儿，这回可要委屈一下你了”

    既然知道我委屈就不要这么干啊。叶琳打了个喷嚏，震惊地看向这两人，老子上辈子是男的所以隔开一边，这辈子换成了女的怎么还是这种待遇。不要让老子知道是哪个孙子在外面咒我，非撕了你不可！叶琳恶狠狠地想到，随后又是打了一个喷嚏。

第五十四章 看来温泉篇也是GG了啊

    待叶琳等人到温泉边的时候，发现已经有了一个隔板，一边清清冷冷，一边莺莺燕燕。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “柔儿，这温泉对你的腿也很有帮助的，你也快进去吧”

    王衍测了测温泉水温，回头跟叶琳喊了声，便欢天喜地地换衣服去了，叶琳面无表情。

    “柔儿，这温泉可舒服了”

    桃夭已经在温泉里面占好了位置舒服地闭上了眼睛，王衍也小心翼翼地下了水，发出一声呻吟，闭目享受着温泉暖意，叶琳面无表情。

    泡着泡着，王衍突然想起来，叶琳的双腿还动不了，自己下不来温泉，连忙起身，小跑到叶琳身边，不好意思地笑笑，叶琳冷笑。

    “哟，王婆婆您真是年纪大了易忘事啊”

    王衍也不回应，艰难地抱起叶琳往温泉小跑，然后脚上一滑，二蛋式平地摔，怀里的叶琳飞了出去，在地上一阵翻滚，噗通一声进了温泉。

    “婆婆，出什么事了？”

    听到声响的桃夭大声问道。王衍看到叶琳的身影从温泉中浮起，然后一顿挣扎，扑到了一块石块边，顿时放下了心。

    “没事，没事”

    王衍一边回答着问题，一边回到了原来位置，开始享受起温泉来了。叶琳抱着石块大口喘气，一股劫后余生的即视感。二蛋这妮子太过分了，自己都摔成这样也不叫人来看一下，转身靠着石块，叶琳望向天空，摸了摸鼻子。到底……是哪个孙子在念叨我呢？刚进温泉就不打喷嚏了，坑爹呢啊？

    “咦，怎么有人在这里？”

    一声熟悉的粗旷女声响起，叶琳一脸懵逼，怪不得来的时候温泉已经隔开了。桃夭皱了皱眉头，好像自己忘记了什么，算了，享受温泉要紧，想到这她又舒服地闭起了双眼。

    而在另一边，紫苑单手抓起叶琳，挑了挑眉头，咧嘴无声大笑。叶琳干笑，额头冷汗直冒，这下真完了。

    “紫苑姐姐，这么巧，你也在这边泡啊？”

    “我一直都在这边泡的，你不知道么？”

    紫苑跨进温泉之中，把叶琳的抓到眼前，一字一句道。叶琳汗毛直竖，笑容有些扭曲，抹了一把额头的冷汗。

    “现在知道了，那能不能，先把我放下来呢？”

    紫苑呵了一声，把叶琳扔到一旁，闭上眼睛不再言语。又是熟悉的叶琳身影在中间浮起，然后一顿挣扎扑到一边石块的画面，叶琳一脸郁闷，怎么说自己也是拿刀剑的，作为一个saber，我的幸运值是不是太低了？

    紫苑眼睛瞥到叶琳那狼狈的动作，嗤笑一声，不予理会。叶琳循声望去，入眼的是暗黄色的灯光下闪耀着光泽的皮肤，还有那一道道显眼的伤痕，叶琳吞了吞口水，目不转睛。紫苑皱眉，斜眼看向叶琳，神情有些不爽。

    “你在看什么？”

    女子的声音打断了叶琳的观摩，回过神来的她摸摸脑袋，讪笑不已。现在桃夭她们就在隔壁，自己应该不会有事吧？给自己壮了壮胆，打量了一会紫苑那狂野的**，叶琳开口说道。

    “紫苑姐姐，我来帮你擦背好不好？”

    “哈？”

    紫苑诧异，这丫头不会是个傻子吧，还敢望她脸上凑。不过想想有人擦背也好，紫苑转头刚想应下，见到叶琳那两眼放光一副生生想将她吞进肚子里的模样顿时一寒，嘴上的同意不由得变成了拒绝。奸计没有得逞的叶琳有些失望，不过她还有下一招，只见叶琳一点点艰难的挪到紫苑身边，背对着紫苑，说道。

    “那就你来帮我擦背吧”

    “哈？”

    这下紫苑是真的确定这丫头是个傻子了，能作死成这样的她还真没见过。月光洒落在少女那象牙般的嫩白身子上，反射出耀眼的光辉，紫苑咽了咽口水，还别说，这丫头皮肤可真好。

    沉默了一会，紫苑闷闷地应了声好，也不知道为什么答应了下来，这是她第一次给别人做服务，不免有些紧张。紫苑拿起麻布，对着叶琳那光洁的背脊就是用力一擦，顿时一阵杀猪般的惨叫声响彻全场。

    “柔儿，出什么事了？！”

    王衍慌慌张张的声音从隔壁响起，随着声音她的头也探了过来，在昏暗的灯光下王衍只看到一个巨大的黑影笼罩着叶琳那幼小的身躯。

    “没……没事，只是滑了一下，婆婆你自己要注意点啊”

    叶琳勉强地笑了笑，刚才她疼的眼泪都差点出来了。妈呀，这下背后这块皮是不是被搓下来了？王衍可不相信叶琳的话语，赶紧回去找桃夭求救，桃夭一听，心里咯噔一声，完了，怎么就忘了那边是紫苑的专场，这下可把柔儿害惨了。

    “那个……你没事吧”

    看着叶琳那嫩白背脊上的一大片红色，紫苑也有点心虚，自己也没用多少力，怎么就成这样了。叶琳欲哭无泪，自己叫的服务，含着泪也要用下去。

    “没事，紫苑姐，你继续吧，记得一定要轻点啊”

    “哦”

    听叶琳声音没有太大异样，紫苑算是放下心来了，这次她可真不敢再用一分力。待桃夭王衍两人急匆匆奔来的时候，只看到紫苑一脸认真，正轻手轻脚地帮叶琳擦着背，顿时掉了一地下巴。

    “咦，桃夭姐姐，婆婆你们泡完了？”

    叶琳看向两人满是疑问，才刚泡下没两分钟吧？那两人干笑两声边回去了，也不过问怎么会有温泉擦背这种奇葩事情，心里只想着这两人什么时候关系这么好了？

    “好了”

    感觉到后面的布块离开的背脊，叶琳舒服地舒展了一下身体，身子往后一倒，靠在紫苑身上。紫苑半天没反应过来，这人也太自来熟了点吧。叶琳也不管那么多，抓起紫苑的手臂放到眼前，看着上面的伤疤，懒洋洋道。

    “紫苑姐姐，你这些伤都是哪来的啊？”

    “被别人砍的”

    回答简单粗暴，叶琳愣了愣，随而笑笑，继续问道。

    “战场上的？”

    “不是”

    “杀强盗受伤的？”

    “不是”

    “那你是在哪里受的伤？”

    叶琳诧异，这一身战士气息，行事风格狂野彪悍的紫苑，会是做什么的呢？

    “我是刺客”

    紫苑自豪地说道。

    “哈？刺客？刺客不是悄无声息地摸到别人家里然后一刀将其毙命的么？怎么会有这些伤？”

    这些明显是跟普通人拼杀得来的伤，怎么会在刺客身上？紫苑顿了顿，似乎是被叶琳噎住了。

    “那太麻烦了”

    “啊？”

    “我是直接冲杀进去的，这样才爽快”

    “这应该不是刺客吧？刺客不是在别人不知道的情况下干掉目标的么？”

    “嗯？杀掉所有看到我的人，不就是神不知鬼不觉了么？”

    紫苑皱着眉头回答了叶琳的问题，感到有那么一丝不解。叶琳愕然，你这说的好有道理，我竟无力反驳。此刻她也知道了为什么紫苑会被她人所排斥和害怕了，也许，在一堆刺客当中混入了一只狂战士（或者说王哈桑？），谁会不怕？

第五十五章 被三无支配的恐惧

    温泉回来之后，王衍好奇地问了问叶琳，她是怎么跟紫苑这个女人打好关系的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳神秘地笑了笑。

    “因为，人类是一种群居动物啊，渴望同伴，渴望交流这是他们的本性，没有人会愿意就这么一直孤独下去”

    王衍似懂非懂，然后又给了叶琳一记爆栗。

    “这可一点都不像琳儿”

    从那天温泉之后，叶琳跟紫苑的感情变得好了许多，叶琳吃饭时也不忘唤她一声，随之而来的是王衍也慢慢接受了紫苑，对她产生了些许改观（这是叶琳所认为的）。而桃夭，她和紫苑则是天生的不对付。紫苑对于桃夭的评价就是。

    “这女人的同情心太过了，这种柔弱的性格怎么能在这世界上生存下去？”

    而用桃夭的话来说，就是。

    “哼，野蛮人……”

    好吧，这两人其实是积怨已久，而紫苑是由于性格与别人对不上，而且经常惹事，在外别人与她执行任务的时候太过于没安全感，久而久之她就成了孤家寡人，结果后面对她的谣言越传越凶，使得后来的人都对她怕的要死，不过她本人也不在意，最早执行任务的一批人除她之外全死了，而之后的，她也不再放在心上了。

    然而这让王衍可是担惊受怕了好几天，每天都是一个凶神恶煞的女人坐在对面吃饭，身边还有桃夭一直在旁边提醒小心。今天也是一样的四人同桌，不得不说，自从三人小组加入了紫苑之后，这桌犹如成为了一个隔离圈，三米之内不见他人，叶琳也乐得清闲，作为一个东凌人，在西明这边还是越少与人交流越好。

    叶琳看了看自己的饭碗，随后看向紫苑。

    “紫苑姐姐，你……”

    “闭嘴！”

    紫苑闷闷地说了声，便迅速把碗里的红烧肉吞进嘴里，叶琳郁闷，又看向王衍。

    “婆婆，你……”

    “等下！”

    王衍一声打断叶琳的话语，用极快的速度将自己碗里的烧肉塞进嘴里，叶琳愣了愣，又把头转向桃夭，见她也是相同的动作，这下她彻底无奈了，摊了摊空空如也的双手。

    “我只想让你们帮我拿一下筷子，你们这是把我当成什么了？”

    “你早说嘛”

    紫苑责怪地瞪了叶琳一眼，随而将手里的一根筷子咔嚓一声掰断，然后把变成两根的断筷子塞到叶琳手里，自己再重新抽出一根来，接着闷头吃饭。叶琳顶着手里这两根短小精干楞了半天，最后幽幽一声轻叹，低头扒起饭来。

    ……

    一位脸色苍白的妇人躺在床上爱怜地摸了摸站在床边的男孩，柔声道。

    “连儿，不用为娘伤心，娘亲相信你总有一天会找到一个你自己所心仪的人来成为你的家人的”

    男孩面无表情，看着妇人开口道。

    “娘亲，伤心是什么？”

    妇人愣了一下，随后头一歪就咽气了，男孩注视着妇人，眼中没有一丝波澜。

    这是见娘亲最后一面的情景，景连想了想，没有想出一个所以然。伤心是什么？心仪又是什么呢？景连从出生开始就不知道感情是什么，喜怒哀乐他也没有，母亲还没来得及教他就去世了，而后面也没人会教他这些。

    这些终究还是不明白，不过，家人么……景连将视线移到窗外，看着外面那坐在轮椅上的小小人儿。

    “那个柔儿啊，你说这个火锅……是这么弄的么？”

    紫苑盯着眼前那个锅子，嗅着锅里散发出来的香气，吞了一口口水，目不转睛。

    “差不多差不多，天气有些冷了，吃这火锅刚刚好”

    叶琳坐在轮椅上老神在在道，后面还站着神色不安的王衍。王衍把头伸到叶琳耳旁，小心翼翼道。

    “柔儿啊，你说我们在园子里这么做，会不会……”

    “没事的，没事的，婆婆您别大惊小怪的”

    叶琳毫不在意地摆摆手。

    “就是啊，婆婆您放心，庄主可不会管这些的”

    紫苑现在也跟着叶琳一顿瞎起哄。王衍无奈，自己是肯定阻止不了这俩人的。随着在兰庄一天天过去，叶琳那不甘寂寞的搞事之心又活络了起来，就算是被发现了桃夭最多也就责备两下，有啥好怕的。

    “你们！在这里做什么呢？！”

    标志性的清脆声音，叶琳抬头，只见桃夭正瞪着眼睛，气鼓鼓地站在前方。说完话桃夭一步步走了过来，叶琳报以一阵傻笑，桃夭默默伸出手。

    “哎哟，姐姐，别，疼……疼啊”

    叶琳歪着小脑袋一阵求饶，耳朵此时正被桃夭两指牢牢揪起，而王衍则在后面幸灾乐祸。桃夭抓起叶琳小耳朵就是一顿训。

    “王婆婆说的果然是太对了，三天不打上房揭瓦，你这丫头就该时不时教训一下，不然还真不知道能惹出什么事来，看看现在，你们这是在干些什么呢？在园子里烧火？被庄主抓到了怎么办？到时候姐姐我可保不住你们”

    在桃夭这正色厉声的喝诉之下，叶琳只能乖乖低头认错。这时候紫苑开始插话了。

    “怕什么啊，桃夭你跟庄主那么久又不是不知道庄主的性格，你觉得他像是会理会这些的人嘛？”

    桃夭愣了一下，想起了景连那全年面无表情的模样，和永远没有丝毫感情起伏的声音，便没有什么话说了。

    “所以啊，这你就别管了，要么加入我们这边，要么就当什么都没看到离开，行不？”

    见紫苑还在滔滔不绝，叶琳转头对着桃夭笑笑，对她说道。

    “姐姐你帮我去厨房拿点油辣子吧，火锅加上辣才是地道美味啊”

    一听到辣桃夭顿时眼前一亮，用力对着叶琳点了点头，正要转身的时候，不知看到了什么，身子僵在了那里。

    “桃夭？桃夭？你这厮到底有没有……呃……”

    紫苑见后面没有理她便愤怒地抬起头来，神情瞬间呆滞。叶琳终于感觉到不对了，缓缓转头，看到一身青蓝衣衫的身影，还有那标志性的无表情面容和死寂的双眸。卧槽！夭寿啦，这面瘫居然出来管事了。

    “紫苑姐姐，你不是说……纳尼？！”

    叶琳连忙回头望向紫苑那边，之看到了地上飘起的一丝灰尘，人已不见踪影，卧槽，说好的讲义气呢，这时候这厮逃的比兔子还快！叶琳再次转头，身后二蛋也悄悄躲进了房内，说好的我出事了你不知道该怎么办呢？现在怎么就这么跑了？

    叶琳内心一阵咆哮，看向前方，只有桃夭还站在那里一动不动和她一起面对景连，心里顿时有了些安慰，果然关键时刻还是这位姐姐靠谱啊。

    “桃夭，去拿油辣子过来”

    景连此时开口了，桃夭点头，转身离开。姐姐，你什么时候学的轻功啊？叶琳看着桃夭那一蹦三尺远离开的身影感到一阵无力。

第五十六章 可怕的面瘫

    “咦？我怎么就下意识地跑了？”

    逃到远处的紫苑一脸懵逼，明明知道那个庄主不会管事，不太需要害怕的，但她见那面瘫走过来的时候还是浑身一紧，提腿就跑了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快完了，说好的保护柔儿的，刚说没两天自己就食言了，紫苑长叹一口气，现在她是万万不可能再回去了，面对那个面瘫庄主压力山大。

    “你说过你叫景柔”

    好听的声音配合单调的声线，叶琳也不知道该怎么评价了。听到这个问题叶琳缩了缩脑袋，讪讪笑道。

    “庄主您要是觉得这个名字跟你妹妹重了不好，我可以改的”

    “不必”

    景连轻描淡写地说出这两个字便没下文了，两人再度陷入了沉默。这气氛……好沉重啊，叶琳能感觉到身旁景连那源源不断的压力，跟正常人的话她还是能操作一二的，但跟这个面瘫……完全不知道别人在想什么，脸上面无表情，眼眸死寂空洞，再加上那毫无感情的声线，真是一个可怕的人物啊。

    时间已经过了好一会了，景连依旧站在叶琳身旁一动不动，也不说话。好沉……这是另类的拷问么？要不是双腿没有知觉动不了，叶琳早就给景连跪下了，大哥，你有什么话直说好么，不要折磨我了。

    与此同时，站在叶林身边的景连也不知道该怎么办，这种事情他从没做过，也从未想过。直到叶琳出现的时候，她说她叫景柔，而他的妹妹，唯一的家人，也叫做景柔，年纪也是相差无几，那么，她会是他的家人么？娘亲所说的家人……

    “你说过，你叫景柔”

    又是同样的问题，又是同样的毫无波动的声线，叶琳差点要哭出来了，你他娘到底想说啥？现在她也只能有气无力地点点头。

    “是的，我叫景柔”

    叶琳回答完之后，景连又不说话了，就干站着。叶琳一口老血差点要吐出来了，真心猜不透他到底想要说些什么。

    又过了好一会儿，就在叶琳快要被这沉重的气氛压垮的时候，救星来了。桃夭端着一瓶油辣子慢悠悠地走来了。叶琳泪流满面，终于不用自己独自承受这压力了。

    然而就在桃夭把东西放下的时候，景连忽然开口道。

    “还缺什么？”

    “噢，羊肉”

    叶琳下意识地回答了，回答完她就是一个激灵，要完！果然，景连看向桃夭，嘴唇轻启。

    “去拿”

    “是！”

    桃夭得令，欢天喜地地离开了，只留下叶琳一脸哀怨地望着其远去的身影。其实桃夭面对了庄主这么多年，差不多已经习惯了，但如今她是有生以来第一次陪叶琳搞事，结果就被抓个正着，那个叫心虚啊。柔儿，对不起了，你神经那么粗，应该没事的吧。远离的桃夭默想。

    “这个，要怎么用？”

    景连端起这罐油辣子对着叶琳问道。此时叶琳已经彻底放弃挣扎了，破罐子破摔道。

    “这是用来喝的”

    “哦”

    景连轻描淡写地应了一句，然后打开盖子就往叶琳嘴里灌。娘亲以前好像也是这么照顾我的吧？景连心里想到。

    “我喂你”

    “我x，别，别，唔……”

    措不及防被灌了一嘴油辣子的叶琳双目瞪圆，眼珠子里血丝暴起，怒呛几口把嘴里东西喷了出来，此刻热泪盈眶。

    “你哭了？感动？”

    景连无法理解这些感情，但他可以察觉到别人的心情，就像现在，叶琳现在的心情十分激动，这是感动么？

    “哥，我叫你大哥还行不？我错了，要杀要剐您说句话，求您别这么折磨我了”

    叶琳现在想死的心都有了，这厮绝对是来玩她的是吧？

    “嗯”

    景连又是淡淡地应了一句。大哥么……景连默默注视着叶林，面无表情。叶琳身子一紧，整个人都快缩进椅子里了，现在她无比痛恨自己的双腿为何如此无力，如果还好的话那么她就是拼上功力大减，也要逃离这里，实在是太折磨人了。

    “还要喝吗？”

    良久，景连又淡淡地吐出一句话，把罐子拿到叶琳眼前。叶琳顿时头摇的跟拨浪鼓一样，连连摆手。

    “不不不，不用了，你喝，你喝吧”

    景连收回手，仔细盯着罐子看了一会儿，随后摇了摇头。

    “我不喝”

    这下叶琳真是一口血就要吐出来了，捂着额头蛋疼无比，这位大爷稳稳的是无聊来她这边找事的。这还怎么玩，我能不能点投降？

    这时候桃夭端着一大盘生羊肉过来了。叶琳可怜兮兮地望着桃夭，姐姐，别丢下我啊。

    “还缺少什么？”

    又是这个问题，现在叶琳是反应过来了，她呵呵一笑，摇头。

    “没了没了，不缺了”

    景连观察了下四周，淡淡道。

    “还少了碗筷”

    随后景连将头转向桃夭。

    “去拿”

    “是”

    桃夭又是得令离开，叶琳张大了嘴巴，一点声音都发不出来。这……这还能让她怎么说？爷，我错了，我真的知错了，别来玩我了好吗？叶琳幽怨地看了一眼景连。景连歪了一下脑袋，心里有些疑惑，这又是什么意思？

    “大哥，您还有什么话就说吧，这么光站着也没啥意思是不”

    叶琳已经自暴自弃了，惹怒这庄主也无所谓了，这气氛她实在是扛不住了。景连继续注视着叶琳，不发一言，面无表情，看得叶琳头皮发麻。这拷问可真是绝了，什么严刑拷打，关小黑屋电疗啊都弱爆了！叶琳心中大叹，感觉再这么过一会，她差不多就什么都招了。

    没过多久，桃夭就拿着两副碗筷急匆匆地跑来救场了，叶琳此时老泪纵横，果然还是桃夭姐姐够疼我啊。这是景连又发话了。

    “还缺什么？”

    “不不不，一点都不缺，什么都不缺”

    叶琳疯狂摇头。景连又是看了看四周，然后点了点头。

    “是不缺了”

    随后景连看向桃夭，对她说道。

    “那你下去吧”

    “……”

    叶琳震惊，没想到还有这招？我的天姥爷……

    “是”

    桃夭得令，一步三回头地退下了，不是姐姐不想帮你，是实在没办法了啊。叶琳无力地瘫软在轮椅上，满脸写着绝望两个字。

第五十七章 面瘫真的不好惹

    景连端起盘子，看了一会，面朝叶琳问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这个，要怎么弄？”

    叶琳倒在轮椅上懒洋洋地转头，看了一眼盘子上面的羊肉。

    “哦，切片”

    景连拿起小刀，刀子在手上舞出一片幻影，待停下来的时候，盘子上的羊肉已经成了一片片薄片，一切都在短短几秒之间完成。少侠好身手！叶琳顿时眼前一亮，身子一直，这时候还管他什么庄主桩子的，先填饱肚子再说。

    “对对对，就是这样，然后把肉放进锅里”

    景连手一抖，盘里的羊肉片全都飞进了沸腾的汤水中，汤汁飞溅。闻着那丝丝香味，叶琳动了动鼻子，口水开始有点止不住了。看着在锅里翻滚的羊肉片，叶琳总觉得还缺了些什么，对了，油辣子！叶琳目光闪闪地看向了那瓶油辣子，指着它对着景连急道。

    “还有那个，那个，那个也放进去”

    景连拿起罐子放锅里就是一倒，整罐全倒了进去，倒完他回头问道。

    “这样？”

    笑容顿时凝固在脸上，深吸一口气，叶琳也差不多习惯这瘫子的行为了。叶琳勉强笑笑，点点头，倒都倒进去了，还能说些什么呢。不一会儿，羊肉片从汤中一片片浮起，叶琳瞬间激动了，伸出小手一顿抓，抓起筷子，然后就往锅子里夹，可惜手太短。

    景连沉默地看了一会叶琳艰难地用筷子想夹起一片羊肉但就是够不到一顿挣扎的情景，随后走近叶琳，拿过她手里的碗筷，帮她把那熟透的泛着点点红油汤汁的羊肉片夹到碗里，然后在叶琳期待的眼神中把碗递回给叶琳。

    叶琳这时候眼泪就出来了，好人呐，这是大大的好人呐。之前对景连的所有不好印象此刻都是这一碗羊肉上烟消云尽。叶琳美滋滋地享用着碗里的美食，待吃完之后，把碗往景连那边一伸，两眼放光地看着他。景连沉默接过，继续之前的行为。

    周边暗中观察的人眼珠子都快要掉下来了，其中就包括最后还是去而复返的紫苑，躲在门后一边祈祷一边担忧着叶琳的王衍，还有离开不远的桃夭。

    这丫头简直就是跟当初结交自己一样的套路，紫苑望着坐在轮椅上对着景连颐指气使的叶琳一脸懵逼。这丫头果然是神经粗大，连这都不怕，还敢指挥起庄主来了。想想当初温泉那边自顾自地转身对着凶神恶煞的她要求帮其擦背的那一幕，紫苑也挺无奈，自己就这么上了这丫头的贼船。

    桃夭躲在柱子后面攥紧了粉拳一脸激动，不愧是柔儿啊。连个满脑子野蛮思想的蠢女人都能降伏下来，更何况庄主呢？心中默念几声加油，桃夭放心地转身回去了。

    而偷偷用门缝观望的王衍则是一脸古怪，当年她是这样，而后来的紫苑是这样，现在的这个面瘫庄主也是这样，琳儿这自来熟的个性可真是厉害啊，连这种人都能交流。王衍从第一次见面就看出来了，景连这是少时大病或是经历大变所导致的情感缺失，就是说这种人很难理解感情这种东西，更甚者连情绪都不会拥有。

    叶琳才不管那么多，吃得满嘴流油的她就只剩下一个想法，有人服务可真是舒服啊。没多久，叶琳摸着圆滚滚的肚子惬意地躺在轮椅上一脸满足。景连看着只剩下汤汁跟红油的锅底，呆了一下，随后对叶琳问道。

    “还需要什么？”

    此时的叶琳已经完全放松下来了，只见她头也不抬，缓缓伸出手轻轻摆了两下，嘴里嘟喃道。

    “不用了不用了”

    “哦”

    景连见叶琳说不，便回了一声就不再言语，站到一边默默注视着叶琳。叶琳感觉过了好一会儿，便睁开眼，发现这面瘫还站在这里，心里微微一惊，这人到底是什么情况？

    “那个，你找我到底什么有什么事，说吧”

    经历了景连的一顿服务，叶琳对他也没那么警惕了，便开口问道。找她是为了什么事？景连低头思索了一番，是为了家人么？他，想体会家人的感觉。想到这里，景连便开口回道。

    “我想知道，有一个妹妹是什么感觉”

    “哈？有妹妹的感觉？”

    叶琳愣了下，妹妹这她也没有啊，两辈子都没有一个妹妹，她也不想知道有一个妹妹是什么感觉啊。这个问题她该怎么回答他？想了半天，叶琳想到了自己那幼儿都骗不过的说谎能力，顿时泄了气，只得老实回答。

    “这个你可能找错人了”

    “找错人了？”

    景连眉毛微微抖了一下，她不是么？刚想到这，就听叶琳接着说道。

    “妹妹我也没有啊，你说我该怎么告诉你有一个妹妹是什么感觉呢？要不你去找一下其它有妹妹的人问他一下？实在对不起，这个我真帮不了你”

    叶琳说完无奈地摊了摊手，满脸歉意。不知为何，听到叶琳这么说话，看到叶琳这副样子，景连心中升起了一丝想要敲打一下叶琳那小脑袋的冲动。事实上他也已经行动起来了，抬手屈指，放下。

    “哎呦”

    一声轻微的闷响，与脑袋上的晕眩，让叶琳明白了，她被打了。叶琳瞪着含泪大眼睛怒视景连，委屈道。

    “说了不知道了，我也道歉了，你干嘛打人啊？”

    景连也没回答，只是默默盯着敲叶琳的那只手。刚才敲下去的时候，有一股很奇怪的感觉从心里升起来了，这种感觉，应该是舒爽吧？要不要再敲一下？想到这景连马上就付诸行动了，伸手又是一下。咦？没有那种感觉了？那要不要再试一试？

    然后就景连对着叶琳小脑袋一顿猛敲，叶琳双手抱头死死缩在椅子上不住地惨叫。妈呀，怎么就让我惹上一个神经病了？叶琳哀怨地想着。随着景连一次次敲打，叶琳已经开始有点头晕目眩，眼冒金星了。

    看来只有第一次有效果了。景连看试了这么多下都没了第一次的那种感觉，便放弃了，定定地看向叶琳。她能让我的产生异样的感觉，这就是家人么？景连想了一会，也许只有这个能够解释了。

    “你是景柔，是我的妹妹”

    淡淡地留下一句话，景连便离开了这里，他在这里浪费的时间太多了。

    “哈？”

    叶琳晕晕乎乎的，没怎么听清那面瘫到底在说些什么。

第五十八章 失散多年的兄妹？

    王衍紧紧盯着叶琳，两眼泛着微光，惊奇道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “柔儿，你真的的是这个庄主失散多年的妹妹？”

    “你特么才失散多年，我有父母大哥的好吧”

    叶琳没好气道，无缘无故又多了个大哥，说起大哥就想到叶尘，想到叶尘就想起她当初被这坑爹大哥坑的一幕幕……叶琳使劲晃了晃头，再想想整个人都要不好了，还是先考虑一下那个面瘫的事吧。

    想起那张永远面无表情的面容，还有毫无波澜的声调，叶琳不觉得跟那个面瘫好好交流能改变他的想法之类的，只能想想以后该如何适应这个新来的哥哥了。想着想着，叶琳突然眼前一亮，对着王衍兴奋道。

    “二蛋，二蛋，我有了庄主这个哥哥，那跟他要疗伤的药材应该不过分吧？”

    “好像是可以……”

    王衍点了点头，随后又皱起了眉头，继续说道。

    “但刚认识就提要求会不会……”

    “那跟他打好关系不就行了？”

    叶琳呵呵一笑，显得有些得意。打好关系？想起了那张瘫痪的脸孔，还有她对其情感缺失的判断，王衍有些怀疑叶琳到底能否做到这一点。

    饭堂，一行四人坐在一桌，周围人群窃窃私语，显然叶琳是庄主妹妹这件事已经让庄里人都知道了。

    “没想到你竟然是庄主的妹妹”

    紫苑看向叶琳一脸复杂道，对方只跟她说叫她柔儿，但没说过她姓景啊。不过还真别说，这两兄妹还是有点相像的，一个没表情，一个缺心眼，都比常人少了某种东西。

    桃夭心情也很复杂，开始还只是以为叶琳跟庄主妹妹只是重名，她也没怎么在意，只是觉得小丫头人挺可怜的，但却坚强，所以就比他人多照顾了她一点，结果没想到她竟然真的是庄主失散多年的妹妹，这个是庄主亲自承认的应该没错吧？

    “柔儿，不对，景大小姐，既然你现在是庄主的妹妹了，那怎么还跟我们一起吃饭呢，你该去庄主那边了”

    听见桃夭的话语叶琳也就当调笑了，她挑了挑眉头，反问了一句。

    “桃夭姐，你服侍了那面瘫这么多年，你能形容一下他吃饭是什么样子的吗？”

    “这个，我还真没见过，庄主用膳我们都是回避的……”

    桃夭摇摇头。四人开始联想起景连顶着恒古不变的表情用餐的场景，皆是一个冷颤。王衍干笑两声，打了个哈哈。

    “柔儿还是和大家一起的好，少了你总觉得缺了点什么”

    其余两人连连点头。这时，在所有人都没发觉的情况下，一位侍女无声无息地过来了。

    “大小姐，庄主有请”

    这下可吓了叶琳一跳，她拍拍胸脯，平复了一下心情，随后白了桃夭一眼，乌鸦嘴！桃夭感到莫名其妙。随着侍女将叶琳一步步带离，叶琳心情也开始慢慢平静下来，她也很好奇，那个瘫子会吃什么？又会如何用餐？直到侍女将她带到了一个熟悉的地方。

    蓝天，白云，园中，大锅，锅中沸腾的汤汁，还有旁边满满的羊肉，和一个面无表情的身影，叶琳脸都绿了，这是什么？火锅地狱吗？昨天羊肉已经吃满载了，再吃可要吐了。景连听见声响，便转过头来，淡淡道。

    “吃饭”

    好吧，就不该对这个瘫子抱有一丝期待。叶琳扯了扯嘴角，她相信如果今天答应他吃了这顿，那么以后一天两天三天将会全是火锅涮羊肉的组合，其它人她不太敢肯定，但景连这个人，她绝对相信对方会这么做下去。

    “不，不用了，今天吃点别的吧”

    叶琳鼓起勇气拒绝道。景连动作顿住，沉默了一下，他转头问道。

    “不用吗？”

    叶琳坚定地点点头。随后景连命人将这些收掉，站在一边，不发一言。气氛又开始变得沉重起来，叶琳艰难地问向景连。

    “我们中午吃什么？”

    景连看看叶琳，又看看已经变得空无一物的那片地方。

    “……”

    叶琳轻轻敲了敲自己的额头，有些头疼。

    “那我们去饭堂吧”

    “好”

    当景连推着叶琳走进下人用餐的饭堂是，顿时惊掉了一地筷子，这太阳是打西边出来了？

    “没想到吧？我又回来啦”

    叶琳笑嘻嘻地对三人招招手，在这三人惊恐的目光下和景连在这一桌落座。桃夭连忙站起身子，对着景连请安，景连淡淡回应一声，便不再理会。而紫苑坐在旁边一脸呆滞，半天没有反应。王衍则是稍稍惊讶一下便平静了下来，毕竟以这个人来说他是不会在意这些的，或者说没什么能让他好在意的，随而开始好奇地观察景连的一举一动，毕竟得这病的人她也才第一次见到。

    “桃夭姐，帮我拿两份饭食，快点，我都快要饿死了”

    叶琳打破了沉默，对着桃夭催促道。桃夭慌慌张张地离开了，临行前还悄悄瞥了一眼景连。这时候紫苑终于反应过来了，只见她埋头三两口吞下剩余的饭食，然后起身对景连行了一礼。

    “庄主，属下还有要事，就先行离开了”

    “哦”

    望着紫苑那仓皇逃窜的身影，叶琳啐了一口，怂货。才一会儿，桃夭便端着两份饭食一顿小跑过来了，把东西放下桃夭也拉着王衍告退了。而饭堂其他人，也不知何时已经偷偷离开了。叶琳对此并不在意，她正乐呵呵地看着这明显丰盛了不少的饭食，心中得意无比，带这瘫子来饭堂果然是个明智的选择。

    景连见叶琳开始吃饭了，他也低头用起餐来，一口咀嚼二十五下，不多不少，犹如机械一般，看的叶琳牙疼。狼吞虎咽吃完碗里肉食的叶琳，抬头看看景连这细嚼慢咽的模样，还有那无欲无求的姿态，突然心生一计。

    “你碗里的肉吃不吃，不吃就给我吧”

    景连转头淡淡看了叶琳一眼，突然问道。

    “好吃？”

    叶琳连连点头，目露期待，既然你都是我哥哥了那岂不是……景连盯着碗里的红烧肉看了好一会，随后夹起来塞进自己嘴里，默默咀嚼了一会，细细体会着叶琳所说的好吃的意思，把肉食咽了下去之后，他对着叶琳说道。

    “好吃”

    叶琳一脸懵逼，跟这瘫子到底该如何交流？

第五十九章 家人

    “二蛋啊，我发现我跟那瘫子没法交流了，怎么办？”

    叶琳瘫在床上，对着王衍呢喃道，似乎受到了不小的打击。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快王衍一副果然如此的样子，笑眯眯道。

    “你不是说你能跟他打好关系的么？”

    “我错了，请王仙人为我指点迷津”

    叶琳看王衍这么一副胸有成竹的样子顿时感觉她好像是有办法的，便乖乖低头认错讨好道。王衍笑了笑，轻声说道。

    “那个庄主如果不出我所料的话，应该是失魂症”

    “失魂症？”

    叶琳一头雾水，这是啥？

    “就是一个人失去了部分魂魄使得此人变得沉默寡言，难以理解悲伤快乐这些感情，一般这类人是没有喜怒哀乐的”

    王衍缓缓解释道，叶琳恍然大悟。

    “原来是三无啊”

    “三无是什么？”

    “无口无心无表情”

    “对，就是这样”

    知道了景连是个重度三无之后叶琳瞬间放松了下来，这样她也不用面对景连的时候时不时提心吊胆生怕会不会惹怒此人了，因为他根本不知道什么叫生气啊。

    “二蛋，我接着去了，你就等我好消息吧”

    叶琳急匆匆说道，满心豪情壮志。王衍应了一声，便继续看书。过了好一会儿，王衍回头。

    “柔儿，你怎么还在这里啊？”

    叶琳尴尬地笑了笑，不好意思道。

    “二蛋，我腿这不是还没好么，你先推我过去吧”

    “……”

    王衍把叶琳送到景连那边就飞速逃离了现场，毕竟那么沉重的气氛不是一般人能承受的。景连沉默地注视了一会叶琳，随后开口。

    “景柔，你找我，有事？”

    “来找你聊聊”

    叶琳呵呵一笑，少女笑靥如花散去了这一室间的清冷。景连看着叶琳那灿烂的笑容，心里有些疑惑，这个……应该是他们常说的那种傻子吧？

    “你得病了”

    “哈？”

    叶琳一脸懵逼，这瘫子突然冒出一句啥呢，这是疑问句还是肯定句？

    “疯病”

    景连淡淡道。叶琳被噎了一下，刚开始的踌躇满志如今消了大半，知道性格又能如何，还不是一句话被噎个半死。这该怎么交流？如果面对的是孟熙叶尘这类的叶琳早就一拳头招呼过去了，可这个她可不敢打啊。

    “我没病”

    “哦”

    “……”

    两句话，气氛再度回归了沉重，叶琳浑身色彩变得惨白惨白的。景连看看叶琳，这是情绪低落，伤心？

    “伤心？”

    “没”

    叶琳深吸一口气，闷闷地回了一句，心累啊。景连看了看天色，转头说道。

    “还没到晚饭时间”

    “……”

    景连有点疑惑，这妹妹现在开始颤抖了，这是害怕？

    “你在害怕？”

    叶琳拳头松了又紧，紧了又松，长呼一口气，压下内心的火气，勉强笑道。

    “我没事”

    “你有事，你的笑容现在很假，是在掩饰什么”

    老子现在在压着想要出拳的**，你就别挑事了。叶琳内心暗道，没想到这人对别人的表情情绪观察感应会如此敏锐，是因为自己没有么？想了想，突然想到个好主意，叶琳笑道。

    “我现在是不是该叫你大哥？”

    “是”

    “那大哥，你能把脸伸过来么？”

    “为何？”

    “看你的脸有点僵硬，妹妹想帮你舒缓一下”

    叶琳说完双手缩起偷偷紧了紧拳头，这下可以来搞事了，反正这厮不会生气，她还担心什么呢。

    “你想做坏事”

    又是一句肯定句，叶琳笑容僵硬住了，三无可真可怕啊。随后叶琳又想到了什么，笑嘻嘻道。

    “你不是想知道有一个妹妹是什么感觉么？”

    “是的”

    “那你就把脸伸过来”

    少女清脆如黄鹂般的声音在耳边响起，景连定定看着叶琳，少女目光闪闪，巧笑嫣然，妹妹么？没多久，他便慢慢把脸伸了过去，叶琳伸出双手捧住这张瘫脸。感受到少女冰凉的手指触碰到了他的脸上，景连内心毫无波澜。

    稍稍捏了捏这张脸，叶琳坏笑，双手用力，开始疯狂揉搓起来。

    “感觉怎么样？”

    叶琳奋力搓着这冷脸，看着这皮肤被搓的越来越红，心里越来越乐，嬉笑道。

    随着少女手掌在脸上揉搓，景连脸上慢慢升起了热度，越来越热，越来越热，景连上一次在叶琳身上体会到的那种感觉又回来了。一产生这种感觉景连就开始行动起来了，起手屈指，落下。

    “哎哟”

    叶琳小手放开，捂住自己的额头，一脸懵逼。景连盯着自己收回的那只手，回味着那敲出后的感觉，嘴上喃喃道。

    “好像，很舒服”

    “……”

    叶琳咬牙，你这是打我打的很舒服是吧？自从认识了景连这个人之后，叶琳就没有从他身上占到任何一点便宜，这厮的防守简直是滴水不漏啊。还是随便问问吧，有些问题叶琳也有想过，现在问下也好。

    “你为什么会认我做妹妹”

    “你是景柔”

    “那你又为什么觉得我是你的那个妹妹？”

    “你是景柔”

    “那如果我不是呢？”

    “你是景柔”

    叶琳扶额，这对白，真的没法聊了，人家四个字顶别人千言万语这还怎么聊。叶琳蛋疼无比，怎么会有这么难对付的人呢。

    “你说你想要知道有一个妹妹是什么感觉，那你为什么会想要知道这些呢？”

    当一个无欲无求的人突然有了想要的东西，那这其中缘由确实很让人费解。景连顿了一下，缓缓转头看向窗外，思绪回到了他娘亲死前的那一刻。

    “娘亲死前说过，我会找到一个人，然后她会成为我的家人，我不知道我的父亲是谁，而我的娘亲在我三岁的时候就已经去世了，我妹妹，就是你从小不知所踪，我从小不知道感情是什么，悲伤，喜悦我都感觉不到，我，想要感觉到这些，但为什么我感觉不到呢”

    说到这，景连顿了一下，叶琳听的有些愣神，这三无第一次说那么多话，这让她有些惊了。

    “根据娘亲所说的话，大概是我没有家人的缘故，我想，我需要一个家人”

    说到这，景连没有发现他的此刻那死寂的眼眸之中闪过了一丝前所未有的光芒。叶琳看着这与平常略有些不同的景连，不知道该说什么。

    家人么……

    还有两天就到明城了，叶尘策马，飞奔在一条宽广的道路之上。

第六十章 主角是不是过得太顺了？

    没多久，景连眼眸重回死寂，转头看向叶琳。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “我回答完了”

    现在轮到叶琳沉默了，她不知道景连是想要家人还是想要一个人来扮作家人来帮助他理解所谓的喜怒哀乐。沉默良久，叶琳缓缓抬头，神色肃穆。。

    “我会努力的，把自己当成你的家人，你的妹妹，还有，你以后叫我柔儿就行了”

    “柔儿……”

    景连咀嚼着这两个字，不知道在想些什么。如今叶琳也不好再待下去，唤了景连一声便告退了。归来的时候叶琳心中百感交集，家人，在上辈子就只是一个名词，因为他没有所谓的家人的记忆。

    而这辈子拥有了父母，还有一位大哥，但在叶琳心中她只是一个无耻的盗窃者，窃取了这个身体的一切，包括家人，所以她对现在拥有的家人也有一种不真实感。就算是作为家人叶琳也只是被动地承受着他们的关爱抑或责备，他们能做到的她一直没做到，因此叶琳偶尔会搞出点事情来掩饰内心的那种不安。

    现在，景连的要求也提出来了，他需要一个家人，无论目的是什么，叶琳若想要与其取得一丝联系，就必须做好一个家人的本分，但家人到底要怎么才能做好呢。在归来的路上，叶琳茫然地望着前方，直到一个桃色身影出现。

    “桃夭姐……”

    叶琳唤了一声桃夭，好像是在向对方寻求帮助，又好像不是。桃夭看看叶琳这有点哀求意味的神色，又抬头望了望天色，随即偷偷给叶琳塞了一块点心，摸摸她的小脑袋，笑道。

    “还有一个时辰才用饭，柔儿你忍着点啊”

    “……”

    之后桃夭跟叶琳身后的侍女打了声招呼就离去了，留下叶琳盯着手上的糕点一脸懵逼。

    “我在他们心中就只知道吃了么？”

    低声嘟哝一句，叶琳把糕点塞进嘴里，感受清甜的味道在嘴巴里扩散开来，之前紧皱的眉头也随之舒缓起来。叶琳身后的侍女看到叶琳的一顿小动作，会心一笑。

    “二蛋，你知道怎么才能做好一个家人么？”

    王衍放下手中书籍，对叶琳所问的问题有些意外，她沉吟了一下，便回道。

    “用心”

    “用心？”

    叶琳斜了斜眼睛，明显对此不太明白。王衍缓缓呼出一口浊气，笑着回答道。

    “家人不是你用什么方法就能做好的，只有你在心里真正的把那人当成你的家人，那么不用多说，你自然就能做好一个家人”

    叶琳似懂非懂，想了半天，最后嘴里默默吐出一句话。

    “二蛋，你说的虽然我不是很明白，但至少我明白了一点”

    “什么”

    王衍挑挑眉，对叶琳所说的产生了些许兴趣。只见叶琳嘴角勾起，十分肯定地说道。

    “二蛋你果然是一个阅历丰富的老女人”

    “去死！”

    一本书籍在叶琳眼前逐渐放大。

    接下来的几天里，叶琳也在努力催眠自己来把景连当成自己的家人来看待，也许是心态的变化使然吧，此后的叶琳在景连面前越来越放松，或者说越来越放肆，随之而来的结果是她挨打的次数也越来越多。

    最后景连默默吐出一句总结，你想打她又不想打死她，也许，这就是妹妹吧……

    “柔儿，今天吃什么？”

    景连开始了每日一问，从那天开始，景连做一些事都会先问过叶琳，比如说今天吃什么，接下来该做什么，我能打你么，最后一个是昨天叶琳实在忍受不住开始反抗之后多出来的一问。

    “那就吃烤鸭吧，你来烤”

    叶琳想了想便笑着说道，这瘫子虽然呆板，但对自己身体的掌控力上简直完美，身体每一处每一分力都能完全把握，简直就是天生的掌勺厨子啊。自从发现这一点之后，叶琳饭堂也不去了，想吃什么直接让景连做，她来指挥。

    “我又回来了”

    站在叶琳当初跳下来的悬崖边上，叶尘喃喃道。当日他因为叶琳跳崖导致心神不稳，本来也想跟着下去的，最后还是因国家事大，没能如愿，如今他已经把所有事情都放下，与父母辞行之后再次来到此地。

    “琳儿，你可千万不要死啊”

    随后叶尘开始在山崖间跳跃，一点点地往下摸索，他要把叶琳给寻回来。摸索到一半，叶尘注意到了一把插在崖壁上的匕首，他遂而好奇地接近那把匕首。

    “这是……琳儿的匕首”

    这是孟老在孟家时赠与叶琳的那把匕首，当时叶尘也在现场，虽然叶琳之后一直都没拿出来过，但他还是认出了这把漆黑无光的匕首。叶尘伸手小心翼翼地抚上这把匕首，看着上面已经干涸了的血迹，叶尘可以想象当时的叶琳是什么艰难地在这崖壁上求生的，可他那时候正在上方一无所知。

    “琳儿……”

    叶尘痛苦的闭上了眼睛，随后睁开，右手缓缓用力，将匕首从崖壁上一点一点拔了出来，随后叶尘看向下方的深渊，握紧了手中的匕首，开始加快速度向下方探去。

    “鸭子洗干净了？”

    “洗干净了”

    “里面内脏也去掉了？”

    “嗯”

    “那快抓把盐抹上去，鸭子身上每一处都均匀抹上”

    “嗯”

    室外，叶琳坐在轮椅上指挥得不亦乐乎，而景连站前面无表情地行驶着叶琳的所有命令，其身前所戴的一条大红色围裙简直亮瞎了所有人的眼睛，显然这是叶琳的主意，景连对此也不在意。

    而叶琳身旁的桃夭满脸复杂，谁能想象世人眼中冷漠无情的庄主现在正戴着这如此辣眼睛的围裙在为一个小女孩做饭呢？叶琳也经常呼唤桃夭王衍一起来吃，但桃夭不敢，庄主做的东西谁敢吃？至于王衍，她说她不愿跟这样的人有太多的联系，同时也警告了叶琳不要对景连太感情用事，毕竟这样无情的人，在面对威胁的时候是不会有任何情谊的，他是西明人，而叶琳是来自东凌的，明显她看出来了叶琳已经有些接受了这位哥哥的存在。

    “涂上酱油，料酒，涂均匀了，对，就是这样，最后抹上蜂蜜，上烤架”

    叶琳看着完成的鸭子用一根铁棒串起来然后在火堆上散发出诱人的香味，顿时嘴里口水就流了出来。景连做好之后将手洗干净然后走到叶琳身旁，伸手摸摸她的小脑袋，不知从何时也不知为何他也开始习惯摸叶琳的脑袋了。摸完收手，景连淡淡道。

    “一个半时辰”

    “哦”

    叶琳应了一声，便不再理会景连，一脸期待地看着前方颜色逐渐变得诱人的烤鸭。过了一会，叶琳咽了咽口水，指着前方糕点对景连说道。

    “我要吃这个”

    桃夭连忙过去将糕点递了过来，她可不想再看叶琳这么指挥庄主了，实在是难以启齿。糕点到手叶琳开始美滋滋地享用起来。景连见自己的工作被抢，淡淡地望了桃夭一眼，看得她心惊肉跳，庄主这是不是不满的意思？

    “你下去吧”

    桃夭领命，赶紧滚了下去。叶琳看看这个便宜大哥，又想到叶尘那个秃子，果然还是现在这个大哥好啊，也不知道那个秃子现在在做什么，是在举办她的葬礼么？

    刚想到这，景连似乎感觉到了什么，抬起头来，叶琳见此也跟着抬头，只见一个光头头顶烈阳从天而降。

第六十一章 身份暴露

    我x，说曹操曹操就到，这秃子说来就来，这让叶琳一点心理准备都没有。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这他娘的该如何是好啊。叶琳呆呆地望着从上方降落下来的叶尘，脑子里一片空白。

    在她还未回神过来的时候，景连跃起迎了上去，对着叶尘就是一掌，而叶尘见此也回应一掌。未想景连武功也如此之高，两人对掌居然是势均力敌，掌力四泄，周身散发出来的强大劲风席卷了周围一切事物。

    就在叶琳苦苦支撑轮椅的时候，一个被劲风卷起金黄色不明物体，狠狠地砸在措不及防的叶琳脸上，将其砸昏了过去。这是……我的烤鸭啊！叶琳内心咆哮，果然碰到那个秃子就没好事，这是叶琳昏迷前的唯一想法。

    双方互相试探之后同时收手，叶尘飘然落地，景连落在叶琳前面，不动声色地瞥了一眼叶琳发现她只是昏迷没有受伤，便将注意力全部集中在叶尘身上。

    自从叶尘开始往下寻觅之后，便寻找到了叶琳坠落而留下的一道道痕迹，顺着痕迹他看到了一处山庄，远远望着山庄就看到了一个坐在轮椅上的小小身影，叶尘内心一激动想都不想便纵身跃了过去，然后就有了之后的场面。

    叶尘站立之后看了一眼被景连护在身后的少女，此时少女的脸庞被铁棒串着的烤鸭遮挡，让人看不见模样。叶尘从高处落下是也只来得及扫上一眼就被景连的突然袭击转移了注意力，就在叶尘还在想着如何开口时，景连先开口了。

    “叶尘”

    叶尘愣了一下，被人认出来了？随着景连的开口周围迅速围起了一圈黑衣人，叶尘见此也明白了对方是敌非友，当即运起内力，一掌拍向地面，扬起一阵灰尘。景连见叶尘如此动作，身影一退，带起叶琳，戒备地望向四周。景连的一系列行动让叶尘明白了今天他是带不走叶琳了，随而身形一晃，身影在原地消失，出现在远处，周边黑衣人立马追了上去。

    景连抱着叶琳站在原地没有动弹，在人影消失后，他缓缓低头看向怀里的少女，沉默良久，他轻声道。

    “你是景柔”

    ……

    “咦，我还活着？”

    叶琳醒来，头疼欲裂，当叶尘出现与她相望的时候，她就知道自己完了，这几天的相处让叶琳知道，景连是一个能够从一个人脸孔和眼神的细微变化便能猜测到人物内心思绪的可怕三无，再加上他那机器一般的精确思考能力，稍稍一思考，只要让他认出叶尘的话，自己的身份便无所遁形，那秃子可真是自己的灾星啊。

    摸着被砸得微肿的脸，叶琳有点郁闷，可惜了那个烤鸭她还没有吃到。

    “你醒了？”

    标志性的无起伏声线，叶琳心中一惊，讪讪一笑，一身冷汗，这下该怎么办，妥妥的死局啊。在叶琳正在纠结的时候，一盘烤鸭端到了她的面前。

    “这是新做的”

    叶琳愣愣地看看烤鸭，又呆呆地望了一眼景连那面无表情的面容，接过盘子，沉默半响，便开始吃起烤鸭来。

    “很好吃”

    少女略显清冷的声音在幽静的室内响起，景连点了点头，便离开了这里。在景连离开后没多久，王衍紧张地冲了进来，紧紧抱住叶琳，声音微不可闻。

    “琳儿，叶尘大哥他来过这里了”

    叶琳无声点头，作为现场当事人加唯一的受害者，叶尘来没来过她最清楚，但那又能如何呢。叶琳摸了摸毫无知觉的双腿，开始继续吃起烤鸭来。王衍看到叶琳的小动作也沉默了，叶琳的双腿现在还没得到有效的治疗，没有足够药物支持的她也只能勉力支持这双腿不会报废而已，又如何能离开这里呢。

    吃完烤鸭，叶琳对着王衍笑了笑，说道。

    “二蛋，带我去景连那边”

    “你去那边干嘛？”

    “求药”

    虽然景连没有任何表示，但根据叶琳的判断，就算他现在不知道，后面不用几天也会查到一些蛛丝马迹，根据这一点蛛丝马迹景连也能推断出她的身份，反正都是死，还不如现在赌上一把。

    叶琳的回答让王衍有些意外，才半个月不到的相处，就能做到那种联系吗？看看叶琳那笃定的神色（其实是视死如归），王衍也没说什么，推着叶琳到景连身边，这次她没有离开。

    “大哥”

    “何事？”

    景连面无表情地注视着叶琳，给如今感觉自己身份已经暴露了的叶琳巨大的压力。定了定神，叶琳抬头说道。

    “我想要一些药，来治我的腿”

    “治腿？”

    “是”

    景连没有说话，只是沉默地注视着叶琳，叶琳此刻也是豁出去了，毫不畏惧地与其对视起来。叶琳身后的王衍在这两人对视产生的巨大压力下已经是汗流浃背，压力可不是一加一等于二的。

    过了不知多久，景连率先打破了沉默。

    “如果腿好了，你会离开么？”

    这下轮到叶琳不说话了，她知道她无法在这人面前说谎，她骗不了他，那还能怎么办呢。叶琳闭上眼睛，思索了半响，随后缓缓睁眼，眼眸已经平静如水，看来只能认命了，随而叶琳示意王衍准备离开。

    “需要什么药，写下来”

    身后的声音让两人顿住了身形，叶琳回头，感到有些难以置信。

    “为什么？”

    “你是景柔”

    同样的四个字，给叶琳带来的是与之前截然不同的感受。不知为何，叶琳已经隐隐约约感觉到景连他已经猜到了自己的身份，但就算是如此，他却还是答应了自己。想到这里，叶琳看向景连，目露感激。

    这是感激？景连看到叶琳眼中的神色，有些疑惑。

    “家人，不需要感激”

    “是，景连大哥”

    少女突然笑了起来，笑颜似云中艳阳，而眸中的泪珠犹如雨后春水，景连呼吸微微一滞。离开之后王衍猛地抱住叶琳喜极而泣，叶琳也是激动不已。景连静静站在屋子里，似乎是在回味着之前的感觉，遂而低头默默地看向时而**时而敲打少女脑袋的右手，低声喃喃道。

    “这……就是家人么？”

第六十二章 包子惹的祸

    被打退回来的叶尘有些暗暗后悔，为什么每次见到那丫头自己都会出现失态，这下不会又把她给害了吧？在随后几日叶尘偷偷潜入山庄不远处，见叶琳还完好无缺便放下了心，只是，从那天突入开始他就觉得奇怪了，这丫头的腿是给摔瘸了？算了，先把琳儿还活着的消息带给家人，其它的再从长计议。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    随后的两个月里叶琳也在兰庄生活的有些乐不思蜀，而双腿也在治疗的一个月后产生了些许知觉，那就是酸，麻，疼，随着产生知觉后的一个月可谓是让叶琳欲仙欲死，看的王衍在慌乱之下冒死跑到景连面前求他开放温泉让叶琳能够好受些。

    然后温泉就成了叶琳每日的专场，因为景连只同意了叶琳进去。

    “唔……”

    缓缓进入温泉，感受着双腿泡在温泉当中产生的酥酥麻麻的酸爽感觉，叶琳不禁呻吟出声。桃夭在叶琳身后笑了笑，说道。

    “柔儿你先在这里泡着，半个时辰后姐姐就来接你”

    “嗯，好嘞”

    叶琳眯着眼睛懒洋洋地回应了一句。伴随着脚步声响越来越远，叶琳睁开双眼，看向星空，离家都快半年了，也不知道爹娘现在如何了。

    “琳儿”

    突然出现的声音吓了叶琳一跳，她转头看见了一个黑衣身影，见到那双熟悉的眼睛，叶琳也知道了对方的身份。使劲向对方唾了一口，叶琳拿过巾帛遮住身体，鄙视地瞪了对方一眼。

    叶尘干咳一声，脸色微红，这也没办法，这里是他这两个月所找到的唯一能单独遇到叶琳的地方，不过看到叶琳白嫩的身子入水，让他的鼻子有点发热这点是他万万没想到的。

    “你还好吧？”

    从相遇开始自己已经害的这丫头到如此境地，这让叶尘面对这个妹妹时也有些心虚。

    “托你的福，还没死透”

    这个灾星……叶琳没好气地回了一句。说得叶尘又是一阵尴尬，随后轻叹一口气，憋出一句。

    “对不起”

    “你过来干嘛？”

    叶琳冷笑一声，便扯开了话题，这本就没什么好说的，还是问问这秃子过来想干啥吧。如果想带走她那还是算了吧，现在伤还没恢复，她可不敢待在这灾星身边。

    “本想带你回去的，但这里有武功不下于我的人物存在，所以这次只是来过问一下你的情况，之后再商量一下对策”

    自从那天与景连势均力敌之后，叶尘就放弃了强行将叶琳带走的打算，他没有把握在层层防御下在此人手中将叶琳带走。而或是用到计谋，叶尘可不敢再让叶琳冒一点危险了。

    “也是，凭你这不入流的秃子，又怎么能带的走我们呢？”

    “你们？”

    叶尘一愣，还有谁？

    “二蛋也在，我背着一起下来的”

    叶琳扶额，这秃子真的是菜啊。叶尘讪笑，当日只看到了叶琳跳崖，没注意到她背后的王衍，真是失策。

    “怪不得王坚前几日在明城抓着我要王衍，原来如此啊，这下跟他也有一个交代了”

    “那老头还活着？”

    叶琳诧异，这秃子居然能跟那老头遇到一起，可真是缘分妙不可言啊，这下回去她跟二蛋也有个交代了，能让她安下不少心呢。随后叶琳又说道。

    “我在这过得还算不错，你先回去吧，到了能够离开的时候我自己就会离开，不用你来操心”

    叶尘见叶琳不像是在说谎，看时间也差不多了，便点了点头，悄然离开了这里。随着叶尘离开没多久，桃夭的脚步声就开始由远至近。

    “柔儿，时间到了，该走了”

    “好”

    叶琳笑嘻嘻地应了一声。

    “琳……柔儿，你说的是真的”

    王衍激动地有些语无伦次，一脸惊喜地望着叶琳。叶琳摆摆手，老神在在道。

    “自然，现在那老头正跟着秃子在一起呢”

    话音刚落，王衍眼泪就落了下来，可把叶琳惊得不行，女人果然是水做的。但叶琳又想到跟叶尘的对话，离开，是能离开就可以离开的么？叶琳不禁想起了景连面无表情地说着“你是景柔”这四个字时的模样。

    距离那次温泉会面之后已经过了三个月了，天上也渐渐开始飘起了雪花，兰庄这一身素白的装扮，预示着现在已经到了冬季了。叶琳缓缓从轮椅上站立起来，也不知道是景连给的药物质量太好，还是温泉产生效果了，原本需要一年时间恢复的双腿，现在才半年就能开始勉强行走了。

    按照惯例在房间内走了两圈之后，叶琳倒回轮椅上面，有些气喘，自己这可真是不容易啊。王衍坐在一边握着书籍，目光却飘向了窗外，神色有些落寞。

    “柔儿，再过两天就过年了呢”

    “是啊，要过年了呢”

    过年叶琳就想到六岁之后每次皇宫年宴她都称病不去，就算没病也要给自己弄出病来，为了避免麻烦，而这次，就不需要这么做了，顿时有点想笑。

    “我有点想爹爹了”

    王衍略带有一丝悲伤的声音打断了叶琳的思绪。叶琳回神，看看王衍这样子，微微叹了一口气，二蛋顶着这张药改的老脸已经快半年了，自己也都快遗忘了王衍当初的模样，现在又与父亲别离，确实是难为了这女子了。

    “我也有点想家了”

    叶琳呢喃出声，王衍慢慢看向叶琳，同病相怜的两人啊。

    “在一个清爽的春天，我就是因为贪吃街角的包子才多走了一段路，结果导致了现在都快过年了，我都没办法回家，现在想想我真的好后悔啊”

    叶琳默默低下头，满脸悔恨之色。王衍听后也是一顿唏嘘，想安慰一下叶琳，便走向她，把将手伸了过去。结果手刚伸到一半，叶琳十分懊恼地说出了下半句话。

    “早知道那个包子那么好吃就多买几个了，搞得现在都没得吃，我想吃小笼包啊……”

    王衍僵住，伸向叶琳肩膀的手转了个方向，捏住了叶琳的小耳朵，扯住。

    “柔……儿……”

    “哎，哎，姐，我错了我错了，不开玩笑了，真的真的”

    叶琳连声赔笑求饶，求半天王衍才收手气呼呼地回了座位。不过因为这番打闹，王衍心中的那股忧伤倒是被消去了大半。

第六十三章 你知道怎么留下一个想要离开的女人么？

    两天很快就过去了，整个兰庄都在这银白的雪色之上铺上了点点火红。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哟，柔儿，几个月不见，都能下地了啊？”

    急冲冲地突进房间的紫苑望着正在做下地锻炼的叶琳有些意外。叶琳也没理她，自顾自地走完两圈之后倒在轮椅上喘着粗气，缓了一会儿，对紫苑说道。

    “你也舍得回来了啊？”

    跟紫苑相识之后没几天，这王哈桑就跑去任务去了，一直都是了无音讯，直到今天才出现，如果再不来的话叶琳都以为这人已经死了呢，单凭她那刺客技巧……

    “过年当然要回来了，不过这次任务差点就失败了”

    紫苑开头还昂首挺胸，到后半句就拍拍胸脯心有余悸，显然是任务有些惊险。这丫还有怕的时候啊，叶琳一脸惊异地看向紫苑，连忙问道。

    “什么任务啊，能把你吓成这样”

    “机密机密，这可不能告诉别人的”

    紫苑弯下腰小声说道，说话的时候还警惕地左顾右盼一下。叶琳扯了扯嘴角也不说话，双手抱胸，眼带笑意就这么看着紫苑。久而久之，紫苑就憋不住了，她大呼一声，便凑到叶琳耳边开始低声回答道。

    “这次是去刺杀吏部尚书，当时那人的守卫可真多啊，砍的我手都酸了差点没砍完，漏掉一个这次刺杀就会被人发现，那任务不就失败了”

    叶琳眼角一阵抽搐，就紫苑这刺杀手法，第二天全城人都应该知道了吧？不过吏部尚书？

    “吏部尚书是？”

    “当然是西明的了”

    “啊？姐，你不是西明人哈？”

    “姐姐我从小就是孤儿，无父无母，谁知道我到底是那边的，不过现在哪边都一样，我现在只是兰庄的紫苑”

    紫苑毫不在意自己的身世，得意满满道。叶琳本来还想安慰两句，见紫苑这样，安慰的话顿时咽了回去，想想也是，能把刺杀艺术弄成这样的脑子也好不到哪去，笨蛋可是不会伤心的啊。

    “柔儿的腿好了？”

    景连坐在椅子上，淡淡问向桃夭。

    “回禀庄主，柔儿已经能下地走两步了”

    桃夭抬头回答道。

    “那就是说快好了？”

    “差不离了”

    “嗯”

    景连应一声便没再说话，静静坐在椅子上盯着下面两人不知在想些什么。桃夭低头心惊胆战，这几个月总觉得庄主变了但又好像没变，但她总觉得庄主比以前更可怕了呢。泣在一旁更是一脸懵逼，老子出门做个任务，回来兰庄怎么就变天了呢？这庄主明显跟之前不是一个人啊，桃夭，我庄主呢？那么大，那么酷的一个人，怎么就成了这样？

    泣一边偷偷指着景连还未解下来的大红围裙一边眼神质问着桃夭。桃夭回了个同样懵逼的眼神，问我有什么用，我也想知道啊，虽然知道庄主为人淡然，对世事不甚在意，但也没想到竟然会不在意到如此程度。

    “我问你们”

    毫无起伏的声线一响，两人心神一凛，有任务？

    “要怎么才能留下一个想要离开的女人？”

    “哈？”

    桃夭彻底懵了，景连问出这个问题实在是太惊天动地了，以至于桃夭半天没反应过来。而泣，他差点就要暴起来掐着桃夭的脖子，问她他离开的这三个月到底发生了什么？庄主怎么会开始问起女人的事，哎，等等，女人？少庄主育成计划有戏了？泣目露狂喜，抬头恭敬道。

    “敢问庄主问的是怎样的女子？”

    “年纪不大，十二三岁”

    “呃……”

    泣汗颜，没想到庄主喜欢的居然是年纪小的女子，这个怎么弄？泣思索了半天，试探道。

    “给她好吃的？”

    “试过，没用”

    泣听闻大惊失色，庄主已经学会这一手了，他离开的这三个月怎么感觉跟离开了一个世纪一样？

    “那给她好玩的？”

    “好玩的？”

    景连歪着头，有些不解。

    “这个……当属下没说”

    泣大汗，自己是真的有些变傻了，怎么会给庄主提这种建议。还是先了解一下庄主跟那女子发展到哪一步了吧。

    “敢问庄主现在与那女子现在关系如何？”

    “家人”

    “家人？”

    “嗯，她是我妹妹”

    说到家人，妹妹，景连眼眸泛起了一丝波澜。泣看了就跟见鬼了似的，跟随了这么多年的庄主，有生以来第一次见到庄主脸上产生变化，这，可真他娘的渗人啊。你试想过一个面无表情十来年的人突然对你笑一下的感觉么？

    一阵心惊肉跳，泣稳住心神，哭笑不得。还以为是庄主有心仪的女子呢，原来是个妹妹啊，庄主什么时候有妹妹了？泣又是一阵震惊，这短短小半时辰他不知道自己惊了多少回了，这次回去可一定要找个大夫好好看看。

    “既然庄主想留住她的话，那么问她本人就行了”

    桃夭接过话题缓缓回答道。景连想想也是，便点点头让他们下去了。回去路上泣在桃夭身边左蹦右跳，满脸兴奋道。

    “桃夭桃夭，快告诉我到底发生了什么？庄主怎么成了这样？还有那个妹妹到底是谁？我离开这三个月到底发生了什么？”

    桃夭瞥了他一眼，随而加快脚步，沉默赶路，萨满，这里又疯了一个。

    “大哥，你找我有事哈？”

    莫名其妙被叫过来的叶琳此时一头雾水。景连注视着叶琳，沉默片刻，淡淡开口道。

    “你可知如何留住一个想要离开自己的女人？”

    纳尼？？？叶琳惊了，这瘫子开窍了？卧槽，这比那秃子开窍还要离奇啊。这想到秃子叶琳突然发现她这两个大哥，都是绝后之姿啊，真特么悲惨。不过，他是找我支招？我要是有办法的话我还会来到这个世界上？叶琳有些蛋疼的想到。不过根据这个时代的风气来看，再想想景连那三无的头疼性格，果然还是来招狠的好。

    “想要留住她？”

    “是的”

    “她为什么想走？”

    “在外有牵挂”

    “那不是很简单么”

    “简单？”

    叶琳开始定气神闲，悠悠道。

    “上床就行了？”

    “上床？”

    “是啊，你看看，一个女人留不住她的心，先留住她的身，拿了一血，之后在慢慢相谈不就行了？”

    “如果她不愿呢？”

    “不愿那就用强，连用强都不敢凭什么说你喜欢她？”

    叶琳呵呵一笑，开始联想这瘫子听自己话强上她人然后被打的场景了，或许不会被打？叶琳想着想着，景连突然起身，一把捞起叶琳将她放到床上，然后整个人压了上去。

第六十四章 你们是不是想歪了？

    景连把叶琳按倒在床上，两人呈现出男上女下的姿势。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳脑子里一片空白，这什么情况？卧槽，这瘫子说的是我？为什么每次说到关于妹子的事情我都会失了智？就在叶琳还在发愣的时候，景连毫无起伏的声音在她耳边响起。

    “是这样么？”

    “哈？”

    叶琳愣了愣，就这样？景连貌似看出了叶琳的疑惑，继续说道，

    “那些事情兄妹之间不能做的，难道柔儿你可以？”

    叶琳顿时头摇得跟拨浪鼓似的，刚才她差点就要以死明志了。妈呀，你是个傻子真的是太好了。叶琳此时泪流满面，幸亏这瘫子是个三无，不然自己今天就真的危险了。

    “这样你，就不会离开了么？”

    叶琳沉默了，她迟早会离开的，她有自己的家人，朋友，不可能一直呆在这里，但，明明是毫无起伏的声音，她为什么会听出一丝祈求的意味在里面呢？大概，是幻觉吧。沉默片刻，叶琳缓缓回答道。

    “大哥，家人终有别离，但只要是家人，无论身处何处，心都会连在一起的”

    “心？”

    景连摸摸胸口，疑惑道。这可把叶琳吓了一跳，这瘫子不会把我的心给挖出来吧？

    “你还是要离开”

    景连定定地看着叶琳，一针见血道。叶琳回神，与景连对视。这是……不安么？叶琳好像是看到了景连那死寂眼眸中的一丝丝动摇。她终究是他现在唯一的家人，心中微微叹了口气，叶琳反手抱住景连，温声道。

    “我还会回来的，大哥”

    “当真？”

    “当然，男子汉大丈夫，一言九鼎驷马难追”

    景连定神看了一会叶琳，淡淡道。

    “你是女的”

    叶琳噎了一噎，说不出话来。景连嘴上虽然这么说，但他从叶琳眼中看到了坚定，随而闭上眼睛把脸靠在叶琳肩膀上，呼吸这少女身体散发出来的馨香，感受着这陌生的温暖感觉。第一次见到这样的景连，叶琳先是惊了惊，随后心中一软，轻声说道。

    “大哥，我还会留在这边到身体完好为止的”

    “嗯”

    “大哥，新年快乐”

    “嗯”

    过了许久，景连推着叶琳出了房门，看看天色，景连低头问向叶琳。

    “吃什么？”

    “吃饺子吧”

    叶琳笑嘻嘻道，经此一役叶琳心中与景连的距离拉近了不少。或许出去以后要么帮他把妹妹给找过来，要么给他寻个媳妇，二蛋是肯定不能给的，找个差不多的就行了，实在找不到就把那秃子送给他得了。

    望着前方默默擀着面皮的景连，叶琳心里暗暗想到。景连这强大的身体力量控制力如今体现在了刀工，火候，调味上的精准把控上。叶琳还真舍不得这个天生的厨子，但该走的还是要走，这人她也不敢带走，看样子就是个身份不低的人，把这么一个西明人带到东凌去，那结果想想就知道了。

    饭后，叶琳带了两碗饺子回了房间，推着轮椅的桃夭笑着说她迟早得吃成肥猪。叶琳笑笑没有说话，眼睛眯起，不知在想些什么。到了房间，桃夭告别关门离去。叶琳把这两碗饺子往桌子上一放，没好气道。

    “秃子，出来吧”

    一只沉稳有力的大手稳稳地端起了一碗饺子，顺着白衣往上看去是一个明亮洁净的头颅，浩然星眸配合着温润出尘的笑容，不可谓是一个得道高僧啊。叶琳冷笑一声，阴阳怪气道。

    “叶尘大师你拿错碗了，这碗带荤的的，你左手边这碗才是素菜饺子”

    端着饺子的手微微一抖，汤水波动了一下，叶尘轻笑一声，妹妹这嘴他早已习惯多年了，不过是越来越损了。

    “都过年了怎么还不回去？”

    “为兄都说过了要守在琳儿身边，虽然当时食了言，但如今可不能再离开你分毫了”

    叶尘悠悠道，神情稍暗，坑了这丫头好几回了都，现在可不得是赔罪的时候么。虽然看着秃子很不爽，过年有亲人陪在身边，叶琳心中还是有那么一丝暖意的。

    刚欲开口，叶琳又想到了什么，打开门缝望了望周围、叶尘见了轻笑一声，缓缓道。

    “琳儿不用看了，为兄一直戒备着呢，如今这四处只有两个普通侍女在园子里”

    听叶尘这么说叶琳心中稍安，撇撇嘴回身说道。

    “那爹娘那边怎么办？过年儿女都不在身边”

    “爹身边有娘在，娘身边也有爹在，琳儿现在身边亲人不是只有我了么”

    叶琳挑了挑眉毛，嗤笑一声，指了指叶尘手上的碗，眼神示意，

    叶尘摇摇头，拿起汤匙，一口吃进一个饺子，汁水四溢，浓郁的葱香混合着鲜美的肉汁在嘴里弥漫开来，这味道可真是世间难得啊，怪不得琳儿能在这里待上那么久，还能胖上一圈。

    “好吃吧？”

    少女带着笑意的清脆声音在耳边响起，叶尘点点头。

    “确实是为兄吃过的最好吃的饺子”

    “那是，那可是我大哥呢”

    叶琳骄傲地说道。叶琳这俨然一副景连就是她亲大哥的姿态让叶尘眯起了眼睛。

    “大哥？”

    “是啊，他是我在这里的大哥”

    “亲的？”

    “亲的哪有这个好？”

    “……”

    还真没得反驳，不过看叶琳这姿态也不像是什么情哥哥，叶尘也没多问下去。随后王衍也回了房间，见到叶尘差点失声，幸好叶琳刚好在旁边赌上她的嘴巴。王衍安静下来，看着叶尘微微激动道。

    “叶尘大师，您怎么来的？”

    “偷偷溜进来的，好歹也在外观察了好几个月了，怎么说都能抓到一点空挡的”

    叶尘放下碗笑道，出尘气质瞬间回归，叶琳扯扯嘴角没说话。王衍随后又有些紧张地问道。

    “那……那家父他”

    “他现在情况良好，正在明城安居”

    “那就好”

    王衍顿时放下心来，轻松道。之后叶尘也没多待，便离去了。

    “庄主，情况如何？”

    桃夭在下方紧张地问向景连，身边的泣也是一脸好奇。景连顿了顿，想起叶琳所说的那些话，还有那温暖的感觉，淡淡道。

    “上了床之后，就好多了”

    “哈？”

    泣大惊失色，桃夭呆若木鸡。

第六十五章 金发萝莉

    之后叶琳花了很大力气才解释清楚景连所说的上床只是上床，没做其他事，他们兄妹只是在床上聊聊天而已，但不知桃夭他们信了多少。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快反正之后王衍每天泪眼汪汪地看着叶琳，一脸苦了你了的样子，直到叶琳忍无可忍，亮出手腕处的守宫砂为止。

    而桃夭那边则是每天点心零食增加了好几倍，这让叶琳都不好意思再解释什么了。还有一个叫泣的，三天两头过来一次，这让叶琳有些心烦意乱，跟桃夭谈桃夭耸耸肩膀说你去找庄主吧，然后叶琳就去找了庄主，果然效果显著，之后就再也不见这人影了。

    泣独自站在雪山之上迎着风雪默默流泪，庄主突然给了个任务让他去各个雪山寻找千年雪莲，这千年雪莲都绝迹多少年了，他还能寻到么？

    三个月后，初春降临，桃花四开，叶琳也在这兰庄里痊愈了。既然痊愈了，也就是该离别的时候了，叶琳看看王衍，王衍看看叶琳，四目相对，眼中皆有不舍，好歹在这待了大半年了，对兰庄也产生了点感情。

    “柔儿，你真的要走吗？”

    桃夭看向叶琳，依依不舍。叶琳洒脱地笑笑，双手抱拳，朗声道。

    “人生聚散终有时，姐姐，我还得去寻我的父母，待我寻到了他们，必回兰庄看望”

    景连默默注视着叶林，面无表情，若不是看到他那死寂的眼眸中偶尔有光华浮动的话，叶琳还真的以为他不甚在意此事，等叶琳跟桃夭寒暄完之后，他淡淡开口道。

    “记得，回来”

    这突然出声可把桃夭吓了个半死，她由于太过激动以至于遗忘了景连的存在，这回可就是逾越了啊。叶琳目光移向景连，点点头，认真应道。

    “嗯”

    “柔儿，婆婆，一路走好”

    叶琳王衍挥手告别，随而回到马车，叶琳心里默默念出还未说出口的下一句话。

    “离别亦无期”

    她是叶琳不是景柔，是一个东凌人，根据东凌西明的情况，如果还能相见，那大概就是在战场上了吧。

    “庄主，你说景柔小姐什么时候能回来啊？”

    桃夭鼓起勇气问向景连，毕竟景连的睿智已经深入人心，景连回头看了桃夭一眼，淡淡道。

    “大概，是不会回来了”

    “啊？”

    叶琳离开时候的心理变化瞒不过景连，但，也许这就是家人吧？虽然身处两地，但心总是会紧紧相连。景连右手抚上自己胸口，脑中回响起叶琳那天所说的那句话。这心，要怎么连在一起呢？

    “琳儿，琳儿，你说我们什么时候能见到爹爹他们啊？”

    回到车厢的王衍一脸兴奋，用着她那独特的柔和少女声音在叶琳耳边悄声说道。从过年之后，王衍的声音就变了回来，自从知道这点可是她就尽量降低自己的存在感，在人前也不说话了。叶琳笑笑，随而问向车夫。

    “这位大哥，咱这是到哪了？”

    车夫回头受宠若惊，这可是庄主的妹妹（夫人？）啊。

    “景柔小姐您这可是折煞小的了，您叫小的老李就行了。小姐，咱这是快到羊城了，进了城咱就安全了”

    “羊城？”

    这是哪？这我咋就没听过呢？叶琳疑惑地望向王衍，只见她面色僵硬，比划了一个“西”字，叶琳懂了。这他娘的是深入到西明了啊，果然，归家之路并不会如此简单。叶琳抬头望天，感到有些蛋疼。

    “你们……你们这些无礼之徒，拦在本小姐马车前面想干什么？”

    一个清脆动人的萝莉音在不远处响起，叶琳挑了挑眉毛，问车夫出了什么事。只见车夫神色凝重，小心翼翼道。

    “回景柔小姐，这是拦路强盗，这事咱还是别管了吧”

    别管了？为什么？那声音那语气怎么听都是一个身居地位不低的人吧？叶琳疑惑地望向王衍，见她也是同样神色。

    “既然这样，那就不管了吧”

    叶琳摆摆手，不在意道，经过那边的时候，车帘刮起，叶琳眼角瞟到了外面，看到了一抹耀眼的金色，还有含泪倔强的碧色眼眸。王衍又伸出头看看遇事的那人之后，拍拍胸脯，心有余悸，正欲跟叶琳相谈时，发现背后那人已经不见了身影，外面响起一道令她熟悉的声音。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们这群畜生想对这萝莉做什么呢啊？！”

    外面只见一清丽少女护在金发萝莉身前，单手手持木棍，一手指向前方流民，义正言辞道。王衍扶额，这妮子真的一天不搞事，心里不舒服。金发萝莉抬头看着立在身前的单薄身影，目光闪闪，有些感动，问道。

    “你是谁？”

    叶琳回头目光温柔，和声道。

    “我是拯救公主的骑士”

    萝莉震惊，叶琳心中暗笑，果然此刻的自己帅气无比。叶琳本来不想管事的，可是当她望见了那个金发碧眼萝莉的样子之后，她就不由自主地冲了上去，也不知道是因为萝莉太过可爱，还是因为那双含泪倔强的美丽眼眸，反正现在已经到了萝莉跟前了，那就救了吧。

    “你怎么知道我是公主的？”

    叶琳身体顿时僵硬了，卧槽，这他娘的是在逗我呢？随随便便一个偏远区域就能救到一个西明公主，还是金发碧眼，难不成西明皇是个白人？后面也就不用多说了，景连派出来暗中保护叶琳的暗卫此时也只能跳了出来，万一叶琳受伤了他们可负不起那责任。

    “快，你告诉本公主你的名字，回去之后本公主一定要好好赏赐你”

    金发萝莉，不，燕，正目光灼灼盯着叶琳问道。叶琳汗颜，自从知道自己救的是个公主之后，叶琳就蛋疼的要死，这就是一个烫手山芋啊，尤其是对她这个东凌人来说。但，这萝莉是不是太可爱了点？叶琳咽了咽口水，不动声色地抬手捏了捏燕的小脸。

    燕惊了惊，但没有反抗，这是第一次有人敢跟她如此亲近，而且叶琳看她的目光里没有厌恶，没有害怕，只有喜爱还有一点点郁闷，不过这么点郁闷可以忽略不计。这手感真心棒，捏完萝莉的小脸，叶琳有些满意地想到，随后想到了什么，叶琳四处环顾了一下，看到了满脸惊恐缩在角落的王衍。

    “？？？”

    这是啥情况？算了，先把萝莉送到安全地方再说。想到这，叶琳笑眯眯地问向燕，顺便捏了捏燕那柔嫩的小脸。

    “小，啊不，燕公主，你要去哪？我送你过去吧”

    “我要去找景连哥哥”

    “哈？”

    得，又得回去一趟。

第六十六章 又归

    “桃夭姐，景连大哥，我又回来啦”

    桃夭看着出门才一个时辰不到就回来的叶琳有些懵逼，庄主不是说柔儿不会回来了么？桃夭擦了擦眼睛，狐疑地看向景连，景连两眼注视前方，面无表情，默不作声，待叶琳接近了之后，才开口淡淡道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你回来，何事？”

    叶琳也不在意这冷淡的态度，这三无本性她也摸透了一二，随而呵呵一笑，双手伸向车厢抓出一个金毛萝莉，举到身前，笑嘻嘻道。

    “大哥快看，我给你带什么来了？”

    现场除了景连其他人齐齐后退一步，叶琳懵了，这到底是什么情况？燕不知是被举的感觉有些不舒服，还是看到众人的反应心里不爽，随而挣扎了几下，对着叶琳喊道。

    “快把本公主放下来啊，你这无礼之徒”

    叶琳“哦”了一声便把燕放了下来，小萝莉轻哼一声跺了跺脚，靠近叶琳抓这她的衣角，咬着嘴唇满脸倔强。虽然不知道到底是发生了什么，不过叶琳还是伸出柔荑抓起燕的小手，将其握在手心里。燕感受到了叶琳的安慰，神情缓和了几分。

    回到了熟悉的地方，王衍神色严肃地抓着叶琳说道。

    “琳……不，柔儿，你可要离那个女孩远点啊”

    “为啥啊？”

    “金发碧眼，你没想到什么么？”

    “好看，可爱啊”

    一记熟悉的爆栗，叶琳捂头，不明所以。王衍叹了口气，开始继续说道。

    “这是可是妖魔啊”

    “啥？”

    “西明皇当年跟一妃子生下这个女娃，女娃睁眼时风云突变，妃子当场毙命，西明皇也惊吓得不轻，后来这女孩开始生出金色头发，配上那碧色眼眸，跟记载里的妖魔简直一模一样”

    叶琳挥手就是一爆栗，打断王衍的话语。

    “你脑子抽么你，平时看起来挺睿智的，怎么这么迷信呢？”

    “这不是迷信，这是有历史依据的，我跟你说啊，要不是她是西明公主，西明皇没发话，不然这孩子早就死了，但就算是这样，只要她出门，就肯定会吃苦头”

    这妮子比我还倒霉呢？叶琳忽然想起那倔强的碧色眼眸，轻声叹了口气，心中一定，叶琳看着王衍，坚定地说道。

    “王衍，我们再在这里多留几天吧”

    多给这萝莉体会一下世间的温暖吧。王衍惊愕，这丫头咋就是不听人话呢。没多久，小萝莉蹦蹦跳跳跑来了叶琳这边，得意洋洋道。

    “这里住的地方也挺紧张的，本公主就屈尊降贵，跟你们一起住在这个房间了，快来感谢本公主吧”

    看着小丫头一脸神气的样子，叶琳会心一笑，伸手摸了摸燕的小头，引来她一阵不满呵斥。王衍在旁边心惊胆战，但看看叶琳那毫不在意的样子，也只能咬咬牙，舍命陪君子了。

    “你为什么叫景连哥哥呢？”

    “因为他比我大啊”

    “那你知道景连是什么身份不？”

    “不知道，我只知道景连哥哥挺厉害的”

    好吧，这小丫头也问不出什么，突然想到了什么，叶琳笑道。

    “公主那你可知我是谁么？”

    “你是骑士啊，这不是你自己说的么”

    “呃……”

    叶琳脸色有些僵硬，跳进自己挖的坑里面去了，轻微晃晃脑袋，叶琳脸上重新浮现出笑容。

    “我叫景柔，是景连的妹妹，你叫他哥，那你现在得叫我姐姐”

    半接受自己女儿身的叶琳随而看着燕惊讶的神色不禁有些得意。然后就见那小萝莉惊讶之后轻声问道。

    “你多少岁了？”

    “我十三”

    哼哼，怎么都比你这半大萝莉大吧，叶琳笑笑，之后就看到燕得意的笑容，忽然感到一丝不妙，然后就听到清脆的萝莉声音响起。

    “哈哈，我十四了，你要叫我姐姐！”

    叶琳震惊，呆呆地转头望向王衍，见她点了点头，顿时绝望了，这他娘又是自己挖坑埋自己。随后燕欢天喜地地跑去跟景连确认去了，王衍接近叶琳小声说道。

    “燕公主从八岁起身材相貌定型，至今未变，你说这不是妖怪是什么啊？”

    叶琳扯扯嘴角，这该怎么解释呢？万年萝莉这个她也才第一次见，没有科学依据啊。

    “景连哥哥，景连哥哥，那个景柔是不是你妹妹啊”

    燕蹦到景连跟前丝毫不惧景连那沉重的气势，抬起小脸，有些期待地问道。景连淡淡望了一眼燕，用他那标准的毫无起伏的声音回答道。

    “是的”

    得到想要的答案，这金毛萝莉便高高兴兴地回去了。景连转身看向窗外天空，也不知道在想些什么。

    “柔儿妹妹，姐姐来找你玩了”

    叶琳突然有些后悔说要留一段时间了，被一个个子还没到她肩膀的小姑娘喊妹妹，这感觉可真心难受啊。扯扯嘴角，叶琳没应声，伸出双手对着燕的小脸一阵揉捏。

    “你……你在干什么呢，无礼之徒！”

    燕一边挣扎着，一边口齿不清地喊道。叶琳笑呵呵地听着这清脆的萝莉声，放下手问道。

    “你为什么会喜欢来找景连呢？”

    燕揉着自己被捏红的小脸，不满道。

    “因为景连哥哥是唯一一个没有区别对待我，而且看我的眼神跟看其他人一样”

    这不是正常的么……叶琳脑中浮现出景连那恒古不变的僵尸脸，还有永远死寂直到最近才有些许波动的眼眸。不过这小丫头可真够可怜的，叶琳想着想着手又不自觉地伸向燕的小脸，然后被她打掉。

    “不过现在多了你，嘿嘿”

    最后燕不好意思地低头说道，说完还笑了几声。王衍听着当时眼泪差点就掉下来了，要不是还惧怕着燕妖怪的传闻，她早就扑过去了。随后叶琳跟王衍又在这里待了几天，之后又是离别场面，不同的是，景连这边多了一个泪眼汪汪的金毛萝莉。

    “景柔妹妹，你回来可一定要来找姐姐我啊”

    燕脆生生的萝莉音说出的话语差点让桃夭笑出声，叶琳眼角一阵抽搐，背着小包坐在小驴车上挥了挥手，便离开了这里。这次她要自己赶车，可不能再让景连这边的车夫带路了，不然都得赶到西明皇宫那边去。

    随着一阵赶路，叶琳感觉背后的眼睛越来越少，直到最后没有了的时候，叶琳给王衍使了个眼色，王衍会意，开始指路。走到一片狭小的谷间，一身影带着马车立于朝阳之下，，一袭白衣飘飘，面容温润出尘，见叶琳等人过来和煦一笑。

    “回来了？”

    “嗯，回来了”

第六十七章 此星天道不容

    一顿周折，三人来到了明城，找到了王坚，也是时候到了几人分别的时候了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这时候的王坚表示让叶琳两人先走，他们隔一天再走，这个叶琳表示理解，毕竟身边有个叶尘这个坑比在，她连着几次险象环生，要不是运气好，就真的死了。

    随后在明城待了一天，叶琳两人开始启程，下一站，章城。王衍此时又改了一番容貌，变成了一个三十来岁的妇人，如今正站在城门口与叶琳依依惜别，叶琳倒是洒脱，挥手一笑便让叶尘策马赶路了。

    到叶琳的身影远去之后，王衍还呆在原地，神色幽幽，在兰庄的日子里，她一直都是依靠着年纪比她还小的叶琳过来的，叶琳那无论何时身处何地都能保持阳光笑容的身影已经渐渐深入她的内心。下一次，能否还能与琳儿相见呢？

    “衍儿，别看了，人都远去了”

    见王衍还呆站着，王坚不禁出声，打断了她的思绪。王衍回头，朝王坚问道。

    “爹爹，你说琳儿与我们还能再次相见么？”

    王坚摇摇头，回答道。

    “应该不会了，叶琳那丫头有婚约在身，她这次回去差不多也该准备结婚了，到时候待家相夫教子，可没有时间外出浪迹天涯了”

    “琳儿她……有婚约了？”

    王衍惊了一下，呆呆道。

    “是的”

    王坚虽然是这么回答了，但在他心里，叶琳这个根本不像是个能乖乖出嫁的主，肯定还会有事出现。

    “爹爹，教女儿用毒吧”

    王衍低头幽幽道，脸庞被发丝遮挡让人看不清神情。王坚略有些奇怪地看了女儿一眼，这丫头又是受了什么刺激呢？不过女儿愿意跟他修习毒术，这倒是了却了他的一桩心事，当初他可是怎么求怎么逼都无法让王衍学毒，这次，可要谢谢叶琳他们了。

    而在车道上，叶琳神色警备，时不时伸出头环顾一下四周。叶尘见了不禁笑出声来，朗声道。

    “你这丫头也太大惊小怪了，现如今战事激烈，东西两国注意力都在前线上，西明哪里还有精力来这边呢，更何况上次西明在这失利之后，这区就成了西明的禁区”

    “你确定是禁区而不是西明的心头之恨？”

    叶琳撇撇嘴，反驳道。跟这秃子一路，不全神贯注一点，还不知道哪天自己会被暗箭射死呢。

    叶尘笑笑，不甚在意，这次可得把这丫头安安全全，完完整整地给带回去，不然爹这边可以说说，娘这边可没发交代了。自从叶琳出了事，孟馨就三天两头往隔壁越王府跑，其美名曰切磋武艺，搞得越王爷过完年，立马就是披坚执锐，哭喊着要上战场，惊得皇帝直接就是三百里加急，把越凌召了回来，才安抚住了越王幼小的心灵。

    “儿啊，为父扛不住了，这回轮到你去叶府顶会儿吧”

    房间里，越城一身绷带趴在床上伸出大手拍拍越凌的肩膀，语重心长地说道。越凌也是面色凝重地点点头，带上荆条，走去叶府负荆请罪。

    结果越凌刚到，叶尘的飞鸽传书也到了。孟馨一看信息顿时喜笑开颜，拉着越凌一阵寒暄，还留他吃了顿饭就让他回去了。归去之后，父子俩大眼瞪小眼，越城惊愕，越凌苦笑，随后越凌跟越城吩咐了一声，当天便回前线去了。待越凌走后越王府又是一阵哀嚎。

    “天道不公啊！”

    “秃子，还多久到章城啊”

    叶琳看看天色渐暗，不由得担心道。

    “嗯？秃子？”

    叶尘眉毛抖了抖，斜了叶琳一眼，问道。

    “呃……大哥”

    叶琳干笑一声，最近在兰庄过得太悠闲，内心好像有点放松了，都忘了这秃子很不爽她喊他秃子，貌似也就叶琳喊叶尘秃子了。

    “还有半个多时辰的路途呢，我们先去旁边的小镇待上一阵吧”

    叶尘赶着马车悠悠道。叶琳在马车里不知为何，总觉得一阵不妙呢？会有什么事情发生呢？叶琳刚想到这，路边一阵沙沙作响，然后十几道蒙面人影现了出来，为首一人拎着大刀大声喊道。

    “呔！此路是我开，此树是我栽，要想此处过，留下买路财！”

    “……”

    叶琳一阵无言，默默看向叶尘。叶尘神色间也有些郁闷，刚说完话就被打脸，这一幕怎么就这么熟悉呢？

    兰庄，景连立于房间内，看向窗外渐渐暗下来的天色，不言不语。这是桃夭端着食材走了进来，景连回头，淡淡道。

    “柔儿不在，你到时间盛饭过来便可，此事我昨日已经吩咐过你了”

    桃夭身形一僵，尴尬地笑笑，她还没习惯叶琳不在的日子，当桃夭正要退出的时候，景连那毫无起伏的声音响起。

    “你说，就算身处两地，心总会连在一起，是什么意思？”

    桃夭愣了愣，随而明白了什么，笑笑低头恭敬道。

    “奴婢认为，这大概是思念吧”

    “思念？”

    “就是庄主与景柔小姐分隔开来时，会时不时地想起对方，这就是思念”

    “这我知道，退下吧”

    景连摸摸胸口，就是这样么？

    凌城莫府。

    “奕儿，奕儿，快过来，快道老夫这边来”

    莫老先生急声呼喊着莫奕，满脸激动。这让快步赶来的莫奕有些诧异，爷爷这么多年都是波澜不惊，遇事也是面不改色，可今天如此兴奋，是有什么大事吗？

    “爷爷，唤奕儿过来何事呢？”

    莫老先生指着夜空中的一颗星星道。

    “你看，看那颗星星”

    莫奕闻言，抬头看到了莫老先生所指的那颗星星，但她没看出什么奇特的，不禁疑惑道。

    “看到了，这颗星星有什么不同吗？”

    “奕儿，这是异星”

    “异星？”

    “此为异世之星”

    自从上次寻找叶琳的命星无果之后，莫老先生就注意到了这颗叶琳命星原先位置所出现的星星。经过多日的典籍查阅，莫老先生终于在一部传记上找到了这类星星的记载，异星，为异世之人的命星。

    “这颗星星所代表的是有异世之人来到这个世界了”

    莫奕很是惊讶，这个言论她可是第一次听到，异世之人？莫奕有些好奇又有些恐惧，不由得问道。

    “爷爷，这……异星很难得吗？”

    “不难得，异星常现但不常见，往往转瞬即逝”

    “为何？”

    “奕儿，你说如果你有人在你身体里放入一颗异物，你会如何做？”

    “自然是把异物驱除掉了”

    “正是如此，异星对这里来说如同与打入身体内的异物一般，世界自会派出天道来消除这些异物，故此星，天道不容！”

第六十八章 盗匪之难

    “现在打劫的果然是一点创意都没有啊，没文化真可怕”

    叶琳听完对方发话之后，便慢悠悠地跟叶尘说道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘愕然，这丫头在说些啥呢？见拦路强盗实力不强，人数也不多，叶尘也没将对方放在心上，随而笑问叶琳。

    “那应该如何做呢？”

    叶琳笑了笑，思索了半刻，便开始答话了。

    “如果是我的话，那就先把这条道路清理一番，周边灌木也修剪一下，然后待人过来时，迎上几个人，前方收费站，请减速缴费通过，只需缴纳一定费用就包管这一条路安全畅通无阻，费用不用定的太高，只要在他人忍受范围之内那便可长久下去，这比无脑打劫可安全多了”

    叶尘一听，想想这个还真算是个不错的办法。

    “从买路财变成保护过路费这可更加容易让人所接受，如果一点小钱能买个平安，那一般人都会乐意接受，琳儿还真有点头脑呢”

    两人的话语并没有忌讳他人，这让包围的强盗听得一清二楚，为首那位更是呆了半天，才直愣愣道。

    “哎？是这样么？”

    “自然”

    兄妹异口同声道。首领环顾了四周，发现他的弟兄们大部分都有些动心了，他自己也是动心了。这里做强盗的大部分是因为战事无家可归的流民，而且家里还有老人孩子要养，首领他算是混的还算不错的，家里还有两个孩子嗷嗷待哺，要不是为了他们，他又怎会出来做强盗呢。

    如果能安全地做事挣钱，那还有谁会愿意冒那么大的风险，每天过着刀尖舔血的日子，可能有了今天，就没了明天，如果自己没了，那家里的孩子要怎么办呢。思念至此，为首之人拿下蒙面缓步向前，到马车前三丈处屈膝跪下，磕了三个响头。

    “小人熊星，恳请先生指点迷津！”

    叶琳一愣，叶尘见之眯起了双眼，心中了然。在熊星说话之后，周围蒙面人也齐齐跪下，大声喊道。

    “恳请先生指点迷津”

    “这……”

    叶琳可没想到事情会这么发展，这难道就是传说中的嘴遁？熊星见叶琳犹豫不决，叶尘也没有反应，便朗声道。

    “先生有所不知，我等本是村落良民，无奈战事摧残，无家可归，才沦落到了如此境地，我们本不愿如此，但无奈家中上有老下有小，所以，小人恳请先生为我等指点一二”

    哎，果然战争不是什么好东西，叶琳叹气，低声喃喃道。

    “这样的人世间还有多少呢，不只是东凌，还有西明，除了上层贵族官僚外，还有谁会愿意战争呢？”

    这话像是在问叶尘，又像是自言自语，神情略有些哀伤。叶尘心中微动，虽然自家妹妹说话一针见血，智慧过人，但毕竟只是一个十三岁的小姑娘啊，这种场景……叶尘刚想到一半，叶琳话语声传来。

    “大哥，给我一个铜板”

    “怎么？”

    “掷一下，正面帮，反面不帮啊，我又不是圣人，这样的人世间何其之多，我总不能见一个帮一个吧，那还不得累死啊”

    咱只是一个只想混吃等死安安乐乐过完这一生的咸鱼角色，并不是一腔热血，侠义无双的主角。叶琳不屑，现在做了好事又能怎的，能把自己变回男人娶漂亮老婆么？之前的感慨也是因为，叶琳所遭遇的麻烦，基本都是跟战事有关，战争对她来说就是麻烦。

    “快，你这秃子怎么还愣着”

    叶琳见叶尘还在发愣，不禁催促道。叶尘不用得苦笑一声，果然这丫头非同常人，怪不得他只要遇到她便宛如失了智一般，摇摇头，伸手入怀，顿时僵住。

    “怎么了？”

    叶琳疑惑，这秃子又咋了？叶尘尴尬地笑笑，掏出一把碎银子。

    “为兄只有碎银，没带铜板”

    “……你个废物！”

    这秃子每次到关键时刻都掉链子，叶琳现在只想打死他。熊星见两人迟迟不肯答应，狠下了心，又是重重几个响头，磕得头破血流，哭喊道。

    “还请先生救救我们啊”

    遇到个傻子真的是蛋疼，叶琳无奈了，这种二愣子现在她是没发打发了，除非打死他。但，既然对方对叶琳没了敌意，那叶琳也不好意思再出手了，看来只能帮忙了。白了叶尘一眼，叶琳走出马车，只见月光洒下，一冰清玉洁的窈窕少女缓步走到熊星面前，面色清冷，美眸似有水波流转，白暂的肌肤在月光下发着似玉般的光华，迷乱了熊星的眼睛。

    少女站定，环顾了四周跪着的人影，轻叹一口气，声如莺啼，令人陶醉不已。熊星盯着叶琳玲珑剔透的容姿咽了咽口水，他这辈子都没见过此等美女，声音顿时比原先低了不少。

    “请问这位小姐……”

    少女颇有些英气的眉毛向上挑了挑，不耐烦地打断了熊星的话语，看着他那满脸鲜血的样子没好气道。

    “喂，刚才是你这孙子说要来跟老子混的是吧？”

    梦破碎了，少女这恶里恶气的声音还有那说话间浑身散发出来的不良气息将之前给人所带来的美好全部打破。熊星轻舒一口气，还是家中媳妇好啊，随而小心翼翼地看了叶琳一眼，轻声道。

    “是……是的，就是小人恳请先生小姐给弟兄们指点一条出路”

    叶琳有些头疼，然后伸手摸着下巴，歪着头一顿思索，这番大叔姿态亮瞎了周围所有人的眼睛。哎哟妈呀，原来美女都是这样子的啊？这帮没见过世面的乡巴佬顿时被叶琳此时的姿态给误导了。

    想了一会，叶琳才问道。

    “这明城跟章城这一段路除了你们还有其它盗匪吗？”

    熊星愣了一下，随后摇头。

    “这片地方的流民都集中在小的这边了”

    “这样啊，那行，我说你做，把人都叫过来”

    “好的，小姐”

    结果忙活了一整夜，第二天叶琳两人在村民热情的招待下歇息了一天，然后在村人的欢送下扬尘而去。

    “琳儿，你哪来的这么多鬼点子？”

    叶尘对叶琳的一系列操作也有些惊异，这些他可是从来没见过的啊。叶琳神秘地笑笑，轻蔑地看了一眼叶尘那光洁的头颅，摇摇头，不说话。

    “……”

    这丫头还是如此欠打。

第六十九章 初试运营（求推荐求收藏）

    明城，王坚驾车出行，王衍坐在马车里，此时的她已经恢复了之前的天仙容颜。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “衍儿，既然你这么想念叶琳他们，那为父就带你去凌城看看，现在叶琳也差不多到了履行婚约的年纪了，就带你去参加一次叶琳那丫头的婚礼吧”

    王坚一边驾车往章城赶，也罢，跟叶琳他们相识一场，去讨要一杯喜酒也不为过吧。王衍坐在里面闷闷地应了一声，不知在想什么。

    “这路好像平稳了不少”

    王坚自言自语道，环顾了四周，周围的灌木花草还有被修剪过的痕迹，这让他有点奇怪。忽然路上窜出一排人影，王坚赶紧勒马，神色难看至极，完了，遇到拦路强盗了。

    “前方明章收费站，请减速缴费慢行”

    为首两人笑吟吟地走过来朗声道。王坚一愣，这个是什么意思？两人见王坚愣神，便上前解释道。

    “兄台，您看这明章整条路都是弟兄们辛辛苦苦修好的，周边的草木也弄的十分美观，而且，需要缴费的这条路，您绝对不会遇到任何一丝危险，这个弟兄们绝对可以保证，你们说，是不是！”

    说道最后这人回头喊了一声。

    “是！”

    顿时周围几十人齐齐喊道，声音铿锵有力。这让王坚信了一分，便缓声问道。

    “那，我要交多少？”

    “小弟这边才新运作，给您一个折扣，十文钱，划算吧”

    说到这这人想起了那天叶琳所说的一句话。

    “收费嘛，肯定不能太高，不然会引起反弹，但也不能太低，不然养不活家人，你们就先这样吧，先十文钱路费，等人多了，再适当加费便可”

    王坚一听，才十文钱，顿时放下了心，伸手入怀，掏出银钱，放到那人手里，笑道。

    “兄弟，那现在可以了？”

    那人数了数，没差，变笑了笑，回头喊道。

    “弟兄们，给咱客户开道！”

    “好咧！”

    又是一声喊，众人放下拦路门牌让到一边，笑脸盈盈，犹如店小二一般。这又是应了叶琳一句话。

    “要想生意做好做大，服务态度很重要，你们现在没别的东西，那么就要让自己的服务使他们觉得自己这钱花的物超所值，这样，起步就算是成功了一半”

    王坚看他们这般态度，顿时放下心来，内心对着也满意了不少，十文钱能买到这样的服务态度，实属不容易啊。此时王衍探出头来，柔美的容颜暴露在众人眼中。

    “爹爹，出什么事了？”

    王坚暗道糟糕，自家女儿的容貌他清楚的很，且不说倾国倾城，但也是世间少有，随而有些担心地看向周围人们，果然，大部分人已经露出了痴迷之色。完了，王坚心想。为首之人定了定神，用力拍了拍脑袋，向其他人大声喊道。

    “你们赶紧给老子回过神来，还记不记得叶老大曾经说过什么来着”

    此时众人想起了叶琳那天所说的一句话。

    “有一点你们一定要记得，做这些一定要诚信，说过保护安全就要保护安全，无论客户家财万贯还是美女如云，对金银财宝，美女这些一定要做到目不斜视，只有这样，才会有回头客，走过这条路的人才会下次过来是再走这边，而且还会介绍他们的亲戚朋友一起过来，如果你们做不到的话，叶尘，拿刀！”

    众人顿时心中一凛，随而面露愧色，扇了自己几巴掌，低下头来，为首之人上前，朗声道。

    “在下熊星，对刚才弟兄们的反应实在是十分惭愧，待会我会带他们去好好教导一番的，这十文钱还给兄弟当做赔礼，还请兄弟收下！”

    王坚连忙拒绝，这钱还到自己手里，他反而不放心了，不过看熊星这诚恳的道歉，还有其它人脸上的羞愧之色也被他放在眼里，心里安心了不少，然后笑道。

    “兄弟这样就太折煞我了，这些事情无碍，无碍”

    熊星此时放下心来，回头对着手下怒喊道。

    “你们这群不争气的，看见美女就挪不动脚步，美女美女，都给老子想想美女到底是什么样子的！”

    众人顿时想起了叶琳一脚踩在椅子上，一刀砍碎桌子一脸匪气的样子，就是一个激灵，看向王衍的目光从痴迷变成了惊恐。

    “……”

    王坚一头雾水，但总归是安全了，便开始启程，过了一段路之后，就看到一个小馆子突兀地立在路边，上面牌匾写着“明章新村点心铺”。几个人正在里面忙活着，见王坚悠悠赶路，便招呼了一声。

    “这位兄弟，赶路辛苦，要不要来点茶点？”

    王坚听了点点头，也赶了一个多时辰的路了，休息一下也好，随而叫上王衍下车，走进店铺里，发现店铺虽然简陋，但胜在干净整洁，默默点了点头，然后坐下来。此时一个小二迎了上来，笑道。

    “客官，您想要些点什么？”

    “你这边有什么推荐的？”

    “这边现在最好的就是清蒸糖心番薯片，还有土豆泥，甜玉米盒子”

    这些他可都没听过啊，王坚略有些诧异，随后笑了笑。

    “那就都来一份吧”

    “客官您是要一人份的还是两人份的？”

    “两人份的”

    “好咧”

    小二快步离去了。王衍有些狐疑地观望了下四周，眉头微皱。

    “衍儿，怎么了？你发现有什么奇怪的地方么？”

    王坚有些疑惑地问道。王衍皱着眉头缓缓道。

    “爹爹，不知为何，我总觉得这些地方有琳儿的影子”

    “是你想多了，是不是因为才刚刚分别，所以太想念这位妹妹了？”

    王坚不以为然地笑笑，没多久，小二拿着两个小碟子和四个小碗过来了，碟子上是剥的干干净净的番薯片，散发着香甜的味道，还有两个小碗里面是剥下来的玉米粒，晶莹剔透，剩下的是泥状的物体，香味中有着一丝肉香。王坚指着这碗泥，奇怪道。

    “这是……”

    “这是土豆泥，就是土豆熬烂了，弄成泥状，然后再浇上骨汤，味道鲜美可口”

    王坚听了一尝，味道果然不错，王衍也是点点头，这个她跟琳儿在兰庄里听她说过，果然……小二随后给两人倒上了清茶，王坚有些诧异，小二笑笑道。

    “在本店用点心，茶水免费供应，两位后面还需用茶招呼小的一声就行”

    王坚一听，顿时舒心了，这条路可真不错啊。到结账的时候，王坚问了价钱。

    “承蒙二百文钱，谢谢光顾”

    王坚皱了皱眉，这价钱有点贵了吧。小二好像看出了王坚的疑惑，解释道。

    “本店这些点心仅此一家，这点客官您可以去寻一寻，而且食材都是经过精挑细选的，各个都干净健康，客官您这钱绝对不是白花的，这些点心可算得上这个价钱，这可不算贵哈”

    王坚听了点点头，也是，点心精致，新奇可口，茶水润喉还是免费的，这钱花的也不算不冤枉，随而掏钱付账走人。小二收完钱，想起叶琳那天所说的话。

    “路费太便宜养不活家人？哈？你们真以为光靠路费就行了，别忘了这整条路都算是你们的了，后面远点的地方建个休息站，没错，然后随便弄点点心，玉米剥成粒，一个剥下来放四个碗，一碗二十五文钱，然后番薯，看到没有，皮弄干净了，切片中间放颗糖蒸好，一个能弄三盘，一盘二十五文钱，还有土豆泥，土豆弄成泥，然后找点便宜的肉骨头熬汤加上去，一个土豆能弄好几碗，这个算荤的，一碗五十文，你们要记住，路费只是一个噱头，用来迷惑他们，放松他们警惕的，点心纪念品等这些周边产品才是真正的大头，明白了？对了，茶水免费这牌子给我挂上去，反正茶水不值钱，这能吸引到不少人呢”

    “叶老大，如果他们进来只喝茶不买点心怎么办？”

    “那就一直笑眯眯地盯着他看，看到他买为止啊，如果这都不买，那就算了，咱这可是正当生意，绝不强买强卖”

第七十章 章城事故

    “这里就是章城啊？”

    叶琳望着空旷的城门以及感受到城里略显压抑的气氛不禁感慨道，随后她好奇地问向旁边的守城护卫。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位大哥，城里是不是发生了什么啊？”

    护卫转头瞥了叶琳一眼，嗡里嗡气道。

    “城里情况上级有令，不得告诉外人，你若想知道，进城再说吧，不过我劝你还是不要进来的为妙”

    叶琳看看叶尘，见他神态自若，便放心和他一起进了城。进城之后，叶琳回头跟护卫笑了笑，说道。

    “那么现在可以告诉我情况了吧？”

    “可以，章城这从半个多月前开始发起了一桩连环凶杀案，至今还未能将凶手捉拿归案，而如今受害的人越来越多，御史终于下令，为捉拿凶犯，封锁全城，只能进不能出”

    “……”

    居然被坑了，叶琳望着这个看起来老实巴交的护卫一脸愕然。叶尘看到叶琳这副样子有点忍俊不禁，引得叶琳怒目而视。

    “你是不是已经知道了这事？”

    “并不知情”

    对于叶琳的质问叶尘只是轻笑一声，摇摇头。

    “老子信了你的邪，那你进城时那副德行是怎么回事？”

    “为兄不是一直都是这个样子的么”

    “……”

    叶琳紧了紧拳头，恨得直咬牙，这种自己是被人合伙欺骗了的感觉真的让人很不爽。叶尘见叶琳这咬牙切齿的可爱模样笑了笑，指了指前方一片人堆，温声道。

    “既来之，则安之，琳儿，前面有情况，我们先去看看吧”

    叶琳此时也只能点头，人都走进来了还能咋的，反正现在她对这个凶杀案也挺好奇的。两人走进那圈人堆之后，看到官府正在里面办案，周围行人窃窃私语。

    “哎呀，这都是这个月第八起了，这凶手可真是没人性啊”

    一位老汉看着前方一边摇头一边叹气。叶琳耳朵动了动，随而找到那位说话的老汉，移到他面前，好奇道。

    “这位老伯，能不能问下，这里到底是什么情况啊？”

    老汉看着叶琳站在他面前的这幅娇俏模样，又是一阵叹气，开口说道。

    “这位姑娘，老夫劝你一句话，赶紧想办法离开这里吧”

    开口就叫自己离开，这是啥意思？叶琳心中顿感不妙，连忙问道。

    “为何？”

    “姑娘你有所不知啊，这连环杀手在这半个月里已经杀害了八个人了，都是每隔一天杀一个，而且残害的都是十二至十六岁的美丽女子，姑娘，你就听老夫一声劝，赶紧找机会离开这里吧”

    连环凶杀，两天一个，，目标是十二至十六岁的美丽女子，叶琳扯了扯嘴角，现在这情形是刚刚发生一起，根据凶手的习惯接下来就是寻找目标的时间了吧？勉强对老汉笑了笑，叶琳回到叶尘身边。

    叶尘也听着老汉的说辞正思索着接下来该如何做时，感到有人在拉着他的衣服，转头一看，是自家妹妹在给他使眼色。走了？为什么？叶尘有些疑惑，回了个眼神。

    刚才老伯的话你听见了？叶琳回个眼色。叶尘点点头，听见了，怎么了？叶琳指了指自己，对叶尘挑了挑眉毛，叶尘会意不禁笑了出来，十来岁的美丽女子？自家妹妹还真自信啊。

    不过叶尘此时细细打量了一下叶琳，略粗的眉毛颇有英气，坚挺小巧的鼻子配上润红的唇色，肌肤雪白而细嫩，水润的眼眸一眨一眨似在说话，姿态妍丽，楚腰蛴领，这幅活泼可爱，亭亭玉立的模样也甚是诱人，看旁人这频频侧目的样子就明白了。这丫头还真有那么点魅力，叶尘心中暗自感慨。

    “你们几个，不要在这里扰乱公务，赶紧散开散开！”

    衙役见前面这对男女在重案现场居然还眉来眼去的，顿时怒了，直接站起来驱散了人群，叶氏兄妹俩首当其冲。随后两人便来到一处僻静地方，叶尘笑笑，说道。

    “琳儿你就真的这么相信你的魅力能吸引到凶手前来找你？”

    叶琳冷笑一声，不爽道。

    “我不是相信我的魅力，而是相信我的运气”

    从那天背着王衍一起掉下去，然后自己断了双腿，王衍毫发无伤的时候，叶琳就明白了自己的运气到底有多差了，明明掉下来的时候是王衍在下她在上的。然后再稍稍结合一下之前的遭遇，叶琳只剩苦笑。

    “运气？”

    叶尘疑惑道，运气这种玄之又玄的东西，自家妹妹能懂？

    “你说，我哪次跟你一起出去没出过事的？”

    叶琳的下一句话让叶尘神色一僵，好像真是这样？但又好像想到了什么，叶尘回道。

    “我们来时不是已经遇到了强盗了么？”

    “那点事情算是出事么？”

    叶琳诧异地反驳道，叶尘顿时哑口无言。

    “反正先在这边住两天吧，这时候硬要出去只会被当成凶手抓进牢里，现在凶手刚刚出手，接下来会有大概一天左右的潜伏期，我记得你说过之后这两年寸步不离的，可不能食言啊”

    叶琳絮絮叨叨地说道，叶尘一阵点头，轻声说道。

    “为兄自然不会食言而肥”

    “那我那次咋就被逼跳崖了呢？”

    叶琳漫不经心地冒出一句又让叶尘噎了一下，额头一阵细汗。叶尘伸手擦了擦汗，斩钉截铁道。

    “不会再有下次了”

    “你说的啊”

    叶琳诡异地笑了笑，莲步轻移，向前走去。这丫头又在想什么坏点子？叶尘看叶琳那诡异的笑容心中一阵发毛。两人寻到一处客栈，小二抬头，见这两人过来，便笑着问道。

    “两位客官，是住店的吧？”

    “是的”

    “那要几间房？”

    “要两……”

    叶尘刚开口就被叶琳推到一边，叶琳抢过话题，对着小二笑道。

    “一间上房”

    叶尘一惊，瞪了叶琳一眼，你这丫头什么意思？

    闭嘴，叶琳白了叶尘一眼。小二见两人气氛有点奇怪，便开口问道。

    “请问两位的关系是……”

    “江湖儿女不拘小节，说开一间上房就是一间上房，你快去备好吧”

    小二随而看向叶尘，想询问一下他的意见，叶尘张张嘴，刚欲开口就见叶琳一个眼神。记住自己说的，寸步不离。这丫头又搞什么鬼？强压下心中的疑惑，叶尘定神向小二点了点头。小二见叶尘点头，便招呼了一声。

    “好嘞，来人领这对小夫妇去天字房”

    夫妇……叶尘眼角一阵抽搐，瞥了叶琳一眼，发现她对此不甚在意，只得深吸一口气，跟着小二去房间那边，看来只能在房里问问这丫头到底在想什么鬼主意了。根据叶尘对叶琳的判断，没有一定的原因，她是不会做多余的事情的。

第七十一章 共居一室（求推荐求收藏）

    “琳儿，说吧，你到底在想些什么？”

    房内，叶尘坐在椅子上，对着正在床上东摸摸西按按的叶琳问道，此时的他已经积攒了些许怒气，兄妹两人住同一间房，要是被人发现了说出去，那两人可就真完了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “不是跟你说了么，凶手的下一目标是我”

    叶琳头也不回地说道。叶尘顿了顿，然后怒道。

    “胡闹，目标只是可能会是你，你怎能如此小题大做，万一兄妹同房这事传出去……”

    “你这不是戴着头蓬么？谁看清你了？”

    叶琳挑了挑眉毛，毫不在意，随后又说道。

    “不是可能，而是肯定，我对我的运气很有自信”

    叶尘深吸一口气，轻声道。

    “就算是这样，男女七岁不同席，这个你应该是知道的吧？”

    “知道啊，哪有怎的？”

    “那你……”

    “我都不在意你还在意个篮子，咱可是亲兄妹啊，怕什么？”

    叶尘这磨磨唧唧的样子顿时让叶琳怒了，回头恶狠狠道。

    “那为兄也可以住在隔壁，一有动静我也能及时赶到”

    见叶琳发怒，叶尘叹了口气，商量道。

    “别，千万别，你的支援速度我已经用两条命证明过了”

    这句话顿时让叶尘泄了气，他看了看叶琳拍拍被褥对其颇为满意的样子闷闷道。

    “好吧，那今晚我睡哪？”

    叶琳看看叶尘，再看看床，转身说道。

    “两个选择，要么你打地铺，要么上床睡，我睡里头，你睡外头，反正被子有两条，一人一条，不过我推荐你睡床上，毕竟不能亏待了大哥你是吧”

    最好人来时还能帮我挡刀，叶琳心中暗道。叶尘可不知道叶琳的小心思，听见她的言辞一阵牙疼，这丫头还真不讲究，随后摇了摇头，起身说道。

    “走吧，先吃饭去”

    吃饭？叶琳眼前一亮，笑嘻嘻地跟着叶尘出门了，房间顿时安静了下来。下楼后点的是标准的四菜一汤，两荤两素，叶琳吃得津津有味，叶尘握着筷子一动不动，一脸郁闷。

    “琳儿，吃饭能注意点形象么？”

    叶琳这狼吞虎咽的吃相可比她的秀丽容颜引人注目多了，叶尘不禁为她担心，以后去了孟家，到底会给叶家丢多少脸面。叶琳哼哼一声，将嘴里的饭菜咽下，不以为然道。

    “形象？江湖儿女不拘小节，对了，那鸡腿你吃不吃，不吃我拿了啊”

    “……”

    叶尘揉了揉前额，叹了口气，提起筷子开始默默用起饭来。这时候小二小跑过来，问道。

    “这位客官，要不要给你们备上热水洗澡？”

    “好”

    叶琳目光一闪，欣喜道。随后回房，叶尘见到面前一个大木桶，顿时有些尴尬，对叶琳说道。

    “你先去洗吧，为兄出去转转”

    叶琳想想也是，便点点头，忽然又想到了什么，神色一变。

    “不行，你留在旁边”

    “为什么？”

    “洗澡的时候是人防备最弱的时候，万一出事了怎么办？”

    出来的时候王衍跟叶琳说过，现在身体还在康复阶段，这一年内能不动武最好，不然会损坏身体根基。如今叶琳身边也就叶尘这么一个保镖了，也不知道那个凶手身手如何，他要是离开了她可没安全感。

    “那你说怎么办吧？”

    叶尘此时彻底对叶琳没辙了，再高明的才智也抵不过这种胡搅蛮缠啊。叶琳想想，四处望了望，忽然眼前一亮，指着前方事物说道。

    “就那这个挡一下呗”

    叶尘顺着叶琳的手指看到那素白的屏风整个脸都绿了。

    “唔……”

    身子没入热水之中，叶琳舒服地呻吟出声，果然这时候泡个澡最舒服了。叶尘在屏风后坐立不安，他这辈子都没想到带妹妹回个家会遭遇到这档子事情，透着素白的屏风隐隐约约能看到叶琳露在桶外的纤细手臂，这可真是煎熬啊。

    一阵水声，叶琳起身，叶尘连忙遮眼，这他可不能乱看了。叶琳擦干身子，穿起里衣便走了出来，见叶尘这一副手忙脚乱的样子就是一阵轻笑。见到秃子这丢脸的模样，自己心里怎么就这么舒服呢？叶琳心里一阵暗爽，随后说道。

    “我洗好了，你要不要去洗洗？”

    叶尘闻言移开手臂，看向叶琳顿时一呆。只见叶琳满身水汽缭绕，一件素白透色里衣只能堪堪遮住她那柔嫩的身子，仔细看看似乎能够透过衣物看见那如玉般光泽的肌肤，沐浴后的红晕在脸上迟迟不肯散去，神色慵懒，明眸带笑，眉眼如画，一头青丝顺着肩膀滑下，晶莹的水珠顺着青丝落在衣物上，一点一点，更显一分妩媚。

    叶尘回神，额头青筋暴起，抓起被褥就往叶琳身上一披，怒道。

    “你看看你，这都什么样子？！”

    “哈？”

    叶琳一脸怪异，样子？老子衣服都穿着呢，还什么样子？

    “您可真是我亲哥啊”

    “我不是你亲哥还是什么？”

    “哼，亲兄妹还计较这些？”

    叶琳不屑地哼哼，自从知道这个时代的思想礼节之后，对现在这个秃子可是放一百个心，就算没这层关系，这秃子也做不了什么，在叶琳眼里他已经没有性别了。

    “我堂堂一个大男人在这边，你怎能行事如此……如此……放肆”

    叶尘憋了半天憋出这句话。

    “哈？你是男人？”

    叶琳斜眼看向叶尘，满脸诧异。叶尘张嘴半天说不出一句话来，重重呼吸几下，给了叶琳一个爆栗，便出去招呼小二换水了。叶琳捂着脑袋一阵冷笑，如今为了活命她可是节操都不要了，如果再出事，只要她还能活着回去，那马上就把这秃子宰了，拿他祭天。

    待叶尘小心翼翼洗完澡穿上衣服之后，便看见叶琳已经缩在床里面沉沉睡去。这丫头对自己可真是信任啊，叶尘看着叶林那安详甜美的睡颜轻笑着摇了摇头，心中一阵暖意。见叶琳缩在里面给他让出的一大片地方，不知为何他打消了打地铺的念头，鬼使神差地拿起了被褥躺到了床上。

    第二天凌晨，叶琳一阵头疼醒来。看来是昨日睡得太早了的缘故，叶琳揉着脑袋想到，浑身无力，有点难受，叶琳感觉下身黏黏的，便翻开被子一看，见到身下那一片血色，脑子里面一片空白。

第七十二章 你知道什么叫月事么？

    有杀气？叶尘惊醒，然后感到后腰一疼，便被踹下了床，耳边传来了叶琳的怒吼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你个畜生啊！”

    叶尘一脸懵逼，慌忙起身，看见叶琳衣衫凌乱，面色惨白，眼含愠色，最为显眼的便是她下身素白衣服上的那一片血色，顿时脑子里也是一片空白。叶琳一个枕头就砸了过去，痛心疾首道。

    “真是万万没想到你竟然是这种叶尘，老子可是你亲妹妹啊，你居然都下得了手，我他娘可真是看错你了！”

    叶尘一这枕头砸醒，微微回神，自己昨晚难道真做了那事，为何他一点印象都没有？随而查了查自己的衣衫，见这依旧完完整整，便松了一口气，看来不是自己。那……叶尘脸色又是一白，不可能，当今无人能越过他的防线做这些事的。

    “老子非打死你个龟孙不可”

    叶琳双目赤红，噔噔噔下床，提起拳头刚要落下，顿时浑身一阵无力，眼前一黑，整个人便瘫软了下去。叶尘连忙伸手接住，见叶琳这一副虚弱的模样一阵心惊。

    “琳儿？琳儿？你怎么样了？琳儿！”

    “大夫，我妹妹她……她的情况怎么样了？”

    叶尘抱着叶琳坐在一边向女大夫问道，面色不是很好，额头还有些虚汗，今早这一出可把他吓的不轻啊。女大夫检查完之后，便轻松地笑笑，温和道。

    “只是急火攻心昏了过去，没什么大碍”

    “可是……可是……”

    叶尘想问问大夫叶琳身子的另外一件事，但实在难以启齿，说话吞吞吐吐，自从妹妹长大后，他的形象是越来越崩坏了。女大夫突然想到了什么，开口说道。

    “对了，女子月事期间不能有过激的情绪，这个你需要注意了”

    “不能过激？嗯，明白了”

    叶尘闻言点头，月事期间不能过激……等等，月事？叶尘想到早上那一幕，心中顿时了然，随而翻开叶琳右手的袖子，便明白了。

    叶琳悠悠转醒，慢慢直起身子，感觉身体一阵空虚，鼻子嗅了嗅，闻到一股香甜的气味，顺着味道叶琳转头看到叶尘那张嘴脸，顿时心头一阵火起，掀开被子抬腿就要踹过去，嘴里还喊道。

    “你这畜生！”

    叶尘伸手接住圆润的小脚丫子，起身将叶琳的身子按回床上，给她重新盖上被子，责怪道。

    “都不看看你现在的身子，还胡闹呢”

    叶琳见挣扎不过，瞪着眼睛怒道。

    “还不是因为你这狗日的害的？”

    “别胡闹，你自己看看，看看这个”

    叶尘呵斥了一句，然后抬起叶琳的右手到她眼前，撸起袖子。叶琳此时哪有心思看这些，随意瞥了一眼，便瞪向叶尘，怒道。

    “看什么？看什么？不就是一个红点么？有什么好看的，你……”

    说话声音越来越小，直到话语声消失。咦？红点？叶琳眼睛又悄悄向右手小臂处瞥了一眼，确定没看错，随后抬起左手伸过去擦了两下没擦掉，那也就是说……

    “这是……守宫砂？”

    叶琳呆呆地盯着右手问道。叶尘看着叶琳这副呆萌的样子不禁笑了起来，心中的不满也就消了大半，他本就不是很在意这些，只是因为这方面被误会有点恼火而已。

    “是啊，大夫确认过了”

    叶琳听到叶尘回答后顿时眉开眼笑，本来她是心如死灰，想找个机会宰了叶尘，然后自我了断的，不过现在情况不是她想的那样……终于松了一口气，叶琳随而想到今早对叶尘所做的一幕幕，笑容一僵，小脑袋缩了缩，讪讪道。

    “啊哈哈，是啊是啊，真是太好了”

    叶尘见叶琳这副德行也明白了这丫头的想法，他也不想跟她计较什么，轻笑一声，端起小碗将其移到叶琳眼前，温声道。

    “来，将这碗汤喝了，大夫说了你刚来月事，需要宁心静气，多补一点血气”

    叶琳愣愣地接过汤碗，对着叶尘笑笑，自言自语道。

    “原来是来了月事啊，我说怪不得呢，呃……月事？”

    叶琳机械般地转过头颅，对着叶尘发问，叶尘默默点头，见此叶琳脑子“嗡”的一声，只有一个想法。

    原来我来月经了？

    我来月经了？

    月经了？

    经了？

    经了？

    惊了！

    叶琳这才看清手中的碗此时盛的正是红糖红枣汤，两眼一泛白，昏了过去。叶尘一惊，接住叶琳脱手的瓷碗放到一边，扶起叶琳，急声喊道。

    “琳儿？琳儿？你怎么样了？琳儿？”

    医馆，女大夫把完脉叹了一口气，眼中甚是无奈，对着叶尘说道。

    “不是已经跟你说了么？你这位，妹妹初来月事，身子尚且虚弱不堪，要缓和她的情绪，不能让她过激，这才几个时辰？你怎么……”

    叶尘默默擦汗，鬼知道这丫头脑子里到底想了些什么，好好的一个人，怎么就突然又晕了过去，他也没做什么啊，这让他该如何是好呢？

    回到客栈，叶琳醒来，盯着上方一阵苦笑，她现在可是女儿身啊，女儿身来月事不是很正常的么，自己还一惊一乍的，哎，丢人啊。轻轻呼出一口气，叶琳缓缓起身，看见了疲惫不堪的叶尘，心中一软，轻声喊道。

    “大哥……”

    “呃……你醒来了？”

    叶尘回神，对着叶琳温润一笑，递过热好的汤碗，温声道。

    “你先把这碗汤喝了吧”

    叶琳乖乖接过汤碗，拿起汤匙喝了一小口。卧槽，好甜，红糖不要钱啊！叶琳皱着眉头干完了这碗汤。叶尘见叶琳如此乖巧，便笑笑说道。

    “大夫说了，你初来月事，身子虚弱，这段时间需要静养，你现在就好好休息吧”

    得，免费赠送虚弱buff，话说凶手应该是今天晚上会有所行动的吧？叶琳心里“咯噔”一声，感受到了这个世界对她满满的恶意。叶尘看叶琳呆呆地望着双手没有反应，便站起身子继续说道。

    “为兄待会去订下隔壁那间房，你有事唤我一声，我马上到”

    叶琳听了心中一惊，急忙抬头喊道。

    “不行！”

    叶尘身形一顿，回头疑惑道。

    “为何？”

    “凶手大概会在今晚行动，你必须跟我一间”

    “可……”

    “没事，就睡我旁边，你是我大哥，我怎么会不相信你呢？”

    叶琳拍拍床边一片空位，对着叶尘挤眉弄眼道。叶尘哑然失笑，自知扭不过叶琳，只得点头答应。见叶尘点头了，叶琳才长吁一口气，这下小命有保障了。

第七十三章 果不其然

    入夜，床上两人四目相对，都有一些失眠，叶琳是白天昏睡了两次，睡足了，身体虽虚，但精神却好的很。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳此时眨巴着眼睛，在光线昏暗的房间里一闪一闪的，就像夜空中的启明星一般，令人不禁沉迷进去。

    叶尘则是一阵郁闷，昨天还能安睡一下，而今天，经历了早上那波事之后，他是怎么都无法安心睡下了，只能望着叶琳默默发愣，自从上次凌城想给这丫头一个小小的教训之后，他就再也不得安生了，没日没夜东奔西跑，何其凄惨，在外流浪多年都没这两年来所经历的事件来得令人心烦意乱。

    忽然有人扯了扯自己被子，叶尘回神，扭头看见叶琳把头伸到他耳边悄声道。

    “有人来了”

    叶尘见叶琳接近时先是一愣，感受到少女温热的身子正在向他慢慢靠近呼吸顿了顿，然后听她说话神色一凛，仔细感知后，终于听到一丝细微的声响，随而诧异地看了叶琳一眼，这丫头明明武功内力都不如自己，怎么感官如此灵验。

    叶琳看到叶尘的反应顿时得意万分，这个玄学危险感知可是她现在的专利。随后叶琳闻到一丝奇怪的味道，迷药？叶琳眉毛一皱，脑子转了转，立马伸手入怀，在怀里掏了半天掏出一个小瓷瓶，拿出药自己吞下了一颗，然后将瓶子递给叶尘。

    叶尘伸手接过，感受到这瓶子有些温暖，拿近嘴边还能闻到一丝丝馨香，马上就明白了这丫头到底把这瓶子藏哪里了，脸色微不可见地红了红，拿出一颗药吃下然后还给叶琳，随后眯起眼眸神色戒备地看向外面。身后叶琳也是慢慢调整好呼吸，随时备战。

    一声轻响，然后有两个人影跃了进来，为首之人环顾了一下四周然后看向床上的两人，目光移向睡在里面的叶琳，张嘴无声大笑。过了一会，这人开始轻声呢喃道。

    “终于找到了，你过来看看，这将是我最好的作品，从我第一眼看见她开始我就被她深深地吸引住了，当时在我的心里有一个声音就在告诉我，没错，绝对是她”

    后面的人影随之接近到了床边，也是嘿嘿一笑。叶琳听得一阵牙疼，这两个变态，这不就是标准的反派死于话多么？随后她伸手掐了叶尘一下，早就在准备的叶尘会意，闪电般地出手。在宗师级人物的偷袭之下，这两个连环杀人凶手连实力都没展现出来就被打得口吐鲜血，重伤在地。

    将两人绑好之后，叶琳一人一脚将其踢倒在地，然后回到床铺美美地睡了一觉。凶手当夜就被叶尘送到衙门那边，他们醒来之后对自己的所作所为不但是供认不讳，还引以为豪，气得审问之人踹开桌子对着两人就是一顿暴打，无人阻拦。

    御史见过两人实力之后也是暗暗点头，一个一流高手一个是二流，两人轻功了得，还随身携带迷幻药物作案，怪不得怎么抓都抓不到。御史本想留叶尘下来再录录供词的，但叶尘亮了一个牌子之后不再坚持，随而便堆起笑脸，对他一阵欢送。

    回去的时候叶尘看看手里的叶家牌子，叹了口气，自从上次在明城被自己人射了一脸从而丢了叶琳之后，他归家再次离开前便向叶衡要了个身份牌子以备不时之需，现在拿出来用用，还真挺好用的。

    早上叶琳起了个大早，一脚踹醒比她迟一个多时辰睡下的叶尘，笑嘻嘻道。

    “秃子该走了，吃早饭去”

    叶尘醒来一阵无奈，常年坚持的良好修养使他没有因此而对叶琳发怒，不过也就是因为他那良好的修养才会让叶琳如此为所欲为。知道这点的叶尘无声叹气，揉了下惺忪睡眼对着叶琳温和地笑了笑，便起身穿衣下楼。

    “大哥，昨天那两人是个什么水平啊”

    叶琳一口吃下一个小笼包对着叶尘好奇道。叶尘此时还有点懵，喝一小口稀饭提提神，润了润嗓子后回道。

    “一个一流，一个二流，就算你是全盛时期也是被一招制服的结果”

    次奥，这是真的要玩死她的节奏啊。叶琳闻言一惊，根据昨天她的虚弱状态，可能还没发出声就被制服了。幸好自己昨日拼着脸皮子不要也要拉着这秃子一起睡，想过之后叶琳就是一阵庆幸。

    用完早饭后，叶尘跟叶琳商量道。

    “琳儿，反正章城已经无事，大夫说过了你现在需要静养，是否要在这里再歇上两天？”

    叶琳听后微微思考了一番，便摇了摇头道。

    “还是早点回去吧，免得再生事变”

    叶尘目光闪了闪，随后点点头，便开始回去收拾行李。叶琳坐在原位，神情变幻莫测，跟这秃子一起，能安全到家么，或者说，她特么能到家么？一顿叹气，叶琳摇摇头，起身往马车那边走。没多久叶尘也收拾好出来了，驾着车缓缓出城。

    “秃子，咱还多久到家啊”

    “三天，章城到凌城中间有青阳两个县可去，倒也不用担心补给问题”

    “左青右阳？”

    “是左阳右青”

    “那哪个地方东西好吃啊”

    “青县火锅鸡可是一绝”

    “那就去青县补给吧”

    “好”

    一路平稳叶琳懒洋洋地缩在马车里有一搭没一搭地跟着叶尘聊着天，忽然路上窜出一排人影。

    “呔，行人止步，此路是我开，此树是我……”

    “……秃子，出手”

    叶尘看了看眼前这熟悉又陌生的人影，点了点头，随后果断出手，掌风呼啸。怎么自从带上这丫头之后，怎么三天两头就遇事况，这到底是谁的原因呢？叶尘解决完强盗回来后感到有些郁闷。

    叶琳对此蛋疼不已，果然跟着秃子一起不出事不行，回家以后闭关养伤，绝对要离这厮远点。在叶琳两人离开没多久，一辆马车行驶到章城门口。

    “衍儿，我们到章城了，在这城里歇上一日如何？”

    王坚回头跟王衍商量道，这时候的他心中可是一片舒坦，果然自己选择跟叶琳他们差上几天出发是对的，看看这一路上平平安安的，真是平稳得不能在平稳了。

    “好”

    王衍伸出车帘回道。随后马车慢慢驶向门口，门卫笑着对王坚说道。

    “嘿，这位兄弟可来的真是时候，前两日章城还因连环杀手案使得全城封锁，整个城里人心惶惶，如今刚破了案子没两天，你们就到了，快进来了，现在举城欢庆，免城税，进去之后大部分东西还都是半卖半送，你这运气可真是好的没边了”

    王坚听了也不禁露出笑颜，而车内王衍神色古怪。

第七十四章 嫂子？

    “呔！此树是……啊！”

    叶琳百无聊赖地看着叶尘解决完这波强盗，打了个哈欠，懒洋洋道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “大哥啊，这已经第几波强盗了？”

    “这是第五波了，算上明城过来那个，就已经是第六波了”

    叶尘回来说道，眼中闪过一丝烦闷。

    “第五波了啊？第五波了，第五波了！”

    叶琳开始懒懒地说着，说到最后忽然暴起用力锤了一下车底，咬牙切齿道。

    “从章城到青县六个时辰的路程，现在才两个时辰不到就五波强盗了，你说这是强盗扎堆了？还是东凌现在治安已经差到这种程度了？”

    叶尘沉默赶车，这个他也想不明白，就好像这一大片地区的盗匪全过来找他们了一样，根本无法用常理来推论。没多久前方又是一排人影出现，为首之人跳了出来，张口欲喊，叶尘已经冲到了他的面前。

    “第六波……”

    叶琳喃喃道，眼睛已经变成了死鱼眼，蛋疼无比，这一路怎么就这么烦呢，忽然一阵危机感笼罩了叶琳，她当机立断挑出马车，随后马车一声爆响车厢爆开，一道妖娆人影立在叶琳之前所在的位置。

    “琳儿？”

    “无碍”

    叶尘听到后方动静连忙回头，见叶琳稳稳站在他身边不远处，便放下了心，抬头望向后方出现的人影。烟雾散开，随之出现的是身穿一袭大红衣袍的女子，高高挽起的发髻，羊脂白玉般的肌肤，丰满匀称的曼妙身材，纤细的腰肢，浑圆的肩膀，衬托出高耸的前胸，娇媚的面容略施粉黛，显得更加亮丽照人，浑身洋溢着桃李女子的迷人风情。

    叶琳瞪大了双眼死死盯着这位女子，偷偷咽了口口水，这样的女子她可是第一次见过啊，幸好现在自己是个女子，不然可就尴尬了。回回神，叶琳想转头看看叶尘的反应，发现这秃子此时脸色发青，神情诡异至极。叶琳此时脑子里冒出来一个想法，有奸情！

    “叶大哥，我终于找到你了”

    女子樱唇微张，吐出一句话来。叶琳身躯一震，两眼放光地看向叶尘，这一脸看好戏的神色让叶尘只想把叶琳这脑袋给拍进土里去。这丫头……叶尘缓缓吐气，上前两步，朗声道。

    “伽南姑娘，好久不见”

    “好久不见？叶大哥，你为什么要躲着我呢？”

    伽南神情激动了起来，对着叶尘质问道。叶琳瞬间激动了起来，嫂子？这是嫂子吧？叶尘看懂了叶琳的眼神，轻微摇了下头，满脸苦笑，一言难尽。呵呵，叶琳眨眨眼，显然不信。

    “你们还在这里眉来眼去的，叶大哥，你说，是因为这个小贱人么？”

    “？？？”

    哈？叶琳一脸懵逼，这什么情况？叶尘深吸一口气，咬咬牙，一把拉过叶琳，将其搂在怀里，对伽南笑着回答道。

    “是的”

    秃子，你搞什么？叶琳急忙挣扎起来，瞪了叶尘一眼。

    帮大哥一个忙。叶尘无奈地回了一个眼神。

    “凭什么？”

    叶琳小声说道。

    “就当我欠你一个人情，以后有事任凭差遣”

    “卧槽你说的好像平时我跟娘差不动你了是吧？”

    “就当大哥我求你行不”

    “可她可能是我未来嫂子哎，得罪了那还得了”

    “绝无可能，这事情没你想的那么简单”

    “哦”

    见叶琳答应下来，叶尘松了口气。而伽南见两人还当着她面旁若无人地窃窃私语，顿时心头火气，将身边车厢碎片拍向两人。叶尘抱起叶琳避开，落到另一边放下怀中人儿后对伽南笑笑。

    “伽南小姐这样可说不过去了，叶尘本就云游四方，何来躲避一言”

    “那为何那一夜你却不辞而别，留我一人独守空房”

    纳尼！叶琳大惊，连忙瞪向叶尘，你可真是一个畜生不如的秃子啊。叶尘一噎，干咳一声，缓声道。

    “那日叶尘本是好意救姑娘一命，谁知姑娘你一好就要抓叶尘回去做压寨夫人，你这让我如何能同意”

    “这还不是便宜你了？”

    叶琳小声嘟喃道，然后马上就被叶尘一个爆栗打断。无视叶琳的不满，叶尘继续说道。

    “在下与姑娘只能说是有缘无份，姑娘请回吧”

    叶尘的一番话语让伽南沉默了半响，打，她打不过叶尘，追，她也追不上，当初在山寨的时候已经试过了，之后伽南抬头恨恨地瞪了一眼叶琳，然后飘然离去。叶琳扯扯嘴角，全程没说一句话，没做任何事，然后还拉到了所有仇恨，简直是日了狗了。

    “秃子，老子迟早有一天会被你活活坑死”

    叶尘笑笑，没有说话，也不知道该说什么。

    “送上门的美女你都不要？”

    “为何要接受？”

    “你不会是那方面不行吧？”

    “你……”

    叶尘一顿无语，揉揉脑袋，头疼万分。叶琳环顾了一下四周，抬头看向叶尘，颇有怨念。

    “现在马车毁了，马也跑了，你说我们现在该怎么办呢？”

    “琳儿，你觉得该怎么办？”

    叶尘笑着反问道。叶琳低头思索了一下，然后轻启螓首，对着叶尘柔声道。

    “大哥，你先蹲下来好么？”

    “嗯？为何？”

    “这是我的办法，你蹲下来就知道了”

    每次这丫头出现这副样子的时候，总不会有好事，而且还是叶尘想不到的事情。最后还是好奇心打败了疑心，叶尘乖乖按照叶琳所说的蹲了下来，反正这丫头也不会害了自己，又有什么好怕的呢，蹲下来的叶尘默默想到。

    “大哥顿好了哈”

    叶琳一边走到后面一边温柔地说道。不得不说叶琳这清纯动人的容貌，配合这酥软人心的声音实在是太能欺骗他人了。叶琳顿了顿，深呼一口气，抬腿用尽全力对着叶尘屁股猛地踹了过去。

    “那你他娘的还不给老子把马给追回来！”

    叶尘身形轻轻一晃，躲过叶琳这一脚。叶琳这全力一脚落空，整个人随着这一脚腾空起来，眼看着就要摔倒在地，一双沉稳有力的大手接住了叶琳的小小身子。

    “还是让为兄带你走去青县吧”

    温润的声音在耳边环绕，叶琳睁眼看见的是叶尘自信飘逸的俊美面容和带着笑意的迷人星眸，她楞了一下，冷笑一声，抬起小手，一拳朝着那张脸挥了过去。

第七十五章 绑架

    在叶尘的全力轻功之下，两人一个时辰不到就到了青县。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “果然，你比马儿跑的快多了”

    从叶尘怀里下来的叶琳拍着叶尘的肩膀笑道。而飞了将近一个时辰的叶尘此时有点吃不消，还在微微喘气的他听见叶琳这一句话被噎的差点岔气，歇息一会后，叶尘摇了摇头，习惯性地向叶琳问道。

    “琳儿，先去客栈订房还是先去购置马车？”

    “马车？有你不就够了么？”

    叶琳诧异地望了一眼叶尘，然后就吃了一记爆栗。叶尘收手无奈道。

    “先去找家客栈吧”

    叶琳只能捂着脑袋一阵点头。随后两人开始走进青县，看着熙熙攘攘的大街，叶琳随手拿了个烧饼给了叶尘一个眼神，商贩愣了一下，也看向了叶尘，叶尘只能默默掏钱。

    “大哥，你跟嫂子，啊不，那个伽南姑娘是怎么认识的啊？”

    叶琳啃着烧饼随意开口道。叶尘苦笑一声，顿了一会，便开始回答道。

    “当年为兄游历至弘城附近不远处的一处村落”

    “弘城？”

    “西明南边的一座城市，其繁荣相比于章城并不多让”

    “那西明人怎么没宰了你？”

    “那时西明跟东凌还是停战阶段，而且为兄当时突破后的相貌鲜少人知。”

    “也是，我要是秃了我也不敢让太多人知道”

    一记爆栗，叶琳闭嘴。叶尘见叶琳老实下来了便继续说道。

    “当日为兄路过见伽南姑娘被人围攻，便出手相救，之后她为感谢我便带我去了她家里，未想她居然是那边寨子里的大当家的女儿，当晚居然给我下了药，欲将我变做她的压寨夫人”

    叶琳扯扯嘴角，这姑娘可真心生猛，但转念一想，对叶尘这种秃子，不用这方法还真心不行，暗自点点头。叶尘见了顿时气短，这妮子到底是哪边的人啊。

    “那人家姑娘家一路从西明追到东凌来了这么一个万里寻夫，你就不感动？”

    “不敢，不敢”

    闲聊的两人没有注意到，有一道身影正在后面默默跟随。

    “两位客官，是吃饭呢还是住店啊？”

    “吃饭”

    叶琳听着眼前一亮，伸出脑袋笑眯眯道，然后被叶尘一把把头按了回去。

    “住店，两间房”

    叶尘笑笑，然后回头跟叶琳低声道。

    “来的路上你都吃了多少东西了，还吃啊？”

    “这不是快到晚饭时间了么？”

    “……”

    来到房间的叶琳不知为何，总有一些不妙的预感，她晃晃脑袋，想起了伽南临行前的那一眼，心中一凛，便一路小跑到叶尘那边。

    “大哥，你说那伽南是山寨当家之女的，你可知她手段如何？”

    叶尘沉吟了一下，缓缓说道。

    “不择手段”

    “……”

    一滴冷汗从叶琳脸上滑过，她咽了咽口水，开始堆起笑脸，声音轻柔。

    “大哥，咱商量件事”

    “不行”

    叶尘头也不回地说道。

    “次奥，老子还没说商量什么事呢，你就拒绝了？”

    “那此是远在章城，距离凌城还有好几日的距离，而且我们行事也不引人注目，如今在青县，距离凌城只有两三日的距离，万一被人看见了你女儿家的名誉就要毁于一旦了”

    “名誉？名誉哪有命重要？”

    叶琳愤愤反驳道，叶尘回身摆了摆手，淡淡道。

    “琳儿，放心，伽南这人不是那种残害无辜的人，她不会要你的命的”

    叶琳这样一听便放下心来，只要不要命那就行，谁知叶尘下半句话飘进她的耳朵。

    “她只会让你生不如死而已”

    “纳尼？秃子你没开玩笑吧？”

    叶琳惊了，急忙追问道。叶尘笑呵呵地回头说道。

    “琳儿你何时见为兄骗过你？”

    “在家那六年数不清了”

    “……反正此事千正万确，你爱信不信”

    叶尘被呛了一下，丢下一句话便转身出门。

    “大哥你去哪啊？”

    “去吃饭”

    “哎，别丢下我啊”

    叶琳连忙跟上，吃饭她可不能落下。下楼之后两人落座，叶尘看着叶琳，有些奇怪道。

    “琳儿，你为何如此钟情于吃食？”

    带叶琳一路走来，这丫头也是一路吃过来的，叶尘还真没见过哪个女子还能这么爱吃的。

    “人生四大快事，吃喝嫖赌，嫖呢我是没指望了，赌嘛我也没那闲钱，那就只剩下吃喝了，我不钟情这个，还钟情啥？”

    叶琳摇头晃脑道，谈话间又夹起一块肉吃下，露出一副享受的神情。这是什么歪理？叶尘愣了愣神，便不再多问，再问也问不出什么。

    入夜，叶尘躺在床上闭目深思，忽然一声轻微的响声打断了他的思绪。

    “谁？！”

    “嘿嘿，是我”

    随着熟悉的少女话语声，叶琳轻手轻脚地抱着被褥过来了，对着叶尘一阵傻笑。叶尘顿感头疼，这妮子怎么就如此不顾自己名节呢？

    “你来做什么？”

    “来睡觉啊”

    叶琳呵呵一笑，不在意道，见叶尘神色僵硬，便接着说道。

    “你放心，我打地铺，不跟你抢床睡”

    叶琳边说边把垫被铺向床边的地面上。叶尘见了微微叹气，起身拿起被褥。

    “还是我来打地铺吧，你睡床上”

    叶琳闻言眼前一亮，一边往床里钻一边坏笑道。

    “这可是你说的，可不是我逼你的啊”

    叶尘摇摇头，无奈睡下。过了好一会，叶琳悄悄起身出门。

    “你去干嘛？”

    “尿急”

    “……”

    半夜尿急可真让人受不了，虽然有尿盆尿壶，但她可没那脸在叶尘面前放水，只得回自己房间，不想她刚回房间，一只手就从暗处探来，捂住她的嘴巴，然后一记手刀挥向后颈。叶琳后颈一疼，歪了歪脖子开始反抗。人影见叶琳一下还生龙活虎地，便连挥好几下将其打昏，但为时已晚，叶琳昏迷之前一脚踢向房门，动静已经产生。

    叶尘急忙赶来，看到人影带着叶琳逃出窗外的身影，便开始提起轻功想要追过去，却不料身边一物突然爆炸，粉尘四起，扰乱了他的视线。

    “叶尘，你若想你的相好完好无损，那就按我说的乖乖去做”

    一道柔美而带有一丝匪气的女声在外面响起。叶尘摸了摸光洁的头颅，有些郁闷，他还能不能好好地带妹妹回家了？

    凌晨，叶琳幽幽转醒，头疼欲裂，想揉一揉发疼的脖颈，发现自己手脚被绑，嘴巴也被封住了，开始有些惊慌但很快就镇定下来，抬头打量四周，听到一处有声响便转头看去，“噗”的一声，一道鲜血喷涌而出。

第七十六章 你知道最耻辱的死法嘛

    鲜血溅了前方一片地方，叶琳鼻子下还有残留的血液正在缓缓流下。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快妈呀，这太刺激了，叶琳望着眼前这一幕瞪大了眼睛，心脏砰砰直跳。

    前方正是之前在外遇到的那位美艳大当家，伽南，此时的她正在浴桶之中，大半个身子还在外面，完完整整地暴露在叶琳眼前。如果叶琳只是一个普普通通的十二三岁少女那倒没什么，但内部的大半大叔灵魂已在蠢蠢欲动。

    女子入浴，背着叶琳伸了个懒腰，山峦一阵颤动。噗，偷瞄到大半浑圆的叶琳又是一道鲜血从鼻子里喷涌而出。不，不行了，不能再看了，再看就要失血过多而死了。叶琳心里虽然这么想，但瞪得死死的双眼却迟迟不肯闭上。

    伽南左转，噗，伽南右转，噗，伽南回身，噗。

    “哎，怎么回事，你怎么流了这么多血？”

    伽南回身时看见叶琳前方一大片血迹，配合上她满脸的鲜血，实在是恐怖至极。伽南见叶琳又是一道血剑喷出，顿时慌了，急忙起身，连身子也顾不上遮挡，颤颤巍巍地快步走向叶琳。

    别……别过来啊，叶琳心中呐喊，随着女子起身所有一切都暴露在了她的眼里，一道比之前更加浓烈的血剑喷射而出，妈呀，真的不行了，叶琳喷出这道血剑之后感到有点头晕。这道血剑刚好喷到了伽南脚下，令她脚下一滑，整个人顺着惯性摔向叶琳，顿时她的巨大山峦狠狠撞击在叶琳脸上，将其撞昏了过去。

    “大夫，她……没事吧？”

    大夫把了把脉，看了一眼伽南，冲其温和一笑，示意她不用担心，随后便把手收了回来。

    “你的这位妹妹，并无大碍，只是气血有些亏损，然后头部受到了些许撞击才昏了过去，不过看她神情似乎是看到了什么恐怖的事物，姑娘你能否告知一二呢？”

    伽南脸红了红，一阵摇头，大夫也不强求，抬笔开始写方子，嘴上说道。

    “那我现在为她开一方补血安神的方子，你先带回去用着，如若还有其它情况你再来找我便是”

    伽南闻言便放下心来，拿着药方去开了药，随后便将叶琳扛了回去。回去之后，伽南看着昏迷的叶琳一阵头疼，刚开始一气之下找机会将她劫了过来，抓过来之后伽南又不知道该怎么做了。杀吧，这不符合江湖道义，伽南她堂堂黄风寨大当家之女怎么能做如此下作之事，至于罚，伽南看着叶琳那稚气未脱的清丽容颜，她这是怎么都下不去手了，欺负一个小孩子她也做不出来。

    杀杀不得，打打不去手，这该如何是好呢。至于叶琳，她在伽南将她扛回去的路上已经醒来了，不过是一直装睡，她也在烦恼，危机预感这次怎么就不灵了呢？难道这不是危机？然后她想起了叶尘一句话。

    “伽南此人为兄还是比较了解，不是那种残害无辜的人，她不会杀你，最多让你生不如死而已”

    的确，在某种程度也算是生不如死。想到早晨的那一幕，叶琳心情有些复杂。感受到脸上是视线一直没有离去，叶琳也有点装不下去了，缓缓睁开眼，迷茫地环顾四周。

    “别看了，你现在已经是我的阶下之囚了，最好乖乖别乱动，不然的话……”

    伽南气势汹汹道，虽然不知道该拿叶琳如何，但是现在先唬住这个丫头再说，还要拿她当筹码威胁叶尘呢。一想到叶尘，伽南一惊，昨日走的太匆忙，今天又被这丫头一脸血吓到了，忙着带她去看大夫，忘了去寻叶尘了。

    此时叶尘正在客栈里默默发呆，这是他跟自家妹妹命里相克的原因呢，还是单纯地是叶琳太过倒霉的原因？虽然知道伽南性格豪爽为人正派，但他还是隐隐为叶琳担心了起来，也不知她如今怎么样了，伽南虽然一般情况不会做太过分的事，但她常居匪寨，脾气比较火爆，如果把她逼急了那就真不好说了，希望不会如此吧。

    叶琳看着伽南，不住地点头。伽南见叶琳这么老实便微微放下心来，刚要开口，就听见“咕”的一声，声音悠长，伽南疑惑地望向叶琳，只见她不好意思地笑笑。

    “嘿嘿，姐姐，那个，一天没吃饭了，我这肚子好像有点饿了”

    “……”

    少时，伽南一脸不耐地看着面前狼吞虎咽的叶琳，脑子里有些疑惑，难道叶尘喜欢这种类型的？仔细打量了一下叶琳，圆圆的小脸，端庄的姿容，水灵灵的大眼睛带着少女特有的娇气，而略显浓郁的眉毛却透漏着一股英气，樱色的唇瓣散发着迷人的光泽，小巧坚挺的鼻子显得有些俏皮，不过最吸引人的是那白里透红的水嫩肌肤，让人忍不住想摸一把。

    然而，这丢人的吃相将一切美好都破碎掉了，这是女孩子该有的吃相？就算是在黄风寨里长大的伽南吃饭的时候也是比较矜持的，这位姑娘又到底是哪里出生的呢？

    “喂，我问你，你跟叶尘相处多久了？”

    “六七年了”

    叶琳专注吃饭，头也不抬地回道。

    “六七年？”

    伽南惊了，六七年前这孩子才几岁啊？没想到叶尘居然是这种人……伽南忽然对叶尘人品产生了怀疑，又隐隐觉得哪里不对，随而又紧张地问道。

    “你们的关系……到了哪一步了？”

    叶琳愣了下，随后好像明白了些什么，或者说在遇到盗匪后这人的突然偷袭就有些猜测了，也不回答伽南问题，反问道。

    “你从哪里开始遇见我们的”

    “章城”

    伽南下意识回道。果然……就说怎么会有这么多波强盗，看来这都是她搞的鬼了，叶琳心里暗暗道，然后对伽南笑笑，俏皮地炸了眨眼。

    “那在章城你不是都看到了？”

    说完心中冷冷一笑，虽然坑秃子很爽，但此人不明不白地绑架她那就另当别论了，不说了，这嫂子，我不同意。伽南听叶琳这么一说，脸色有些发青，这让她想起了这两人在客栈同吃同住的场景，本来当时她就想找叶尘相认的，但看到这一幕她就顿住了脚步，悄悄躲了起来。

    此时叶琳旧事重提，伽南心中本来消停下来的怒火又升了起来，她狠狠地抓起叶琳将其摔到地上，然后开始绑起她的手脚。叶琳冷笑，也不做多余的反抗，反正机会有的是，现在跟伽南对着于她没有什么好处。想着想着，嘴里就被伽南投了一颗药丸进来，她伸手连拍几下，药丸便咽了下去。

    “你刚刚做了什么？”

    叶琳惊恐。伽南冷哼一声，漠然道。

    “春药，你就在这慢慢享受吧”

    “我x！”

第七十七章 听说春药不算毒

    叶琳现在是真的怒了，没想到这女人当年给叶尘下药，如今还来给自己下药，两兄妹都着了她的道了，实在是可恶至极。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快感觉浑身开始慢慢发热，叶琳不安分地扭动着身子，想要消除这令人惊惧的感觉。

    伽南见叶琳脸色越来越红，看来是药效已经开始生效了，便笑了一声，转身离去，绳子是由麻油泡过的，料她也挣脱不得。叶琳听脚步声消失了好一会，便缓缓起身，双臂向内一收，手腕一翻，便挣脱了束缚。

    看着手上的绳子，叶琳得意地笑了笑，幸好她以前学过这么一招，被人捆绑时假装配合，双手负于身后，手背相对尽量抬高，这样被绑起来之后绳索与手腕之间会产生不小间隙，够她来摆脱束缚了。

    解掉绑住双腿的绳索后，叶琳开始翻找起东西来了，之前随身的药瓶都被搜刮一空，如今可得靠自己来寻回来。强压下身体内部的火热躁动，叶琳找了半天终于找到了那些药瓶，慌忙翻出一瓶解毒药，打开药瓶吃了下去，叶琳稍稍安心，定神半响。

    “妈蛋，解毒无效！”

    春药居然不是毒，这怎么办？感到身子越来越火热的叶琳顿时急了，便将每种药丸都吃了个边，结果感觉身子更加火热了。

    伽南出门没多远就碰到了叶尘，两人都楞了一下。叶尘苦笑一声，做了一揖，朗声道。

    “见过伽南小姐”

    “哼”

    刚从叶琳那边出来的伽南火气还没完全消去，看见叶尘说话客气当中带着疏远，顿时冷哼一声。叶尘一见伽南如此态度心中一凛，顿感些许不妙，不会琳儿真的作大死吧？心念一转，叶尘也不再客套了，对着伽南道。

    “琳儿现在正在何处？”

    “她啊？现在正快活着呢”

    伽南冷笑一声，阴阳怪气道。叶尘听了神色大变，语气微怒。

    “你到底对她做了什么？”

    “你就这么关心她？”

    伽南面色不忿，自己一个姑娘家千里迢迢不知寻了多久才找到他，却不想会是如此结果。

    “老娘就是给她喂了点春药，让她爽一下，怎么了？”

    这话语一出，叶尘双目圆瞪，浑身劲气暴起，眨眼睛飞跃到伽南身前，伸手擒住她的肩膀，怒问道。

    “你把她放哪了？”

    伽南感到肩膀一疼，顿时委屈起来，倔强道。

    “凭什么告诉你，我就是不说你能拿我怎么样？”

    叶尘深呼一口气，此时他也顾不得那么多了，把手伸到伽南脖子上，杀意弥漫，浑身杀气开始缓缓压向伽南，在外游历多年，手上沾过的鲜血相对于沙场兵将也不逞多让。

    伽南脸色一白，银牙紧咬，面色不屈，转头瞪向叶尘却看见了他那充满煞气的冰冷眼眸，顿时心中一寒，如果不说话，她真的会死，虽然寻夫重要可她还不想就这么香消玉殒，坚持了一小会，便老老实实道出叶琳所在。

    “如果琳儿出事了的话，无论你身在何处，叶尘必将取你性命”

    叶尘留下一句话飘然离去，伽南瘫软在地，两行清泪流下。待叶尘走进打开房门的时候，满屋的少女馨香直扑鼻间，叶尘走进房间，顿时心头一跳，只见少女面色通红，媚眼如丝，衣衫半解，浑身香汗淋漓，正死死抱着柱子，还时不时发出一声压抑的哼声。

    “唔……秃子，你个废物，每次都到老子要死了才来”

    叶琳保持着一丝清明，瞥到了叶尘，从牙缝里挤出一句话。叶尘回神，连忙别过头，干咳一声，默念几声清心咒，轻声问道。

    “琳儿你……你没事吧？”

    “你特么瞎啊，有事没事自己不会看？”

    他可不敢看啊，叶尘站在一边尴尬不已，进也不是退也不行。沉默一会，叶琳咬紧下唇发出一声压抑的声音，然后问向叶尘。

    “当初我记得你也是被下了药了，你是怎么解决的，教教我，快！”

    叶尘闻言愣了愣，才不紧不慢道。

    “为兄是用意志力强压心头欲火，然后静坐两日才恢复的”

    “卧槽，你真是个废物啊，能忍得住老子还会向你求助？”

    叶琳大怒，这秃子每次关键时刻一点卵用没有，要他何用？叶尘想了想，试探道。

    “要不，你自行解决？”

    “解决啥？”

    叶琳迷惑不解，这话她还没听懂。

    “就这样，琳儿快点，为兄在门外为你守护一二”

    叶尘说完话就急急忙忙退出来，关紧大门，靠着门瘫坐地上，深呼一口气，自家妹妹这个杀伤力太大了，连他都差点把持不住了。叶琳愣了半响，才反应过来，连滚带爬地移动到门边，拍着大门。

    “秃子，你懂个篮子啊，解决？怎么解决？男人女人是一样的么？能自己解决老子早解决了，哪还轮得到你来想办法”

    叶琳声音带着热气透过门缝传到了叶尘耳边，他浑身一紧，苦笑道。

    “琳儿，这事为兄还真没任何办法，你就好好忍一下吧”

    “卧槽，要你何用？！你就不能打晕我？”

    “那……我现在进来？”

    “敢进来老子宰了你”

    “……”

    叶琳在房里面难受地要死，仅剩的一点理智也渐渐被那一股火热所吞没。叶尘坚守在在外面一直默念清心咒，心中苦笑不已，这可真难熬啊。

    按理说伽南给的春药效果没有这么强，叶琳只要忍受得住，撑个六七个时辰，也就是伽南回来的时候药效也就过了，可惜她偏偏作死，又吞了一堆王衍所制的一些疗养补药，加强了春药的药效。

    声音持续了一个多时辰才慢慢平息下来，叶尘开始起身正要开门。

    “别进来”

    门的另一边传来的叶琳虚弱的声音，叶尘开门的手一时间顿住了。

    “等我穿好衣服再说”

    叶琳的下一句话说了出来，叶尘哭笑不得，用力拍了一下自己的脑门，这时可不能胡思乱想。又过了小半个时辰，随着一阵悉悉索索的声音，叶琳打开了房门，少女长发披肩，神色清冷，白暂柔嫩的肌肤此时还微微透着一些潮红之色，一身香汗已经擦干，但香气还残留在身。

    “走了”

    叶琳经过叶尘身边头也不回地说道，莲步轻移，带起一阵香风。叶尘回了回神，缓缓跟上。

第七十八章 贤者模式？

    是夜，叶琳泡在浴桶里默默发呆，白天那时候虽然最后失去了意识，但最后苏醒时周身的狼藉也让她明白自己到底做了些什么事，幽幽一声叹，叶琳此刻的心情简直复杂地难以用言语来形容。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    现在的叶琳有些难以面对自己，更不用说守在门外听了全程直播的叶尘了，这回脸是真的丢尽了。一路行来一路倒霉到现在，如今叶琳也在想，她是不是太过于依赖脑海深处所谓的危机预感了？把它当成自己唯一的金手指，结果就是因为这次失灵才导致之后的种种。

    “果然，弱即是原罪啊”

    最后叶琳轻声自语道出了最主要的原因，还是因为她太过弱小，如果当时她有一流高手，或者说二流高手的水平也不会到这种地步了。叶琳低头算算时间，她有多久没练功了呢？

    “琳儿，你……呃”

    在白天时叶尘看到出来之后性情大变的叶琳有些愣神，而之后在回来的路上叶琳一言不发，神色漠然，吃饭也变成了官家小姐的淑女模式，一小口一小口地吃饭，仿佛变了一个人似的，那番模样引得周围人群频频侧目，也不知是哪家高门小姐。

    这样的叶琳让叶尘担心不已，本来叶尘想要开口安慰一下叶琳的，但在见到叶琳那双眼眸中一闪而逝的沧桑时，他不自觉地止住了声。看来那件事对她的打击真的很大啊，叶尘暗想，也许叶琳需要点时间过渡一下。

    回到房内的叶尘脑中一直回想着叶琳出来之后的神色，也不知自家妹妹何时才能恢复，或者说这次性情变化，以后可能一直就这样了？不知为何，一想到往日跟他嬉笑打闹的叶琳可能会就此消失不见，叶尘心中竟然隐隐产生了一丝恐慌。在叶琳回房一个多时辰没有动静之后叶尘就决定过来跟叶琳谈一谈，希望能够有所帮助。

    在过往二十来年没考虑过女子问题的叶尘，如今却要选择撞死在这一问题上。在叶尘走进叶琳房间的时候，就看见了少女身处浴桶，大半身子浸在水里，再往上看就对上了叶琳那双平静的眸子。

    “能出去么？”

    清冷的声音传入耳朵，叶尘狼狈逃出房间，关上房门，守在门外。叶尘的突然闯入打断了叶琳的思绪，她低头看了看早已失去热度的桶中之水，然后起身穿衣。

    “琳儿，你……没事吧？”

    门外传出叶尘担心的声音。

    “无碍”

    少女回答平平淡淡，冷冷清清。叶尘默默摇头，这还能说是没事么？要是平常的叶琳早就一瓢子砸过来了，哪有像现在这样，平静地令人感到害怕。闭目想了半天，叶尘发现他其实对叶琳一点都不了解，贪财，好吃这看似是叶琳的软肋，但又何尝不是她暴露在外的表象呢？叶琳究竟喜爱什么，到底是在乎什么，叶尘不清楚，他也可以肯定孟馨也不清楚，自家妹妹居然如此神秘，叶尘讶然，但他还是不死心地问道。

    “琳儿，为兄有什么事能帮到你的么？”

    “你去死可好？”

    这秃子死了那她是不是就安全了？叶琳脑子里忽然冒出这么一个想法，便不由自主的开了口。叶尘一噎，苦笑着摇头，妹妹还是怪了自己，也确实这是他惹下的祸，气势顿时弱了不少，温声道。

    “妹妹如果有事便唤为兄一声，为兄这就回房了”

    “哦”

    又是一声平淡的回应，叶尘摇摇头，回去了，一点辙都没有，这丫头简直就是他的克星。打发走叶尘的叶琳沉默地望着夜空，力量，该怎么提高力量呢？叶琳随而想到了挂在崖壁上的那把匕首，既然叶尘是一路寻过来的，那匕首也许会在他那吧。心中一定，叶琳抬步向叶尘房间走去。

    “大哥，你有见到过我的匕首么？”

    少女进门开门见山道。叶尘听闻看了一眼叶琳，然后从怀里掏出从崖壁上拔下来的黑魂，正要递给叶琳，忽然想到了什么，神色微变，反问道。

    “琳儿，你想拿来做什么？”

    万一这丫头想不开拿这匕首来做傻事那他可怎么跟爹娘交代啊。叶尘紧握匕首，脸色有些难看，他不知道白天的事情会给叶琳多大的刺激，也没想到叶琳会这么应对。叶琳微微皱眉，有些疑惑，这秃子这么一副如临大敌的模样是什么意思？但叶琳心中能比较快速提高实力的也就这么一个办法了，虽然那种感受并不好受。想到这里，叶琳眼中闪过一丝决绝，为了变强，豁出去了！随后叶琳对着叶尘有些不耐烦道。

    “自然是有用的，你快把它给我”

    叶尘捕捉到了叶琳目光中的显现出来的决绝之意，更是肯定了心中的想法，死死攥着匕首不松，沉声道。

    “琳儿，你若有什么事情可以跟为兄说，不必如此过激”

    这种事情能跟别人说的么？叶琳还打算把这秘密带进棺材里的，怎么可能乖乖就范，看叶尘死活不松口，便开始动手抢了起来。叶尘见此更加肯定了心中想法一招制住叶琳，大声喝道。

    “琳儿，那些事情已经过去了，你不必如此介怀，无论你做什么都会有为兄在旁，你大可不必自寻短见”

    自寻短见？叶琳恍然大悟，原来这秃子误会了以为她是要那匕首自杀啊？

    “你才自寻短见，匕首拿来，我要练功”

    “……”

    少女脸上突然冰山化开一声娇嗔让叶尘愣了下神，叶琳抓住机会夺回匕首，随即转身离去，叶尘苦笑，这丫头到底是变了还是没变，为什么感觉自家妹妹突然作出女儿家的神情他会觉得那么可怕呢？右手空抓了一下，叶尘神色一变，匕首被夺去了。

    拿到匕首的叶琳稍稍安心，轻叹一口气，现在的自己也只能依靠它了。叶轮收好匕首正要上床睡觉，忽然听见房门一声轻响。

    “谁？”

    “是我”

    传来的是叶尘温润的声音，随后叶琳见到叶尘抱着被褥过来了。叶尘对着叶琳笑笑就开始就地打地铺，铺好之后躺下，警惕地盯着叶琳。看来这秃子还是没相信自己所说的话啊，叶琳顿感无奈，然后也不理会叶尘，翻了个身，闭眼睡觉。

    过了一会儿，叶尘听着叶琳均匀的呼吸声便知道了叶琳已经入睡，内心稍安，睡了过去。

第七十九章 归家

    “呔，此……”

    为首之人刚刚露头，一道清丽倩影已经冲至其跟前，脸上空洞无神的眼眸令人胆寒。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快没多久，叶琳回到了马车，淡淡道。

    “走”

    叶尘望着这与之前截然不同的人儿，目光带有着无奈，不解，和担忧。此时的叶琳给叶尘带来的感觉，仿佛当初兰庄的主人给他的感觉一般，同样的无神眼眸，一样的平淡态度。

    “琳儿……”

    “怎么了？”

    叶琳目光闪过一丝疑惑，面无表情道。

    “……”

    叶尘最终还是没说什么，他也知道这种状态的叶琳也问不出什么。从青县出发已经两天了，这两天两人总共遇到了九波强盗。这让叶琳否定了之前对伽南的怀疑，对方没有理由再这么继续下去，如果不是伽南的话，那么这就是纯粹的倒霉了。

    起初叶琳还比较心烦这些强盗的，但她突然想到这些人实力不强，刚好可以给她拿来练手时，就向叶尘主动请缨出战。叶尘犹豫了一下便点点头，反正有他看着，也不会出什么事，大概……叶尘如今的自信已经被叶琳摧残的没剩下多少了。

    然后就开始了叶琳的打怪练级之路，只稍稍用点轻功，内力全封，就拿他们来练招式。起初还有点险象环生，叶尘差点就出手了，但最后叶琳还是安然无恙地解决掉这些路匪飘然归来。叶尘见此也就放下心来了，但叶琳那冰冷无情的模样他还真不习惯，这两日对他来说可真算是度日如年，只求赶紧回家求助于孟馨了，能了解女人的应该就只能是女人了吧？

    “站住，你们……”

    城门护卫刚说道一半，叶琳已经冲到了他的跟前。叶尘见了神色微变，连忙喊道。

    “琳儿别出手，自己人啊”

    “哦”

    叶琳挥向护卫的匕首在千钧一发之际骤然停止，少女收回武器，神情漠然，转身回去。护卫额头冒汗，瘫软在地，刚才只要慢上半秒钟，这匕首就要割开脖颈了，后面的护卫跟上欲拦，叶尘亮出令牌，护卫顿时面带笑容，让开身形。

    随着车马声，马车缓缓停在叶府，孟馨早已在门口等候。叶琳下车，看见母亲立于门牌之下，笑容可掬，目光温柔。

    “娘亲！”

    叶琳瞬间冰山融化，笑逐颜开，蹦到孟馨身边，母女俩一边商谈着一边往叶府里面走。

    “？？？”

    叶尘有点懵逼，这是什么情况，本还想问问叶琳这情况如何治疗，结果两人刚刚见面就……

    “尘儿，你为何如此狼狈？”

    一旁默不作声的叶衡忽然出声，从叶尘突破以来，叶衡还是第一次见到他这般心力憔悴的模样。

    “哎，父亲，您在这啊？”

    “……”

    叶尘稍稍惊讶了一下，随后苦笑道。

    “这事可是说来话长啊”

    “说来话长？”

    叶衡看看天色，然后转头对叶尘说道。

    “那就以后再说吧，为父还有要事，先去了”

    说完径直离去，只留下叶尘站在马车边上的孤独背影。

    “娘亲，我好想你啊”

    来到叶府的叶琳此刻才算是真正地完全放松下来了，这原来就是家的感觉啊……

    “琳儿，你……你胖了？”

    孟馨捏着叶琳的小脸，神情疑惑道。

    “……”

    叶琳笑容一僵，孟馨顿时喜笑颜开，看着叶琳那风尘仆仆的样子笑眯眯道。

    “琳儿，一路风尘，娘亲也不跟你多聊了，你先去回房歇息去吧”

    听孟馨这么一说叶琳也累了，便向孟馨告别，顺着记忆中的路线回到了房间。回房之后叶琳往床上一躺，眯起双眼，一脸轻松惬意，哼哼出声。

    “果然还是家里最舒服了”

    “小姐……”

    一道略带有些许哭喊的声音传入叶琳的耳朵，叶琳睁开一只眼睛，只看到两个硕大的皮球在视线中上下波动。又大了……叶琳默默叹了口气，随后起身看见了叶雨的小圆脸，正梨花带雨地望着自己。

    “小雨啊，一年没见了哈”

    “小姐，自从小姐你走后，奴婢无时不刻都在想你啊”

    叶琳抽泣着扑了上来被叶琳一手抵住，然后叶琳伸手捏着叶雨的小胖脸恶狠狠道。

    “是啊，一直在想我，想得都胖了两圈了，嗯？”

    叶雨大姑娘脸上红了红，不好意思道。

    “那是因为叶尘少爷说你没事，奴婢才……才……”

    “好了好了，你先下去了，我要好好休息一下了”

    叶琳摆摆手，让叶雨回去了，随后她便瘫倒在床上，没过多久就已沉沉睡去。

    “王爷，刚才叶府那边，叶琳回来了”

    隔壁王府，一小厮向越王禀报。越王先是面色一喜，然后又是大怒。

    “那妮子还好好的？那老子那么顿毒打岂不是白挨了？”

    “那王爷您可以去叶府那边讨要讨要说法啊”

    小厮见越王如此震怒，便小声提议道。越王一听，然后想到了孟馨一脸轻松地单手将他抡起，砸进墙里的情景，顿时浑身一颤，气势弱了几分，干咳一声，一脸淡然道。

    “本王好男不与女斗，不想以此事多做计较，你就下去吧”

    小厮汗颜，连忙告退。

    “爷爷，我……”

    莫府，莫奕在莫老先生身旁欲言又止。莫老先生轻笑一声，悠悠道。

    “既然如此，你就去看看吧”

    “是”

    莫奕应了一声，便离开了。莫老先生注视着莫奕离去，随后便望向天空，喃喃道。

    “这颗异星，到底是谁呢？出现至今还如此明亮，不过，这颗异星跟记载的似乎有点不太一样”

    “熙儿，为父有个好消息要告诉你”

    孟家武场，孟燃站在下面招呼着孟熙。孟熙停下手上的功夫，下来疑惑道。

    “父亲找孩儿何事？”

    “琳儿回来了”

    孟熙身躯一震，脸上挂起了熟悉的温柔笑容，目光闪动，刚想开口便被孟燃抬手打断。

    “去吧”

    “遵命”

    皇宫内，宗霆抬头静静看着叶衡，似乎是发现了什么，忽然出声问道。

    “老师，看您的样子似乎是有什么好事发生，莫不是琳儿姐姐回来了？”

    叶衡听闻笑笑，缓缓点头。宗霆满脸惊喜，期待道。

    “我能去见见姐姐吗”

    叶衡指了指宗霆桌前堆满的功课，笑而不语。

第八十章 晚饭

    待叶琳醒来，已是夜深人静之时，起身伸了个懒腰。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “果然还是在家里最舒服了啊”

    叶琳喃喃自语，转身下床一看，桌子上多了好多东西，一打诗集，一支金簪，还有一根荆条？这都是些什么玩意？叶琳没动这些物品，走出房门，环顾了熟悉而富有魅力的静谧西园夜色，抬头望望天上的圆月，呼出一口浊气。

    “他们是不是把我给忘了？晚饭也不通知一下。”

    叶琳神色有些郁闷，伸手安抚了一下正在抗议的肚子。

    “看来今晚只能去老地方吃饭了，现在凌城警备如此森严，那些人应该不会再来了吧？”

    轻声自语，叶琳回房，拉出箱子，打开，感觉有些不对。

    “嗯？我的钱呢？”

    忽然一种十分不妙的预感笼罩了叶琳全身，叶琳连忙趴下盯向床底，果然，缝在床底的小袋子也空了。

    “哼，狡兔三窟，这点还打不倒我。”

    叶琳冷笑，走到桌子旁，俯身，桌脚下的小坑也空了？叶琳一惊，连忙跑去拉开抽屉，后面也没了，走到床边推开柜子，里面的小暗门也没了。叶琳大惊失色，赶紧去寻了其它地方，衣柜深处，拉出凳脚中的空心部分，就连夹在镜子缝里的银票也没了……

    “到底是哪个孙子偷了老子的钱啊！！！”

    西园某处传出了一少女压抑地嘶吼，吓跑了一个半夜起来如厕的侍女。叶琳面色微白，双目通红，咬牙切齿，深呼一口气，缓缓平静下来。

    “藏私房钱这么丢人的事绝对不能告诉别人，这事关男人的尊严问题”

    默默吐出一句话，叶琳摸摸还在不断抗议的肚子，想着今夜的晚饭到底该如何解决时，便想到了一个人，一个她现在不太愿意面对的人。

    “砰”的一声，房门大开，叶尘惊醒，冷喝一声。

    “谁？”

    “是我。”

    门口人影发出一声闷闷的回答，叶尘闻言干笑一声，这丫头半夜过来想干什么？

    “琳儿，深夜来此找为兄是为何事啊？”

    “秃子，你是不是说过之后两年我去哪你就跟到哪，寸步不离？”

    叶琳不情不愿地说道，内心暗叹一口气，要不是没钱，老子还会来找你？等今夜过后跟娘亲讨点月钱吧，好歹也过了一年了。

    “呃……为兄是说过，琳儿难道你现在想要出去？”

    “当然。”

    叶尘见叶琳这番扭捏的姿态笑了一声，便温声道。

    “好，等为兄穿好衣服。”

    “那行，我在外面等你。”

    叶琳说完便走了出去，没多久，叶尘已经穿好衣服走了出来。没头发梳妆打扮起来果然方便啊，叶琳盯着叶尘空空如也的头顶好一会，忽然产生了点羡慕之意，然后用力甩甩头，打消了这种冲动。

    “那个……你……带钱了没有？”

    叶琳支支吾吾地说出了她的最终目的，丢人啊……叶尘听见愣了一下，随后看叶琳这目光闪烁还时不时瞟他一眼的模样，顿时有些好笑，原来这就是这丫头的目的啊。然后他忽然想到，叶琳存在房里的那些钱，现在还在他房里呢……犹豫了一下，还是不还给她了吧，叶尘打定了主意对此装作不知。

    “自然是带了。”

    “那好，走吧。”

    叶琳松了口气，脚步轻快了一些。

    “去哪？”

    “醉红楼啊。”

    “……”

    后面忽然没了声，叶琳疑惑地回头，发现叶尘站在原地一动不动，神情有些不对劲。

    “怎么？”

    “琳儿，醉红楼那地方……”

    “那地方怎么了？”

    “那可是烟花之地啊。”

    “烟花之地咋了，去年你不也去过了？”

    “琳儿你去那地方作甚？”

    “吃饭啊，那地方的烧鸡味道可好了，还有那醋鱼，味道醇厚，还有……”

    叶琳说着说着口水便流了出来。叶尘哭笑不得，轻声道。

    “你过去就是为了吃饭？”

    “我不去那里吃饭我去干什么？你说我还能干什么呢？”

    叶琳瞪大了眼睛对着叶尘诧异道。

    “那琳儿你怎会想到半夜去那里吃饭呢？”

    “谁让你们吃饭不叫我的？现在我都快一天没吃饭了，能不饿么？”

    叶尘轻轻摇了摇头，当日母亲看叶琳车途劳顿，一脸疲惫不堪的样子便任由她睡下，如今却是坑了他啊。

    “琳儿你真的只是为了吃饭么？”

    “不然呢？”

    叶琳神情不耐。叶尘听闻心中了然，脸上重新浮起了笑容，星眸带着笑意对叶琳说道。

    “那去厨房那边吧，为兄亲自下厨给你弄点吃的”

    “哈？”

    叶琳愕然，这秃子还会下厨？

    “在外游历多年，不多学点东西怎么行呢？”

    叶尘笑笑，便往厨房走去，叶琳只得跟上。没多久，叶琳看着桌子上面相不错的两盘清炒小菜和一盘馒头，一脸惊异，还真的会啊。腹内的饥饿让她也顾不得想那么多了，拿起筷子夹起一盘小菜入口，身子僵了一下，然后皱着眉头加起另一盘菜入口，身子再僵，叶琳缓缓抬头。

    “你在菜里都加了什么？”

    “盐啊。”

    “还有呢？”

    “油啊。”

    “还有呢？”

    “有这两样还不够？”

    叶尘疑惑地问道，当初在那片穷苦地方，菜里能有这两样在就已经是上品了，他也是在那边学的厨艺，虽然用料不多，但胜在简单清爽，而且更容易吃出食物本身的味道，不过看妹妹这副样子，好像不怎么喜欢。

    叶琳默默叹口气，果然是期望越大失望越大，火候把握的是不错，可惜这味道……这秃子在关键时刻还是一个废物啊，忽然有点怀念景连的手艺了。想着想着眼前突然出现一双大手端起盘子，叶琳一惊，连忙叫停。

    “你干嘛？”

    “既然琳儿不愿意吃，那为兄只能倒掉了。”

    叶尘扯了扯嘴角，发现叶琳好像是想起了兰庄之主，在拿他跟兰庄之主做对比，心里没由得有点不舒服，便这么做了。

    “谁说我不愿意吃的，把东西放下！”

    叶琳怒道，这个端了，她还上哪吃饭去啊，而且叶尘做的饭虽然不怎么好吃，但吃过的人应该不多吧？叶尘闻言乖乖放下盘子，叶琳提起筷子就是一顿猛吃。

    “琳儿觉得为兄所做的味道如何？”

    “平生所见最为难吃的就是这顿了。”

    “那你还吃？”

    “谁知盘中餐，粒粒皆幸苦你懂不懂啊，不能浪费粮食。”

    叶尘看着叶琳一边骂骂咧咧一脸嫌弃一边又胡吃海塞的模样，心中泛起了一丝涟漪。再过一段时间，这丫头也就要嫁出去了，作为兄长可也不能落后，该找一家女子了，找的话就找和自家妹妹差不多的吧，当然性格要好比她上一点才行，叶尘默默想到。

第八十一章 钱？不存在的

    第二天一早，叶琳就跑到孟馨那边去了，待叶琳到场的时候发现孟馨正在专心致志地翻着一本册子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “娘亲，你这是在看什么啊？”

    “这是各大小姐的秘密资料，我在帮尘儿看媳妇呢”

    孟馨头也不回地答道。叶琳惊了，秘密资料？

    “娘亲，你这秘密资料哪里寻的啊？”

    “委托暗卫收集的”

    “……”

    沉默一会儿之后，孟馨有些诧异地望向叶琳，这丫头之前不是对叶尘的婚事很上心的么，怎么现在一声不吭的。此时的叶琳满脑子想的都是怎么跟孟馨开口讨要月钱，哪有那份心思去管叶尘的闲事。

    “琳儿？”

    “啊？怎么了，娘亲?”

    叶琳回神，疑惑道。孟馨眉毛抖了抖，笑道。

    “傻丫头在想什么事情想的这么出神？”

    “啊，哈哈……娘亲，那个……月钱……”

    叶琳迟疑了一下，然后不好意思道。

    “月钱？”

    “嗯，那个……我的月钱……”

    孟馨此时明白了，这丫头敢情是没钱才这么早来找自己的啊？随而笑了一声，假装不懂道。

    “你的月钱怎么了？”

    “娘亲，我这个月的月钱还没拿呢.”

    “这个月的月钱？你不是刚回来么？”

    “那……”

    “等下个月吧，这个月的月钱月初都已经发出去了，”

    叶琳瞪大了双眼，伸手指了指自己，不可置信道。

    “那我的呢？”

    “你等下个月吧”

    孟馨笑嘻嘻道，神情甚是愉悦。

    “那娘亲，我离开的这一年，我的月钱……”

    “人在，月钱在，人走，月钱无.”

    孟馨转头注视着叶林，一字一顿道。叶琳瞬间脱力，好不容易拉下脸皮来讨钱还没讨到，那就只能等下个月了，这个月一半都还没过去呢，这让她怎么过啊？孟馨笑呵呵地捏了捏叶琳的小脸，俏皮地眨眨眼，开口说道。

    “琳儿，缺钱了？”

    叶琳点点头。孟馨狡黠地一笑，轻声道。

    “为娘这倒是有一个法子.”

    叶琳神情一振，惊喜道。

    “什么法子？”

    孟馨直起了身子，悠悠道。

    “孟家可是东凌数一数二的商贾世家……”

    “停……我懂了，娘亲别说了.”

    叶琳抬手打断，面无表情，娘亲这还在开这种玩笑呢，跟孟家要钱？这可是要她以后拿肉偿的，此事她是万万不能做的。孟馨见叶琳如此也不再添油加醋了，把册子往叶琳眼前一放，说道。

    “琳儿，你来看看，帮娘亲支支招，到底哪家姑娘好?”

    叶琳随意瞥了一眼，便把册子推了回去，蛋疼道。

    “哪家姑娘都一样，娘亲要不就抓阄吧，抓到谁就向那一家提亲算了，那秃子娶谁都一样.”

    孟馨见叶琳一脸郁闷的样子神情更加愉悦了，果然儿子还是没女儿好玩。

    “尘儿要求实在是太过苛刻了，要不，琳儿你嫁给他得了？”

    “呵!”

    叶琳回应一声冷笑，看来娘亲这边是彻底凉了。随而找了个理由告退，回到西园瘫在亭中抬头望天，满脸怠惰，没钱的日子可真难受啊。

    “哎，小姐，你在这里做什么呀?”

    叶雨元气满满的声音从不远处传来，伴随着脚步声，一个身形微盘的包包头丫鬟小跑了过来。叶琳睁眼看了一下，随而懒懒道。

    “呐，小雨，你有钱吗？”

    “有啊.”

    小姑娘呆呆地点头道。叶琳一听，便伸出手来，斜着眼睛说道。

    “来，借我几个子花花.”

    叶雨一愣，随后颤抖着从怀里掏出一点碎银子，满脸不舍地盯着手里的银钱看了良久，随后狠了狠心，咬咬牙，双手递上，低头说道。

    “小姐，这是小雨这些年来存的银钱，您可要省着点花啊……”

    叶琳定眼一看，二两，再抬头看看叶雨那依依不舍的样子，顿时没了继续戏弄她的兴致，把叶雨伸出来的小手推了回去，有些好笑道。

    “我在跟你开玩笑呢，把钱收回去吧，不过啊……小雨，你这些年就存了这么点银钱啊？”

    叶雨听了小圆脸红了红，糯糯道。

    “小姐，奴婢嘴馋……”

    好吧，叶琳明白了，扯了扯嘴角，躺了回去，挥挥手散退了叶雨，继续享受着没钱所带来的悠闲时光。没多久，叶府今日的第一位来看完叶琳的访客出现了。叶琳曾想过她回来之后会过来看望自己的会有孟熙，莫奕，越王那边的人，还有宗霆那个倒霉孩子，但她万万没想到今天第一个来看望她的人居然是穆芸。

    “我欠你一个人情，以后有事可以到丞相府来找我。”

    相府大小姐说完这么一句话，便施施然离去了。叶琳不明所以，人情？啥时候的？为啥她一点印象都没有呢？就在叶琳思索的时候，一道略带些许激动的温和声音从耳边传来。

    “琳儿……”

    叶琳抬头，看见了立在身边强压着激动的孟熙，顿时惊了惊，这人走路没声音的么？

    “表哥，你不用上早朝的么？”

    叶琳挑挑眉，开口问道，她还记得孟熙不是封了个八品么。孟熙笑笑，柔声道。

    “我这只是一介闲职，不必上早朝的。”

    想来白捡的官职也强不到哪去，叶琳点头表示明白，然后问向孟熙。

    “那表哥此次前来所谓何事？”

    “见你。”

    叶琳惊了，这基佬什么时候说话如此露骨了？微不可查地打了个寒颤，叶琳讪讪笑道。

    “那现在见也见了，表哥现在还是以事业为重，多去混迹一下官场吧。”

    孟熙摇摇头道。

    “如今东凌目光集中在战事前线，在战事结束前，文官不能是太多作为的。”

    那就是出不了头了？叶琳听闻战事最近又僵持住了，这场战看来是没几年完事不了了。不过叶琳转念想想，孟熙也不会做上大官的，毕竟孟家与叶家相交甚密，只要皇帝有点脑子，都不会让孟家再出一个高官来让叶家独大。

    “琳儿。”

    “嗯？”

    “我在天心楼预定了一席饭菜，琳儿可否赏脸随表哥去一趟？”

    叶琳听了有所心动，但又想到跟孟馨的一番对话，顿时打消了这个念头，对着孟熙摇了摇头，笑道。

    “刚归家不久，还是比较怀念自家的饭菜，表哥的好意叶琳心领了。”

    孟熙看起来有点失望，之后没多久便告退回去了。待孟熙走后叶琳就是一阵哀嚎，好不容易来了个冤大头，却被自己拒绝了，如今身无分文的自己，又该如何是好呢？

    是不是得想一个赚钱的法子？叶琳咬着嘴唇默默想到。

第八十二章 要成亲了？

    正当叶琳想法子弄钱的时候，不远处突然传来一阵急促的脚步声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “小姐，奴婢给你带了茶水和点……啊！”

    一声尖叫，叶琳急忙起身，看见一个飞向自己的盘子，还有点心和滚烫的茶水，顿时一惊，步伐一变，躲开了暗器，却不想脚后跟踩到地上突起的石块，脚步一歪，整个人摔倒在地，顺着动能一路翻滚最后噗通一声摔进了池子里。

    叶琳在水里挣扎了一下抓到一块大石刚想喘口气，就被从天而降的一件物品直直地砸在脑门上，一阵头晕目眩，人又沉了下去，二两？摔倒在地的叶雨慌忙起身，跑到池子边，心疼地呜咽出声。

    “我的银子啊……小姐……呜呜呜”

    才一会儿，叶琳从水池里缓缓升了起来，两手张开，一手托着一样东西。

    “年轻的丫鬟哟，你掉的是这个金二两，还是这个银二两呢”

    叶雨呆呆看着叶琳，然后又看了一眼叶琳手上的东西，咬着手指犹豫了半响，最后才下定决心，回答道。

    “金的……”

    叶琳一听双目瞪圆，直接在池子当中一跃而起。

    “唉哟卧槽，你丢的是这二两拳头吧？看我不打死你这个贪财又好吃的死丫头！”

    “小姐饶命啊”

    叶雨顿时抱头鼠窜，连连告饶。最后叶琳还是把这二两银子还给了叶雨，回去换了身衣服，盯着手里的那一锭金子发呆，这是她掉进池子里摸到的。掂量掂量也差不多二两左右，这就可以算是本钱了吧？想到这叶琳忽然想到自己第一次出门，醉红楼遇险，随后第二日出门差点身死，谷里养了三个月伤，之后出门差点身死，兰庄瘸了大半年，再次出门……

    一个冷颤，叶琳回神，神色戚戚。

    “能活着就不错了，还想着什么钱啊，这次怎么说都不出门了”

    叶琳自言自语道，这次她下定决心，在家蹲到天下无敌再出门。

    “琳儿，快过来看看，这件衣服合身不？”

    孟馨柔美的声音响起，叶琳回头，看见了一件大红衣裳，不禁奇怪道。

    “娘亲，这是什么衣服？”

    “喜服啊”

    叶琳脑子“嗡”的一声，一片空白。

    “衍儿，这段道路十分惊险，你可要做好心理准备，防身物品都带好了吧？”

    王坚神色严肃，对着王衍说道，本来他们是准备直接从章城出发去凌城的，就是因为临行前城门卫的一句话。

    “章城出来到凌城的这段路途强盗甚多，两位可要想好了，我还是劝你们等一下顺路的大商队随同他们一起前行比较安全”

    就这一句话，王坚父女俩又在章城呆了好几日，结果一直没等到所谓的大商队。

    “女儿明白”

    王衍坚定地点点头，马车开始缓缓前行。

    “娘亲，你说这个喜服做什么啊？”

    叶琳艰难地问出口。

    “刚跟孟府那边达成共识，下个月成亲。”

    “哈？娘啊，我才十三岁……”

    “十三岁不小了，而且早点把你嫁进孟家，为娘我也好省心啊。”

    “娘……”

    “怎么了？”

    “你是不是不想给我下个月月钱才这么订的？”

    “小丫头胡说些什么呢，等你嫁到孟家还愁钱的事么？”

    “呵！”

    叶琳一声冷笑，到那时候她还真没那份闲心想钱财的事。怪不得孟熙今日没待多久就离开了，原来如此啊。在应付完孟馨之后，叶琳走出房门，一阵叹息，忽然耳边传来一声轻笑，叶琳抬头。

    “秃子，你没事站房顶上干嘛？”

    叶尘一袭白衣立在屋顶之上，面朝太阳，清风吹得衣袖猎猎作响，面容祥和，丰姿清奇潇洒，听叶琳说话，便轻轻回了一句。

    “晒太阳。”

    叶琳听了神色怪异。

    “你晒太阳特么晒到我房顶上来了？”

    “无碍。”

    “你是没关系，但老子不爽啊！”

    “反正这里很快就成你娘家了，又有什么关系呢？”

    “我#%#%$%#！”

    一顿臭骂之后，叶琳喘息一下，便离去了。叶尘依然挺立在房顶上，眯着眼眸迎着春风不知在想什么。离去的叶琳神情已经恢复了平静，如今之际就是考虑成亲这个问题了，现在的叶琳已经肯定养了一年伤的她是绝对打不过孟熙的，这该怎么办？刚下决定不出门，结果还没两分钟，自己娘亲就传来了噩耗……

    溜，还是不溜，这是个问题。如果溜了，那么她基本就不能再回家了，如果不溜……叶琳此时愁的头发都要白了，一年前的一次意外，让她的一切计划全部被打破，只能被动地被命运这条线牵着走。想着想着，叶琳拿出了怀里的黑魂，直勾勾地盯着剑身上的纹路出神。

    一股冰冷的气息弥漫了整个西园，叶尘睁开双眼，身影骤然消失在原地，出现在园中一处。

    “大哥，要过过招么？”

    叶尘皱着眉头望着前方神色诡异的叶琳，对方周身还散发着一股浓烈的煞气。

    “琳儿，你怎么了？”

    叶琳面无表情，挥舞着匕首冲了上去，速度比平时快了三成不止。叶尘无奈，只能被动招架，不过与这种状态的叶琳交手还是第一次，叶尘顿时上了一份心。半个时辰后，叶琳脱力瘫倒在地上，不断地喘着气。而叶尘气定神闲，望着自己这一身破烂的衣服微微皱眉，他能感到这还是叶琳留了手的缘故，或者说是故意划衣服的，这丫头什么时候开始已经这么厉害了？

    “我不想嫁。”

    过了一会儿，叶琳忽然出声道。叶尘沉默良久，然后缓缓说道。

    “你没得选择。”

    “为什么？”

    “西明我不了解，但在东凌就是这样，而且这也是你自己造的孽。”

    “……”

    这点叶琳她自己也是知道，但她还是不想就此认命，慢慢捏紧拳头，忽然感觉身子一轻，身体被叶尘抱了起来。叶琳茫然地抬头，看到的是叶尘那张出尘的侧脸。

    “地上凉，就让为兄先带你回去休息吧。”

    此刻，青县，一辆马车缓缓停靠在客栈旁边，马车上下来一位相貌绝美的女子，跟着一个中年大叔一起走了进去，这两人正是安然无恙来到青县的王坚父女。

    “爹爹，那个护卫大哥不会是骗我们的吧？”

    王衍一脸怪异，城门护卫明明再三提醒了他们这条路盗匪众多，而且还分布在各个路段，可他们这一路走来，一个人影都没见到。王坚也是有些尴尬，老脸一红，他之前那副小心翼翼的样子可不就丢人了么？在谈话间两人上楼，王衍抬头一看，一位身穿红衣的艳丽女子正神色忧郁地缓缓走下来，两人对望一眼皆是呆了一下。

第八十三章 故友来到

    随后三天里，叶琳疯狂练功，拿这匕首对叶尘就是一阵疯狂突击，为此，叶尘报废了不少衣服。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快对叶琳的这般行为叶尘也是无奈至极，如果让他说的话，这东凌也许还真找不到孟熙这么好的夫君了，年少多金，文武全才，身负官职，而且还不会到处沾花惹草，这样的男人打着灯笼都找不到了，为什么自家妹妹会如此排斥呢？

    轻轻晃了晃脑袋，叶尘把心中的不适放在后边，轻车熟路地弯下腰来抱起叶琳送她回房，他已经仍有这丫头发泄了三天了，也不知道够不够。而默默躺在叶尘怀里的叶琳此时眼眸晶莹透亮，她已经可以感觉到自己的速度力量正在明显地提升，这样一来的话，或许在下个月能对孟熙来一次突然袭击，送他升天。想到这，叶琳拳头紧了紧。

    在叶琳休息完换了身衣服出来的时候，叶府来了三位不速之客。停靠在叶府门口的马车上下来了一位身穿素色衣服带着帷帽的女子和一位一身红衣窈窕艳丽的女子，叶府侍卫看的眼睛都直了。

    “我们是叶尘的朋友，今日来此是来看望老友的。”

    王坚走了上来挡住了侍卫的视线，对其笑道。两个侍卫十分嫌弃地看了一眼王坚，两人对视一眼，其中一人恋恋不舍地返身回去禀报了。不一会儿，叶尘白衣飘飘地走了出来，第一眼看到了王坚，两人相视而笑，随后看到了站在后方带着帷帽的王衍，也对其笑了笑，王衍回报一笑，最后看到了缩在一边的伽南，不动声色地移开了视线，让后领着他们进门。

    叶尘这微妙的态度让王坚父女俩有些惊异，他们还是第一次见叶尘这么不待见一个人的，不过最后还是让她进了门，那这位姑娘说的朋友之言应该是没错了吧。

    “秃子，你叫我过来有什么事嘛？”

    待几人走进客厅，一位清丽少女身穿黄色衣裙，莲步轻移，缓缓前来，神色间带有着一丝不耐。才刚刚躺下没多久的叶琳此时腿脚还没什么力气，只能慢慢走过来。这让站在门口的王衍惊了一惊，她还是第一次见到叶琳如此淑女的模样，这副样子的琳儿，还真的挺动人的，王衍心中暗暗想到。叶琳本来长得就很不错，但就是因为其气质以及平日里的行为问题让别人忽略了她的容貌，而此刻她才真正开始散发出她的魅力。

    “你……你怎么会在这里？”

    伽南率先出声，只见她一脸惊愕，手指指向叶琳，指尖微微颤抖。叶琳此时才注意到门口的几人，一身红衣的伽南尤为显眼，随而冷笑一声反问伽南。

    “我为什么不能在这里？”

    “这里明明是叶府！”

    “那又怎么了？”

    “这是叶尘的家。”

    “也是我家啊。”

    伽南脸色苍白，王衍此时有点看不下去了，嗔怪地看了一眼叶琳，对伽南解释道。

    “琳儿全名叶琳，是叶府的三小姐，叶尘的妹妹。”

    “妹妹？你们……是兄妹？”

    伽南疑惑出声，随后看向叶琳，叶琳回应一声冷笑，又扭头去看看叶尘，叶尘皱着眉头点了点头，伽南脸色变得更加苍白了。叶琳不再理会伽南，径直走向王衍，欢喜道。

    “二……哎哟！”

    王衍眼疾手快，在叶琳“二”字刚出口，便出手扯住了她的小脸，狠狠地瞪着叶琳那满是哀求的俏脸，咬牙切齿道。

    “叶琳！”

    “我错了我错了，二……哎呀！”

    叶琳连声求饶，慌乱之下又叫错了王衍的名字，小脸顿时又被扯了一下。

    “嗯？”

    “姐姐，王衍姐姐……”

    “嗯，乖~”

    王衍眉头舒展开来，对着叶琳笑眯眯道。叶琳一脸郁闷，回头给叶尘使了个眼色，然后就拉着王衍去了西园。到了园中，两人落座，叶雨端着茶点匆匆到来，放下手上东西之后便站在一旁好奇地看着这刚过来的绝色美女。如果小姐有这位女子一半那就好了，观察着王衍那一举一动都透露着良好教养的姿态，叶雨心里暗道。

    叶琳忽然感觉浑身一寒，轻轻抖了抖身子，转头看到一脸奇怪色彩的叶雨，顿时不爽道。

    “小雨你哪边凉快待哪边去，别在这里碍眼哈”

    叶雨也只能退下，在叶雨退下之后，叶琳顿时感觉舒服了很多，随而好奇地问向王衍。

    “姐姐，你怎么会来凌城？是有什么事情吗？”

    “来看你啊。”

    王衍温和地笑笑，柔声道。叶琳狐疑地斜了王衍一眼。

    “有这么好心？”

    “你这丫头！”

    “唉唉唉，别，别，疼，我错了，姐……”

    王衍满意地收回了手，叶琳捂着耳朵满脸不忿。

    “爹爹说了琳儿你应该快要成亲了，作为姐姐自然是要早点来参加咯。”

    “……”

    哪壶不开提哪壶……叶琳扯扯嘴角，随后转移了话题。

    “姐姐，你跟那个伽南是怎么走到一起的？”

    “我跟她是在青县碰见的，当时看她还是一副郁郁寡欢的样子，不过当我们开始启程的时候她问了我们路程，一听刚好顺路便跟我们一起了，而且这人武功不错，琳儿你知道的，我们父女俩可没练过武，一路上盗匪众多……”

    “盗匪众多，那姐姐你们碰到多少泼强盗了？”

    叶琳一惊，连忙问道。王衍听了神色怪异，奇怪地说道。

    “城里跟县里的人都说盗匪多的数不胜数，但我跟爹爹一路走来一个人影都没遇到。”

    “呵呵……”

    叶琳嘴角一抽，本来还以为是这里强盗太多了她跟叶尘才没多少路就碰到一个，敢情这所有的强盗都跑到自己这边来了啊？叶琳对她自己的运气的认知又刷新了一层。

    “对了，琳儿，你们跟伽南小姐是有什么仇怨吗？看你们对她好像挺不待见的。”

    王衍此时也忍不住问出了她在门口时就想问的问题，只是当时人数众多，伽南本人在也一旁她也不太好问出口，现在刚好就她跟叶琳两人。

    “这个啊，没什么太大的事，就是这个人人品不太好。”

    叶琳干笑一声就把这事揭了过去，这可是她此生唯二的黑历史，怎么可能随随便便告诉别人，那天从伽南那间房里出来，要不是叶尘是她亲哥，要不是打不过叶尘，她早就杀人灭口了。摇摇头，把这回忆晃出脑袋，忽然间，叶琳目露精光，小身子凑到王衍面前希冀道。

    “姐姐，你有药吗？”

    “怎么？你有病啊？”

第八十四章 紫苑的私活

    王衍挑了挑眉毛看向叶琳，脸上满是迷惑不解，这妹妹又得什么病了？

    “姐，我说的不是这种药，是那种。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “哪种？”

    “就是那种让人浑身无力啊，抽搐之类的……”

    “……琳儿，你又在想什么鬼主意？”

    叶琳噎了一噎，起身怒道。

    “二蛋，在你眼里我就是那种人啊？”

    王衍默默点头。

    “……”

    叶琳顿时脱力坐了回去，无奈道。

    “好吧好吧，就当我是那种人好了吧，那药你到底有没有啊？”

    王衍迟疑了一下，缓缓点头，然后掏出两个药瓶，对着叶琳认真道。

    “这瓶能让人浑身无力，黑色的，是毒，这可是姐姐我好不容易做出来的，你可不能乱用啊。”

    “你做的？姐姐你不是说过了你不学毒药的么？”

    叶琳没有接过药瓶，反而斜了王衍一眼，狐疑道。王衍面色一窘，红着脸反驳道。

    “在我们分别之后我就开始跟爹爹学了好吧。”

    “学了几天？”

    “三天？呃……两天，一直都在赶路所以……死丫头你到底要不要？不要我可就要收回去了啊。”

    “要要要，医仙出品，必属精品，我怎么敢不要呢。”

    面对王衍的恼羞成怒，叶琳只能一边赔笑一边伸手把药瓶拿了过来，虽然心里还是不太相信王衍的毒药技术。王衍哼哼两声有些得意，她这一副智商剧降的小女儿姿态把叶琳给亮瞎了，叶琳扯了扯嘴角聪明地不把这点捅破。回头再跟王坚搞几瓶吧，叶琳默默叹气暗暗道。

    “对不起……”

    伽南灰白着脸，慢慢走到叶尘面前低声道。叶尘瞥了伽南一眼，缓声道。

    “此话不该与我说。”

    伽南闻言脸色更加苍白了，这下是真完了，都怪自己一时冲动，如今她也不知道该怎么挽回局面，无论哪个女子遭遇那么一遭没将对方千刀万剐都已经是仁慈的了。

    “那个……我需不需要回避一下？”

    王坚见两人气氛不对，便走上前来问道。叶尘摆了摆手，对王坚笑笑。

    “无碍，王兄随我来。”

    “那这位姑娘……”

    “不必多管。”

    两人一边谈笑风生一边离开了客厅，只留下伽南站在原地不知该如何是好。没多久，孟馨回来了，看到呆站在客厅内的伽南，不禁走上前来问道。

    “这位姑娘，你在这里做什么呢”

    孟馨的出声吓了伽南一跳，她白着脸转身看到站在面前这位温柔大方的美丽女子，这是叶尘的姐姐么？伽南疑惑地想着，随后想到如今自己的处境，便勉强地笑了笑，低声道。

    “这位姐姐，我是叶尘的……朋友”

    现在伽南说这句话是真的一点底气都没有了。听见伽南说是叶尘的朋友孟馨神情一振，仔细打量了伽南一番，略显病态但不失艳丽的脸蛋，前凸后凹的窈窕身姿，还有这柔弱的气质。这难道是尘儿带回来的儿媳妇啊？脑子里冒出这个想法，孟馨目光大盛，脸上逐渐浮现出笑容，上前牵起伽南的手，对她温声道。

    “我是叶尘的娘亲，姑娘，这里不好说话，你随我到那边去吧”

    叶尘的母亲，看起来明明大不了他几岁？伽南惊了一惊，看着孟馨那光芒四射的笑容，然后傻傻地被她给拉走了。

    兰庄，紫苑一脸兴奋地跑到桃夭面前小声说道。

    “桃夭，我这边刚刚接了个私活……”

    桃夭听了皱起眉头，扬声斥责道。

    “私活？紫苑，你应该知道兰庄的规矩吧？你这样我可得要告诉庄……唔……”

    紫苑连忙堵住桃夭的嘴，凑到她耳边小声道。

    “小声点，我这不是想多挣点钱么。”

    “你要多挣钱干嘛？”

    桃夭奇怪地看着紫苑，挣钱？这粗俗女人什么时候这么有想法了？紫苑听闻面色柔和起来，轻声说道。

    “前几天我在一家店里看到一套首饰……”

    “什么？！你看上一套首饰？”

    桃夭大惊失色，这是太阳打西边出来了吧？

    “嘘……不是我看上，哎不对，是我看上，哎也不对，反正不是你想的那样就是了。”

    紫苑紧张地让桃夭止声，慌慌张张地解释道。

    “那是哪样？”

    桃夭看着紫苑手忙脚乱的样子笑了一下，开始冷静下来听着紫苑的解释。

    “我是看到那套首饰，就想着它要是戴在柔儿身上肯定会很漂亮，所以我想买下来，等柔儿回来的时候就把这个送给她，不过，价格确实有点太贵了些。”

    提到景柔桃夭神情也变得柔和起来，想了一会，便缓缓点头。

    “好，你去吧，我不跟庄主说。”

    “行，你得帮我保密，要是别人问起我，你就说我养伤去了。”

    见桃夭答应下来紫苑此时也放下心来，轻松道。虽然她对桃夭性格不太搭，但桃夭的人品她还是相信的。桃夭沉默一会又突然问道。

    “你要去哪里？”

    “东凌，凌城。”

    “这么远？而且还在东凌皇城，那岂不是很危险？”

    桃夭大惊，随而担心道。紫苑笑了笑露出一口大白牙，用了拍了拍桃夭的肩膀，疼得桃夭嘶哑咧嘴。

    “放心，干我们这一行的没点危险怎么行呢？高风险高收益嘛，这是柔儿说的，而且这次给的钱真的很多，买了一套首饰估计还能够柔儿吃上好几年的烧鸡。”

    “那你自己要小心点啊。”

    桃夭还是有点不放心，毕竟两人在叶琳的撮合下也对对方产生了一些感情。紫苑摆摆手，轻松道。

    “这你大可放心，刺杀这事我清楚得很，过去我会先收集几天资料再找机会下手的。”

    找机会？一想着紫苑轻手轻脚过去暗杀桃夭就一身鸡皮疙瘩，不过看紫苑这信誓旦旦的样子还是有几分可信度的，随而说道。

    “那好，你自己清楚就行，庄主那边我会尽力帮你遮掩的。”

    “好的，那真是太谢谢你了，没想到你这人还是有点优点的嘛……”

    “哼！”

    在紫苑的再三保证下桃夭也放下心来，朝紫苑点点头，便准备转身离开，忽然又想到了什么，回头朝紫苑问道。

    “对了，雇你的人，他的目标是谁？”

    “叶琳，叶家的叶琳，听雇主说这个人已经回叶家了，不过我现在倒是挺想柔儿那丫头的，没她在兰庄总感觉少了点什么。”

    “是啊，她不在兰庄冷清了不少，也不知道柔儿现在怎么样了。”

    “我也想知道。”

第八十五章 都是嫂子

    “阿嚏！”

    叶琳郁闷地摸摸鼻子，随后对王衍笑道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “姐姐，你们应该是刚到凌城吧。”

    王衍点头，问道。

    “是啊，怎么了？”

    “那你们找到住的地方了没？”

    “还没……”

    叶琳听后诡异地笑了笑，然后开始说道。

    “那姐姐如果不嫌弃的话就在叶府住下吧”

    “那怎么行？”

    王衍听了连连摆手，她只是来参加叶琳婚宴的，可拉不下脸就这么直接住下来。

    “王兄，你初到凌城，可曾寻到客栈住下？”

    在另一边，叶尘也是笑着问向王坚，叶琳交代下来的任务他可好好好完成，而且叶尘自己也是比较倾向于让王坚父女俩住下的。

    “那怎么好意思呢，我只是带女儿来这边讨一杯喜酒喝的，可没那脸皮这么直接住下啊”

    王坚听了也是跟王衍一样的反应。叶尘轻笑一声，他就知道王坚是这副反应，但这难不倒他。在一段时间的劝说之后，王坚犹豫了一会，便点点头，然后说道。

    “我还得问一下衍儿的意见。”

    这边搞定，叶尘微笑着注视着王坚，脑子却已经飘到西边去了，也不知道琳儿那边如何了。

    “那我要请示一下爹爹。”

    王衍有些意动，但还是作出了最后的挣扎。叶琳笑着点点头，应了一声好，脑袋转向东边，这秃子关键时刻可别掉链子啊。结果父女两人在客厅见了面，看了女儿的样子，再看看那两兄妹的神色，王坚终于反应过来，苦笑一声，原来这两兄妹在见面开始就打定主意要把他们父女俩给留下来了，随后摇了摇头，就跟王衍下了决定，以后这半个多月就在叶府入住了。

    “秃子还行嘛，能说动这糟老头子。”

    “琳儿你也不赖啊，能劝得王衍如此意动。”

    两人低声互吹一波后便分开领着那俩父女去各自以后的住处了。

    “王兄，以后你就现在这边暂居，叶尘就在隔壁，有事直接过来便是。”

    叶尘领着王坚到了一处幽静的地方，王坚环顾一圈，满意地点点头，应了声好。见王坚如此叶尘也就放下心来。希望这对父女过来能帮叶琳度过这段心路吧，不过，他好像是忘了了些什么？叶尘摸摸脑袋有些疑惑地想着。

    “姐姐，你以后就睡这了！”

    叶琳领着王衍来到一处房间笑嘻嘻道，她那两眼放光的模样让王衍有些无所适从。王衍观察了一下房间，然后疑惑道。

    “这个房间好像已经有人住下了吧？”

    “姐姐好眼力，这就是我的房间啊。”

    叶琳竖起大拇指笑道。这时王衍更加疑惑了，不禁问道。

    “你带我来你的房间干嘛？”

    “睡觉啊。”

    一记爆栗。

    “姐，我错了……我是想了半天也没那个房间能比我的还好，那就带你来跟我一起睡这里得了。”

    王衍皱了皱眉头，总感觉叶琳另有图谋，随后回道。

    “不必，我对住处并不讲究，还是带我去其它房间吧。”

    叶琳眉毛一挑，顿时开口说道。

    “那怎么行？姐姐你在担心啥呢，反正兰庄咱俩睡也一起睡过了，洗澡也一起洗过了……”

    一记爆栗。

    “姐姐，来，这边请，这个房间离我房间不远，而且地方清静环境优美，包你满意。”

    王衍随叶琳走到另一边住处，看看了周边的环境，两眼满是笑意，对着叶琳点点头。叶琳站在一边有些失望，真是太可惜了啊，本想在这还跟兰庄一样跟王衍同吃同住共浴，尤其是最后一项，结果见王衍这样看来是没戏了。忽然叶琳眉头微微皱起，她是不是忘记了什么？

    “来，姑娘这边坐。”

    孟馨对伽南和善地笑笑，然后指了指一边的椅子对她说道。伽南受宠若惊，听孟馨一言顿时有些手足无措，连连说道、

    “姐姐，不，叶夫人，这怎么可以呢。”

    “哎，在这里不用这么客气，说让你坐你就坐吧。”

    伽南只得依言乖乖坐下，不知为何，在黄风寨拼杀多年的直觉告诉她，面前的这位娇柔面善的女人很危险。

    “那个，叶夫人，请问，您叫我过来这边所为何事啊？”

    “先别急，喝口茶”

    孟馨不紧不慢地煮起茶来，随着壶嘴三次点头，一声声水声落在伽南心里，使得她之前絮乱的心境开始慢慢平和下来，伽南惊异地望了孟馨一眼。孟馨将茶杯递到伽南这边，伽南连忙伸手接过。

    “你跟尘儿是如何认识的？”

    伽南捧着茶杯目光迷离，开始回忆起两人初次见面时的场景。两人相谈了一段时间过后，孟馨冷不防地问出一句。

    “你难道不觉得尘儿是出家人么？”

    “夫人您这是说笑了，出家人不得有戒疤的么”

    伽南笑道，经过一番谈话两人也熟络了不少。伽南说完心里暗想道，当日那情况就算是出家人老娘也要让他还俗。

    这姑娘观察力不错，孟馨略微高看了一眼伽南，随后笑道。

    “伽南姑娘这次过来可有住处？”

    入夜，叶琳一行四人在亭中小憩。

    “衍儿，在这里感觉如何？”

    “回爹爹，此地清静幽雅，确实不错，爹爹你呢？”

    “尚可”

    父女两人低声交谈。叶琳在一旁摸摸注视着这两人，看着看着忽然轻叹一口气。

    “琳儿，怎么了？”

    叶尘见叶琳又是一副闷闷不乐的样子，有些奇怪地问道。叶琳瞥了叶尘一眼，沉默半响，才幽幽道。

    “秃子，如果哪天你突然变成了女人，你会如何做？”

    “……”

    叶尘顿时无言，自家妹妹又犯傻了……但他还是认真想了一下，正准备开口时。

    “琳儿尘儿，你们都在啊？”

    一道温柔的女声从不远处传来，四人转头，见一位温柔大方的美丽女子正微笑着缓步向这边走来，正是刚刚为伽南安排好住处的孟馨。

    “娘亲~”

    叶琳率先出声，满脸欣喜。娘亲？王衍诧异地打量了一下孟馨，对方的模样竟是如此年轻貌美。

    “哎，比你娘可差远咯……”

    王坚只看了一眼，便收回视线，对着王衍小声说道。孟馨似乎听到了些什么，朝王坚那边看了一眼，王坚浑身一寒。

    “尘儿，这两位是？”

    “朋友。”

    孟馨听后望了一眼王坚父女俩，重点观察了王衍，顿时眼前一亮，相貌身段气质皆为上等，如此绝美女子自家儿子都已经把她带到家来了？孟馨观察完后给了叶尘一个嘉许的眼神，叶尘不明所以，只能笑笑。

第八十六章 脱衣舞与浴室偷窥

    孟馨本想是带伽南一起过来的，可人家白着小脸，怎么都不愿意，便只能作罢。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快不过此时孟馨也无暇在想伽南的事情了，两眼直勾勾地盯着王衍，看得王衍浑身发毛。

    “请问这位姑娘是……”

    王衍身子一颤，连忙恭敬道。

    “小女子姓王，名衍。”

    字二蛋……叶琳心中暗自加上一句。孟馨仔细端详了一番王衍从容的姿态，眼中闪过一丝赞赏，随后问道。

    “跟尘儿认识有多长时间了？”

    “跟叶尘大师相识已有些时日。”

    “叶尘大师？”

    孟馨一头雾水，随而看向叶琳这边，只见叶琳一脸无奈，伸手指了指叶尘的光头。

    “……”

    好吧，这是个眼神不好的，孟馨有些失落，随后跟四人寒暄几句便离开了。

    随后几日里，王衍专注习读医书，叶尘与王坚两人时不时谈天说地，伽南住进叶府之后深居简出，都快被别人给遗忘了，至于叶琳，由于没钱，所以要么去王衍那边找打，要么去王坚那边讨药，结果是挨打的次数倒是不少，药却一分都讨不到。

    “你……你怎么在这里？”

    叶琳满脸惊愕，颤抖着手指指着伽南问道。伽南脸色一白，咬着嘴唇低声道。

    “是叶夫人留我住下的……”

    “叶夫人？卧槽，是那坑爹老娘！”

    叶琳失声喊道，但她却忘了此时自己正站在何处。

    “琳儿……”

    一声低沉的声音从一边传来，叶琳浑身一紧，缓缓转头，只见孟馨正在家房门口笑吟吟地望着自己，完了……果不其然，孟馨见叶琳半天没反应时便将她拖进了房间，进房间前还略显迷惑地看了一眼伽南，伽南低头不语。

    “说吧，你留在这里是想做什么？”

    叶琳站在伽南面前盛气凌人地质问道，如果忽略她那一身狼狈的话。伽南脸色又是白了一分，犹豫了很久，才咬牙低声道。

    “对不起！”

    “哟~”

    叶琳惊异地看了一眼伽南，几日不见，这女人怎么怂成这样了。随后一想到伽南过去的所作所为，哼哼一声，然后不屑道。

    “你以为说对不起就行了？如果道歉有用，那还要刑部做什么？”

    伽南面色一僵，咬咬牙道。

    “那你想如何？如果伽南能够做到，必当竭尽全力！”

    “什么事都可以？”

    “任何事都可以！”

    叶琳神色怪异，不知想到了什么，阴笑一声，问道。

    “跳舞会吗？”

    “跳舞？会一点……”

    “那就晚上来我房间跳一次脱衣舞吧。”

    “脱衣舞？”

    “就是一边跳舞一边脱衣服的舞蹈，什么舞随便你选，只要能脱就行，要脱的一干二净的那种。”

    叶琳一字一顿说道，还搭配着一声声阴笑。伽南听了顿时面色通红，虽然她已经料想到叶琳会想法子去羞辱她，但却没想到叶琳居然会想到这种法子。伽南神色变幻莫测，沉默许久，最后才红着脸回道。

    “此事请容我考虑一下”

    说完便慌慌张张跑开了，留下叶琳一脸懵逼，这蠢女人不会真的想要同意了吧？那到时候她真的来了又该如何是好？叶琳嘴角抽搐，想起了青县伽南当着她面洗澡的一幕，光是洗澡她已经成了那样了，如果伽南晚上过来跳一场脱衣舞的话……妈呀，想想鼻子就开始发热了，叶琳用力晃了晃脑袋不敢再想，倒时候伽南真的来了大不了拒绝便是。

    入夜，叶琳一袭黑衣，偷偷溜出房门，东张西望一番，低声嘿嘿一笑，夜黑风高之日，王衍入浴之时，这回可地去好好欣赏一番。叶琳眼睛转了转，随后轻手轻脚朝王衍洗浴的地方摸去。

    悄悄地撬开房门，见房间里面雾气缭绕，叶琳心中激动无比，看着屏风外的一件白色衣衫，叶琳顿时激动了，一不留神踩到了边上的花盆，一声声响惊动了里面的人儿。叶琳也是一惊，此时也顾不得那么多了，能看到二蛋的身子就算挨一顿打也值了。心念一转，叶琳咬咬牙，就地一滚，瞪大了眼睛看向浴桶那边，然后，屏风后面探出了一个澄亮的光头……我次奥！

    叶尘伸出头来看着一个狼狈逃窜的小小身影，一脸疑惑，这丫头是来干嘛的？叶琳发现里面是叶尘那个秃子之后就连滚带爬地逃了出去，回到房间不远处，刚好看见洗完出来正擦着头发的王衍，微风拂过，带起一阵香风直扑叶琳鼻间。

    “琳儿，你这是去做什么了啊？”

    王衍看见叶琳那灰头土脸的样子不禁问道。叶琳咬咬牙，恨恨道。

    “路上摔了一跤，没事。”

    之后在叶琳的侧方打听下，才知道王衍在西园那边洗澡时一直心神不宁，总感到有一股不怀好意的视线在她身边徘徊，便将此事与王坚说了，然后身为东道主的叶尘自告奋勇，以身作饲，来帮忙抓一抓叶府内的采花贼，结果抓到个叶琳……

    叶府不远处，一个头戴斗笠的女子捏紧了拳头，咬牙切齿。

    “娘的，情报人说叶家最强的叶尘每过两天会去越王府一趟，却没告诉老娘越王府就他娘的在叶府隔壁啊！”

    此人正是急急赶来挣外快的紫苑，此刻的她正在怒斥坑爹情报员，叶尘的实力她是万万惹不起的，只能趁其不在的时候偷偷潜入进行刺杀。如今过来时听说叶琳大婚在即，叶尘也是足不出户，这钱，看来是拿不到了，紫苑想了想，重重地叹了口气，但还不愿意就此放弃，机会总是能等到的。

    “琳儿，好久不见。”

    出声的是被孟馨叫来谈话的孟熙。叶琳撇了撇嘴，蛋疼道。

    “嗯，好久不见。”

    “琳儿，这位就是你未来的夫君了？”

    王衍在一旁出声问道。孟熙这才注意到叶琳身边的王衍，看到她的绝美的脸庞愣了一下，然后回神不动声色地后退了一小步。

    “是啊是啊……”

    叶琳有气无力地回道。这丫头看起来不是很开心啊，王衍奇怪地看了叶琳一眼，便没了声音。孟熙也就看了一眼王衍便不再看，就一直注视着叶琳，然后温声道。

    “琳儿，姑母今日随姑父去了宫中，特命我来带你出去用饭。”

    自家老母又送助攻，叶琳无奈只能点头答应下来，随后拉上王衍一起行动。

    “琳儿，不带上叶尘大师么？”

    王衍好奇地问了下叶琳。叶琳回报一声冷笑，破我偷窥大计，还想让爷带他吃好的？没门，跟王坚那个铁公鸡一起喝稀饭去吧！三人走出叶府，进入马车，叶琳和王衍带着帷帽，叶琳本不想戴，无奈王衍坚持。不远处潜伏的一道身形神情一振，机会来了？

第八十七章 突袭

    “姐姐，这里便是天心楼，地方清静幽雅，菜式色香味俱全，你肯定会喜欢的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    到了地方叶琳转身得意地为王衍介绍道，虽然她也就来过一次。王衍听着叶琳得意的声音感到有些好笑，轻轻摇了摇头，仔仔细细打了了天心楼一番，心里还是比较满意的。

    “琳儿，请把。”

    孟熙转头对着叶琳笑道。叶琳应了一声便走了进去。

    “她就是叶琳了？这个身形，这个声音，有点熟悉啊……”

    不远处的紫苑地盯着叶琳喃喃道，随后用力晃了晃脑袋。

    “世间之大，相似的人多了去了，反正这是目标，想那么多干嘛。”

    说完振了振神情，开始缓缓跟了进去。

    “就是这里了，两位先请吧。”

    孟熙走到一处对着两人笑道，笑容温文儒雅，举止彬彬有礼。王衍见之暗暗点头，此人不错，配得上琳儿。随着进门三人入座，叶琳靠着窗户坐下开始放松起来，刚想下摘下帷帽，忽然神色一变，此时异变突起。

    一个带着头蓬面具的身影霎那间破窗而入，手中兵刃直指叶琳。提前感应到危险的叶琳感到身后劲风立马低头就地一滚，避开了突袭，顺手将呆坐着的王衍拉到身边，警戒地看向刺客。孟熙眼中精光一闪，身影一动，移到叶琳身前，然后探查了一番，发现刺客就对方一人，便将目光移向对方。

    这小妮子身手还挺敏捷的么？一招失手的紫苑咬咬牙，提起手中重剑杀了过去，孟熙见之也迎了上去，两人开始一阵交手，一时间房间内杂物纷飞。叶琳还得护着王衍，不敢轻举妄动，望着交手的两人脸色难看至极。

    一是发现刺客身手比之那日的李厉有过之而无不及，二是看见了孟熙与其交手居然没有明显的处于下风，这就代表了他也已经摸到了一流高手的门槛。自己离开的这一年到底发生了什么？这小子难不成是吃了大还丹么？叶琳缓缓呼出一口气，现在也不能想太多了，孟熙手无寸铁，坚持不了多久。

    伴随着叶琳思考，紫苑重剑猛地一次横扫，孟熙不得已只能后退，心中暗暗叫苦，不想现在还有人敢在凌城行凶，所以出门没带武器，如今却是吃了大亏。紫苑打退孟熙之后一阵狞笑，开始指向叶琳。叶琳一听这笑声神情一愣，这个声音……

    “琳儿！”

    耳边传来一阵呼喊，叶琳回神只见重剑已经扑向面门，劲风吹得衣袖呼呼作响，长发直飘。身体一紧，王衍已将叶琳抱住用身体护在她前面，叶琳目眦欲裂，一声闷响，在最后之际孟熙赶到用身体挡住了重剑挥击，口吐鲜血被紫苑扫到一边生死不知。

    叶琳回神用力将王衍推出房间外，然后挡在刺客面前，虽然已经有所怀疑，但此时也只能赌上一赌了，反正她是肯定跑不掉了，但愿二蛋能够保住性命。紫苑见叶琳不跑不躲，哈哈大笑，两步跨到叶琳身前，重剑用力挥向叶琳面门。叶琳听到这笑声神情又是一愣，随后不由得呢喃出声。

    “紫苑姐……”

    随着这一声轻微的呼唤声，紫苑重剑猛地一滞，停在叶琳面前几公分处，带起的劲风吹掉了叶琳的帷帽，露出了叶琳端庄清丽的容颜。

    “柔……儿？”

    紫苑惊愕失色，僵着身体无法动弹。叶琳脸色苍白，为什么紫苑会过来刺杀于她？这难不成是景连的命令么？

    “为什么你会在这里？”

    叶琳艰难地问出声。紫苑此时回神，没有回答叶琳的问题，反问道。

    “你又为什么会在这里，你是叶琳？”

    叶琳内心苦涩无比，只能缓缓点头。紫苑沉默良久，随后怒吼一声一剑劈碎了身边的椅子，愤愤地瞪了一眼叶琳，随后转身离开。

    “你这个骗子！”

    临走前的一句话让叶琳顿时浑身无力，瘫坐在地上，惨笑一声，缓缓闭上眼睛，这次她是真的回不去了。

    “琳儿！”

    王衍费了半天劲才得以破门而入，看到瘫坐在地上的叶琳连忙上前将其扶起，关心道。

    “琳儿，你怎么样了？那刺客呢？”

    叶琳摇摇头，轻声道。

    “无事，姐姐，你先去看看孟熙表哥吧。”

    王衍闻言便走到孟熙身边，把了把脉，又探了探其伤势，神情严肃，伸手入怀掏出了一瓶丹药，喂孟熙吃下，然后走到叶琳身边说道。

    “琳儿，你这位表哥伤势很重，你先起来跟我一起将他送到我爹爹那边去吧。”

    叶琳听后缓缓起身，提了提气，和王衍一起将其抬到马车之中。

    “老头，他伤势要不要紧啊”

    叶琳看着王坚那紧皱的眉头不禁着急出声。王坚定神探查了一番之后，才开口说道。

    “伤及心脉，所幸救助及时，性命无忧，不过这一时半会是醒不来了，还有一些疑问老夫需要再仔细检查一番。”

    叶琳听见王坚说孟熙性命无忧就放下了心，只要没事就好，不然她的罪过可就大了。叶琳转过头看到的是叶尘带着歉意的双眸，不禁挑了挑眉毛，问道。

    “秃子，你这是什么意思？”

    “对不起，琳儿出门为兄没有护在一边，终究还是食言了。”

    “跟你无关，此事是我的原因，今天这次就算是你想跟来我也不会让你跟的。”

    叶琳摇了摇头，轻声说道。叶尘深知这是叶琳对他的安慰，心中稍稍一暖，随后问道。

    “刺客的相貌，琳儿你有没看到？”

    “没见到，不过她应该不会再来了。”

    叶琳摇头，想起了紫苑临行那带着怒意的声音，脸色一白。叶尘见叶琳这么说也不再多问，叶琳应该有事在瞒着，不过既然她不愿意说那就算了。此时孟燃夫妻俩急急赶来，神色慌张。

    “熙儿呢，他现在怎么样了？”

    “舅舅，舅母，表哥他性命无碍，只是一时半刻醒不来”

    叶琳出声安慰道。孟燃听到自家儿子没事便放下了心，随后问道。

    “那熙儿他什么时候能醒来？”

    “没十天半个月是醒不来的。”

    王坚此时接过话题，回答道。

    “那，这婚事该如何是好啊……”

    沈文此时出声担忧道。众人顿时陷入了沉默，再过两天就大婚了，这新郎昏迷不醒，该怎么办呢。

    “照旧吧，我不介意的，耽误了时辰可不好。”

    叶琳勉强地笑了笑，打破了沉默。这场事件的所有责任，就让她一人承担好了。

第八十八章 兄长代为拜堂

    “紫苑何在？”

    兰庄，景连淡淡地问向桃夭。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快桃夭身子颤了颤，低头回答道。

    “紫苑去外面养伤了”

    “你，在说谎。”

    景连死寂的眼眸望向桃夭，桃夭的一切细微动作表情眼神变化在他面前都无所遁形。桃夭心里狠狠颤抖了一下，随而苦笑出声，庄主在察言观色这点实在是太恐怖了，深呼一口气，咬咬牙，低声道。

    “紫苑，她是去接了一个外面的刺杀任务，是为了赚钱给景柔小姐买首饰的，还请庄主原谅。”

    “接了私活？”

    “是。”

    “为了景柔？”

    “是。”

    景连目光闪了闪，既然是为了景柔，那就姑且不用理会了。

    “下去吧。”

    “是。”

    桃夭松了口气，有些庆幸柔儿在这待过，如果没有她的话，庄主这回已经将她押下去处死了，不过也不知道柔儿如今在哪，紫苑任务不知道成功了没有。

    凌城内一处客栈，紫苑狠狠地锤了一下桌子，脸上满是懊悔之色，此前她差点砍死了景柔，不对，是叶琳，当时虽然被她骗了十分气愤，但这一段时间过去了气也消了，然后就开始后悔了。

    “这可怎么办呢？不小心打死了柔儿的朋友，她一定不会原谅我了，可恶啊。”

    紫苑抱着脑袋满地打滚。

    “琳儿，明天就要出嫁了，心里感觉怎么样？”

    王衍对着叶琳调笑道。叶琳呆呆地看了一眼王衍，然后哦了一声，现在她满脑子都是紫苑为什么要来杀她，看紫苑的样子她并不知道叶琳就是景柔，那么，剩下的只有兰庄的庄主亲自下令了？景连已经知道她的身份了么？

    “回不去了么……”

    叶琳低声喃喃道。

    “嗯？琳儿，你在说什么？”

    “不，没什么。”

    见叶琳这么说王衍也没再追问下去，忽然间她又想到了什么，转头问向叶琳。

    “琳儿，你……”

    “什么？”

    “哎，没什么。”

    王衍轻轻摇了摇头，垂下眼帘，心中暗暗道，希望爹爹的猜测是错的吧？

    第二日，叶琳大婚，不过由于一些特殊情况一切从简。叶琳下轿，在叶雨的搀扶下缓缓走进大堂，由于孟熙重伤未醒，所以就由他人来代替新郎拜堂。随后叶琳步入洞房，一进洞房，她就把盖头一掀，打了个哈欠。

    “大清早的就要被拉起来梳妆打扮，可真他娘的累啊……”

    嘴里嘟哝一声，叶琳把头饰一个个全摘了下来，披散着头发躺到床上伸了个懒腰，孟熙重伤，洞房也洞不了，紫苑在某种程度上也算是帮了她一忙。叶琳轻笑一声，随后又想到了兰庄的种种，整个人又沉寂下去了。

    “琳儿，新婚之日你怎么还如此随意？”

    过了不知多久，门口传来一道温润的声音，话语虽是责怪之语但却没有半点责备之意。叶琳斜着眼睛望了一眼门口穿着新郎袍的人影，撇了撇嘴，不在意道。

    “这又有什么关系，反正这里又没外人，倒是你这秃子还过了一把新郎官的瘾啊。”

    门口站着的正是代替孟熙拜堂的叶尘，他看叶琳这幅德行也只是摇摇头，随后从身后拿出几个油纸，走到桌边摊开，上面正是烧鸡面饼和一些糕点。

    “过来吃吧，这洞房里可没有什么吃的。”

    叶琳见了顿时眉开眼笑，连忙下床抱起烧鸡扯下一个鸡腿啃了下去，嘴上还口齿不清地说道。

    “果然还是大哥你关心我啊，我在这快饿死了都。”

    叶尘站在一旁默默注视着叶琳，头上的头饰全被拿了下来，头发披散开来却没有为其魅力减少半分，反而增添了几分妩媚，大红色的喜服也让叶琳的肌肤显得更加白嫩，脸上虽然是笑着的但眼中却是没有半点笑意，眉宇间还带着一丝哀愁，深深叹了口气，开口说道。

    “琳儿，这场婚姻你真的一点不喜欢么”

    叶琳身子顿了顿，然后继续吃东西，没有说话。叶尘见了又是叹气，心中有些不忍自家妹妹就这样沉寂下去，随后开口说道。

    “琳儿，如果你真的不愿的话……”

    “大哥，我既然已经决定出嫁了那就不会为此后悔什么，无论怎么样在何种境地我都不会让自己吃亏的，你就放心吧。”

    叶琳出声打断了叶尘的话语，脸上挤出几分笑容抬起头来对着叶尘说道。这笑容可一点都不好看啊，叶尘心中暗叹一声，随后也不多说什么，离开了这里。待叶尘离开之后，叶琳从怀里掏出几个药瓶阴阴一笑，如今那小子重伤，就算醒来也是元气大伤，这样的人如何能是自己的对手？到时候在偷偷下点药，嘿嘿……

    此时兰庄，一道落魄的身影跌跌撞撞地冲进景连的书房内，举着一个玉盒，欣喜道。

    “庄主，属下幸不辱命，终于是寻到千年雪莲了！”

    来人正是当初被派到雪山的泣。景连转头看了一眼泣，眸中闪过一丝诧异，他还真能找到千年雪莲，然后淡淡道。

    “做的不错，下去吧。”

    泣听闻愣了愣神，喜形于色，这是他第一次听到庄主夸人，还是夸的自己，感觉自己整个人都飘飘然起来，小跑上去将盒子轻轻放在桌子上，然后喜滋滋地出去了。景连盯着雪莲看了好一会，才出声自言自语道。

    “也不知道这个做什么好吃，柔儿……”

    从景连书房出来的泣张大嘴巴大笑着跑到桃夭跟前，两眼冒光，开口说道，言语间还带着激动之意。

    “桃夭桃夭，那个庄主夫人，啊呸，庄主妹妹景柔小姐呢？”

    桃夭惊恐地看着眼前这个蓬头露面的褴褛身影，刚想张嘴求救就听见此人嘴里吐出的熟悉的声音，然后不确定地问道。

    “泣？”

    人影点头，桃夭脸上的惊恐瞬间变成了鄙夷，上下打量了泣一眼，嫌弃道。

    “你怎么变成了这副德行？刚去讨饭回来的？”

    泣愣了一下，然后低头看到自己这一身破烂衣物，伸手摸了摸凌乱的头发，面色逐渐扭曲起来，仰头大叫一声便跑开了。桃夭抬头看着泣飞奔离去的泣，默默叹了口气，貌似自从柔儿来了之后，这个兰庄第一冷酷侍卫，就成了一个搞笑人物了，或者说这人本就是一闷骚之人？

第八十九章 然后就被休了

    第二天一早，叶琳就被叶雨从被窝里拉了出来，醒来的叶琳甩开叶雨的手不悦道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “小雨，大清早的你干什么那？”

    “小姐，媳妇过门之后早上是要给公公婆婆上早茶的啊。”

    “哈？”

    没多久，叶琳一袭素装，缓缓走到沈文孟燃面前，奉上早茶。沈文接过茶水脸上满是笑意，似乎对叶琳很是满意，而孟燃则是神色尴尬，如此乖巧端庄贤淑的叶琳他可是第一次见到啊，看到这，孟燃仿佛看到了第二个孟馨。

    行完礼节之后，叶琳坐在一旁苦着小脸道。

    “那个表舅，表舅母，以后是不是每天都要这样啊？”

    沈文眉毛一挑，柔声道。

    “叫我什么？”

    “呃……娘……”

    叶琳噎了一下，随后在沈文的注视之下败下阵来，乖乖喊了一句。

    “嗯。”

    沈文顿时脸上笑开了花，然后说道。

    “以后琳儿你就待在家里做自己的事吧，这些礼节等熙儿醒来再说。”

    “哎？谢谢拉！”

    叶琳脸上一喜，笑着道了声谢，心里却念叨着孟熙那孙子最好这辈子都别醒来了。转眼半个多月过去了，叶琳也开始有点习惯在孟家的生活，甚至是有点乐不思蜀，商贾之家可不比叶府，尤其是饭菜，叶府清粥小菜，孟家大鱼大肉。

    “**，实在是太**了。”

    叶琳一边啃着猪蹄，一边念叨着，这在孟家的半个多月让叶琳的小脸更圆了一分，叶琳身边站着的叶雨就更不用说了。此时的叶雨站在一旁盯着桌上的吃食狠狠咽了口口水，然后伸手捏了下自己那肉呼呼的小手，咬咬牙，眼睛一闭用力别过头来。

    叶琳注意到了叶雨的动作不怀好意地笑了笑，开口说道。

    “小雨快来，坐下，跟我一起吃啊，这么多好吃的我一个吃不完可就浪费了。”

    叶雨听闻转过头来苦着胖脸说道。

    “小姐……奴婢都已经胖成这样了，再吃……再吃可就真的嫁不出去了……”

    “哎哟，小雨你这话说的，搞得好像你不吃就嫁得出去似的。”

    叶琳大声调笑道，引得叶雨一阵哭脸。外面一位婢女急急跑来，对着两人喊道。

    “少夫人，少爷醒来了！”

    叶琳一愣，心中百感交集，如今这相公醒来了，她该怎么面对？深吸一口气，叶琳带着叶雨来到孟熙养病的房间前面，看里面人群涌动，便站在外面等候。不一会儿，里面人物缓缓散开，先是王衍父女两人不知在讨论些什么，就这么离开了，随后孟燃夫妇俩从里面走出，孟燃看到叶琳眼神复杂无比，沈文也是一脸哀愁，看到叶琳之后默默叹了口气。

    “琳儿……”

    孟燃欲言又止，随后沈文接上，开口说道。

    “还是我来说吧，琳儿，你……过来签下这个吧。”

    说完沈文从怀里掏出一张纸，上面写着三个字和离书，下面还有孟熙的签字。叶琳看到这个愣了半天没反应过来，这是什么意思？老子被休了？叶琳艰难开口问道。

    “那个，这个是……”

    “琳儿，是孟家对不起你……”

    说到这，沈文似乎再也承受不住，哭着跑开了，留下孟燃在原地叹气，随后他对叶琳缓声道。

    “琳儿，你就签了吧，这是熙儿他自己作出来的决定，我们……也同意这个决定。”

    “……”

    那基佬到底是个啥意思？拿到这个虽然对叶琳来说是件好事，但她气不过啊。老子好不容易准备好嫁了，你他娘转头就给我休了，我还要不要面子了？叶琳拿起这张和离书就要进去跟孟熙理论，结果就被孟燃给拦住了，他痛苦地摇着头说道。

    “熙儿他，现在并不想见你。”

    “……”

    叶琳狠狠压下火气，点点头，呼出一口浊气，在纸上签了字，然后气呼呼地离开了。在叶琳走后不久，孟熙眼前现出一人，一袭白衣，神情冷冽，嘴唇轻启。

    “为何？”

    孟熙苍白着脸苦笑一声，然后开始解释。没多久，人影离去，又是一道人影过来，轻笑一声，出声道。

    “你大婚之时我未能赶到，如今来时却是见到你如此模样。”

    来者是在外过来不久的越凌，在经历了战事的磨练之后，他的气质越发地沉稳下来，整个人彰显出一股山岳般的巍峨气势。孟熙看到来人，苦笑着摇头，然后说道。

    “当初你在叶府见到的不是我……”

    “我知道，是叶琳对吧。”

    越凌打断了孟熙的回答，笑着回道，这些在越凌去战场的路上就已经想清楚了。看孟熙这般愣神，越凌又继续开口。

    “是不是她这些已经不重要了不是么？你还是安心养病，快点好起来再说吧。”

    孟熙听闻又是一愣，随后面色开始轻松下来，笑了笑，然后对着越凌说道。

    “作为朋友，我希望你能答应我一件事。”

    “什么事？”

    “帮我保护好琳儿。”

    “这不用你说我自然回去做，我还欠那妮子一条命呢，不过你这托孤一般的语气又是什么意思？”

    越凌摇着头对孟熙回道，然后疑惑地看向孟熙。孟熙笑而不语，越凌见此无趣，便离开了这里。

    “琳儿，你回来了啊？”

    待叶琳回到叶府，孟馨早已在客厅等候，似乎早已知道叶琳和离之事。叶琳一阵心累，对孟馨点了点头，也没说什么，便回了房间，扑到床上呼呼大睡。第二天一早叶琳就醒了气也消了，看到身边一脸不忿的叶雨感到有些好笑，拍拍叶雨的肩膀示意她不用担心，然后梳洗一番便出了门。

    出了叶府没多久叶琳就神色凝重地回来了，走到孟馨那边开口问道。

    “娘亲，如今凌城大街小巷满是孟熙背信弃义，与我和离的消息是从哪里传出来的？”

    才刚过一天不到就满城都是这个消息了，而且这些明显带有着个人情感色彩，矛头全都指向孟熙，不是孟家，而是孟熙，这要是说没有人在暗中操控就有鬼了。这就是叶琳出门没多久匆匆回来问孟馨的原因所在。

    孟馨楞了一下，她对此也是不知。叶琳看孟馨神色了然，开口告退，脑中思索了一番。一是孟熙怪异的举动，没有理由让一个喜欢自己多年的人忽然变心，而且那个基佬也没有变心的资本，二是这个消息还未公开，此事只有孟家叶家还有王衍他们知道，三是信息舆论针对的只有孟熙，这种下三滥的技俩也只能糊弄糊弄那些没怎么读过书的市民，叶琳警醒，抬步走到王衍那边，走到对方面前开门见山道。

    “那小子是不是快不行了？”

第九十章 心善当如叶琳

    听见叶琳这一句问，王衍顿时呆住了，随后眼神开始闪烁不停，双手握在一起，牙齿轻咬樱唇。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳见这，就知道她说对了，也不等王衍开口，又问道。

    “他到底是出了什么事了？是伤？是病？”

    王衍眼神漂移，叶琳见了又是叹气，伸手捏了捏王衍的脸蛋，挤出一点笑脸说道。

    “说吧，二蛋，你瞒不住我的，同床共枕大半年，你还有什么我不了解的？”

    王衍抬手就是一记爆栗，然后深呼吸一下，开始缓缓解释起来。等王衍解释完之后，叶琳愣了半响，嘴里冒出一句。

    “这不就是脑癌么？听你这说法，已经是晚期了？”

    “脑癌？晚期？琳儿你知道这病？”

    叶琳回神，听王衍的追问心中一凛，她一不小心说漏嘴了，但这病知道又如何呢？叶琳轻轻摇头，说道。

    “我听说过，但不知道如何治。”

    王衍目露失望之色，嘴里喃喃道。

    “爹爹说如果有千年雪莲还有希望能救他一命，但雪莲在几十年前就已经被采光了……”

    叶琳听闻眼前一亮，急急说道。

    “那雪莲丹行不行啊？”

    王衍点点头，说道。

    “这雪莲丹还有点用，可以抑制一下病情，不过琳儿，你不是不喜欢那个孟熙的么？怎么对救他这事如此关心？”

    叶琳听了也没脸红，呵呵一笑，她还真不信那基佬康复了还有脸来娶她，既然娶不了她，那以后最多就是朋友了，此时的叶琳面对孟熙毫无压力。

    “二蛋你先去那王铁鸡那边等我一下，我去去就来。”

    叶琳丢下一句话便跑开了，留下王衍一脸懵逼。

    “王铁鸡？好你个叶琳，敢这么说我爹爹，等你回来你就死定了！”

    叶琳一顿小跑到客厅，看见叶尘正坐在客厅当中，脸上一喜，走到叶尘面前，小手一伸。

    “拿来，药！”

    叶尘眉毛一挑，本想好好安慰一下自家妹妹，结果看她这脸色压根是没一点伤心啊。

    “药？什么药？怎么？你得病啦？”

    “你才得病了，就我之前送你的雪莲丹，快，我赶着拿去救人呢。”

    “琳儿，你那瓶药都送给我了，怎么现在又拿回去了？”

    叶尘神情露出些许不悦，那瓶药他收来这么久都舍不得吃一颗，这丫头这就要拿回去了？叶琳一瞪眼，怒道。

    “那是我拿来给你送行的药，你这不是没出去么？”

    “我出去了啊，在外好几个月了呢。”

    “那你怎么还坐在这？”

    “你不是大婚么？为兄说了琳儿你大婚定会赶来，这不是没食言么。”

    叶琳咬牙，盯着叶尘那张笑脸恨恨道。

    “那你给不给？”

    “给。”

    “那你这秃子还这么多废话！”

    “那可不是琳儿你在问么……”

    “……行，我的错，药拿来吧。”

    叶尘眼中笑意满满，见叶琳如此他也就放下了心，然后起身看了叶琳一眼，轻声说道。

    “琳儿，你往后退点。”

    叶琳依言后退一步。

    “再退一步。”

    叶琳依言。

    “再退……”

    “秃子你耍我呢这是？”

    叶琳大怒，叶尘摆摆手，然后弯腰拿开桌脚，从下面拿出一个小药瓶。

    “……”

    叶琳捂额，心中大叹，真不愧是一家人……叶尘拿起药瓶，笑着将它递给了叶琳，然后问道。

    “琳儿你要拿去救谁？”

    “还不是为了救孟家那小子。”

    叶琳接过药瓶没好气地说道。叶尘笑容逐渐冷却，星眸一闪，淡淡道。

    “琳儿你为何还要救他？”

    “他不仁，我总不能不义吧，而且，他也没有不仁。”

    叶琳笑笑，对叶尘身上散发的寒气不以为然。

    “此话怎讲？”

    “凌城出现的传言。”

    “传言？”

    “秃子你应该听到过，我怀疑是孟家传出来的，而且是孟熙授意。”

    “为何？”

    “这用脑子想想就知道了，秃子你出门不带脑子？不说了，我先出去了。”

    叶琳鄙夷地瞥了一眼叶尘，然后转身离开了。叶尘站在后面一头雾水，自家妹妹脑子转得太快连他都有点跟不上了，或者他这是关心则乱？叶琳抓着药瓶一路小跑到王坚那边，见王衍站在那边一脸怒气，顿时脚步放缓，想起了自己临行前的一言，有些心虚地讪笑两声，说道。

    “那个……”

    “既然你这小丫头都喊我王铁鸡了，我王坚可不就是个铁公鸡么，这药啊，咱也不给了，人嘛，咱也就不医了，衍儿，你说是不是啊？”

    王坚直接出声打断了叶琳，嘴上悠悠道，眼中却满是笑意。叶琳尴尬地挠挠脑袋，嘟哝道。

    “我这也没说错啊，你……”

    王衍凤眸一瞪，叶琳顿时把话给缩了回去，连忙过去安慰这二蛋。花了大半天，王衍终于消气，然后对着叶琳说道。

    “琳儿，我气的可不是你，我气的是孟家的那个孟熙！”

    叶琳闻言大惊，那孙子什么时候把她们家那二蛋给泡上了？卧槽！叶琳连忙问道。

    “怎么了怎么了？”

    王衍想想怒气又上来了，深呼吸好几口，才把火气给平复下来，这是慌得叶琳那颗小心脏七上八下的啊。缓了一会儿，王衍对叶琳说道。

    “孟熙这人，又与相府小姐穆芸结亲，不日则将大婚。”

    “卧槽，这小子是要把自己往死里逼啊。”

    叶琳惊了，嘴里喃喃道。王衍满脑子问号，王坚目中精光一闪，摸了摸胡子，笑而不语。

    “琳儿，你这话是什么意思啊？”

    叶琳听王衍这一副二蛋神色，脸上得意地笑笑，调笑道。

    “二蛋，这江湖险恶你就别滩这水了，你瞧瞧，这人傻乎乎的多好是吧？所以你就……哎哟！”

    王衍听到一半就听不下去了，抬手就是一记爆栗，瞪着眼睛怒道。

    “废话这么多，再不说我可就要打你了哦。”

    “二蛋你这不是已经打了么，哎，别别别，我说，我说……”

    叶琳捂着脑袋低声嘟哝道，见王衍抬手欲敲，连忙求饶。王衍见叶琳如此安分下来顿时哼哼两声得意万分，脸上笑意盎然。随后叶琳便将她的推论娓娓道来，待叶琳讲完之后王衍还是一副似懂非懂的模样，叶琳见了她这样心中感叹，果然二蛋还是傻的好啊。

第九十一章 相府议事

    “琳儿，药你自己去送，我跟爹爹还有事要忙。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    王衍丢下一句话就跟王坚一头扎入药材堆了。叶琳无奈，只得独自一人先去孟家送药。如果真的是孟熙所为的话，那他应该是心存死志了，在这番舆论之下，他也不得不死了，但为什么相府也会跟着犯二？看来相府她也得去一趟了，叶琳在马车上反复思索着。

    随着车轮轱辘声渐渐缓慢，马车停在了孟家门口，叶琳随之下车，刚走到大门就被拦了下来。

    “老爷有令，叶琳与狗不得入内。”

    门卫面色僵硬地吐出一句话，在叶琳的注视下冷汗不停地从额头冒了出来。叶琳冷笑一声，回身上车。

    “走，去相府！”

    待叶琳走后，门卫两腿一软瘫坐在地上，身边同僚露出了同情的目光。

    “那孙子死不死老子先不管了，去相府问问另一个傻子，就算她同意，丞相又不是个傻货，怎么可能同意下来，在这风口浪尖之下往刀尖上撞。”

    到了相府一通禀报，叶琳来到了穆芸面前，见面直接开口问道。

    “说吧，这是怎么回事？”

    “对不起……”

    穆芸看到叶琳过了呆了一下，随后面带歉意开口道歉。

    “哈？你自己寻死还向我道歉呢？”

    叶琳诧异，这孩子看起来不傻啊，怎么还有心情道歉？

    “嗯？你不生气？”

    “生气，怎么会不生气，老子刚刚被孟家拦在门外能不气么？”

    叶琳提到这个就满脸怒气，孟熙这孙子是真的是想死。穆芸脑子有些转不过来，直愣愣道。

    “你不生我气么？”

    “为啥？”

    “不……没什么。”

    穆芸一脸惊异地盯着叶琳，此前两次见面没跟叶琳聊上几句，她也没那心思了解这个人，今日一见，此人果然非同寻常。叶琳也懒得跟穆芸浪费时间，直截了当地问道。

    “说吧，你为什么会在这个时候跟孟府订亲？你也应该知道现在凌城的舆论走向，不怕嫁过去被万人唾骂么？你应该不傻啊？”

    穆芸闻言苦笑一声，身边丫鬟此时看不下去了，出声答道。

    “这些都是那位姨娘出的主意。”

    “姨娘？”

    “小姐自幼母亲早逝，然后方姨娘被抬到正室，小姐虽是相府嫡女，但日子过的还不如那些庶女呢”

    小丫鬟愤愤不平，叶琳一脸懵逼，此前她还以为这时代是一夫一妻制的呢。听丫鬟这么一说，叶琳也基本了解了，随而出声道。

    “那丞相也老糊涂了？”

    穆芸苦笑一声，缓缓答道。

    “方姨娘先斩后奏，直接跟孟家姻亲了，爹爹最后发现了也没有办法。”

    “而且那姨娘还颠倒黑白，将所有罪过全怪在小姐身上，让小姐现在的处境更加困难了。”

    丫鬟也跟着回答道。

    “为啥？”

    叶琳真的懵了，这些她还真的一点都不懂。

    “此前我不是看似是在追求那位孟家少爷么。”

    “哦，对了，我还想问呢，你明明对人家无意，为何还要自取其辱呢？”

    叶琳回神，她倒是很想知道这个事情。穆芸看着叶琳亮晶晶的眸子嘴角抽搐了一下，轻叹一声，随后说道。

    “你不觉得相府嫡女因为相貌去追求一位商贾之子很丢人么？”

    “是挺丢人的。”

    “这就对了，我只有假装如此才能在这样的相府当中安生下去，那位姨娘才不会跟对付我娘一样对付我。”

    穆芸说道这里顿了一下，看向叶琳，叶琳挠挠后脑讪讪笑道。

    “……呃……继续。”

    “只有那样的我才能彰显出她的两个女儿的优秀，只是没想到她会行动如此迅速，在舆论出来才没两个时辰，她就强压孟家让其与我结姻。”

    穆芸说完幽幽叹了口气，叶琳对这些后院斗争可一点都不明白，她也没想过这些。一是她没想过嫁人，二是她没老婆，连女朋友都没有，更不用说妻妾成群了。看穆芸这副穆芸，叶琳开口问道。

    “那位方姨娘在内宅为所欲为，你爹爹不管的么？”

    “我爹爹有一妻还有六个姨娘。”

    “嗯，然后”

    “九个女儿……”

    “膝下无子？”

    “是的，如今爹爹力有未逮，每次来到后院就会想到膝下无子这个事情，久而久之后院也不怎么去了，这些事他也就不管了。”

    “好吧，你们家可真复杂。”

    叶琳听了半天，得出一句总结。穆芸白了叶琳一眼，然后没好气道。

    “又不只是相府如此，孟家那位沈文也不是一个简单的人物。”

    “此话怎讲？”

    “孟燃曾有三个姨娘，如今全部身死，就在沈文生下孟熙没几年的事情。”

    “呃……”

    听穆芸这么一说，叶琳也不知道是真是假，如果是真的，那她还真没想到那么温柔贤惠的女子手段竟会如此毒辣，随后又想到了什么，不禁开口问道。

    “那我娘……”

    “叶夫人乃女中豪杰，当年的东西两国第一美人，叶师想来也没那心思纳妾。”

    叶琳嘿嘿一笑，没想到自己的母亲当初名声如此响亮，当年的第一美人，咦？

    “当年的第一，那现在呢？”

    “现在传闻天医之妻凤仙更为脱俗，天医之女也不落于她娘。”

    叶琳听了笑得更为得意了，忽然间她想到了自己来这边的目的，神情一正，开口问道。

    “那你的婚事怎么办？”

    “还能怎么办呢，都已经答应下来了，我也就只能被动接受了，好在孟家那位少爷人好像还不错，日子凑合凑合还能过过。”

    说道这点穆芸无奈地笑笑，神情淡然，显然她是已经认命了。叶琳用力摇摇头，可不能让那孙子害人啊，那日王衍给他把脉这倒霉孩子手抖得都跟帕金森似的，哪还能碰女人，连忙开口道。

    “我可不能让你年纪轻轻就守寡啊。”

    “守寡？”

    穆芸一愣，身边小丫鬟顿时惊恐起来。

    “呃，不对，是守活寡，你看看这个……”

    叶琳一边说着一边伸出皓腕露出上面的守宫砂。

    “你看看，我在孟府待了那么久还是处子。”

    “怪不得，孟夫人会在生下孩子几年后就出手解决了那几位姨娘，原来如此啊……”

    穆芸呆若木鸡，嘴里喃喃道。叶琳撇撇嘴，严肃道。

    “这可是孟家的秘密，你绝对不能告诉别人啊。”

    穆芸点头，随而想到了什么，对叶琳问道。

    “你有办法？”

    叶琳淡然一笑，悠悠说道。

    “山人自有妙计。”

    与穆芸谈妥之后叶琳离开相府没有回叶府，而是先去了成衣铺。

    “我这边有套衣服需要你们来做，三天内能不能做好？”

    “这位小姐您这可是看不起我们了，做一件衣服哪需要三天呐，小姐您是要做什么衣服啊？”

    “喜服！”

第九十二章 人啊，单身总是有原因的

    过了几日，相府婚队开始缓缓出行，由于孟熙重伤未愈，此时也是由他人代为迎亲，这让丞相对此更加不满了，他本就不想与孟家姻亲，更不用说是在这种节点了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这不，送亲出行，一路上周围人群骂声不断。

    队伍出行还没多久，就见一人身穿红色喜服，骑着白马拦在送亲队伍面前，群众止声，此人正是叶琳，四月的暖阳照在她白玉般的清丽容颜上，让她白皙的肌肤如同半透明一般，让人目不转睛。叶琳骑马刚往前两步便被送亲队中一人喝住了。

    “来人止步！”

    叶琳闻言勒马，送亲队伍一人见之朗声问道。

    “你是何人？”

    “你眼睛瞎啊？在下叶琳！”

    叶琳骑在马上，毫不客气道。队伍出声之人顿时噎了一下，随后问道。

    “那你拦在我们面前是为何意？”

    “劫亲。”

    叶琳笑容不羁，一字一顿道。周围吃瓜群众顿时兴奋了，这可是凌城这几日传言的主角之一，前几日刚与孟熙和离，今日却来到这里劫亲，此中大有新闻啊，不过劫亲为何会在这里？

    “劫亲？劫亲你来这里作甚？难不成是想赶走我家小姐，你自己进轿子？”

    送亲为首之人不禁笑了起来，嘲讽道，周围民众也是窃窃私语。叶琳不屑地笑了笑，无视周身人们的话语，低头默默从下面掏出一个帽子戴上。

    “唉？这不是新郎帽么？她怎么就给戴头上了？”

    人群中一人不禁失声喊道，众人一惊一阵不解，送亲中人也是满脸疑惑，叶琳这葫芦里到底卖的什么药啊？叶琳见了周围人的反应，得意一笑，朗声道。

    “谁跟你说我抢新郎官了？小爷我这次抢的可是新娘！芸儿，出来，嫁什么孟熙，嫁我不好么？”

    叶琳此言一出，群众哗然。矫内穆芸嘴角一阵抽搐，这就是叶琳说的方法？这不就是一个人风风火火地跑过来捣乱的么，这算什么办法？

    “你这小娘子还闹上娶妻了？娶来能干啥？”

    人群中冒出一句话，叶琳呵呵一笑，高声答道。

    “有什么不能做？男人能娶妻，女人为何你们娶妻？男人不是还有喜欢男人的么，女人又为什么不能喜欢女人？只准官家放火，就不准百姓点灯了？”

    叶琳这回答让众人陷入了沉默，送亲队伍其中一人高声怒道。

    “叶琳你不要在这胡言乱语，如果再这样妨碍我们，那就休怪我们不客气！”

    叶琳下马，俯身抓起一块大石头（动过手脚的），一掌过去，石头顿时四分五裂，斜了一眼说话的人，轻声一声，不屑道。

    “嗯？不客气？你们要怎么个不客气法啊？”

    送亲众人齐齐后退一步，出声之人一身冷汗，不再言语。叶琳随而不再理会他们，一脸深情地望着轿子，缓缓说到。

    “穆芸，在爱情上，最高的原则是把自己抛舍给另一个性别不同的个体，把自己的独立意识和孤立的自身存在放弃掉，所以很多男人与女人就此相爱，而我们的相爱与性别无关，正因为同是女子所以才能更加珍惜彼此。”

    言语铿锵有力，震得周围人群一愣一愣的。穆芸这下可是真的坐不住了，叶琳这话说出来，她再沉默下去。这段婚姻问题是解决了，不但如此，她以后的婚姻可也就全黄了，这辈子可都嫁不出去了要，连忙走出轿子，怒喝道。

    “叶琳，你拦亲归拦亲，可不能在这里胡说八道啊！”

    叶琳对穆芸宠溺一笑，柔声道。

    “芸儿别再跟我置气了，一时冲动吓吓我就得了，用不着把自己就这么嫁出去啊。”

    “叶琳！！！”

    穆芸这辈子都没经历过这番事情，也没听过这番言论，此时是不知道该如何是好了，急得直跺脚，叶琳这可是拉着她一起送死啊。而面前的自爆骑兵叶琳呵呵一笑，对穆芸的神情毫不在意，轻声说道。

    “芸儿，跟我一起走吧，我不敢保证天长地久，只希望我们在一起的每一天都能够如此开心快乐……”

    穆芸把盖头一掀，脸上满是怒意，双目通红，急得眼泪都出来了，出声喝道。

    “你哪只眼睛看到开心快乐了，叶琳，你别在胡说八道了，快回去吧，我还是不要你来帮忙了，你赶紧给我回去！”

    最后一句压低了声音。叶琳恍若未闻，略微心疼得看了一眼穆芸，温声道。

    “你看你，都委屈得快哭了，我知道你不愿嫁给孟熙，我这不是来救你来了么？”

    快哭出来还不是因为你，穆芸恶狠狠地瞪着叶琳，贝齿紧咬，心中后悔不已，早知道她就不答应叶琳搭救了。叶琳看气氛差不多了，嘴里吐出下一句话。

    “芸儿，跟我走吧。”

    叶琳说完背在身后的右手动了动，人群中顿时有人喊出声来。

    “跟她走！”

    “跟她走！跟她走！”

    几个人带动着一大批群众一起呼喊，送亲队伍此时是真的无可奈何，连赶过来的官府衙役也是一阵无力。叶琳心中笑笑，这五两银子花的确实不亏，在叶琳出门的时候就把二两金子换了二十两银子，十两做了喜服，五两租了白马，剩下五两请了几个托混在人群中，刚得到金子没多久的她如今又是身无分文。

    在一阵闹腾之后，穆丞相匆匆赶来，朗声一句。

    “叶琳你若对孟府有所不满，大可在那边起事，不要在此欺我相府无人，此事就此罢了，婚事作罢，你们孟叶两家的事我们相府就不奉陪了！”

    一句话说完把节奏带回了叶孟两家，叶琳看目的达到，笑着回道。

    “穆丞相，一个男人自己聪明没用，还是需要主持后方的娘子有脑子才行”

    穆丞相若有所思，带着送亲队伍回去了。

    经过了这么一闹，之后凌城一时之间都沉浸在叶琳的百合言论之下，之前对孟熙的茶毒之言几乎是销声匿迹，这些府门小事哪有那些花边新闻来得吸引人呢。而穆丞相回去之后也好好整顿了一下后院之事，很快就给穆芸许了一个好人家，似乎是真的怕了叶琳会来祸害穆芸一般，在某种程度上这还算是叶琳的功劳。

    至于我们的主角叶琳，回家后直接被叶衡罚去祠堂跪了整整三天三夜，如今凌城之中她是再也嫁不出去了，要是把她娶过来，不说她能否持家有道，就怕她过来祸害自家闺女啊，那言论一出，谁知道她说的是真是假。

    在祠堂跪满三天的叶琳惨兮兮地走了出来，迎面遇到王衍，身子就靠了过去，结果对方连退三步神色戒备，叶琳愣住了。

    “琳儿，我本想是过两天跟你一起好好洗个澡聊聊家常的，可如今看来……还是算了吧。”

    王衍丢下这么一句话便急匆匆地离开了。

    “二蛋，你说啥？你这话什么意思，有话说清楚啊！”

    跪到两腿发麻的叶琳抓不住快步离开的王衍，顿时捶胸顿足，这次可真的是把自己坑了啊。在王衍走后没多久，伽南也走了过来，面色羞红，咬咬牙开口说道。

    “叶琳，我同意你说的跳那个舞了。”

    叶琳又是一愣，伽南又继续说到。

    “但我有两个条件。”

    “嗯？说。”

    “第一，房间里只能是我们两个，不能再有他人。”

    “第二呢？”

    “第二就是，你不能对我动手动脚！”

    “……你走吧。”

    叶琳顿感心累。

第九十三章 相继离开

    第二天，叶琳和叶尘一起坐马车来到孟府门口，孟府的警备比前几次强了不少，之前的那位侍卫又走上前来，叶琳不等侍卫说话，便对叶尘开口道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “大哥，驾车撞过去，送个药还闹得这么麻烦。”

    “别别别，叶小姐别啊，我只是来提醒两位下车的，这马车就由小的来安置吧。”

    侍卫听叶琳之言顿时大惊，急中生智道，此前他的确是来挡人的。叶琳冷笑一声，抬腿走进了大门，别以为她不知道这侍卫最初的想法。随着两人进入院子，看到的是一个身穿素色衣衫背对着两人的萧瑟背影。听见脚步声，前方之人缓缓转身，见到叶琳时楞了一下，苦涩道。

    “琳儿……”

    叶琳看到孟熙此时脸色苍白，双目无神，毫无当日那番神气，不禁皱了皱眉，不爽道。

    “你现在是死是活？”

    孟熙听闻楞了一下，回答道。

    “还活着呢。”

    “这就对了，活人就要有活人的样子，你这幅德行成何体统，九死尚有一生，你这还没到死的时候，怎么还这幅不争气的样子。”

    孟熙苦笑，沉默了一下，刚想说话，一个小瓷瓶扔到了他面前，他连忙伸手接住，耳边传来叶琳的话语声。

    “这瓶雪莲丹你先拿去用着，能帮你续不少命，剩下的千年雪莲我可帮不了你，你得自己去找，别的我也不多说了，好好活下去。”

    伊人声音渐行渐远，孟熙抬头只看到叶琳远去的倩影，随而又低头看着手上的药瓶，感受着一股股暖流从这里散发出来，眼中开始慢慢焕发出神采，神情变得柔和，紧紧握着药瓶低声喃喃道。

    “这么好的琳儿，我又怎么舍得让给他人……”

    孟燃过来见孟熙脸上恢复了神采顿时一喜。孟熙抬头看向孟燃，笑了笑，然后说道。

    “父亲，孩儿想要外出寻药。”

    “好。”

    马车上，一直作为透明人的叶尘此时出声了。

    “琳儿，你把为兄的珍贵丹药就这么送人了，那你该怎么补偿我呢？”

    说话间脸上满是笑意，叶尘这明显是来刷存在感的。

    “哈？补偿？补偿你两根头发要不要？”

    叶琳回头一句就让其失了声。叶尘摸摸鼻子暗叹一声自讨没趣。

    “对了，秃子你知不知道孟家今天是怎么回事，里面好像是被人砸了吧。”

    隔了一会儿，叶琳开口问道，今日的孟家戒备森严，内部还破了不少地方，也不知道是为什么。叶尘想了想，然后笑道。

    “好像就在琳儿你出了孟家之后第二天夜里，有一个蒙面人手持重剑在孟家大闹了一番，听孟熙说手法很像那日在天心楼行刺的那人。”

    叶琳一愣，紫苑还待在这里？叶尘看叶琳神色不太对劲，便疑惑道。

    “琳儿，看你的样子你是不是知道些什么？”

    叶琳摇头。

    “不知道。”

    叶琳回答完完心中一片暖意，紫苑到底还是向着她的。叶尘见叶琳神色明显就是知道内情的，但她不愿意说，他也不好多问。两人回到叶府就看到门口站着一个妇人，叶琳挑跳眉，出声问道。

    “大妈你谁啊？”

    熟悉的一记爆栗，叶琳捂着脑袋赔笑。

    “二蛋，你早说是你嘛，你扮成这样是什么情况？”

    “自然是要离开了。”

    一边的王坚接过话题，低头理着行李。叶琳呆了半响，才想起王衍过来只是为了参加她的婚礼，如今一切都结束了，当然是到了离开的时候了。

    “姐姐……”

    叶琳神情不舍，低声道。王衍眼中饱含歉意，把手伸向叶琳想摸摸头，说实话她也不太愿意就此离开，但这里毕竟不是她家。手才伸到一半，叶琳下一句话冒了出来。

    “你说好的一起洗澡呢？”

    手顿住，握拳，锤击，叶琳瞬间老实下来。好好的气氛都被这丫头破坏了，本来心里还有些悲伤的王衍此时只剩下了怒气和对叶琳深深的无奈。

    “走了，后会有期。”

    马车远去，叶琳怔怔地站在原地目送马车离开，轻叹一口气，然后听到后面又是一阵脚步声，回头看见了伽南。

    “你也要走了？”

    “是的，出来太久了，也该回去了，这段时间承蒙照顾了”

    伽南对着叶琳笑笑，回答道。

    “你的舞还没跳呢……”

    叶琳一句话便让其红了脸，伽南红着脸说道。

    “此事以后再说，他日若到黄风寨，必将好生招待。”

    叶琳难以置信地看着伽南策马飞奔离去，嘴唇颤抖不已。叶尘本想开口安慰一下，谁知叶琳紧张地回头紧紧抓着叶尘的衣袖惊恐道。

    “那女人骑的是我的马，我租的，是租的啊，我现在没钱，赔不起啊，哥，这回你可一定要救救我啊！”

    “……”

    最后叶尘还是帮叶琳付了赔马的钱，当然，用的是在叶琳房间里搜到的钱。而叶琳对此浑然不知，还对叶尘感激流涕，心想这秃子还是有点优点的。如今身无分文的叶琳只得跑到孟馨那边讨要月钱。

    “月钱？下个月吧？”

    “哈，又下个月，这个月的呢？”

    “这个月你不是嫁到孟家去了么？”

    “我这不是和离了么？”

    “被人抛弃了跑回娘家还有脸要月钱？”

    “……”

    叶琳这可算是明白了，自家老娘是打定主意整治自己了。在叶琳离开之后，叶尘出现在孟馨面前有些疑惑道。

    “娘，您为何老想着克扣琳儿月钱呢？”

    孟馨轻笑一声，开口说道。

    “俗话说的好，男人有钱就会变坏，为娘发现这句话对琳儿也适用。”

    “此话怎讲？”

    “尘儿，如果没钱了，你说琳儿会晚上偷偷跑去醉红楼么？”

    叶尘摇头。

    “如果没钱了，琳儿会离家出去胡吃海塞么？”

    叶尘摇头。

    “如果没钱了，琳儿会去买新郎服大闹相府送亲么？”

    叶尘摇头，心中了然。孟馨见叶尘似乎也明白了顿时笑了笑，解释道。

    “所以说啊，为娘此举是为了防止琳儿再出去搞事情，这也是逼不得已啊。”

    叶尘想了想，发现他搜刮了叶琳房间的所有私房钱却不想还她好像也是这个道理，于是就打消了偷偷把钱还给叶琳的想法，母子俩相视一笑，心照不宣。

第九十四章 钱的问题

    身无分文的叶琳在家中墨迹了三四天，终于是忍受不了了，之前好歹还有王衍他们在这边陪着她，可现在就剩她一人了，能咋办，无聊啊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快得赚钱……叶琳还是想到了这点。

    “小姐，该用饭了。”

    叶雨甜糯糯的声音打断了叶琳的思绪。叶琳回头，上下打量了一番叶雨那圆圆的脸蛋和肉感十足的身材，要不，把这丫头卖到醉红楼去赚上第一桶金？叶雨感觉到了叶琳那不怀好意的视线，连忙放下饭食急急跑了出去。

    “……”

    不得不说，这丫头现在是越来越机敏了。叶琳摇摇头用起餐来，饭后按照惯例在西园散会步，才刚到西亭，就发现有两个人正在亭中，待叶琳走近一看，正是穆芸和她身边的丫鬟，不禁问道。

    “咦，穆大小姐怎么有如此雅兴来叶府做客啊？”

    “小姐在这等你大半个时辰了都！”

    穆芸身边丫鬟毫不客气地回道，脸上满是怨念。叶琳楞了一下，想到了叶雨进来的时候似乎还有话要说来着，这死丫头……叶琳心中暗暗给叶雨记了一笔，随后对着两人笑笑，问道。

    “穆芸小姐来这边找我是有何事啊？”

    穆芸神色复杂地看了叶琳一眼，然后开口缓缓说道。

    “我这次前来……是为了来向你道谢的。”

    “道谢？”

    叶琳眉毛一挑，产生了些兴趣。

    “我知道你……在送亲那日说的都是为了拖延时间，然后偷偷派人在后面说服我爹爹来的，后来，爹爹也回去整顿了一下后院，我的日子也好过多了。”

    呃……偷偷派人？叶琳丈二和尚摸不着头脑，但现在这情况也不能把这话问出来。

    “唉嘿嘿，没事没事，也不算什么大事。”

    成本也就二十两，确实不算大事。穆芸摇摇头，然后从怀里拿出一张银票，递给叶琳，说道。

    “我现在在相府虽然好过一些，但日子过的也是清贫，好在爹爹给我寻了一门好亲事，如今这存起来的钱也不太需要了，就当我送你的一份小小心意吧。”

    叶琳悄悄瞥了一眼，一百两，随后对穆芸不好意思地笑笑，说道。

    “这……这怎么好意思呢，这只不过是举手之劳而已，你自己日子过的也不怎么样，没必要的，没必要的……”

    穆芸一阵无语，她还没反应过来银票就到了叶琳手上，这话还没说完，这银票都已经被收到怀里了，这算哪门子的不好意思？叶琳收好银票就伸手想跟穆芸握个手，结果手才刚刚碰到，穆芸就如同触电一般收回手。只见穆芸收回小手一脸戒备道。

    “爹爹说了，以后跟你少接触为妙，虽然一路上人人都说你好女色，但我还是比较相信你的……”

    相信？这叫相信？叶琳呆呆地看着穆芸这副模样。穆芸送完钱就匆匆离开了，叶琳掏出这张银票呵呵一笑。

    “花二十两换一百两，这买卖做的可真值。”

    相府，穆丞相与叶尘对坐。

    “这还真是多谢谢叶贤侄啊，帮老夫解决了这么一个令人头疼的大问题啊。”

    叶尘微笑。

    “相爷这个小侄还真不敢当，此事本是舍妹的主意，叶尘只是推波助澜一番而已。”

    “哦？还有这事？不过令妹在送亲路上那一番言论也是她想的？”

    穆丞相顿时感兴趣道。叶尘笑容不变，开口说道。

    “自然。”

    “那她人……”

    “不知。”

    凌城大街上，叶琳穿着一身男装游荡在大街小巷，这时兜里有钱，心里有底。

    “这位小哥，要不要来两包子啊？”

    一阵香气扑向叶琳面门，叶琳转头，看见白晃晃香喷喷的一笼包子，刚欲开口就看到一个令人熟悉的人影，便试探道。

    “紫苑姐？！”

    人影听到这声唤提腿就跑，叶琳这下是肯定了自己的猜测，急忙追了过去。

    “是我啊，景柔啊！”

    人影听到声音速度更加快了，一路狂奔，两人你追我赶一直跑到一个巷子里，那身影还想翻墙，叶琳一声大喊。

    “紫苑，你个怂包，就知道跑！”

    身影顿住，缓缓转身，露出紫苑那张标志性地野性面容。叶琳得意地笑了笑，幸好这女人经不住激，不然还真不好留她。紫苑看看叶琳，然后加速冲了过来，抓起叶琳就是一顿啪啪啪打屁股。叶琳一脸懵逼，脑子半天没反应过来，待紫苑放下她之后才微微回神。

    “你说我该叫你叶琳还是景柔？”

    紫苑低头看着叶琳，微微喘气，声音微冷。叶琳挠挠头，既然紫苑愿意跟她说话了那么就代表心里已经原谅她了吧？随而回答道。

    “都一样，你怎么习惯怎么来吧，不都是我么？”

    传说中的镜头一转，两人坐在天心楼中，摘掉帽子露出女子模样的叶琳指了指周围的桌椅对紫苑说道。

    “你看看，这里就是当日被你砸的地方，怎么样，砸的爽吧？”

    紫苑老脸一红，低声道。

    “当时我又不知道你是叶琳……”

    说到这里声音顿时高昂了起来。

    “那还不是你隐瞒身份骗我们的？”

    “当时地方是在西明啊，我一个东凌人怎么敢暴露身份呢。”

    叶琳一脸蛋疼地解释道。紫苑想想也是，便点了点头没再多问，然后就轮到叶琳发问了。

    “紫苑姐，你来刺杀我这个任务……”

    “那是老娘接的一个私活，本想赚点钱的，现在好了，在这凌城耗了这么多时间，身上钱都快花光了。”

    紫苑一说气这任务就一肚子火气，一边吃着酒菜一边没好气地说道

    “私活？”

    “是啊。”

    “兰庄人不知道？”

    “肯定不知道啊，知道了我还敢回去么？”

    见紫苑这么说叶琳顿时放下了心，至少这样还有回去的可能，随后小心翼翼道。

    “紫苑姐，你能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “帮我保守一下这个秘密，别跟兰庄里的人说。”

    “行。”

    紫苑头也不抬地说道。这下叶琳是彻底放心了，脸上带着轻松笑意提起筷子，呃……

    “紫苑，这菜都被你吃了？”

    “是啊，在这待了那么久，身上钱都花的差不多，好几天没吃饱饭了，今天见了你我就准备回去了。”

    紫苑咽下最后一块鸡肉含糊不清地说道。

    “……好吧，吃饱了？”

    “吃饱了。”

    “小二，结账吧。”

    叶琳无言，唤来小二。小二过来看了看桌子，笑道。

    “总共一百二十两，不过掌柜的说了既然是叶琳小姐您大驾光临，那这零头就给您去了，算您一百两好了。”

    叶琳身子一僵，看向紫苑，紫苑一摊手，歪着头说道。

    “都说了我快没钱了，而且这边是你的地盘，肯定要你请客啊。”

    “好……”

第九十五章 凌城桃花宴

    结完帐出来，紫苑与叶琳道别回去，留下叶琳独自一人在风中萧瑟。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “刚拿到手的钱一下子就没了，菜也没吃上一口，哎……”

    叶琳默默低头叹了口气，忽然心中一紧，刚抬头，只见一个车轮飞向面门，耳边还传来一阵呼声。

    “小心！”

    叶琳就地一滚，狼狈躲开飞轮袭击。待叶琳站定，迎面走来一个慌慌张张的小厮，小声问道。

    “这位小姐，您没事吧？”

    叶琳摇头示意无事，然后瞥了一眼那断了轮子的马车，上面有个小小的崔字，小嘴一咧，笑了笑，还有比她还倒霉的，随而自言自语道。

    “衰货。”

    叶琳说完便抬脚离开。车厢里伸出了一张丰润脸庞，桃花眼约莫十三四岁的少女，略微疑惑地望了一眼叶琳离去的方向。

    回到叶府的叶琳坐落在假山边上，抬头望天，万里无云，再低头看看自己，两袖清风，呆坐了半天，忽然想到了什么，起身蹬蹬蹬跑回了房间，找出一柄扇子，两眼放光。叶琳摸摸这扇子呵呵一笑，抱着扇子就往门外跑，遇见叶尘也不打声招呼。

    叶尘这时候有点迷惑了，回头叫住叶琳，问道。

    “琳儿，你这么急着出门做什么？还有半刻钟不到就吃饭了。”

    叶琳被叫住头也不回地答道。

    “当铺！”

    “当什么？”

    叶琳得意地拿出当初叶尘送她的扇子回头说道。

    “扇子，瞧瞧着质地，看看能当不少钱……呃……”

    叶琳回头看到叶尘那张似笑非笑的俊脸顿时整个人都僵住了。叶尘身形一晃瞬间出现在叶琳跟前，掐着她的小脸笑道。

    “当扇子？嗯？能卖不少钱？”

    “哥，我错了哥，我就开个玩笑，玩笑……”

    脸被捏的生疼的叶琳自知理亏，不敢反抗，只得口齿不清地求饶。叶尘不为所动，如果他刚才不叫住叶琳的话，自己那把陪伴多年的扇子就这么没了，虽然已经送给了叶琳，但这么对待他人赠送的礼物怎么行？随而开口威胁道。

    “玩笑，那为兄也给你开个玩笑如何？丫头你不是喜欢去醉红楼么，要不要为兄领你在那做两天工？”

    找人介绍做工？好像也是个不错的赚钱法子，叶琳听了叶尘一言若有所思。叶尘见叶琳安静下来便低头看了一眼，却看到叶琳还一脸赞同的样子，顿时哭笑不得，两指一紧。

    “你这是想钱想疯了吧？”

    这话一说叶琳就不服了，梗着脖子反驳道。

    “秃子你这是没过过没钱的日子吧？俗话说的好兜里有钱心中不慌，一个人没钱怎么能行呢？”

    叶尘愣了愣，有些好笑道。

    “那你还不找个有钱的人家嫁了？”

    叶琳这时候便得意洋洋道。

    “现在凌城谁敢娶我？”

    “……”

    这还有什么好得意的？叶尘实在有点搞不懂自家妹妹的想法，或者说从他那年回来至今，就没弄懂过叶琳的想法。轻呼一口气，叶尘最后缓缓说道。

    “这把扇子，扇在钱在，扇子没了，你以后的月钱就由为兄来帮你代收了。”

    “……”

    叶琳小脸一僵，无声点头，然后瞪着死鱼眼开口说道。

    “秃子，该放手了。”

    叶尘闻言放开了手，叶琳哼哼两声冷着脸回去了。叶尘看看刚刚捏脸的右手，轻笑一声，手感不错。之后叶琳又在叶府无聊了好几天，直到有一天，叶琳正在梦乡，梦中场景正是伽南洗澡的那一幕，只见叶琳盯着眼前那浑圆，痴痴一笑，伸手过去一抓一捏，手感不错，然后放开手笑了两声，又是一抓。

    “啪”一声，咦，感觉不对？叶琳皱着眉头轻轻一捏，没捏下去，手指加力，还是捏不下去。于是叶琳放开手又是用力一抓，“啪”的一声，一声沉闷的声响，叶琳顿时手掌有些发麻，有杀气？叶琳惊醒睁眼一看，发现自己那只手正牢牢抓在叶尘那颗光头之上。

    “……”

    场面一度陷入了尴尬，叶琳僵着身子看着叶尘那由白转青，又逐渐发黑的笑脸，一阵寒意从袭向叶琳全身，挤出几分笑脸干笑一声慢慢收回手，开口说道。

    “大哥，你怎么又跑到我房间来了？”

    叶尘面色不改，眯着眼睛回道。

    “本来是让叶雨去叫你去娘亲那边的，却不想那丫鬟刚进来没多久就抱着胸脯哭着跑出来了，为兄无奈只得亲自进来看看琳儿又干了些什么好事，呵呵……”

    后面那两声笑笑得叶琳颤了颤，叶琳颤抖着手指了指门外对叶尘说道。

    “大……大哥，那个妹妹我要起床洗漱了，您能不能避个嫌呢？”

    叶尘又是笑了笑，然后一句话没说便跨步走了出去。叶琳顿时怒松一口气，背后全是冷汗，刚才她的情况可比虎口拔牙还要危险啊。随后叶琳简单洗漱了一下披着头发就出来了，走到用早饭的地方时见到桌子上就一碗小粥和一个包子，叶琳大疑。

    “小雨，小雨？我的早饭怎么成这样了？”

    “为兄见琳儿近日火气略盛，所以帮你去了一点东西，留下点清淡的让你去去火气，怎么？琳儿有何建议，可以跟为兄说说？”

    背后一道温润的声音让叶琳身子僵了僵，连忙回头赔笑道。

    “没没没，大哥所言极是。”

    随而坐下喝一口粥，卧槽，苦的！叶琳皱着眉头啃一口包子，mmp，苦瓜馅的！叶琳皱着脸看向叶尘，只见叶尘两眼笑意满满。

    “为兄特地为你做的苦瓜包子，黄莲粥，琳儿可得好好品尝下。”

    行，今天你是大爷！叶琳默然不语，三两口喝掉小粥，然后两口吃下手里包子，起身往孟馨那边走去。

    “娘亲，你找我有何事啊？”

    叶琳笑嘻嘻地来到孟馨身边开口问道。孟馨却捂着鼻子退了两步。

    “琳儿你吃了什么东西啊，怎么一嘴巴苦味。”

    “……”

    叶琳咬牙，低声咒了一句叶尘。孟馨也就说了这么一句，然后正正神情，开口说道。

    “琳儿，这次叫你过来是让你去参加凌城的桃花宴。”

    “桃花宴？”

    “嗯，凌城每年都会在桃林那边举办的。”

    “那我以前怎么都不知道？”

    “那本来是未婚男女吟诗作对，讨论琴棋书画的地方，琳儿你以前已经有了婚约了，那就不必去了，此为避嫌。”

    “真的？”

    叶琳瞪大了眼睛满脸不可置信。孟馨顿了一下，随而无奈道。

    “还不是怕你过去丢人……”

    叶琳扯了扯嘴角，真的是亲妈……

第九十六章 孟馨的黑历史（平安夜加更）

    不知为何，叶琳感觉事情没那么简单，但她还是诚实地说出了自己的心里话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “娘亲，我能不去么，我文不成武不就的，过去可不还是丢人么。”

    一没钱，二没色，那边能有什么吸引叶琳的呢。对于叶琳的反应孟馨似乎早已预料，随而笑眯眯道。

    “那边现制的桃花糕可是凌城一绝，而且只有在桃花宴上才能品尝到。”

    叶琳大惊失色，孟馨这么一说，那她到底错失了多少个桃花糕？刚欲开口忽然又想到了什么，随而改口道。

    “那就让大哥去吧，大哥年纪都这么大了，连个媳妇都没有，说出去连我都觉得丢人呐。”

    叶琳说完就偷偷给叶尘使了个眼色，糕点记得给我带点过来。叶尘见之眉毛一挑，轻笑一声，没有回应。孟馨为难地看了一眼叶尘，缓缓说道。

    “叶尘年纪……有点大了。”

    “呵！”

    叶琳微不可闻地冷笑一声，随后就受了一记爆栗，抬头看见的是叶尘笑眯眯的模样，对着他就是一阵龇牙咧嘴。两人的小动作自然瞒不过孟馨的眼睛，她轻咳一声，然后继续说道。

    “琳儿，这次你必须过去。”

    “为啥？”

    “那是因为桃花宴今年刚刚解除了对叶家的限令。”

    背后传来一道声音，叶琳等人回头，看到孟燃正缓缓走来，面带微笑，气质儒雅。叶琳瞪圆了眼睛，惊异道。

    “大叔你谁啊？”

    孟燃脚下一个踉跄，狠狠瞪了叶琳一眼，挠挠脑袋说道。

    “我你二舅你咋不认识了？”

    看到一秒现出原型的孟燃叶琳呵呵一笑，后退一步，孟馨上前问道。

    “孟燃你今天过来这边作甚？”

    “孟燃此次前来是为了熙儿的事来向琳儿道谢的。”

    孟燃说完随后看向叶琳，行了一记大礼，叶琳身前的叶尘欣然接受（叶琳：？？？）。就在叶琳要推开叶尘的时候，孟燃随后又问道。

    “姐姐这次是想让琳儿来参加这次的桃花宴？”

    孟馨点头，叶琳此时开口问道。

    “那舅舅刚才说是今年桃花宴刚解除了叶家的限令，是什么意思啊？”

    孟燃笑了笑，刚想开口，忽然感觉周身一寒，扭头一看，只见孟馨正笑眯眯地注视着他，随而干笑两声，闭上了嘴。叶琳顿时失望了，随而看向叶尘，你知道怎么回事么？

    叶尘犹豫了一下，随后给叶琳回了个眼神，当年娘亲桃花宴上带着那柄巨剑过去舞了一段剑舞，巨剑带起的劲风四啸，当时场下二流高手以下无一幸免，在场的只有三个人是站着的。叶尘刚回完眼神就感到一阵劲风袭来，下意识地抬手一挡，随而感到一股无可抵挡的力量从胳膊上传来。

    叶琳呆呆地望着旁边那空了的地方此时只剩下一丝清风扫过一卷灰尘，再看看不远处的人形窟窿，不由自主地打了个寒颤，冷汗哗啦啦流了下来。孟燃脸上挤出几分笑容，对着孟馨说道。

    “姐姐，看你们还有事情要忙，小弟我就不打扰了。”

    说完一溜烟就跑了。叶琳望着孟燃溜走的方向一阵发愣，感到背后有一股森然的视线正注视着自己，僵硬着回头，对象孟馨那笑眯眯的眼睛，心里直发颤。孟馨盯着叶琳看了一会，随后一字一顿道。

    “琳儿，这回你可得过去好好为叶家争光啊。”

    叶琳一听，身板一正，义正言辞道。

    “娘亲，孩儿定不负娘亲所托，桃花宴上所到之处，寸草不生，定不会让场上任何一个人站着的。”

    孟馨听后愣了半响，随而面色怀疑道。

    “琳儿，你这话说的，你是不是知道了些什么？”

    叶琳大惊，看着孟馨缓缓贴近的俏脸，伸手擦了把冷汗，讪讪道。

    “娘亲你说啥？琳儿……没听懂。”

    “嗯？”

    孟馨哼了一声，然后继续对叶琳实施注目礼，叶琳咬牙支撑，两腿发颤。

    “嗯？馨儿，你跟琳儿在这里做什么？”

    一道陌生又熟悉的声音在后面响起，叶琳回头，看到了一把浓密的大胡子，楞了一下，随后反应过来惊喜道。

    “爹爹，您回来啦！”

    叶衡笑了笑，目光柔和，对叶琳点点头，然后看向孟馨。孟馨回报一笑，开口答道。

    “是让琳儿去参加今年的桃花宴呢。”

    “桃花宴？叶家的禁令解除了？”

    叶衡略有些惊异道。孟馨笑着点头，叶衡抬头想了想，眸子里透露着些许怀念，缓缓道。

    “桃花宴啊……这可真是令人怀念啊，琳儿，不瞒你说，想当初你娘亲她……噗！”

    叶琳呆呆地看了一眼第二个人形窟窿，倒吸一口冷气，急声道。

    “娘亲，那可是爹爹啊。”

    “你爹爹别看他一副书生模样，他可是练过武的，一身铜皮铁骨刀枪不入，不碍事的。”

    孟馨毫不在意道。叶琳一听又是一惊，没想到如此文艺的父亲还练了这种外功。屋外，叶衡咬牙慢慢起身，吐出一口浊气，苦笑着摇了摇头。

    “咦，爹爹你也在啊？”

    一道温润的声音从耳边响起，叶衡一惊，急忙抬头，见叶尘也是同样狼狈，心中顿时了然。父子俩对视一眼，眼中皆是无奈。屋内，孟馨笑眯眯地注视着叶林，叶琳心底发寒，牙齿直打颤。时间不知道过了多久，孟馨看时间不早了，便开口道。

    “琳……”

    “娘亲饶命啊，是……是大哥，都是大哥把当年的事情告诉了琳儿，这可真不怪琳儿啊，求您……求求您放过琳儿一条狗命吧……”

    孟馨话才刚刚说出口，叶琳就两腿一弯噗通一声就给她跪下了，只见她低着头擦着汗，嘴上哆哆嗦嗦地喊道。孟馨愣了愣，过了一会儿反应过来了，脸上笑容更盛几分，目光森然，缓缓问道。

    “琳儿，你知道了？”

    叶琳咬牙点头，她已经扛不住孟馨这无形给予的压力了，早死晚死都是个死，还不如趁早坦白了算了。孟馨见此歪着头幽幽道。

    “原来是这样啊，琳儿，尘儿什么时候跟你说的，我怎么不知道呢？”

    “呃……娘亲，你难道不知道？”

    叶琳顿感不对劲，抬头惊愕道

    “知道什么？”

    “那你为什么要对大哥……”

    “不知道，总感觉尘儿这小子好像在编排为娘，所以就试了试他的武功。”

    孟馨歪着头一脸纯真道。

    “……”

    叶琳一阵无言，她好像搞出事来了，默默抬头，只见孟馨的面容正缓缓靠近叶琳面前。

    “琳儿，你能不能跟娘亲解释一下，你知道了多少？”

第九十七章 目标，第一名

    之后叶琳在孟馨面前坦白了一切，签下了一系列不平等条约，然后失魂落魄地走了出来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快刚换了一身衣服的叶尘，看到叶琳这幅模样，感到有些奇怪，便迎了上来。

    “琳儿，怎么了？”

    “没，娘亲叫你过去一趟呢。”

    叶琳怜悯地望了叶尘一眼，淡淡道。叶尘听闻略有些不解，看叶琳不太想说话的模样便没再问，起身走进了屋内。没多久，随着“砰”的一声，一道白色的身影飞了出来，扑通一声落进了湖里。叶琳暗叹一声，抬步离开。

    “桃花宴拿第一名？就凭我？这不就是让我把排名比我高的全宰了么？”

    叶琳趴在床上喃喃道，一脸郁闷，这是她跟孟馨所签下的不平等条约之一。还有三天就桃花宴了，她能拿出什么来跟那群文人雅士硬刚呢？学学接自己那边才子的诗句？想想还是算了，一堆地名，越描越黑，叶琳最后咬咬牙，用力锤了一下床，狠声道。

    “看来只能动武了！”

    舞剑，孟老当初都说了叶琳她的剑术花把势，中看不中用，好歹还能看不是，大不了这两天多练练剑。叶琳下定主意之后整个人都轻松了起来，翻了个身，就看见叶尘那张似笑非笑的嘴脸。

    “行啊，琳儿，都知道出卖大哥保全自己了，嗯？”

    叶琳冷汗顿时就下来了，慢吞吞地下了床，一顿小碎步走到叶尘跟前，甜甜一笑，脆声道

    “琳儿知道大哥足智多谋，定会保自己无忧，所以……人不为己天诛地灭，秃子你就安心地去吧！”

    说到一半叶琳神色一变，狞笑着一拳挥向叶尘，从叶尘进来那副动作她就明白了自家母亲最后下手有多重，没看这秃子现在手还打着颤么？秃子落魄之时，就是她叶琳翻身之日。叶尘先是一惊，随后淡然一笑，宗师，受了伤的宗师还是宗师，哪是叶琳这小小的三流垫底人物能动得了的？

    果不其然，几招过后，叶琳被叶尘擒住按在桌子上，一阵求饶。

    “大哥，琳儿只是想测试测试大哥如今武功到底有多高了，您别多虑哈，哎，疼疼疼，我错了我错了！”

    “你这丫头，真的是三天不打上房揭瓦……”

    叶尘无奈地摇摇头，离开了房间。叶琳揉着自己被擒的肩膀，咬牙切齿，果然还是太高估自己了。

    三日转眼间就过去了，叶琳磨磨蹭蹭地走到马车前，回头看看孟馨，又看看叶尘，俨然一副烈士出征的模样，嘴上开口道。

    “我走了。”

    孟馨点头，叶尘笑笑。叶琳咬咬牙，又喊道，

    “我走了啊！”

    孟馨点头，叶尘微笑。叶琳仍不死心，再次喊道。

    “我真走了啊？”

    “咔嚓”一声，孟馨手上的玉石四分五裂，叶琳蹦地一下跳进了马车，随着马儿一声嘶吼，马车飞速离开了原地。待马车离开后，叶尘转头问向孟馨。

    “娘亲，你明知琳儿文武并不出彩，为何一定要她去夺那第一呢？”

    孟馨安然若素，对着叶尘轻声笑笑，答道。

    “这样为娘才有理由克扣琳儿的月钱啊。”

    叶尘了然，也笑了起来，然后孟馨的下一句话也来了。

    “当年为娘也拿了第一，琳儿又为何不能？”

    那是因为当年文采比你优秀的全都被你轰趴下了，叶尘暗自腹诽一声，脸上神情不变，随后一道劲风袭来，叶尘下意识地伸手一档……

    打飞叶尘之后孟馨才喃喃自语道。

    “也不知道这第一名能不能消除这丫头这几日闹腾所带来的影响。”

    四月的春光，温柔而又恬静，微风轻拂，带起一阵阵沁人心扉的花香，时不时有一片桃花飘落下来，一只白嫩的小手伸出，抓住其中一片落下的粉红花瓣，下一刻就将其塞进了嘴里。

    “味道也不咋地啊……”

    叶琳一边咀嚼着花瓣一边皱着眉头自言自语道，此时的她正孤零零地坐在一旁看着一群才子佳人在那边小帮小派地窃窃私语，至于为什么叶琳会是一个人，这要将时间回到五分钟前。

    随着马车停下，叶琳下车走进桃园，便见到满园盛开的桃花映入眼帘，温柔清澈的阳光透过花瓣照向叶琳，照亮了她心底的每一处角落，扫净了出发前的沉闷之气，叶琳顿时觉得心中一片清明，整个人豁然开朗，脸上不自觉地露出了微笑。

    叶琳的闯入吸引了早已来到园中之人的注意力，大家还在好奇地观望着这位陌生的不速之客的时候，叶琳闭目享受春光，一副美人，春园，阳光照射在她那端庄清丽的小脸上显得肌肤就像是半透明的一般，一部分男子的心思开始蠢蠢欲动。

    其中一个微胖的男子见到叶琳时眼前一亮，开始走上前来，对着叶琳行了一礼，然后笑道。

    “叶琳小姐，好久不见啊。”

    后方众人一惊，这就是叶琳？叶琳微微回神，诧异地看了一眼眼前男子，思索了半响，随后歪着脑袋开口问道。

    “呃……哪位？”

    男子眼角微微抽搐，顿了一下，苦笑着答道。

    “小生林豫，去年天心楼有幸得以与叶琳小姐相识，如今已是一年多未见了。”

    叶琳听后想了半天，还是没想起来这个人，干笑两声，回应道。

    “啊哈，小胖子啊，好久不见，好久不见……”

    “……”

    林豫眼角又是一阵抽搐，之后没聊几句就回到人群中了。林豫的败退和叶琳的身份让一众男子本来蠢蠢欲动的心平复了下来。叶琳也不在乎这些，朝四周观望了一下，看到一个熟人，便笑嘻嘻地迎了上去。

    “哟，穆小姐，好久不见啊。”

    “嗯，好久不见。”

    穆芸勉强地笑了笑。叶琳也不在意，这里也就穆芸一个熟人了，不找她找谁，随后看到了站在穆芸身边正好奇地观察着她的少女，目光闪了闪，随后问向穆芸。

    “这位姑娘是？”

    少女开口回道。

    “崔凝。”

    少女声音脆如黄莺，叶琳细细打量了一下崔凝，少女脸庞丰润柔嫩，一双桃花眼透露着纯真无瑕，甚是诱人。叶琳笑了笑，伸出手来，自我介绍道。

    “我叫叶琳，很高兴认识你。”

    崔凝看着叶林伸出来的小手，脸上满是疑惑。叶琳顿时提醒道。

    “握手。”

    “哦……”

    少女恍然大悟，伸出手来，与叶琳握了一下。哎哟，这小手细滑柔嫩的……叶琳抓着少女的手心有点不想放手。崔凝挣扎了几下才把手抽了出来，怯怯地望着叶琳。叶琳呵呵一笑，正欲开口，后面一道男子声音传来。

    “小生崔铭，见过叶琳小姐。”

    随着声音，崔铭的走到了穆芸身边，两人对视一眼，然后崔铭对向叶琳，朗声道。

    “小生乃穆芸未婚夫，崔凝的哥哥。”

    崔铭话语说完身体隐隐将后面两位女子护在身后，脸上满是戒备，上面就差写着一句话，离我媳妇妹妹远点。

    “……”

第九十八章 意料之外又情理之中的第一名

    “哎？莫老头？这可真是稀客啊，您今年竟然会来此桃花宴？”

    随着人员都到了，园林中间走来四位大人，其中一位马脸老者一脸惊异地望着莫老调侃道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快莫老先生捋了捋胡子，笑道。

    “昨日夜观天象，感此次桃花宴中会有一些趣事发生，故今天来此地观望一二。”

    “又观天象，莫老头你日日看天，看不腻歪么？”

    另一位胖脸老者不禁出声说道。莫老先生轻笑一声，缓缓摇头。胖脸老者见此也不再多说，转过头来看向第四位老人，笑眯眯道。

    “崔老头，你说你做什么大学士呢，乖乖回家改行卖桃花糕多好，你看看，这里有多少人看似为了比拼文采实则是为了你的桃花糕而来的？”

    崔姓老者呵呵一笑，轻声道。

    “你这玩笑开的可不怎么好啊，要不让我来教你怎么开玩笑？比如说，今日桃花糕你的份没了？”

    “别别……”

    胖脸老者连忙赔笑。随着四位老者入座，桃花之宴正式开始。叶琳坐在石头上百无聊赖地望着一位位少年少女上前卖弄风骚。不得不说，这些人的文采还真有那么几分意思。直到崔铭上场，这位直接抱着琴就上来了，后面还跟着握着萧的穆芸，叶琳稍稍提神，这两位难不成是想当众秀恩爱么？

    两位缓缓上场，崔铭坐下抚了一下琴，然后抬头看看站在身边的穆芸，两人相视一笑，一股恋爱的酸臭味油然而生。原来是早有奸情，叶琳轻啐一口，目光微妙地在台上两人身上徘徊。

    一声琴声幽幽响起，箫音随后紧接而上，与琴声严丝合缝。琴声萧音一前一后，一左一右，演奏至**处时抑扬顿挫，**迭起，随后萧音渐弱，琴声渐止，台下寂静无声，显然是被两人惊艳的演奏震住了。叶琳也是微微愣了下神，随后摇头轻笑，好一对狗男女！

    随着两人下来，其余众人眼中有些黯然，看来此次桃花宴会是这两人拔得头筹了。又一位少女步伐轻快地走上台前，桃花眼眸依旧纯洁无暇，引得台下众人频频侧目。崔凝铺开一张纸，似是要来现场作画，见崔铭惊愕的神情显然这是少女的临时起意，叶琳顿感有些兴趣。少女神情专注，作画时不时明眸微眯，带着笑意，几缕发丝飘落在柔嫩的脸颊上配合着那双桃花眼显得有点妩媚。

    没多久，画作完成，崔凝带着甜甜的笑意展开画作，上面正是一处小道，桃花洒落，少女闭着双眼张开怀抱似是拥抱天空，发丝飘散，少女神情圣洁，气质脱俗。这不就是我么？叶琳大惊失色，上面画的分明就是刚到桃园的自己么，而且还是美化版的。

    台下众人啧啧称奇，还时不时将目光飘向叶琳那边。叶琳暗暗叫苦，这妮子这画一出，直接就是把她推到风口浪尖上来了。深呼吸一口，叶琳心中一狠，以一副视死如归的样子提着剑往台上走，惊得前方之人急急让开道路，到了台上，叶琳对四位老者朗声道。

    “小女子叶琳，来此舞剑一段。”

    少女气质大方，神色自若。

    “剑舞？好多年没见过了，上一次见是什么时候来着？十几年了吧？”

    胖脸老者有些惊异，毕竟这里最多的是吟诗作对，比的是琴棋书画，剑舞好像没几个人会做吧？马脸老者皱着眉头想了半天，摇摇头道。

    “太久了，想不起来了，这次居然有人剑舞，实属难得，各位好好观赏一下吧。”

    莫老先生望着叶琳，眼眸精光一闪，嘴里喃喃道。

    “这就是叶琳么？”

    叶琳一句说罢，稳住心神，提起手中长剑，轻轻起舞。谨记娘亲的教诲，心若通明，全神贯注手中长剑，剑随心动，身随剑舞。叶琳心中默念这段话，然后眼神专注而又温柔地注视着手上舞动的长剑，身子随剑挥舞，柔软的腰肢也扭动起来。一时间，桃花飘落，洒向台中，少女提剑，神情温柔恬静，视手中长剑如心中情郎，或腰肢曲折，或身子随剑回旋，或轻轻跃起，少女身姿曼妙，气质出尘，众人看得是如痴如醉。

    崔姓老者眼中光芒大盛，嘴上不自觉地说道。

    “如此舞姿甚是美妙，此次第一非她莫属了！”

    其余几人也是微微附和，莫老先生饶有兴趣地盯着叶琳，不知在想什么。

    舞着舞着，叶琳莫名地感觉自己犹如剑仙一般。哎，如果有剑气就好了，叶琳心中微微感叹一句，然后不知想到了什么，体内内力渐渐凝聚到了手上，似乎是要传到手中长剑之上，少女的眼眸渐渐变得空洞起来，如果有孟老等人在的话一定会惊呼一声，顿悟！

    随着时间一点点过去，也不知过了多久，场下没有任何一人叫停，也不愿就此叫停。少女手中长剑挥舞地越来越快，一股股奇异的旋风开始在少女周身回旋，带着一片片桃花，此时桃花围绕着少女，随着少女的舞姿不断转动，迷乱了众人的双眼。

    此时此景，深深印刻在人们的心中，穆芸神色复杂地望着台上的叶琳。这样子的人儿，怎么可能会是一个喜欢女子的人呢，如果真的是的话，岂不是太可惜了。穆芸心中回响着这句话，不少知情之人也是如此想着。

    风力越来越大，马脸老者心中隐隐感觉有些不妙，他咽了口口水，问向身边人。

    “崔老头，这位女子叫什么来着？我怎么感觉她好像有点眼熟呢？”

    崔姓老者也是皱紧了眉头，缓缓答道。

    “我也是如此认为的，听着女娃说她叫叶琳，该不会是叶府的那位吧？”

    “是的，就是叶府的叶琳。”

    莫老先生点点头出声，几人面露疑惑。

    “叶衡的女儿啊，呃……为什么我总感到有那么一丝不安呢？”

    这时候胖脸老者面色突然惊恐了起来，失声喊道。

    “孟馨，孟馨啊！叶衡的妻子不就是孟馨么，这叶琳是孟馨的女儿！”

    剩下几人听闻面色皆是惊恐了起来，马脸老者大喊一声。

    “风紧，扯呼！”

    四位老人仓皇逃窜，台下少年少女还没反应过来，感到有些莫名其妙，这几位是什么情况？此刻台上风压越来越来强，周边气息越来越压抑，直到台下众人开始感觉到不对劲的时候，台上气旋爆裂，剑气宣泄而出。

第九十九章 事后处罚

    “哇哈哈哈，老子天下无敌了！！！”

    天牢深处响起了一阵疯癫的笑声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快旁边一位老者听闻直叹气。

    “真是可惜了这么一个标志的小女娃，才刚进天牢就疯了……”

    被关在天牢深处的正是之前在桃花宴上大放光彩的叶琳，此时的她身穿囚衣，正一脸兴奋地盯着自己的小手，嘴里喃喃道。

    “剑气，那是剑气啊……老子修得剑气了。”

    在桃花宴上叶琳一时顿悟，以内力逼向长剑，使得长剑挥出了剑气，之后就是剑气爆裂，而叶琳也是内力不支昏迷了过去，醒来时人已经在天牢之中了。然而叶琳自己如今的遭遇毫不关心，她现在满脑子想的就是自己穿越至今，苦逼了六七年，终于是牛逼了一回，但为什么会觉得有点心酸呢……

    算了，这些并不重要，如今她这又多了一张底牌，对危险的应对能力又多了一分，叶琳想到这又是嘿嘿两声，听得隔壁老者又是一阵摇头叹息。笑着笑着，叶琳心中的热度慢慢降了下来，冷静下来的她开始考虑自己如今的处境了。

    “也不知道那些人如何了”

    叶琳昏迷前只记得自己压制不住回旋的风压导致剑气四散，剑气的具体杀伤力她还不太清楚，希望不要闹出人命吧。

    “哐当”一声，送饭的狱吏走了进来，淡淡地看了一眼叶琳，放下两个窝窝头一碗稀饭就离开了。叶琳慢慢走到饭食旁边，看了看稀饭窝窝头，还算干净，拿起来咬一口，虽然无味，但至少比秃子做的特别早餐好吃多了，叶琳吃得津津有味。

    隔壁老者一脸复杂地望着三两口吃下窝窝头，两口喝干稀饭的叶琳，这食物根本一点味道都没有，他到现在都还有点难以下咽，不想这个刚刚过来细皮嫩肉的小丫头居然还能吃得如此有味道，不禁开口问道。

    “那个，小女娃，你真的是叶府的千金？”

    “是啊，怎么了？”

    叶琳咽下最后一口窝窝头，感受空虚的肚子里面填进了一股温热，满足地呼出一口气，有些奇怪地对着老者回答道。

    “呃……没什么。”

    老者摇了摇头，没有多问，心里不禁有些怀疑，难不成自己在这待了么多年的时间里，叶家已经没落到如此地步了么？吃饱饭的叶琳靠在干草上默默发呆，现在外界信息她全都不知道，也就只能走一步看一步了。

    伴随着轻微的脚步声，叶尘缓缓走进天牢之中，当他在叶府听到叶琳被送入天牢的时候惊了一惊，随后问出进天牢的原因之后他也不知道那时候是什么心情，只是不动声色地瞥了一眼孟馨，发现她神色如常，然后突然给了自己一拳……

    也不知道这丫头在天牢里面如何了，叶尘稍稍有些担心，毕竟天牢环境恶劣，之后他就看到了叶琳正一脸惬意地躺在干草上闭门养神。

    “琳儿，看来你挺适合天牢的么？”

    听到熟悉的声音响起，叶琳睁开双眼看见叶尘正笑眯眯地站牢门外，顿时直起身子一脸惊喜道。

    “大哥，你怎么来了？你是来接我的么？”

    见叶琳如此叶尘也就放下了心，摇摇头道。

    “你暂时还离不开这里，为兄这次前来只是来见见你的。”

    叶琳听闻便泄了气，重新躺会干草上懒洋洋道。

    “哦哦，那你现在见也见过了，就请回了，我等会还要睡觉呢。”

    叶尘眉毛挑了挑，怪异道。

    “那我走了啊？”

    “走吧走吧。”

    “我真走了啊？”

    “不走难道还要我留你在这吃饭啊？”

    “那为兄就带着被褥一起走了啊”

    “呃……”

    “哦，对了，还有这个烤鸭。”

    “哥，我错了哥，您想待多久就待多久，要不，我这片干草给你躺也行……”

    “……”

    没多久，叶尘放下被褥跟烤鸭离开了，叶琳裹着被子美美的睡了一觉。第二天一早，天牢里就来了位不速之客，宗颜，此时他对叶琳有些头疼，闹出这么大事来，本来说是要严惩一下的，结果丞相，莫老先生，崔大学士集体为其求情，叶衡就不用说了，连他的儿子都在为叶琳求情，这下重罚是罚不下去了，但不好好罚的话，又要怎么给凌城一干学子一个交代呢，再加上这人此前的那番大逆不道之言论，虽然有叶衡跟丞相两人做保说这只是叶琳情急之下的胡言乱语，目的是为了阻止这不该发生的姻亲，但在凌城影响力现在还是很大，可真难处理啊……

    头疼，真心头疼，宗颜神色复杂地望着还在酣睡的叶琳，给旁边狱吏使了个眼色，狱吏会意，用力敲了敲牢门，叶琳惊醒，直起身子四处环顾，然后发现了站在牢门外的宗颜，嘴角一扯，俯身拜了拜。

    “小女子叶琳见过皇上。”

    “不必多礼，请起吧。”

    宗颜轻轻按了按眉头，淡淡道。叶琳这时好奇道。

    “皇上今日来此所为何事啊？”

    宗颜心想莫老先生曾说叶琳素有想法，那倒不如问问她该如何处置自己算了，想到这里宗颜开口道。

    “你说朕该怎么办才好呢？”

    “怎么办？”

    叶琳刚睡醒有点懵，迷迷糊糊地问道道。

    “皇上问的是国事还是战事啊？”

    嗯？宗颜顿时感兴趣了，此女子果然不同凡人，遂而开口问道。

    “是国事啊，治国问题你可懂？”

    “皇上问治国？”

    “嗯。”

    “哦，治国无非两手。”

    “哪两手？”

    “一为敬，圣明天子，自然令人敬，二为畏，严刑峻法，让人知道什么事可为，什么事不可为”

    叶琳将自己当年从电视里看到的一句让自己印象深刻的话说了出来。宗颜感到有些惊异，随后又开始问道。

    “那战事又该如何？”

    “打仗无非就是三点，兵，钱，粮，只要做好一位圣明君主，使百姓归心，生活富裕，那么这三点便不足挂齿，剩下的只要几个好将领就行了，我想，东凌应该不缺名将吧？”

    宗颜点头，随后沉默了许久，缓缓开口道。

    “叶琳，你可愿为太子妃？”

    “哈？”

    叶琳惊了，说着说着怎么说道这方面来了。

    “皇上，小女子已经嫁过一次人了”

    “无碍，凌城皆知你未与孟家小子同房过。”

    “呃……那您为何要让我做这位置呢？”

    “一，你很聪明，可以辅佐霆儿朝政，二，朕相信你将来必能镇住后宫。”

    “……”

    镇住……现在凌城哪个女子不怕她？叶琳暗自腹诽，随后对宗颜摇摇头。

    “不愿，抱歉。”

    “为何？”

    宗颜愕然，还有不愿登高处的？如果叶琳愿意的话那他就会出力帮叶琳解决掉之前的那段舆论，只不过，可惜了。

    “一，里面不自由，二，小女子敢问皇上，历代皇后寿命。”

    “……胆子确实很大啊你，你……真的不愿？”

    “真的不愿。”

    “如果朕要逼你呢？”

    “那就跑呗。”

    “……”

    宗颜皱紧眉头盯了叶琳一会，摇摇头，随后又接着说道。

    “那现在就谈谈对你的处置问题吧，你说，该如何处置你呢？”

    叶琳想了半天，抬头看向宗颜，一字一顿道。

    “严惩，不过要看似严惩实则轻罚，毕竟要给受伤的人一个交代，也要给为我求情的人一个交代。”

    宗颜此刻笑了出来，朗声道。

    “那就将你发配边疆，三年内不得再踏入凌城半步如何？”

    叶琳噎了半天，最后泄气道。

    “您老大您说了算……”

第一百章 内力尽失？

    之后宗颜解释他所说的发配边疆就是做给别人看的，其实就是将叶琳弄出凌城避一避风波，待这场风波停息之后就找个理由让她回来便是，听到这里叶琳安心了不少，她还真以为是发配边疆去了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你真的不愿做太子妃？”

    “真的不愿。”

    “霆儿还是很喜欢你的。”

    “皇上您自己也应该明白他对我的喜欢不是男女之间的那种喜欢。”

    “呃……真不愿？要不再给你两天考虑一下？”

    “真心不愿，您就别问了，就当我求你了……”

    宗颜走之前还是问了一下叶琳，得到肯定的回答之后便离开了。没多久，叶尘带着孟老过来探亲了，孟老捋着胡子仔细打量了一番叶琳，随后开口道。

    “琳儿你看来是已经找到属于自己的机缘了。”

    “机缘？真的？”

    “应该是的。”

    叶琳并没有多高兴，而是反思了一下自己舞剑时的思想过程，沉默半响，开口问道。

    “能不能问一下，你们找机缘到底是怎么一回事？”

    孟老回忆了一下，才回答道。

    “如今告诉你也无妨，老夫是外出行走，感悟天地之奥妙，得以悟道。”

    叶尘笑了笑，叶琳抬手打断了他的开口，叶尘突破细节她已经听过了。叶琳低头思索了片刻，抬头蛋疼道。

    “原来你们所说的机缘，就是想象力啊？”

    叶琳说完后低头就是一阵碎碎念。

    “这个世界武学靠的原来不是根骨，耐力，毅力，靠的全tm的是想象力啊……”

    “想象力？”

    孟老听到这词一头雾水。叶尘倒是慢慢品味了一下，然后笑道。

    “想象力，这词倒是贴切。”

    叶琳满是嫌弃地看了两人一眼，开口问道。

    “你们这次过来不会就是为了问一下我的顿悟吧？”

    两人这时才想起来，叶尘有些奇怪地问道。

    “琳儿，你难道没发现自己有什么不同么？”

    “不同？哪里不同？”

    “你难道没发现……你的内力没了么？”

    叶尘缓缓回答道。叶琳一脸震惊，然后她运了下功，脸上震惊随而变成了惊恐，急忙出声问道。

    “这是怎么回事？我的内力呢？怎么没了？”

    叶尘将叶琳的小脸一点点按了回去，拍拍她的头顶示意她安心，随后看向孟老。孟老会意，伸出手抓住叶琳，探了探她的内息，轻轻呼出一口气，对叶琳说道。

    “你这是内力耗竭，只要安心休养，一两个月便能恢复的，大概……”

    “安心休养？还要一两个月？大概又是什么意思？”

    叶琳面色古怪，问出声来。孟老两眼一瞪，没好气道。

    “说是一两个月都是轻的了，这还是你底子好的缘故，一般人没个一年半载还真恢复不了，你的内力现在就跟没修炼过似的，老夫也就只能这么断定了”

    “但我就要被发配边疆了啊，哪来的时间休养？”

    叶琳脸色发青，之前一年重伤不便用内力，导致她很少记得内力的事情，如今没了内力以后自保能力可就基本没了，那到时候发配在外遇到危险可不得完蛋么？叶尘听闻脸色也有点不好看，皱着眉头问向叶琳。

    “你怎么知道自己要被发配边疆的？”

    “今早皇上来过了”

    “他真的这么说？”

    “呃……说是发配，但就是让我在外避上一段时间，样子是要做的，倒不是你想的那么严重”

    叶尘听言神色稍缓，随而给了叶琳一记爆栗，嘴上责怪道。

    “这种事早说清楚，别说一句漏一句的。”

    “那还不是发配边疆。”

    叶琳捂着脑袋委屈道，她外出哪次不是要命的事，忽然她又想到了什么，咬咬牙，心中一定，开口问道。

    “大哥，你说我现在改变主意还来得及么？”

    “什么主意？”

    “就是皇上今天过来先问我要不要当太子妃，我说不愿意，他才下令将我发配边疆的，如果我要是答应了，是不是就可以改主意了？”

    叶琳目光闪闪，反正宗霆年纪还小能拖个几年，几年后的事情谁知道呢，这一年来经历的事已经够让她受的了。叶尘听完一双星眸眯了起来，盯着叶琳看了半天，才回答道。

    “不行。”

    “也是啊，君无戏言，说出去的话犹如泼出去的水，收不回来了这，那我可怎么办呢？”

    叶琳听叶尘说不行，顿时捶胸顿足，后悔万分。叶尘忽然笑了起来，引来叶琳怒视，干咳一声，他开口安慰道。

    “在外不是有为兄在一边么，琳儿你又有什么好怕的？”

    这句安慰得来叶琳一阵冷笑。

    “在外哪次你在旁边我没出过事的？”

    “……”

    叶尘沉默，这没得反驳。

    “而且秃子你也老大不小了，还想着天天出去浪呢，家里还管不管了？叶家就你一个男丁，不趁早娶妻生子，传宗接代的，你说你对得起爹爹娘亲么？”

    “……”

    叶琳一顿嘴炮打得叶尘体无完肤，孟老听了嘿嘿一笑，连连赞同。叶尘沉默了半天，轻哼一声，拂袖离去。叶琳见了惊呼一声。

    “哎哟，这人说两句还不愿意了，孟老，您也来说说他啊。”

    孟老站在一边看戏看得心里直乐呵，他可是第一次见叶尘这种表情，如此表现的，平日都是恒古不变的温和笑脸，如今这情绪变化的实在是太有意思了，果然这次天牢之行没白来。孟老摸摸胡子，对叶琳点点头，哈哈一笑离开了天牢。

    这两人离开没多久，孟馨又来了，刚躺下的叶琳又不情不愿地起来了，嘴里直嘟囔。

    “这要么不来，要么一次来三波，哎。”

    “琳儿你在嘀咕些什么呢？”

    孟馨笑眯眯地问道。叶琳顿时感到心底一寒，身子一正，回答道。

    “回禀娘亲，琳儿什么也没说，不过娘亲您为何不跟大哥他们一起过来呢？”

    “嗯？尘儿他们来过了？”

    孟馨面露疑惑，轻声问道。看来娘亲不知道自己的事，既然大哥他们没说应该有他们的道理，那么自己也别让娘亲担心了吧，叶琳心念一转，笑嘻嘻道。

    “没什么，只是来给我送吃的来的。”

    孟馨愣了愣，随后提起手上的一堆油纸包说道。

    “既然他们已经给你送过吃的了，那为娘这些就不必了吧，女孩子吃太多也不行，琳儿你一个人在这安心待两天就可以出来了，不用着急，为娘就先走了啊。”

    “啊？”

    孟馨说完便离开了，留下叶琳一脸懵逼。

第一百零一章 出凌城

    两天后，叶琳出了天牢，戴着枷锁，步履满跚地走出凌城，小脸脏兮兮的，浑身狼狈不堪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这一路上旁人看了直摇头，如此娇小的女娃怎么能受得了这罪呢，那些参加桃花宴的人听闻也是有些不太好意思了，心中怨念也就消了小半，有些还开始为叶琳担心起来。

    随着一步步走出凌城，叶琳跟着衙役走到一处偏僻的地方，两个衙役就给叶琳解了枷锁，指了指前方便离开了。叶琳放下枷锁往前一看，只见一辆马车正稳稳地停在前方，马车上传来一阵温润的笑声。

    “琳儿，还不快到车上来换身衣服？”

    “秃子，又是你？”

    “不是为兄还能是谁呢？”

    叶尘笑着回答道。时间回溯到叶尘出发前，孟馨神色严肃地注视着叶尘。

    “尘儿，你当真决定了？”

    “娘亲，叶尘曾经说过琳儿出来两年内守护在她身边一二，又怎么能食言呢”

    “那你的婚事怎么办？这该不会又是你逃避的借口的吧？”

    “待娘亲能寻到叶尘心中所想之人，叶尘自然会乖乖回来成亲。”

    孟馨听到这，不知想到了什么，开口说道。

    “那你一定要护好琳儿。”

    “叶尘明白。”

    不知为何，叶尘总觉得孟馨神情不太对劲，等他回过神来叶琳已经进了车厢，在里面悉悉索索换起衣服来了。没多久，叶琳伸出头来，唤了一声。

    “大哥，过来帮我弄下头发。”

    叶尘摇了摇头，有事喊大哥，没事叫秃子，这丫头可真够欠的，但还是依言探入车厢。没多久，马车启程，梳妆好的叶琳坐在里面问向叶尘。

    “秃子，咱这是要去哪儿啊？”

    “边疆啊，不都给你批了发配边疆么？”

    叶琳眉毛一挑，诧异道。

    “不是都说了做做样子出去避避风头然后回来的么？去这么远干嘛？”

    叶尘不以为然地笑笑，回头说道。

    “可为兄想去草原游历两年啊。”

    “那关我什么事啊？”

    叶琳顿时不满了，跟这秃子外出草原，还两年，这不是找死么？对于叶琳的不满叶尘也不在意，笑着说道。

    “既然这样，那你就下车呗。”

    叶琳听闻愣了下，环顾了四周，马车已经行驶了一段时间了，附近荒山野岭的，不见任何一处村落，遂而咬咬牙道。

    “算你狠……”

    叶尘见叶琳还真的想走不禁呵呵一笑，拿出一个厚实的钱袋掂了掂，朗声道。

    “娘已经把一路上的盘缠全放在我这了，你就算要走，那钱哪里来呢？”

    叶琳双目瞪圆，直直地盯着那饱满的钱袋子，嘴上吸溜一声，咽了口口水，讪讪地回了车厢。夜深，两人在外过了一夜，第二天叶尘醒来赶车，就听见车厢里面发出一阵压抑的笑声，略有些奇怪地拉开一点车帘，发现叶琳正抱着钱袋一阵傻乐。

    “……”

    悄悄放下车帘叶尘暗叹一声，这丫头什么时候顺走的钱袋，他怎么都不知道，明明他睡觉的时候还很警觉来着。叶琳可不管叶尘如何，如今她正打开钱袋数着银子，一年了，整整一年多没摸过这么多钱了，小心翼翼地把银子一个个放回钱袋中，叶琳默默感慨着。

    “琳儿，前面有道河，去那边弄点水洗把脸吧？”

    叶尘声音传过来，叶琳含糊地应了一声。随后马车快到河边时，车底下“咯噔”一声，不知磕到了什么，车厢一震，叶琳一下没坐住身子开始往车厢外滚，顺带飞在前面的是一时没拿住的钱袋，叶琳也不想稳住身子了，反而加快速度跟着钱袋一起飞出车厢，双手探出想要抓住钱袋。

    “我的钱哪！”

    叶琳一声惊呼，叶尘视线瞥到一抹黑影就下意识地伸手一抓，右手一沉，收回来一看，是个钱袋。而叶琳则是扑了个空，身子还飞了出去，在地上一阵翻滚，“扑通”一声落入了河里，水流湍急。叶尘一惊，急忙放下钱袋往河那边赶。

    叶琳在水中一阵扑腾，此时痛恨自己怎么就没了内力，如果有内力在好歹能在这激流中稳住身形，顺着河水一路往下直到叶琳堪堪抓住一根枯枝，咬牙死死撑着，抬头一望，发现前面有一头鹿在不远处，身上花纹有五种色彩，脸上顿时一喜。

    叶琳见书上介绍过这种鹿被人们称之为五色鹿，颇有灵性，善于助人，所以世人见之也是远远打个招呼，对它不做任何伤害之事，此时见了还真的是一个希望啊，叶琳开始大声呼喊道。

    “喂！这边！这边！”

    五色鹿听到了声响，略微迷惑地转头过来，见了叶琳。叶琳脸上喜色更浓了一分，呼喊更大声了。五色鹿开始缓缓走近，待看清叶琳之后便开始加快速度往叶琳这边过来，随着越来越近，速度越来越快，已经开始奔跑起来了。叶琳慢慢发现有些不对劲了，只见这五色鹿奔到叶琳跟前，扬起蹄子，一声嘶吼。

    “呦~！（翻译：去死吧，异界人！）”

    一蹄子狠狠地踹向叶琳面门，将其生生给踹昏了过去，叶琳身子沉入河中不知所踪。叶尘惊怒不已，眼看他快要抓住叶琳了，却看到这头鹿一蹄子把叶琳送进了河里，还洋洋得意地叫了一声，转身离开。要不是还要追寻叶琳，叶尘早就一掌拍死这鹿了，收回目光叶尘接着往下追去，直到追到了瀑布边。

    “怎么又把这丫头给丢了”

    叶尘脸上闪过一丝郁闷之色，前几次丢了叶琳还颇有担心之意，自从见识到了叶琳的小强命之后，这担心也就变成了郁闷，凭叶琳的命数，应该会没事吧……

    叶琳莫名地挨了五色鹿一蹄子之后，便昏了过去一路顺着水流掉下了瀑布。

    “凤逸，今天是最后一天了吧？”

    瀑布旁边一位老者乐呵呵地朝着瀑布底下的人喊道。瀑布下面也传出一道富有磁性的沉稳声音。

    “是的，这次在这边修炼完成，我们就去陌城如何？”

    “好，你想法多，就依你了”

    瀑布底下人也笑了笑，然后一声闷响。老者听声音不对，连忙接近瀑布，水面上浮着两道身影，一道是刚刚还与他闲聊的凤逸，而另一道却是个女子，老者过去给女子翻了个身，眉头顿时一皱。

    “哎呀，这模样可真丑”

    这女子正是被五色鹿踹肿了大半边脸的叶琳。

第一百零二章 凤三蛋

    没多久，凤逸就醒来了，睁眼就看到一张半肿的脸蛋，稍稍惊了一下，然后听见车厢外面传来声音。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “凤逸是你小子醒来了对吧？”

    “化老，是我。”

    “你说你小子怎么练功练着练着就让人给砸晕了呢？”

    凤逸尴尬地笑了笑，解释道。

    “那还不是因为开口跟你聊着的缘故，而且又有谁会想到瀑布上会砸下个人来，平常最多也就一些树枝小石头来着。”

    “算了，也不跟你唠叨这些了，看到你旁边的衣服了没？”

    “看到了，怎么了？”

    “你来给别人姑娘家换上，姑娘家体子虚，这浑身湿漉漉的，在不换身干净的衣裳，怕是要得了风寒咯。”

    凤逸拿着干净衣服的手顿时一僵，问向化老。

    “那你怎么不早点给人家换上，偏偏让我来。”

    “我这不是因为男女授受不亲么。”

    “敢情你这话说的我不是男的来着？”

    化老听凤逸声音有些怒意笑了笑，掀开帘子调笑道。

    “你是男的，但你这面相够迷惑人啊，万一被人家女儿家发现了还能蒙混过去，老头我可就不行了。”

    “你……”

    “再不换，这姑娘可就真要得病咯。”

    化老打断凤逸的话语，悠悠道完一句便拉下了帘子。凤逸脸上阴晴不定，看女子身上的寒意越来越盛，最后还是叹了口气，把手伸了过去。

    过了一会儿，凤逸走出了车厢，坐到化老边上。化老诧异了一下，笑呵呵道。

    “你小子怎么就出来了，怎么，衣服换好了？”

    “没呢，用内力帮她干了下衣服，然后给盖上毯子了。”

    “呵呵，你小子可真是个怂包啊。”

    老者一声轻笑，摇头晃脑道出一句让凤逸愤怒不已的一句话，马车缓缓驶进陌城。待叶琳醒来时，感觉脸上一阵清凉之意，还有着酥酥麻麻的痛感，伸手摸了摸，这脸被布包裹的十分厚实，心里一惊，随后又想到那鹿的一蹄子，一阵苦笑，那一蹄子可真狠，果然书上说的都是骗人的。

    “姑娘可是醒来了？”

    一道陌生的声音从外面传来，叶琳转头，见一个老者正站在门口笑眯眯地看着她，便回应了一声。见到陌生老者的时候叶琳便开始转动脑筋思考现在的处境了，醒来没见到秃子就代表她是被别人给救了，他人是敌是友是好是坏她还不知道，不过看样子不太像是什么恶人。

    老者见叶琳应了一声便沉默不语，又开口问道。

    “请问姑娘家在何处，若是顺路的话，老夫倒还能载你一程。”

    叶琳刚想开口忽然又顿了一下，脑子一转，刚出凌城总不能马上回去吧，万一被人发现了就是公然抗旨不遵，而且还犯了众怒，皇上也不得不斩了自己了，随而便改口道。

    “不知，不记得了。”

    “不记得了？那凤逸，你说该怎么办呢？”

    老者听闻转头问向一边站着的人，叶琳也跟着转头，见到此人的脸稍稍惊了下，这脸，跟王衍有着六七分相像，还是少见的凤姓，叶琳好像发现了什么。

    “给她点银子，让她走吧。”

    凤逸淡淡地说完一句便转身出门。叶琳闻言顿时一惊，她如今内力不存，脸又受了重伤，一路上也不知道会遇到什么事，而且，这人可能跟二蛋有着些许关系……见此人出门，叶琳连忙扑了上去，死死抱住凤逸的大腿不松手。

    “你干什么呢？快松手！”

    凤逸大惊，低声对叶琳说道。叶琳低着头看不见神情，嘴上说道。

    “这位大哥，小女子如今无家可归，又受了重伤，这若是独自一人可就真不知该如何是好了，还望大哥能够收留一二。”

    “不行，这是你的事，与我无关。”

    凤逸眉头皱了皱，拒绝道。幸亏自己现在是个女儿身，也亏得如今面目全非，叶琳心里暗叹一声，随后高声哭喊道。

    “凤哥，你才前不久对我做了那些事情，现在怎么能不负责任呢？你可不能丢下我不管啊！”

    叶琳的大声呼喊引得旁人频频侧目，开始交头接耳小声议论。凤逸脸色大变，俯身低声问道。

    “我做了什么了？还不负责任？你到底想干什么？”

    “救人救到底，送佛送到西，收留我几日，等我伤好了马上就走。”

    叶琳老老实实说出了自己的目的。

    “你简直就是无赖行径！”

    叶琳听闻呵呵一笑，对此毫不在意。凤逸见叶琳这幅无赖德行有些头疼，无赖很难缠，女无赖更加难缠，凤逸揉了揉额头与叶琳僵持住了，在犹豫要不要直接出手打晕得了。

    这两人的争吵引出了隔壁的叶尘，他听着有点耳熟的声音赶紧出门，出来见到的是一个包着头穿着粗布衣衫的少女正抱着一个男子大腿一阵哭喊，虽然这女子身形和声音都有点像叶琳，但在叶尘记忆里，自家妹妹可不是那种会痴缠男子的人，随后不再看这两人抬步离开了这里，相比于看热闹，还是找妹妹要紧。

    “凤逸，要不就先把她收留下来吧，老夫倒觉得这位姑娘挺有意思的，姑娘，你叫什么名字啊？”

    化老看两人僵持不下便出声打破了沉默，乐呵呵问向叶琳，他看叶琳倒也挺顺眼的，收留下来不过也是因为老是他一人来戏弄凤逸，都快玩腻了，别的男子姑娘看见凤逸这面容，又是一副客气恭敬的模样，如今来了个叶琳在这边耍无赖搞得凤逸头疼不已，凤逸难受，他看着舒服，自然得让叶琳留下了。

    “小女王二蛋，让老先生您见笑了。”

    叶琳笑着回道，取名王二蛋是经过她考虑过的，这个名字读着顺口，好记，而且只有叶尘王衍几人知道，可以方便那个秃子过来寻她，在完全确定凤逸这两人是敌是友之前她可不敢告诉他们真名。

    “王二蛋……呃……算是个好名，读着顺口。”

    化老听到这名字有点忍俊不禁，干咳一声，装模作样地回应了一句。叶琳顿时惊喜道。

    “是嘛？我是也这么觉得啊，这名字取的真的挺好的。”

    “呃……挺好挺好。”

    这姑娘不会是个傻子吧？化老略微怜悯地望了一眼乐呵呵的叶琳，随声附和道。凤逸见化老开口了也不再多说什么，老人高兴就行，随后低头对叶琳说道。

    “那个王……二蛋姑娘，既然化老已经同意了留你那我也不会多说什么，就请你先起来吧。”

    叫一位女子这名字可真不习惯，凤逸说完对叶琳伸出手来。结果叶琳双手一撑地原地蹦了起来，随意拍了拍身上的灰尘对着凤逸呵呵一笑，这头套间露出里面亮晶晶的眸子，经过刚才对话她已经明白了这两人真正做主的还是化老，而且，看这老头似乎还挺喜欢戏弄凤逸的。

    “……”

    凤逸无言。

    “你叫凤逸是吧？”

    叶琳出声，凤逸无声点头，跟这粗鄙女子确实没什么好聊的。叶琳也不管凤逸态度如何，接着说道。

    “这名字听起来倒也不是很好，要不我帮你想个，叫你凤三蛋如何？”

    化老一听，顿时乐了，凤逸黑着脸对化老说道。

    “化老，还是把这女子扔下吧。”

    化老笑眯眯道。

    “三蛋啊，这么大年纪了还这么沉不住气，怪不得现在还讨不到媳妇。”

    “……”

    “对了，你都记得你叫王二蛋，怎么就不记得自己住处呢。”

    化老一阵调笑后又缓缓问向叶琳，眼睛透亮。叶琳闻言顿时一僵，果然自己不是撒谎的料啊，心中暗叹一声，干笑道。

    “难言之隐，难言之隐，有家不能回，不会给你们添任何麻烦的。”

    “但如果这事给我们添了麻烦呢？”

    “那就添了吧，小女子我只能说声抱歉”

    “你……”

    凤逸听叶琳这么说又是一怒，化老挥手打断。

    “既然这样，那也无妨，反正现在你这样也没人认得，大不了等你脸好了就让你离开好了。”

    “化老先生圣明。”

    叶琳差不多也是这打算。

第一百零三章 包子

    “三蛋，赶车能不能快点，前面老夫记得有个茶馆，刚好可以去坐一坐，补给一下。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “化老，你能否别这么叫我了。”

    凤逸无奈地回头道，自从叶琳给他取名叫凤三蛋之后，化老就整天有事没事喊着这个名字，听得他很是难受，化老笑笑没说什么，回身进了车厢。从叶琳到来开始，凤逸便待在外面赶车，死活不愿意跟叶琳同在一车厢，十分嫌弃叶琳，对此叶琳也不甚在意，她的主要目的就是养伤，在明白化老和凤逸两人对她没有恶意之后她就安心赖在这车厢中了。

    “对了，那个二蛋姑娘啊，你这包扎，等会先拆下来，容老夫给你换换药。”

    叶琳笑嘻嘻地应了声好，然后乖乖闭上眼睛，让化老给她卸了包扎。随着粗布一点点放下，显露出叶琳精致的小脸，上面的浮肿已经消去地差不多了，对容貌还是有点影响，但已不是初见那时青肿如恶鬼一般的面容了。化老仔细观察了一下叶琳的模样，心中暗叹一声，没想到这女娃还是个标致的小美人，虽然如今还有些瑕疵没车厢外的凤逸那般美貌，但等伤势完全恢复后却也相差无几了。

    随着化老上完药，布匹一圈圈圈了回去，叶琳出声惊叹道。

    “化老您这医术挺高明的啊，才这么两天就让我脸上的伤好得七七八八了。”

    化老呵呵一笑，最后打了个结，也不回答叶琳的问题，反问道。

    “丫头，你这伤甚是奇怪，怎么得来的？不像是人踹的，也没马马蹄铁的印子。”

    “忘了，这个我还真不记得了……”

    叶琳挠头假装失忆，自己唤了一头鹿过来给了自己一蹄子，这话，说谁能信，就算信了，她这脸又得往哪搁呢……化老也不拆穿叶琳的装傻，咧嘴一笑，两眼一眯，让叶琳感觉这来了只黄鼠狼。

    “老夫好歹也是医药世家出身，医术虽不能说是好，但也差不到哪去，你的伤有大半倒不是我的功劳，你这丫头恢复力比一般人可强多了，寻常人用我这药至少也得七天，而你两天不到就好了大半，实属稀奇啊。”

    “化老您这可是过谦了，寻常大夫哪有你厉害呢。”

    “小丫头片子净说什么大实话呢，不过我喜欢，哈哈！”

    面对叶琳的马屁化老欣然接受，伸手拍拍她的脑袋结果拍到厚厚的布匹，心想下次包扎的时候还是把上面这些去了吧。谈话间马车一顿，外面传来一道声音。

    “到了。”

    一老一小相视一笑，一起下了车，跟着凤逸来到一个小桌旁，化老唤了一声，点了两个小菜几个包子，随后几人便坐下等待了起来，这时旁边桌子上两人的谈论吸引了叶琳的注意力。

    “听说这里前几日这家店的老板娘失踪了，老板报了官，官府便派人出去寻，到现在人影都没见到，但我听别人说好像是死了，尸首还给人分了尸呢”

    “你这是从哪里听说的？”

    “就是听前面村子里的人说的。”

    “别人说说你就信啊？”

    “我就是跟你那么一说嘛。”

    得，晦气，才刚坐下还没吃呢就听到这么一席话，叶琳遂而将注意力放回自己面前的桌子上，自动屏蔽了边上两人的谈话。没多久，点的东西都送上来了，叶琳伸手拿了一个包子就是一啃，然后不动了。化老吃着包子面色古怪，问向凤逸。

    “凤逸，你有没觉得包子这味，有点怪呢？”

    凤逸也拿起包子吃了一口，眉头皱了下，然后颇为认同地点了点头。化老随而将目光移向叶琳。

    “王丫头，你呢？觉得这包子味道怎么样？”

    “不怎么样，就是包子馅特别了点。”

    叶琳低头盯着手中的包子淡淡道。化老顿时感兴趣起来了，伸头过来问道。

    “特别？你觉得哪里特别了？”

    “人肉跟猪肉的区别。”

    叶琳默默地回答这么一句话，周围温度瞬间降了下来。化老表情僵硬，干巴巴地笑了两下，对叶琳说道。

    “丫头，你这不会是开玩笑的吧？你难道吃过人肉？”

    “以前吃没吃过不知道，但现在算是吃过了。”

    叶琳还是低头看着手里的包子回答道。

    “为什么？”

    叶琳这回没说话了，只是将她手里的包子转了个面，把她咬过的那一面转向了化老他们，然后一挤，里面蹦出了小半截手指，人的手指！化老大惊，凤逸皱眉，叶琳面无表情，旁边人见这有热闹也伸长了脖子看看，结果就看到了这一幕。

    之后官府来人抓走了这家店的老板，经过审问才知道老板娘是被老板所杀害，然后被做成了人肉包子，老板接着去官府报案，将注意力转移到了他处，但却还是被叶琳撞个正着，老板一阵纳闷，明明手脚都处理地好好的，他也不会粗心到把这些放进去，怎么偏偏叶琳那个包子里会有一小截手指呢？

    事后化老凤逸三天不敢碰肉，而叶琳却还能有滋有味地啃着一个鸡腿，化老忍不住问了出来。

    “我说你这丫头，看见人肉怎么还能够如此平淡呢？还有胃口吃鸡腿，真是的……”

    对此叶琳也很奇怪，她那包子吃下去第一口，心里就冒出一个念头人肉！然后她才仔仔细细地去翻里面的肉馅的，这小半截手指去了骨，如果不注意的话还真能被人给吃下去，但面对化老的提问她也不能这么回答，只能普普通通地回答道。

    “人肉我又没吃到，咬完面皮看里面馅有点奇怪就翻了翻，翻出小半截手指，而且就算是吃到了，跟我现在吃鸡腿又有什么关系呢？”

    “那可是人肉啊，你见了不恶心么？”

    “人肉也是肉有什么好恶心的，而且你自己身上不全是肉么，见了不恶心啊？那件事过了也就过去了，你们这俩大男人还对此耿耿于怀的，丢不丢人啊。”

    叶琳这一句话弄得化老哑口无言，而凤逸则是直直盯着叶琳，经过茶馆事件叶琳那淡定过头的表现让他至少明白一点，叶琳这个人非同寻常，可能会是一个麻烦，而且还是一个大麻烦，果然还是等她伤好了赶紧让她离开为妙。他这次跟化老是去见姐夫跟外甥女的，可不能带着麻烦去见他们。

第一百零四章 入云城

    云城，北临大草原，西近东西前线，是东凌的一块要地。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快光是站在城门口就能感受到一股肃穆的气息，城门口守城士兵个个肤色亮黑，眼中神光内敛，神色坚毅。迎面走来三个颇为狼狈的人影，一个貌美如花，却一身男装，前有喉结，一个半百老人，行走间尽显一股与常人截然不同的风度，还有一个看似十三四岁的小女娃，一身粗布衣衫，脸上膏药却遮着整整半张脸，上半张脸只露出两只晶莹剔透的眼眸，这三人，实在是太可疑了……

    “你们几个，站住！”

    其中一名士兵走上前来，喝住三人。凤逸神情漠然，化老毫不在意地抠了抠耳朵，叶琳一头雾水，士兵见三人这副模样感觉更加可疑了，随后喝道。

    “你们几个是从哪里过来的？”

    “陌城。”

    “姓名。”

    “为啥啊，你看他们进城门就不用这么麻烦的。”

    叶琳指了指旁边几个只要交个钱就能进城门的人向士兵问道。士兵看都没看过去的那几人，眼睛直直地盯着叶琳，语气冷硬似铁。

    “叫你报姓名你就报，哪来那么多废话！”

    叶琳见此转头看向另外两人，商量道。

    “咋办，这城还进不进了？”

    凤逸瞥了叶琳一眼，嘴里吐出一个字。

    “进。”

    “报名字？”

    “报。”

    “好吧。”

    三人站齐，同时开口道。

    “王二蛋。”

    “凤三蛋。”

    “化四蛋。”

    “……”

    三人神色各异，叶琳心中只想笑，这老头可真会玩，没想到凤逸也会隐藏身份。士兵眉头皱成一团，可疑，真的是越来越可疑了，到底该如何是好，士兵一时间拿不定主意，最后还是将目光指向了叶琳。

    “你，把脸露出来！”

    “哈？”

    “就你废话多，快点！”

    叶琳愕然，这人怎么老针对她呢，随而看向化老。化老笑笑，开口说道。

    “摘吧，不碍事的，本想回到家再给你慢慢摘掉药膏的。”

    说完便将手伸到叶琳脸上，叶琳听话地闭上眼睛。随着药膏一贴一贴拿下来，叶琳那清丽容颜逐渐展现在众人面前，待药膏全部拿下来之后，叶琳轻轻睁眼，晶莹的大眼睛明净清澈，灿若繁星，似有一股灵气在其中流转，面容端庄秀丽，肌肤娇嫩白腻，颇有英气的眉毛此时正淡淡的蹙着，水润樱唇轻咬，神情略微不满地看向拦路士兵。

    化老看到完全体的叶琳之后并没有太过惊讶，他从第一次拆掉那简易布贴的时候就知道叶琳的容貌十分出众。凤逸见到叶琳先是愣了半响，他没想到如此粗鄙的女子居然能有这般纯真的仙子容颜，待反应过来之后则是暗叹一声，真是白白糟蹋了这张脸。

    而士兵则是被叶琳惊艳了一番，然后神色一正，更觉得此人可疑了，本来如此娇嫩的肌肤配上粗布麻衣就很不正常，如今看到是这等容颜的女子，穿这下等衣服就更不正常了。

    “把这三个人……”

    士兵刚开口，化老好像想起了什么，连忙拿出几张纸，对着士兵笑道。

    “这位将士，这是老夫在云城的房契地契，您可以仔细查查……”

    一番波折，在后面过来的一位士兵示意下，拦路大兵放行，三人终于是进了城。进城之后叶琳对着化老抱怨道。

    “老头子你有房契地契早说啊，白白在城门口浪费那么多时间。”

    化老不好意思地笑笑，解释道。

    “这不是年纪大了容易忘事么，话说时间不早了，我们先回家再吃饭吧。”

    叶琳看看天色，也只能郁闷地点点头，本来是马车在中午前就能到云城的，谁能想到半路上两个车轮都断了，马儿还摔死了，一路走来还能碰上三波盗匪，真是福无双至祸不单行，谁能想到云城这么森严的军事重地附近还能有这么多强盗。

    在三人背后的高墙之上，有一道视线正放在他们身上。直到这三人远去，越凌收回目光，他对叶琳的到来感到有那么一丝诧异，要不是看叶琳样子不像是被人挟持他早就带人过去把人抓起来了，不过，她跑到云城来做什么？

    在叶琳低头躲开了不小心飞过来的菜刀，回避了突然失控的马车，跨过一片忽然坍塌的墙区之后，一行人终于是艰难地来到了化老的住所，化老跟凤逸均是神色怪异地盯着叶琳看，好像自从多了这个少女之后，这一路上就没消停过啊。

    “你们都这样看着我干嘛？”

    叶琳奇怪地看向两人，看她的神情似乎之前的一系列倒霉遭遇全都是幻觉一般。两人犹豫了一下最终还是没把问题问出口，如果说一切事故的原因都在于她，那么对这个小姑娘来说是不是太残忍了？

    化老推开大门，里面见到的是一个不大不小的四合院，此时无人显得有点冷清。叶琳有些惊异，这块地产略大啊。化老满脸怀念地环顾着四周，见周边一草一木都没怎么动过顿时欣慰地笑了笑，然后指着中间最大的一处房间对叶琳说道。

    “王小丫头，本来这里是大家一起住的，不过随着战事另外几家都搬走了，如今这院子都是老夫的，这次就由老夫做主，这最大的一处就让给你吧。”

    叶琳顺着目光看到的是相比于另外两处比较宽阔的正房，心里一喜，上前两步想推开正房房门看看内部结构，结果听到一声吱啊声，不知是哪处柱子不堪重负，然后“轰隆”一声，前方正房轰然倒塌，幸好叶琳在听到第一声的时候便顿住了脚步才能在房子坍塌前跑开。

    “……”

    化老凤逸神色又开始变得怪异起来，叶琳躲开瓦砾之后站在原地略显尴尬，随后不好意思地指了指比较小的倒座房说道。

    “我看我还是先住这里吧。”

    “轰”的一声，倒座房应声而倒，幸亏凤逸反应及时拉走了化老，不然后果不堪设想。我难道是魔法师？叶琳一脸奇异地盯着自己的右手，看了一会之后叶琳重新抬头望向凤逸化老，两人见之齐齐一退，面色发青。

第一百零五章 伪娘势力登场

    最终叶琳还是安安全全住进了东厢房，之前的正房倒座房只是久经失修，意外坍塌而已，也幸好几人没有住进去，然后当晚凤逸就被化老赶了出去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “平时还不觉得，客栈也是分开住，现在跟你这张脸待在同一屋子里老头子我实在是不自在啊。”

    化老说完这句话便将凤逸关在了门外，万般无奈的凤逸只能一脸不愿地走到叶琳所住的东厢房这边。叶琳开门，只见广寒仙子抱着被褥，面色委屈，在寒风中我见犹怜，月光辉映下肌肤闪闪发亮，顺着白暂的脖颈往下看，哎哟，平的！凤逸见叶琳这如饿狼一般的目光下意识地伸手拉了拉衣襟，羞恼道。

    “你到底在看些什么？身为女子怎么能如此不知羞耻！”

    叶琳听了眉毛一挑，把手伸进衣服里抓了抓痒，斜着眼睛流里流气道。

    “哈？你说啥？”

    凤逸见叶琳这行为脸红了红，呵斥道。

    “你……你这人不知羞耻！”

    “哦，这样啊，那我关门了啊。”

    “别……”

    “呵！”

    叶琳轻笑一声，她本来睡得就比一般人晚，化老的那一番话她是听得清清楚楚，如今看凤逸这般模样就忍不住想调戏一番，谁让他长得跟王衍有六分相似呢。凤逸穿着里衣站在门外尴尬不已，冷风一吹。浑身顿时一个寒颤，咬牙瞪着叶琳。叶琳见此不禁愉悦地笑了，见时机差不多了，便慢吞吞地说道。

    “看样子你是想进住我这边了？”

    凤逸无声点头，叶琳又是笑了笑，悠悠道。

    “那行啊，但我有个条件。”

    “什么条件？”

    “你先等一下。”

    叶琳说完就回身进屋，一阵悉索声，待她返身回来的时候手上拿着一套衣裳，把衣裳往凤逸那边一扔，正经道。

    “穿上这个就能进来。”

    凤逸摊开衣服一看，裙装！抬头一看，叶琳正看向这边捂着嘴巴死死憋着笑，顿时大怒。

    “王二蛋！”

    哎哟，这可真是亲戚，连发怒的模样都这么像。叶琳看戏弄目的达到也不再为难凤逸了，侧身让他进门。凤逸进门一看，发现东厢房只有一个客厅一个小厨房和一个卧室，神色变得十分难看。

    “这里就一间卧室？”

    “你以为呢？”

    叶琳不以为然道，凤逸咬咬牙，询问道。

    “那我睡哪？”

    “这不是有两张床么。”

    叶琳指了指，凤逸顺着手指一看，见卧室里面左右靠墙边各有一张床，一大一小，大的那张已经有了被褥。叶琳见凤逸神色依旧难看，还以为他是睡不了小床，便过去将被褥一收，往小床那边一躺，开口说道。

    “呐，大床给你，我睡小的”

    凤逸见叶琳这幅不雅姿态脸又是红了下，从牙缝里憋出一句话。

    “不是这个原因！”

    “哈？”

    “我在意的不是这个原因！”

    “那是啥？”

    “孤男寡女共处一室，你难道就不在意？”

    “在意啊，所以才让你穿上女装，免得被人发现了坏我名节。”

    叶琳呵呵一笑，指了指凤逸身边的裙装，懒洋洋道，神情根本没见任何一丝在意。凤逸顺着叶琳手指看到了裙装，脸色发青，微怒道。

    “我堂堂男子汉，怎么能够做如此之事！”

    “这样啊？行，那为了小女子我的名节着想，你还是去西厢房那边睡去吧。”

    叶琳挠了挠耳朵，嘴里吐出这么一句话。凤逸神色一僵，才刚刚被化老赶出去的他又怎么可能还有脸回去，如今正房倒座房都塌，半夜他又不能就这么一身里衣跑到客栈去睡，凤逸盯着这身淡黄色的女装，银牙紧咬，面色一变再变，最后深呼一口气，为了女子的名节着想，自己这只是为了女子的名节才牺牲的，凤逸心里这样安慰着自己，樱唇轻启。

    “好，但我只是在这房间里穿，你不能告诉他人。”

    听到凤逸妥协的叶琳不禁眼前一亮，神色顿时兴奋了起来，直把凤逸当王衍了，激动道。

    “那快换上啊，脱，快脱！”

    “闭嘴，你这不知羞耻的女人！”

    凤逸双手微颤，紧紧抓着衣服忍不住对叶琳吼了一声，这一带着一丝磁性的男子声音唤醒了叶琳。哎呀，这毕竟不是二蛋，没有胸啊，叶琳有些可惜地看了一眼凤逸的前胸，引得凤逸凤目怒瞪。

    “我去客厅换衣服，你可别偷看啊。”

    凤逸最后警惕地看了叶琳一眼，然后拿着衣服往外走了，叶琳这一小会的表现还真难以让凤逸放心。叶琳又是不厚道地笑了，这跟王衍戒备她的样子一模一样，说这两人没有关系她还真不信了。

    话说化老将凤逸赶出去之后躺在床上半天没睡着，不禁感慨了一下今天夜里起来放个水就看到凤逸那绝美的容颜正安然睡在自己身边，这让他有点心猿意马起来，沉浸已久的风流之心开始蠢蠢欲动，直到看到凤逸那突出的喉结，恼羞成怒的他直接就把凤逸给赶了出去。

    “也不知道那小子现在在哪？不会真的去王丫头那边睡去了吧？我记得东厢房只有一间卧室来着。”

    化老躺在床上喃喃自语，说到最后神色一变，想想叶琳纯真无邪的脸孔，明显就是对男女之事毫不知情的模样，他这么一闹要是坏了王丫头的名节那可就真是罪过了。随而穿上衣衫慌慌张张推开东厢房门，只见客厅内一绝色美人身子半露，正拿着淡黄色裙装往身子上套，露在外面的肌肤在月光下显得如同白玉一般，修长匀称的一双**全部暴露在化老目光之下，化老鼻子顿时一热，有一股热乎乎的液体正顺着鼻孔往下滴落。

    “化老你……”

    凤逸的声音传入化老耳朵，化老惊醒，两人大眼瞪小眼，场面一度无比尴尬，最后化老捂着鼻子匆匆关上房门，在外面大声道。

    “凤小子，这件事老夫绝对不会告诉别人的，你就放心好了。”

    这下化老是真的不敢让凤逸来西厢房睡了，他这一把老骨头可经受不住这种诱惑啊。

    “化老你等等，你听我解释啊……”

    “放心，老夫守口如瓶，绝对不会出去乱说的。”

    “你停下来听我解释啊。”

    凤逸一阵呼喊只得到化老远去的脚步声，直至脚步声消失不见，凤逸凤目含泪，神色悲愤地望着这穿到一半的衣衫，犹豫了一会，还是咬咬牙，给穿上了。等凤逸进门的时候，叶琳早已沉沉睡去，毕竟这具身体才十三岁。

第一百零六章 擦身而过

    第二天叶琳伸了个懒腰，昨晚本来是想看看凤逸换上女装的样子的，结果还是经不住白天的劳顿睡着了，实在是可惜。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳起身转头想凤逸那边望去，只见一凤逸抱着被褥正在沉睡之中，秀美的娥眉淡淡地蹙着，细致的脸蛋上还有着一丝丝残留的泪痕，这让他那美若天仙的容貌更添上了一分我见犹怜的心动。

    叶琳不禁喉咙滚动一下，抬手拍拍脸蛋，暗骂一声妖孽，起身穿衣走出房门洗漱去了，经过凤逸的时候顺便在他头上插了一支木簪子。听着叶琳的洗漱声，凤逸也幽幽转醒，昨日实在是心力憔悴，躺床上没多久就睡着了，如今一醒，才想起自己昨晚是跟一女子同居一室，面色有些发红，听到一阵脚步声不禁抬头，只见化老正一脸呆滞地站在门口。

    “呃……老夫什么都没看到……什么都没看到……”

    化老昨晚从叶琳那边回去之后半天没睡着，心里就想着一个问题，凤逸为什么会穿上女装，直到今天一早，他才顶着惺忪的睡眼来到东厢房跟叶琳打了声招呼便来到卧室内，然后就见到凤逸还穿着女装衣衫不整，头戴发簪，正一脸娇羞地抱着被子……噗，鼻血又喷了出来，化老慌忙捂着鼻子跟凤逸说了一声便小跑回去了。

    “……”

    凤逸此时一阵无力，感觉他这回是真的解释不清了。叶琳洗漱完回来见凤逸这垂头丧气的样子不禁笑出了声，外面化老也是她故意放进来的，就是为了逗弄一下凤逸，看化老那慌乱的模样叶琳就知道自己的目的是达到了。

    “三蛋，你还要在床上赖到什么时候？”

    叶琳这一副大爷嫖完事后的模样顿时激怒了凤逸，他冷哼一声遂而不理叶琳开始换起衣服来。此时的凤逸浑然不知他还穿着女装戴着簪子，这一系列行为尽显小女儿姿态，让叶琳不由得笑出声来。

    叶琳的轻笑声让凤逸动作一僵，他都忘了卧室里还有一个女人在，抬头看向叶琳提醒道。

    “我在换衣服呢。”

    “哦，知道了，你换吧。”

    叶琳一脸萌然，含糊地应了一声，身子还是一动不动。凤逸银牙一咬，强忍着羞怒，咬牙切齿道。

    “我是男子，你是女子。”

    凤逸说完便死死盯着叶琳不放，他发誓，他这辈子受到的羞辱都没这两天来得多。

    “哦，这样啊……”

    叶琳恍然大悟，呵呵一笑走了出去。她这姿态让凤逸刚刚压下的怒火又升了上来，再抬头时，伊人已经不在。待凤逸洗漱好之后出门，看见的是披头散发的叶琳和神色及不自然的化老，叶琳见凤逸眼前一亮，一脸惊喜道。

    “你会束发？”

    凤逸又是一阵怒火，束发谁不会？更何况他都活了三十多年了。

    “不然？”

    “那你帮我弄弄头发呗。”

    “……”

    凤逸看见叶琳抓着凌乱的头发一脸傻笑的样子就是一顿无言，沉默半响最终嘴里吐出一句话，便回身进房。

    “你可真不像个女子。”

    “呵呵。”

    叶琳也不在意凤逸的态度，乐呵呵地跟着进了房。云城街道，叶尘站在一个不太起眼的摊位旁边发呆，从瀑布下来之后他就顺着蛛丝马迹找到了马车留下的车辙，然后顺着车辙来到了陌城，结果陌城找了几天还是没找到妹妹，正当一筹莫展之际，他又福临心至一般感觉到叶琳可能去了云城，此时的感应就跟当初在青县外出寻找叶琳一般，他隐隐约约能感觉到叶琳所在何方，所以就在伽南刚出门就让他给撞着了，如今云城，该怎么找呢？

    前方马车突然失控，叶尘立马避到一边。叶琳一声惊呼，凤逸眼疾手快将其拉到一边顺便帮她挡开车轮溅起来的飞石。叶琳拍拍胸脯一阵心悸，向两人提议道。

    “我看我们还是走小道吧，买了食材就回家，外面实在是太危险了。”

    这外面对你来说太危险了吧？其余两人神色古怪，最后还是接受了叶琳的提议，顺着一条小道迅速离开了原地。三人才刚刚离开，叶尘就出现在他们刚才所待的地方，神色惊疑不定，在他刚避开马车的时候就听到对面传来一声神似叶琳的惊呼，待他过来时又是没见到人。

    叶尘站在那里没多久，一名士兵走到了叶尘跟前，沉声道。

    “请问您是叶尘先生吗？”

    叶尘点头，士兵又开口说道。

    “越将军有请，还请叶先生跟我来吧。”

    越？叶尘心中了然，便跟着士兵走到了城墙之上，就见到了脸色略显苍白的越凌。越凌见到叶尘轻笑一声，俯身一礼，开口说道。

    “见过叶尘大哥。”

    叶尘轻轻皱眉，疑惑道。

    “你受伤了？”

    越凌苦笑一声，回道。

    “战场之上冲的太凶，被避过敌人的暗箭，被大将军扔到了这里，实在惭愧……”

    “你若一直这般莽撞，将来也只能为将，不可当帅。”

    越凌听此不以为然地笑笑，自豪道。

    “越家人，在战场就是一把利箭，只会冲在最前方，也只有越家人带领的士兵才能如此义无反顾。”

    “所以你们越家几百口人现在就剩你爹和你两人，你再这样下去，越家就要绝后了。”

    叶尘反驳的这句话噎得越凌直咳嗽，叶尘也不关注这些，就开口问向越凌。

    “你最近……有没有见到……呃……一个十三岁左右的少女来到过这边。”

    本来皇上发配边疆就是让叶尘带叶琳偷偷躲上一段时间再出来，总不能让别人知道叶琳跑到云城来了吧。越凌先是一愣，后面又想到了叶琳和两个陌生男子来到云城的这一幕，心中似乎明白了叶琳为何会跑到云城来，原来是为了躲避这位大哥啊，既然答应过孟熙要帮帮叶琳，那这次就顺手帮一下好了，心念一转，越凌笑道。

    “未曾见过，这几日过来云城的都是一些男子和二十来岁的妇人，十三岁左右的少女怎么会来云城这种地方呢？”

    叶尘将信将疑，想想越凌做事十分尽责，云城来往尽在上方的越凌眼中，而且越凌也没没有理由欺骗于他，遂点了点头，便离开了这里。看来琳儿没来过云城，但为什么自己总感觉她在呢，算了还是在周围寻一寻吧，叶尘轻轻晃了一下脑袋，抬步走出了云城。

第一百零七章 苗玉

    叶琳三人一路上有惊无险地购完食材回到了院子里，到了院中间叶琳一屁股坐到地上，喘着粗气，浑身香汗淋漓。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快而化老和凤逸均是诡异地望着叶琳，他们可以明显地感觉到这一路上的流弹飞矢，各种意外都是冲着叶琳来的，莫非她就是传说中的天谴之人？

    “真是可怜啊……”

    “确实，挺可怜的。”

    两人一阵窃窃私语，时不时点点头，给叶琳报以怜悯的目光。

    “那个，食材买回来了，你们，谁去做饭啊？”

    叶琳喘完气看两人盯着她交头接耳半天便忍不住出声发问了。叶琳这一出声，化老凤逸齐齐一愣，不约而同地看向对方。

    “你不会做饭？”

    “我不是你养大的么？”

    化老愕然，以前在这四合院里好像都是他吃去买菜，然后朋友做饭来着，所以一回家就习惯性地去买食材了……而凤逸就更简单了，看到这些食材，在他印象中就一个字，吃……

    “你们不会做饭出去半天买这些过来干嘛？”

    叶琳一脸惊奇地看着这两个相互质问的男人，脑子是个好东西，可这两个人似乎是没有啊。叶琳这次开口让他们反应过来，这里不是还有个女子么？然后凤逸哼哼一声，开始问向叶琳。

    “你难道也不会？”

    “会啊，可是好久没碰了。”

    前世作为单身贵族的叶林眼里，餐厅都是两人以上去的地方，所以做饭很擅长。但这辈子的叶琳，这么多年还真没碰过厨房，但记忆还是有的，叶琳想想随后又开口道。

    “既然这样，那就由我来亲自下厨吧，真是便宜你们了。”

    叶琳说完就拎起食材往厨房那边走。才刚走两步，化老突然一脸惊恐地冲过去拦住了叶琳。

    “别别别，这些事真不劳你大驾，先把东西放下，咱好好说话……”

    “哈？还说啥？你们都不会，我会，我不去，这堆菜肉生吃啊？”

    叶琳满脸不耐，她好不容易才下定决心亲自下一趟厨，这老头怎么就突然发了疯似的，拦在她面前。凤逸也是一脸不解，问向化老。

    “化老你为什么要拦住王姑娘呢？”

    化老急急把凤逸拉到一边，小声说道。

    “你又不是不知道王姑娘她的运气，让她去厨房还不得让厨房炸了啊。”

    化老说完指了指正房和倒座房，凤逸看了脸色一变，朝化老点了点头，也跟着一起拦在叶琳身前，对叶琳笑道。

    “这些还真不劳王姑娘你亲自动手，呃……先把东西放下吧。”

    “你们两个，脑子出毛病了吧？再过半个时辰都到饭点了，我不做饭，我们吃什么？”

    叶琳看着前方这两个智障顿时有些无力，说到最后还是把手上东西往前面一扔，坐到一边狠狠地说道。

    “行，我不动手，反正半个时辰后就是饭点，到时候看不到吃的，就别怪我手脚无情了。”

    两个大男人一脸为难地看着地上的食材，这唯一的姑娘家是不能让她进厨房了，那就只能他们俩了。

    “化老，要不，你来做？吃了这么多年饭了好歹也应该会两手吧。”

    “你小子跟了我这么多年，没吃过我做的野味？”

    “呃……”

    凤逸这时回想起了当年被化老做的一顿饭吃到失去意识的恐惧。难道就真的只能靠自己了？凤逸缓缓呼吸几下，正准备要弯腰拿东西时，门口出现一道倩影。

    “你是……凤逸大哥么？”

    一位妇人正站在门口神色复杂地注视着凤逸。叶琳听闻虎躯一震，赶紧抬头，两眼放光，有情况！凤逸愣了老半天，才不确定道。

    “你是……苗玉？”

    妇人顿时精神大振，惊喜道。

    “没错，是我啊，没想到大哥你还记得我呢……”

    苗玉刚说完后面出现一道壮实的身影。

    “玉儿，你来这边做什么呢？”

    “大牛哥，你快看看，这是凤逸大哥呢。”

    “凤逸？”

    大牛转头看向凤逸这边，见到人之后晃了晃神，随后笑道。

    “凤逸，我是大牛啊，小时候常跟你一起玩来着，你还记得我吗？”

    “自然是记得的。”

    凤逸见到两位老友心情也挺复杂的。化老眼珠子转了转，然后走上前来对门口两人笑道。

    “两位可曾用过饭？”

    “还没呢。”

    两人摇摇头，化老又得意地笑了笑。交谈了一会，苗玉自告奋勇拿起食材走进厨房，三个大男人此时一壶小酒在院子中间谈天说地，至于叶琳……

    “这位是苗玉婶婶么？”

    突然间的一道声音吓了苗玉一跳，苗玉回头看见一个十二三岁的娇俏姑娘正笑嘻嘻地看着自己，苗玉想起来了这是当时坐在凤逸身旁不远处的小姑娘，随而笑道。

    “是啊，姑娘你是？”

    “我姓王，是凤逸舅舅的外甥女。”

    叶琳自我介绍了一番，苗玉恍然大悟，当时她还以为叶琳是凤逸的女儿来着……然后对着叶琳友好地笑笑，开口问道。

    “那小姑娘你来厨房做什么呢？”

    “就是想问一个问题。”

    叶琳笑眯眯道。

    “什么问题？”

    “就是当年舅舅好像跟你有些故事来着，我有点好奇就想过来问问。”

    叶琳说完憨憨一笑，配合这清纯的面容让苗玉放下了警惕。苗玉稍稍回想了一下，然后不好意思道。

    “我呢，在小时候……”

    “嗯，小时候。”

    “小时候看见凤逸的时候，他长得十分好看。”

    “嗯嗯，十分好看。”

    叶琳两眼闪闪发光，几乎毫无感情经历的叶琳对他人的感情史总有一种特别强烈的好奇心。

    “相处了一段时间后，我就……我就……”

    苗玉说道这里面色通红，变得十分羞涩。叶琳顿时急了，才刚到精彩部分，怎么就停下了呢。

    “就什么，别着急，慢慢来，慢慢说……”

    苗玉犹豫了半天，终于说出了口。

    “我就把他当成了情敌来着。”

    “哈？情敌？”

    “嗯，那时候大牛哥天天跟他在一起，我就产生了一点嫉妒……”

    “呃……”

    叶琳有点懵，这事情的发展让她转不过弯来，只能尴尬地笑笑。苗玉忽然神情一正，对着叶琳说道。

    “王姑娘，我想让你帮个忙。”

    “什么忙，你说吧。”

第一百零八章 你信命吗

    没多久香喷喷的饭菜就端到了桌子上，叶琳最后才到位，凤逸见了不禁开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你刚刚到哪里去了？”

    叶琳笑而不语，大牛抬眼看看这个娇俏可人的少女便向凤逸询问道。

    “凤兄弟，这位姑娘是……”

    “哦，她是……”

    “我是他外甥女。”

    凤逸刚刚开口叶琳就往他身上一撞，对着大牛笑道，大牛恍然。

    “原来如此，怪不得长得如此貌美。”

    凤逸虽然对叶琳这段谎言有些不满，但也没说什么，算是默认了。一顿寒暄，酒足饭饱之后，这对夫妻便起身告辞了，待两夫妻走后，凤逸端着酒杯，眼神迷离，嘴上幽幽道。

    “王姑娘，你觉得，苗玉怎么样？”

    叶琳想了下，认真回答道。

    “人很好，也很贤惠。”

    “是啊，小时候她人长得也挺漂亮的，性格又好，端庄贤淑，这边的男子哪个不对她有所想法的，连我也不例外。”

    可惜别人将你当情敌，叶琳默默把这句话咽进肚子里，转头看了看瘫倒在桌子上的化老，沉默了起来。凤逸也不在意，他只是想说话罢了，找个人倾诉一下，无论是谁都一样。

    “然而从小开始，就有一个道士跟我说过，我男生女相，命运阻滞较多，运势反复，一生奔波且易受人排挤，一生孤独，当初还笑老道脑子不好，瞎说话，可如今，却是全让他说中，实在是可笑至极，王姑娘，我问你，你相信命运吗？”

    这一声问问得叶琳愣了半响，然后不屑地笑了笑，美目光华闪过，朗声回答道。

    “我信命，但我不认命！”

    少女的声音铿锵有力，凤逸怔怔地看着叶琳，心神震动，久久无法平静。

    “对了，这个是当初你落下的玉佩，这回可别再弄丢了。”

    叶琳说完将玉佩往凤逸怀里一丢，便起身回了房间。凤逸连忙伸手接住玉佩，上面还残留着少女的体温，伸手抚了抚玉佩，感受那股熟悉的触感，嘴上喃喃道。

    “信命而不认命吗……”

    “你小子在嘀咕些什么呢？”

    化老酒劲刚过就听见凤逸一声低喃，不由得开口嚷嚷道。凤逸对其温和地笑了笑，美人一笑让化老愣了愣神，然后就听见凤逸开口问道。

    “化老，你说我现在娶妻还来不来得及？”

    化老听到这一句又是一愣，看到凤逸那副认真的神色不像是跟他开玩笑的，就皱着眉头思考了大半天，然后斜了凤逸一眼，懒洋洋道。

    “你啊？还是省省吧，别想这些有的没的。”

    凤逸一噎，出声质问道。

    “为什么？”

    “你小子说说看，这世上有哪位姑娘能在见了你之后不会自渐形秽的？”

    “……”

    凤逸一阵无言，长相又不是他自己选的。化老迷迷糊糊之间又突然想起什么，拍拍脑袋说道。

    “哎，还别说，真有一位姑娘能正常面对你的。”

    “哪个？”

    凤逸精神一振，朝着化老期待地问道。化老顶着惺忪醉眼，朝前方一指，说道。

    “你看，那房子里不就有一位么，而且相貌比之于你也是不相上下。”

    凤逸顺着化老手指望去，然后就看到了东厢房，瞬间明白了化老指的是谁，心中一惊，顿时怒了，压低声音说道。

    “王姑娘她最多十三四岁，我已经三十多了啊，这事怎么可以……”

    “那是你自己的事，老夫可管不了，也不想多管，你自己看着办，再说了，你心里要是没有那么一丝念想，又怎么会特地小声跟我说这些呢？”

    化老说完便晃晃悠悠地回了西厢房，留下凤逸呆坐在原地，神情阴晴不定，化老的一席话令他难以相平时那般面对叶琳了，犹豫了半天，还是叹出一口气，起身往东厢房那边走去。走进卧室，见到叶琳已经酣然睡去，少女微弱的呼吸在寂静的房间里清晰可闻，一声一声拨弄着凤逸的心，他不由自主地往前走了一步。

    步伐一滞，前方一个凳子阻挡了凤逸的脚步，凤逸低头一看，只见凳子上整整齐齐放着一套衣裳，正是他昨日穿过的女装……沉默了半响，凤逸苦笑一声，摇了摇头，拿起衣裳走向客厅。

    第二日叶琳醒来，感觉脑袋还有点发疼，昨天见到酒就嘴馋贪了一杯，结果就开始头脑发昏，强撑着跟凤逸聊完回到床上便睡着了，果然酒不是什么好东西啊。默默感慨一句，叶琳起身穿衣，穿好衣衫转头就看见凤逸可怜兮兮地卷缩着身子睡在小床之上。

    “……”

    得，连床都睡错了，看来酒是真的不能再沾了。叶琳下定决心之后，便轻手轻脚走到凤逸床边，给他带上了木簪，然后乐呵呵地出去洗漱了。叶琳前脚刚走，凤逸便睁开眼睛，伸手拿下头上的簪子一脸苦笑，也许在叶琳心中他更像是一个女人吧，不过回想起昨晚的事情就是一阵心悸。

    昨夜凤逸躺下没多久，叶琳就起身出去如厕了，等她如厕回来便摇摇晃晃地往大床上摸去，当时凤逸瞬间心跳加速，本来是要出声提醒的他却不知为何愣是没吭声，结果在叶琳摸到床上有人之后，便抬手，一阵拳打脚踢将凤逸轰下了床，然后躺上大床美滋滋地睡过去了，凤逸起来看着睡得四仰八叉的叶琳一阵苦笑，这也许就是他心生歪念的惩罚吧，随后就躺到了小床上沉沉睡去。

    “哟，醒了啊？”

    洗漱完的叶琳回来看到望着簪子发呆的凤逸就忍不住出声打了声招呼。凤逸回神，朝叶琳温和地笑了笑，叶琳见之眉毛挑了挑，对凤逸这不正常的反应也没在意，随后问道。

    “那现在能帮我弄下头发吗？”

    叶琳说完还不耐烦地抓了抓凌乱的头发。

    “……你真该自己去学学绾发了，女子不会绾发以后该怎么办呢？”

    “实在不行剃了了事。”

    叶琳毫不在意道，本来她就对自己的相貌如何不甚在意，只要不是长得天怒人怨就行。凤逸听得一阵头大，咬牙切齿道。

    “你可真不像个女子。”

    “呵呵。”

    叶琳呵呵一笑，毫不在意。凤逸叹气，随后指了指梳妆台，对叶琳说道。

    “到那边去，坐好。”

    “好嘞。”

    看着乖乖坐着的叶琳，凤逸感觉自己像是养了一个女儿……

第一百零九章

    两人出门时化老早已在院内等候，见两人出来便笑呵呵道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “昨天苗玉夫妇来我们这边吃了一顿，今天我们就去他们那边蹭一顿如何？”

    老头子你怕是真不要脸了，叶琳心中嘀咕一句，然后笑着回应了一声。

    “好。”

    凤逸无言地看了看这没脸没皮地一老一少，最终结果还是少数服从多数，三人闲庭信步，躲过两个突然掉下来的砖块来到了苗玉家这边。

    “苗玉婶~”

    远远的看到人影叶琳就喊出声来了，苗玉回头轻笑一声，打了声招呼。待走近之后叶琳蹦到苗玉这边笑嘻嘻道。

    “今天我们来吃你们家。”

    “……”

    凤逸捂额，化老向叶琳投去了赞赏的眼神，还是这丫头上道，如果她不说就得自己这把老骨头豁出老脸出来说话了。苗玉温柔地笑了笑，柔声道。

    “好，那我多加几个菜。”

    果然贤惠，叶琳看着如此反应的苗玉暗暗点头，那个大牛可真的是捡到宝了。随着两人落座没多久，两个小萝卜头蹦蹦跳跳地跑过来了，看起来年纪略小的男孩蹬蹬蹬小跑到苗玉面前亲昵地蹭了蹭，脆声道。

    “娘亲~”

    “嗯？小焰，小圆回来啦？”

    “嗯。”

    两小孩齐声应道，苗玉抬手摸了摸他们的小脑袋，指了指叶琳那边说道。

    “你们先去那边待会，为娘还要做饭呢。”

    “好~”

    这俩姐弟慢慢挪到叶琳这边一脸好奇地望着三人，最后怕生的两人还是乖乖坐到另一边去了。安静的姐姐配合调皮捣蛋的弟弟，凤逸默默地望着这两人一阵出神，化老也是罕见地没有出声，叶琳也隐隐约约猜到的缘由，但……这气氛可一点都不适合吃饭啊，叶琳感受着凤逸周身弥漫开来的一股淡淡悲伤气息一阵头疼。

    “怎么，触景生情啊？”

    感到肩膀被拍了一下，凤逸回头看到的是叶琳那张充满着青春活力的灿烂笑脸，心底刚刚升起的那一丝悲伤之情顷刻间烟消云散。

    “是啊，有点想念家人了。”

    凤逸顿了顿，回报以微笑答道。果然如此，叶琳心中了然，开始好奇地问道。

    “家人啊，是你的姐姐么？”

    “是啊，你怎么知道？”

    凤逸微微诧异了一下，然后笑着回答道。

    “看你盯着那两姐弟半天，任谁都能猜得到吧，对了，你姐姐是个什么样的人呢？”

    就算凤逸不是王衍的亲戚，但叶琳对他那所谓的姐姐还是挺好奇的，毕竟他都能长成这样他姐姐也不会差。凤逸听叶琳这么一说犹豫了一下，但又不知道想到了什么，便目露怀念之色开始缓缓道来。

    “姐姐，是一个温柔的女子，长得十分好看，呃……比我好看多了，从小到大都是她在照顾着我，明明两人是同样的年纪，但姐姐对我来说就像是娘亲一样，那时候的日子真的，恩……真的很好。”

    妈呀，说着说着怎么又悲伤起来了，等等饭还吃不吃了？叶琳见凤逸情绪又开始不对劲起来急忙开口问道。

    “那后来呢？后来怎么了？”

    “后来姐姐嫁人了，然后没了”

    说到这凤逸神情有些郁闷，到现在他还是对此无法释怀，尤其是在发生了那件事情之后。

    “过去的事情，就让它过去吧，重要的是现在和将来，回忆只是用来纪念过去的种种，而不是拿来影响我们现在的心情的，所以，多笑笑，人生会有很多悲伤与痛苦，但这些都只是暂时的。”

    幸福欢乐也是一样，只有尴尬与黑历史才是永恒的，叶琳去掉了这句话后半段，对着凤逸轻声说道。凤逸怔怔地盯着叶琳这边，目光呆滞，回过神来细细体会了这句话的含义，随后自嘲地笑了笑，他竟然被一个十来岁的女子安慰教育了，但，这感觉确实不错。凤逸深深地看了一眼叶琳，这可真是一个奇怪的女子。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    化老笑眯眯地盯着两人，不知在想些什么。两人说话间那边的两个小萝卜头不知为何争吵了起来，凤逸下意识地走了过去，叶琳化老相视一眼，也凑过去看热闹了。

    “姐姐，就把这个给我嘛……”

    “不行，娘亲说了这个不能多吃的。”

    小男孩对着姐姐一阵撒娇，但女孩毫不留情，义正言辞道，男孩就开始撒泼起来。

    “怎么了？”

    随着叶琳三人来到，两姐弟也停下了争吵，兴许是年龄相近的缘故吧，男孩就像看见救星一般看着叶琳，跳到她身边悄悄说道。

    “这位姐姐，你帮我一个忙好不好？”

    看着男孩希冀的神色，叶琳眉毛一挑，笑问道。

    “什么忙？”

    “就是我想吃那个，但我姐姐不让我吃……”

    男孩指了指女孩紧紧抓着的右手，对叶琳说道。叶琳随后看向女孩，在叶琳的注视下女孩咬了咬下唇，摊开手把东西置到叶琳眼前。叶琳定眼一看，女孩干净的小手上是一颗蜜糖，耳边响起女孩不甘的声音。

    “娘亲说了，小焰不能多吃糖的。”

    叶琳了然，看了一眼女孩，拿起蜜糖看着这个叫做小焰的男孩问道。

    “这个好吃吗？”

    “好吃。”

    “真的？”

    “真的真的”

    小焰拼命点头道，两眼闪闪发光，然后就看见叶琳一把将蜜糖塞进了嘴里。

    “……”

    姐弟俩一脸懵逼，凤逸愕然，化老捧腹。来这边这么久还没吃过蜜糖呢……叶琳品着嘴里的蜜糖对着小焰笑眯眯道。

    “谢谢啊，这糖确实挺好吃的。”

    “呃……不用谢，不用谢……”

    男孩呆呆地点着头，女孩毕竟年纪大点，此时似乎明白了些什么，轻笑出声。化老按着叶琳的小脑袋，哈哈大笑。

    “这倒不失为一个解决问题的好办法，王姑娘这可真有你的啊！”

    “多谢夸奖。”

    叶琳对化老的夸奖欣然接受。凤逸对叶琳的此番作为一阵无言，这也许就是她特有的解决问题办法吧，如此不要脸皮的行事……

    “出什么事了？”

    化老的大笑声引来了苗玉，她好奇地过来问道。

    “没事。”

    几人异口同声道。苗玉看这样也不追问，轻轻一笑，开口道。

    “既然这样，那就用饭吧。”

第一百一十章 澡堂

    “苗玉婶，那个大牛叔叔是干什么的啊？怎么一整天都不见人？”

    饭后叶琳懒洋洋地问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “他啊，现在还在守城呢，本来他是想去战场杀敌的，但为了孩子我也只能求他别去，也不知道这么做是对还是错……”

    说起丈夫，苗玉神色幽幽，眼中闪过些许歉意。

    “男子建功立业是心中抱负，但合家欢乐才是每个人心中所愿，苗玉婶你这么做并没有错，人生总是会有遗憾，但只要有家人在身边那这些遗憾也就是在心里过一过就去了”

    叶琳缓缓说道，语气轻缓而又坚定，说话间她就想到自己前辈子到死还是处男，这后半句话也不知道是在安慰苗玉还是在对自己说的。听完叶琳一席话，苗玉虽然不是非常懂，但心里却是好受许多了。

    凤逸一脸奇异地望着叶琳，叶琳带给他最初的印象是没脸没皮，泼皮耍赖，相处一段时间后，发现此人其实是不拘小节，性格洒脱，而如今，这几番话语听在凤逸耳中，让他眼里的叶琳产生了一丝丝神秘感，这也是一个有故事的人啊。

    几人在苗玉这边坐了一会儿，天色渐晚，大牛也随着天色回来了，过来就一把拉起凤逸说道。

    “凤逸，今天带你去澡堂洗澡去，你可有好多年没去过那家澡堂了吧？”

    这嗓门大的在场的所有人就算没在听也都听得清清楚楚，凤逸面色一僵，好像是想起了某些不好的回忆。叶琳见到凤逸这幅脸色眼睛一亮，转头看向化老，只见化老正偷着笑，看到叶琳在看他，就默默撇过头去，明显是不想说话，叶琳对此的好奇更加浓烈了。

    “澡堂？那边有女子专用的地方吗？”

    大牛循着声音转过头来看到一位少女正俏生生地站到他面前，漂亮的大眼睛一眨一眨的，这幅诱人的模样让大牛心头一跳，随后暗叹一声不愧是凤逸的外甥女，对叶琳笑道。

    “当然有了，前些日子还修了一下，整个环境焕然一新呢，小姑娘你也想过去？”

    听到有女澡堂叶琳目光闪了闪，提声问道。

    “生意火不？”

    “好的很。”

    “去的人多不？”

    “多。”

    “那我能去？”

    “呃……”

    大牛顿了一下转头看向苗玉，苗玉微笑，点了点头，大牛此刻放下心来，对叶琳朗声道。

    “当然可以，让玉儿带你过去就行了。”

    叶琳看着这对夫妻的互动会心一笑，听完大牛说话便应了一声来到苗玉身边。大牛跟叶琳谈完又回头看向凤逸。

    “哎，你外甥女也答应过去了，你小子怎么还不吭声呢？”

    凤逸还在犹豫，眼睛时不时瞟向化老，化老会意，走上前来笑道。

    “刚好老夫也好久没去了，对了，大牛啊，那边环境都没变吧？”

    “一桌一椅都是原来模样，就是变得比以前大了点，宽敞了点。”

    “东西都跟原来没变？”

    “基本没变。”

    “那那些房间都没变？”

    “是的。”

    “那个房间还在吗？”

    化老神秘地笑了笑，促狭道。大牛呆愣了一下，但马上反应过来了，嘿嘿一笑，回答道。

    “自然是在的，那可是那个澡堂独有的，老板都把他给供起来了。”

    “那老夫自然也是要去的。”

    化老马上就跟大牛勾肩搭背，两人嘿嘿一笑直勾勾地盯着凤逸看，凤逸面色铁青，但整个屋子里除了他全都站到大牛那边去了，也就只能被迫同意了。

    “这就是澡堂啊。”

    叶琳站在澡堂大门口好奇地东张西望，看起来跟个普通的小院子一样，刚想走进去就被人拉住了，苗玉把叶琳拉到身边悄声道。

    “这是男澡堂，我们的在另一边。”

    “噢……”

    叶琳神色略有些尴尬，如果刚才苗玉没拉住她，那她可就真出名了……

    “老板，今天凤逸也过来了！”

    大牛站在门口一声嚎，澡堂老板颤颤巍巍地走了出来，见到凤逸浑浊的眼眸精光一闪，走到凤逸面前笑呵呵道。

    “凤逸小子啊，你这去了这么多年，还记得老头子我不？”

    看见老板凤逸也是略有些怀念地笑了起来，和声道。

    “小子怎么会忘了季老先生您啊，当年还是您帮了小子我呢，呵呵……”

    “嘿嘿，快随老夫进来，当年给你用的独间老头子现在都还给你留着，给你改大了些，快进来看看……”

    说完便拉着凤逸往里面走，凤逸不好挣脱只能跟着季老先生进去了。大牛跟化老在后面哈哈直笑，叶琳看着一头雾水，向他们问道。

    “这是说凤逸在这还有专门的单间了？”

    “是啊是啊。”

    两人连连应道，脸上还有着止不住的笑意，看叶琳还是不太明白化老就开始解释道。

    “凤逸的相貌你清楚的吧？”

    叶琳点头，化老继续说道。

    “当年凤逸小时候可漂亮了，跟现在差不多，他跟着大牛第一次来澡堂的时候惊掉了一地下巴，他才刚刚脱掉上衣老板连忙跑过来给他遮住身体拉了出去，仍他怎么解释都不信他是个男娃子，让他去女澡堂那边，逼得凤逸要当场脱裤子以证明自己，但还是被老板给拦住了，最后老板拗不过凤逸只能单独给他开了一处浴室，名为凤逸间，就是用来给他单独洗浴的”

    “……你们当时候不跟着解释一下？”

    叶琳神色古怪，对着化老两人提问道。两人不好意思地挠挠头，大牛开口说道。

    “当时光顾着看好戏了，忘了帮他解释了，而且小时候凤逸那模样你是没见过啊，说句实话，如果真的跟他一起洗澡，呃……我还是有点压力的”

    叶琳转头看向化老，化老呵呵一笑，说道。

    “那样对凤逸也好，如果老跟一群大男人一起洗澡，难免有些特殊癖好的人对其心怀不轨，所以老夫也就没拦了，咳……咳，好吧，主要是那段好戏千年难遇，王丫头，你要是站在我这角度相信你也会这么干的吧？”

    叶琳稍稍沉思了一下，然后对化老呵呵一笑，算是认同了。话说到这里，也该是时候分开了，叶琳随着苗玉去了女澡堂那边。抬头看看女澡堂的牌子，叶琳嘿嘿一笑，走了进去，审美，审美去了~

    叶琳才刚进去还没一刻钟功夫。

    “咦，这水怎么漏了？老板，底下破了个洞啊，大家快出来！”

    “哇，地好滑，你们小心点啊”

    “哎，不好，上面要塌了，这澡堂柱子不结实啊，要塌了，要塌了，大快跑啊！”

    苗玉顺着人流匆匆裹上衣服跑了出来，周围四顾半天，急声道。

    “王姑娘？王姑娘？王姑娘你在哪呢？”

    苗玉找着找着好像想起来什么，回头望向澡堂那边，轰隆一声，澡堂轰然倒塌……

第一百一十一章 主角咋还不死呢

    最后众人在废墟底下挖出了叶琳，也幸好这丫头躲在角落，没被砸到太多地方，只是砸伤了一条腿，在冷水里泡久了感染了风寒，所幸没有什么生命危险。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    化老跟凤逸望着躺在床上面色苍白的叶琳，在知道叶琳没有生命危险之后两人此时的心情只能用啼笑皆非来形容，这位女子的运气也腻差了，简直就是无时不刻在遭天谴啊，也幸亏这段日子没下雨，下雨了就怕她会被雷给劈了……

    “这下怎么办呢？老夫我可不会照顾人啊，要不咱去麻烦麻烦苗玉？”

    化老一脸为难，叶琳这一倒，两个大男人有点束手无策了，凤逸犹豫了半天，说道。

    “人家苗玉还有两个孩子要照顾，我们这么拜托她……”

    化老想想也是，本来丈夫当兵的做媳妇的就辛苦，更不用说还有两个孩子了，但这样的话……

    “那这……可怎么办呢……这一个姑娘家的……”

    凤逸深呼吸一口气，咬咬牙，一狠心，抓起身边一套衣服对化老说道。

    “你在这里先看着点，等我一下”

    说完便客厅走去，不一会儿，一身女装的凤逸迈着轻盈的步伐款款而行，化老一脸呆滞地看着凤逸就这么走到他跟前。

    “凤逸你……你……”

    “闭嘴！”

    “凤逸你该不会是想……”

    “说了闭嘴！”

    凤逸恼羞成怒道，他在这大白日扮成女装来照顾叶琳已经是下了很大的决心了，化老再这么说几句他怕自己刚刚下的决心又散了。

    “好好，我不说我不说”

    化老也不多问了，瞪大了眼睛对着凤逸上下打量啧啧称奇，这还是他第一次这么仔细观察凤逸的女装，之前两次都是因为场面太过尴尬，所以只是匆匆略过一眼，这次可得看仔细了。

    凤逸死死瞪着化老，羞耻感爆表的他狠狠握了一下拳头，顿时安静的卧室内响起一阵咯噔声。听到着声音，化老心里咯噔一声，心想要完，遂而找了个理由赶紧溜出去了。待化老出去之后，凤逸将视线放到叶琳身上，眼里闪过一丝心疼，她该不会一直都是这么过来的吧？

    化老才在院子里没站多久，苗玉就匆匆过来了，见到化老打了声招呼。

    “化老先生我看你们两个大男人照顾王姑娘可能有些不太方便，就想过来帮帮忙，您不会嫌我麻烦吧？”

    化老闻言喜形于色，连连道着不麻烦。苗玉见了笑笑，随后开口问道。

    “王姑娘在哪呢？我得先去给她擦擦身子。”

    化老往东厢房一指，苗玉便往屋里去了，待苗玉进门之后化老突然感到有什么不对，抬头寻思了一下，神色大变。凤逸刚给叶琳擦完脸，换完热巾，松了口气，听见后面脚步声便回头刚欲开口，脸色一僵。

    “这就是王姑娘现在待的地方啊，那这，咦？？”

    苗玉自言自语地走到了卧室看见女装凤逸楞了一下，随后上下打量了一下凤逸，忽然抓住凤逸的手惊喜道。

    “你是……凤仙姐姐？”

    凤逸此时只能默默点头，如果被苗玉认出他是凤逸的话那他就真的不用活了。苗玉见凤逸承认就高兴起来了，忽然抱住凤逸一阵呜咽。

    “凤仙姐姐，这里大家都很想念你，我比他们还想要你啊，我嫁给大牛的时候你没来，我生小圆的时候你也没来，我生小焰的时候你还是没来，你说说你是不是把我们忘了啊……”

    凤逸被苗玉抱住的时候身体一阵僵硬，听到苗玉一顿诉说他咬咬牙，艰难地推开苗玉，对她温柔地笑了笑，然后轻轻摇头表示自己没忘。苗玉破涕为笑，目光越过凤仙瞟到了躺在床上的叶琳，轻声道。

    “本想这边就凤逸跟化老两个男人在这照顾王姑娘不太方便我就来了，可没想到姐姐你在这里，这下王姑娘也真不用我费心了，那姐姐你先忙，记得帮王姑娘擦干净身子啊，我还得回家做饭呢。”

    苗玉说完也不看凤逸神色便一溜烟跑出去了，看来她确实挺忙碌的。凤逸张着嘴巴实在不敢出声，只能放任苗玉离去，待苗玉出去之后化老匆匆赶来，神色惊慌。

    “凤逸，你小子有没有……”

    “苗玉她把我认成姐姐了。”

    凤逸满脸郁闷道。化老顿时放下心来，要是让苗玉认出凤逸来，那么凭凤逸的性格，他要么从此消失不见，要么当晚悬梁自尽，不过，凤逸这身打扮，还真能以假乱真，化老诡异地盯着凤逸此时那天仙般的脸蛋，呵呵一笑，在凤逸发怒前离开了这里。

    凤逸环顾了一下再度安静下来的卧室，然后将视线放在叶琳脸上，回想着苗玉离开前的擦身子这么一说，他才发现叶琳此时还时不时地冒着汗呢，身子黏糊糊地肯定很难受吧……又给叶琳换了一下热巾，凤逸再度望向叶琳那半湿的身子，白皙的肌肤透过衣服隐隐呈现在凤逸的眼前让他那张俏脸红了红，咬紧下唇，凤逸再度下定决心，帮叶琳清洁一下身子，万一被她发现了，那就……

    心思一定，凤逸颤抖地将手伸向叶琳衣襟，眼看着手指快碰到叶琳的衣服，指尖已经可以感觉到叶琳身体散发出来的热气，这时一只冰冷的小手猛地抓住了凤逸的那只手，凤逸心中猛地一跳，然后耳边想起一声微弱的咬牙切齿声。

    “你小子，本看你三十来岁生得如此容貌怎么说都是一个心正之人，可万万没想到你竟有如此色胆……”

    发出声音的正是醒过来的叶琳，她可正郁闷着呢，刚进澡堂脚底一滑直接就摔进浴池里去了，掉进浴池也就算了，摔进去的时候还一脚把浴池一脚给踹穿了，这可真不知道古代居然还有这种豆腐渣工程，叶琳咬着牙废了好半天劲才把脚给拔出来的时候，天塌了……现在刚刚苏醒就看到女装凤逸一只色手伸向自己衣襟，要不是此时浑身无力，叶琳早就跳起来一拳揍过去了。

    凤逸苦笑出声，开始解释起来。待凤逸解释完，叶琳艰难地支起身子说道。

    “把盆放下吧，这事我自己来就行，你先出去。”

    凤逸听闻把盆子放到叶琳床边的椅子上，便转身出去了，刚关上门就听见里面一阵脱衣服的声音，脸庞一热就要向屋外走，还没走到门口就听见大牛的大嗓门从院子外远远传来。

    “听玉儿说凤仙姐姐回来，大牛我特地过来看看，哈哈！”

    凤逸听闻一惊，看看自己这一身女装，想要将其换掉，看看客厅才想起来他已经把衣服拿到卧室了，而此时叶琳正在卧室里擦拭身子。

第一百一十二章 假扮姐姐

    就在凤逸呆在客厅踌躇不决的时候，大牛已经来到院子里了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “化老，那个凤仙姐在哪呢？”

    化老看着大牛那伸长了脖子东张西望的样子不禁笑了出来，对其笑骂道。

    “我说你这小子可真没良心啊，我们这王姑娘还重病在床呢，你怎么就一直惦记着凤仙呢？”

    大牛尴尬地笑了笑，一手挠着头一手抬起一罐东西说道。

    “瞧您这说的，我这不是好多年没见凤仙姐激动的么，而且我也带了玉儿熬好的鸡汤来了的。”

    “行了行了，你在这里等一下，我先进去看看情况。”

    化老摆摆手，慢悠悠地晃进了东厢房，一进房旁边窜出一个人影把房门紧闭，对着化老低声道。

    “大牛怎么就来了？”

    人影正是躲在暗处的凤逸，此时他女装还在穿在身上，神色尴尬异常。化老盯着凤逸嘿嘿一笑，调笑道。

    “这不是为了见凤仙来的么？哦，对了，顺带着还来看望一下王姑娘。”

    “但问题我又不是，你知道我姐姐她……”

    “我们知道可他们不知道啊，凤逸你也应该知道当年凤仙在那群毛头小子心目中的地位吧？”

    “可是……”

    “为了你的老朋友，你就辛苦一点，牺牲一下吧。”

    化老拍拍凤逸的肩膀安慰道，虽然是安慰的语气，但眼中的笑意却暴露了化老此时的内心。凤逸大怒，化老连连嘘声，悄声道。

    “事已至此，现在大牛就在院内等候，总不能让人家失望吧？那王姑娘那边怎么说？她都跟别人说是你的外甥女，也就是凤仙的女儿，哪有母亲丢下重病女儿离开的道理？”

    化老一连串质问打得凤逸哑口无言，沉默了一下他重重呼吸两次，嘴里挤出一句话。

    “好，就此一次，之后你得帮我解决姐姐离开的问题，本来就是你粗心把苗玉放进来的错。”

    “好好好，老夫自然会解决的，现在我就叫大牛进来，你自己注意一下脖子上的喉结，不要暴露了。”

    化老开门前提醒了一下凤逸，凤逸连忙拉长衣领缩了下脖子。化老刚出去才一会，大牛就急不可耐地跳进东厢房，看到“凤仙”的时候神情微微一滞，随后轻手轻脚地把那罐鸡汤放到桌子上，转过身来面对凤逸，才看一眼又闪电般地低下头，不好意思地低声说道。

    “凤仙姐，好久不见，嘿嘿……”

    此时的大牛表现地如同一个十来岁刚刚面对梦中情人的羞涩小男孩一般，惊得凤逸眼珠子都要瞪出来了，幸好大牛还低着头，不然可真就露馅了。回过神来的凤逸轻轻敲了敲桌子，待大牛闻声抬头时对他报以微笑，微微颔首，大牛这时候才反应过来。

    “你瞧我，都忘了化老说过你现在还不能说话来着。”

    凤逸微笑不语，内心一阵疑惑，看着大牛态度，他该不会对他的姐姐有过念想吧？在凤逸还在思索中时，大牛下一句话就说出来了。

    “凤仙姐，其实我……我当初还是对你有过那么一丝念想的，但是现在已经完全没有了，你可千万别放在心上，今天过来只是想把憋了这么多年的话跟你说一下，绝对没有别的意思”

    大牛一会不好意思一会慌慌张张的样子凤逸感觉他应该是要笑，但不知怎么就是笑不出来，甚至还有点想打人。大牛说完微微抬头见“凤仙”神色不变，便放下心来，然后东张西望一番，对“凤仙”小心翼翼地问道。

    “那个凤仙姐，凤逸那小子现在应该不在这边吧？”

    “凤仙”点点头，大牛随而放心道。

    “其实啊，我当初那么照顾凤逸倒全是因为凤仙姐你来着，你也是知道的，小时候凤逸那小子长得那么像女娃，脾气又倔，哪有人会愿意跟他玩呢，我也是抱着一丝念想帮你去照顾了一下，说句实话吧，当时因为多关照了一下凤逸让你对我多了一分印象可让那帮家伙羡慕死了。”

    原来这就是当初大牛愿意跟他一起玩的真相？凤逸愕然，亏他当初还真心实意把他当兄弟来着的。大牛见“凤仙”神情微惊又连忙解释道。

    “不过后面愿意陪那小子玩也不全是因为的你的原因，凤逸虽然身体不好，脾气又差，但心地善良，行事遵规守矩的，也挺讨人喜的，好多姑娘早就对他芳心暗许，要不是因为长得太娘们，漂亮地让人说不上话来，再加上我在一旁掠阵让那帮庸脂俗粉不敢接近，也许他就不会现在还未成亲了，说起来可能我的功劳更大吧，哈哈……”

    好啊，原来当年那群姑娘家见到自己都是畏畏缩缩的样子都是因为你在一旁啊？凤逸震惊，直到大牛说这句话前他还以为当年姑娘们不敢接近他是因为自己的原因。

    “还有苗玉你知道吧，嘿嘿，她现在是我媳妇，还为我生了一儿一女，当年你就说过苗玉是你见过的女子当中最适合给人当妻子的，而且不瞒你说，当年苗玉其实是对凤逸那小子芳心暗许的，好多人都看出来了，也就凤逸跟苗玉自己不清楚，我也忘了告诉那小子，不过之后凤逸也不知道什么原因离开了云城好多年，等苗玉发现自己其实是对凤逸有意思的时候已经晚了，最后才让我趁虚而入占了一个大便宜，哈哈，说起来我还得谢谢那小子呢”

    “……”

    凤逸依旧一言不发，不过此时他是已经气得一句话都说不出来了，要不是因为他现在还要假扮姐姐，保持安静，他早就一拳头抡过去了，可不得打死这个畜生么，居然瞒着不告诉他让他白白丢了一个媳妇。

    大牛洋洋洒洒说完这一段又鬼鬼祟祟地东张西望一下，然后对“凤仙”笑笑道。

    “唉嘿嘿，时间也不早了，凤逸那小子应该也快回来了，我就先走了，凤仙姐这些话我就跟你一个人说你可得为我保密啊。”

    凤逸深吸一口气，脸上挤出一分笑容艰难地点了点头，大牛见其点头就欢快地离开了。

    “怎么样？没露馅吧？”

    大牛刚离开化老就冲了进来对着凤逸紧张道，凤逸点头，然后对化老问道。

    “化老，你有没有黑衣服啊？”

    “有啊，怎么？”

    “借我用一下。”

    “现在？”

    “等天黑了吧。”

    当晚，云城守城士兵大牛遭遇不明人士袭击，凶手手法极其歹毒，招招直奔其脸，打得大牛满脸青肿连着好几天都消不下来。而叶琳风寒也在第二天完全好了，除了那条腿还绑着绷带，这让化老惊奇了老半天，他还是第一次见到身体恢复能力这么好的女子。

    至于大牛事件的另一主角，凤逸由于夜里蹲守大牛太长时间导致回来的第二天病倒了。这让叶琳连连称奇。

    “原来这个世界的人也会得病啊？”

    “你这丫头说什么话呢，说得好像你不是这个世界的人一样。”

第一百一十三章 照顾病人

    叶琳看着凤逸这般虚弱的样子皱了皱眉对化老问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “现在怎么办？化老你来照顾一下没问题吧？”

    “那是自然，这小子怎么说都是我从小照顾到大的。”

    化老拍拍胸脯保证道，叶琳随而放下心刚想去院子里坐会，只见凤逸咳嗽了两声，美人娥眉轻皱，苍白的脸上带着一分病态的红晕，几缕发丝垂下与这面色形成了鲜明的对比，毫无血色的唇瓣配合微微娇喘为其增添了几分柔弱，随着凤逸咳嗽盖住身体的被子也被掀开一角，露出了一分他那衣衫不整的身子。

    随着凤逸这两声咳化老的呼吸仿佛也粗重了几分，他下意识地伸手摸了摸人中处，感到有一处传来了浓烈的视线便转头看去。

    “……”

    “……”

    气氛十分尴尬，叶琳面无表情地问道。

    “化老你这些年来都是这么照顾的么？”

    叶琳说完还伸手指了指鼻子，化老大窘，连忙解释道。

    “这……这只是意外啊，那小子那么多年才得过这么一次风寒，老夫也是不太习惯，但……没事的，这点区区小事老夫绝对能照顾好的，你放心吧，哎，你这丫头什么眼神啊？”

    自然是鄙视的眼神，叶琳报以冷笑，再看看凤逸那虚弱地快要不行的样子微微叹了口气，如果化老照顾到一半兽性大发那她现在这既无内力又瘸了条腿的状态可一点都拦不住啊。

    “化老你还是出去吧，这里交给我就行了。”

    “哎，你这丫头什么意思，你这是不是不相信老夫啊？你难道觉得老夫会是那种人？”

    化老见叶琳这话说的顿时老脸有点挂不住了，急急说道。化老话音刚落，凤逸那边又是一下重重的咳嗽，化老下意识望去，呼吸猛地一滞，鼻子里好像有股热流要流出来，化老连忙伸手堵住鼻子，做贼心虚般地看向叶琳，只见叶琳满脸嘲弄之色，不禁反驳道。

    “那还不是因为这小子现在一身女装惹的祸，待老夫帮他换身衣服……”

    等你换完衣服还不知道凤逸是否还保留着完璧之身，叶琳冷冷一笑，随后对化老说道。

    “化老你先去烧个水，我腿脚不便不好做这些事。”

    “你这丫头还不相信老夫？我……呃……好吧，我去。”

    化老听叶琳这么说顿时怒了，嚷嚷两声最终还是在叶琳冰冷地注视下败退，乖乖出去烧水了。将化老支出去之后叶琳将目光投向凤逸，不由得叹了一口气，轻声喃喃道。

    “潜伏大半夜只为将人打一顿，你说你这是不是蠢？”

    凤逸眉毛动了动，然后强撑着身体瞪着眼睛与叶琳对视，用沙哑的声音回应道。

    “夺妻之恨，不报不行……”

    “……好吧，大牛在客厅讲的那些我也听到了些，你现在这样子还不快点躺回去？对了，要不要帮你换身衣服？”

    叶琳在对视中败下阵来，随而扯开话题坏笑道。凤逸脸一红，赶紧捂上被子羞怒道。

    “不必，我自己会换！”

    凤逸话刚说完迎面抛来一件衣衫，凤逸伸手接住，摊开来一看，大红花裙……

    “王二蛋，你！！！”

    “这里就这些衣服，我腿脚不好，走不远。你该不会想穿我穿过的里衣吧？”

    叶琳坐在凳子上呵呵一笑，指了指自己受伤的右腿说道。凤逸神情一僵，看着手里鲜艳的衣衫咬咬牙，对叶琳说道。

    “我要换衣服了，你先出去……”

    “呵呵，我腿脚不好……”

    “出去！”

    “哦。”

    叶琳本想再戏弄一下可惜凤逸已然怒不可竭，看在他是病人的份上只得拄着拐杖一瘸一拐地出了门，凤逸见之才放下心来。

    “水烧好拿来了，哎，丫头，你怎么在客厅坐着呢？”

    化老端着一盆热水进来只见叶琳正百无聊赖地坐在客厅这边顿时疑问道。

    “哦，那小子在里面准备换衣服呢，化老你快把水给她端过去吧，不然衣服换好了身子没擦还得脱一遍。”

    叶琳摆摆手对化老说道，化老听闻赶紧端着热水进了卧室。凤逸刚刚脱下衣服正拿着花裙发愁化老就冲了进来，两人一对眼，化老连忙过去放下热水捂着鼻子冲了出去。

    “……”

    凤逸一阵无言，但还是用起热水擦干净身子再换上衣服沉沉睡去。凤逸迷迷糊糊间感觉额头上一片清凉之意，顿时舒服地舒展开眉宇，又过了一会，感觉到有人帮他换了湿巾，捻了捻被子，这种被人照顾的感觉让他不由得呢喃出声。

    “姐姐……”

    “怎么了？”

    耳边传来一道温柔的声音，凤逸嘴角慢慢勾了起来，轻声道。

    “我好想你啊……”

    “嗯。”

    叶琳一阵暗笑，这哪是三十岁的老光棍，分明就是三四岁的小孩子，不过嘴上还是温柔地回话道。凤逸听了叶琳回答轻笑出声，感觉头上湿巾又被换下不禁伸手抓住那只手，喃喃道。

    “姐姐，你的手……好奇怪……”

    凤逸说完还捏了捏，一脸迷惑，但没多久就又沉沉睡去了。叶琳使劲抽了半天，手愣是没抽出来，这孙子抓的可真紧啊……叶琳一脸蛋疼，只能僵持着，时不时单手帮他换一下湿巾，结果凤逸后面一直没醒来，实在是扛不住的叶琳只能坐在矮凳上趴在床上睡过去了。

    “嗯？天黑了？”

    凤逸一觉睡到了天黑才醒来，见周围一片漆黑喃喃道，而后感觉自己右手正抓着一只柔嫩的小手，心中一惊，连忙放手，缓缓起身靠着月光才看清趴在床边沉睡的叶琳，月光打在她的侧脸上，轮廓鲜明，长长的睫毛不断地闪动，美丽得就像是画中的人儿一般。凤逸见之心中一动，目光柔和，想伸手过去帮叶琳理开遮挡住脸颊的头发，手还没碰到叶琳，一只冰冷地小手闪电般地窜出抓住凤逸伸出来的手。

    “你终于醒来了啊？”

    耳边传来一道阴恻恻的声音，凤逸微微一笑，轻声回道。

    “嗯。”

    “那行，你自己照顾好自己，我先去睡会。”

    叶琳也懒得跟他计较，说完话便拄着拐杖摇摇晃晃向自己的小床走去，到了床边拐杖往旁边一放，躺到床上调整好姿势盖上被子很快就进入梦乡了，看来她确实很累了。

    凤逸见叶琳这样子心底的柔软处好像被触动了一般，也明白了之前一直都是她在细心照顾着自己，轻轻说了一声。

    “谢谢。”

    声音微不可闻，至少叶琳是没听到。

第一百一十四章 探病

    “醒来了？”

    一道温润的声音让叶琳稍稍清醒了一点，她起身揉着眼睛迷迷糊糊道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “秃子，你来了啊？”

    “秃子？”

    声音变得有些疑惑，叶琳此时睁开眼睛看到的是凤逸那张雌雄难辨的俏脸，嘴角一扯，干笑一声。

    “不好意思，听错声音了，秃子那是我的一个故人，你刚才说话的语气挺像他的。”

    “那他对你来说很重要？”

    凤逸目光直视叶琳的眼睛，有些好奇地问道，心里不免感到有些紧张。叶琳听闻愣了愣，眼神恍惚，重要么？亲人哪有不重要的道理，随而眼神逐渐变得坚定起来，肯定地回答道。

    “当然重要。”

    凤逸眼眸稍黯，不过忽然又想到了什么，开口问道。

    “你说的这个故人是一位僧人么？”

    “呃……算是半个得道高僧吧。”

    叶琳犹豫了一下，想起一路上一群人看见叶尘时的反应，还有叶尘那周身围绕不断的出尘气息，然后就这么回答了。听到叶琳这个回答，凤逸心情不知为何却是有些轻松了起来，他轻轻一笑，对着叶琳说道。

    “既然醒来了，那就起床吧。”

    “哦……”

    叶琳抓了抓头发就要起床，忽然身子僵了一下，抬头看向凤逸对他说道。

    “我要换衣服了，你先出去吧。”

    “嗯？前几日你都没这么说来着，怎么今天……”

    “那是你还没睡醒，没那必要。”

    叶琳淡淡地回答道，凤逸想想也是，便走了出去，等凤逸出门叶琳才缓缓下床换起衣服来，虽然灵魂是男子，但这身子毕竟是个女人，伸手捏了捏好像又发育了一些的胸口，叶琳默默叹了口气，以前还是平的没怎么感觉到，如今看来还是避嫌的好。随意梳理了一下头发，叶琳拄着拐杖走出房门。

    “哎，王丫头，今天怎么没让凤逸这小子帮你打理头发了？”

    化老坐在院中见叶琳披着头发就出来了，不禁笑问道，一旁的凤逸也是目露疑惑，不过披散着头发的叶琳看起来似乎成熟了一点，更有一分异样的魅力。叶琳抬手把头发顺到耳后然后对化老回答道。

    “整天顶着头发也累的慌，今天就想放松一下。”

    化老眯着眼睛仔细打量了一番叶琳，发现她好像更加适合这副样子，一头柔顺的黑发在后背披散开来，配合她那精致小巧的面容，犹如一个精工细雕的娃娃一般，略粗的眉毛配合洒脱的气质给人一种飘逸的感觉，暗暗点头，化老随而转头看向凤逸，凤逸正怔怔地望着叶琳，化老心中暗笑，出声道。

    “现在我俩准备去探望一下大牛，王丫头你要不要也一起啊？”

    “说的去探病，实则是去蹭饭吧你？”

    叶琳轻笑一声，毫不留情地揭穿了化老的谎言。化老哈哈大笑，神情丝毫没有谎言被揭穿的尴尬之色。

    “还是你这小丫头懂我啊，那你要不要一起呢？”

    “当然要了，不然我吃什么啊？”

    叶琳内心对苗玉的厨艺还是比较夸赞的，要不然化老也不会整日想着去那边蹭饭。化老也知道叶琳会同意，毕竟这么多日的生活他也稍稍了解到了叶琳的吃货本性，刚想开口调笑两句眼睛却是注意到了叶琳拄着的拐杖，皱了皱眉说道。

    “丫头你答应了是好，但是你的腿……这里到大牛那边虽然不远，但也是有一段路的，你这样会不会太辛苦？”

    化老说完伸手指了指叶琳那条伤腿，叶琳低头看了一眼，然后抬了抬拐杖不在意道。

    “我这不是有拐杖么？反正也不算太远，走两步就到了。”

    凤逸盯着叶琳看了半天，咬咬牙，鼓起勇气走上前来说道。

    “如果王姑娘不嫌弃的话，凤逸可以背你走上一程。”

    “这……”

    叶琳看了看凤逸，然后低头寻思了一下，虽然凤逸这个提议她有那么一丝心动的，毕竟从这到大牛那边还是有一段路程的，靠她这么走过去会费上不少时间，不过她还不准备跟至亲以外的男子有太过亲密的接触，感觉会很怪。

    “不碍事的，我又不是那种娇气的柔弱女子，没必要，我们早点出发吧。”

    叶琳回完话便拄着拐杖率先走到前面去了。听到叶琳拒绝的话语凤逸脸上显而易见的呈现出了一丝失落失色，走在前面的叶琳没有看到，但站在凤逸身旁化老可是看得一清二楚，见凤逸还在失神，化老锤了下他的肩膀，打趣道。

    “怎么？动心了？”

    凤逸闻言脸上却是露出了微笑，轻声道。

    “如果她愿意，倒也不是不可以。”

    从来云城看到初时暗恋对象苗玉的到来打开了他封存已久的情感，而后喝酒谈心叶琳一言让他对其印象发生了改观，之后又有化老有意无意地引导让他不自觉地在意起叶琳来了，随后大牛认错人致使发出的诛心之言让他改变了最初的想法，对娶妻的想法越来越强烈，再加上最后叶琳的那一番精心照顾，想不心动都难，最后加上两点，一是叶琳相貌人品都属上乘，二是凤逸这段时间认识的女子也就叶琳和已为人妇的苗玉……

    “苗玉婶，我们过来看望大牛叔了！！！”

    快到的时候眼尖的叶琳就看到正在忙碌的苗玉，远远就是一声嚎，惊得苗玉手上东西都掉地上了。走近之后化老嘿嘿一笑，抬手亮了亮手上的烧鸡酒壶小菜，也不知道他是来看病的还是来看戏的。凤逸就简单了，手上揣着一袋老鼠药就过来了……

    听到外面声响大牛嚷嚷着就出来了，只见一个彪形大汉一身完好只有脸上缠着一层厚实的绷带。

    “哎，你们这是干嘛呢，我其实也没什么事情，就是伤了脸，他们看我脸上满是绷带怪可怕的，就给我歇了两天班，那天也不知道是哪个龟孙给老子下的黑手，一拳一拳就往脸上打，挡都挡不住哇，我大牛在云城这么多年兢兢业业，从未得罪过谁啊……”

    大牛叨叨完就郁闷地坐下了，叶琳心中暗笑，化老嘿嘿直笑，凤逸内心冷笑，四人心思各异。

第一百一十五章 再入云城

    三人在大牛这边蹭完饭之后缓步行走在回去的道路上，叶琳悄悄问向凤逸。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你怎么打人只打脸啊？”

    凤逸回头看了一眼叶琳俏皮的模样笑了笑，反问道。

    “不然呢？”

    叶琳想了一下，不由得问道。

    “不是说夺妻之恨么，就这样还不够解恨吧？”

    “那你觉得该如何？”

    “踢蛋蛋，让他裸奔。”

    “？？？？什么意思？”

    凤逸一头雾水，这些都是些什么词啊？叶琳愣了下，然后解释道。

    “断子绝孙脚，扒光他的衣服让他大白天在路上赤着身子跑回家。”

    “……你……挺狠的……”

    凤逸听叶琳这么说噎了半天才憋出这句话，眼中却是若有所思。

    “谢谢夸奖。”

    叶琳嘿嘿一笑，想想大牛早年的那番作为，虽然说是什么都没做，但他错就错在什么都没做什么都没说，还抢了人家媳妇，如果是当年二十八岁还没女朋友的叶林的话，早就扛着大刀去他家里敲门了，更不用说还将苗玉视为初恋，单身三十多年的凤逸。

    当夜，大牛歇息时不知被何人打晕扒光衣服丢到城门口，也幸亏他脸上缠满了绷带其他人没认出人来，不然可就真的没脸见人了。第二天一早从大嘴巴化老嘴里听到这个消息的叶琳面色古怪，悄悄看了一眼还睡得香甜的凤逸，嘴角一扯，没说什么。

    待凤逸醒来的时候叶琳早已洗漱好坐到梳妆台前，见凤逸醒来便转头招呼了一声。

    “醒了？那就过来帮我理下头发吧。”

    “好。”

    凤逸笑笑，应了一声便穿好衣服走到叶琳背后，伸手拂过叶琳柔软的青丝，凤逸心中一片祥和，理到一半，凤逸轻声问道。

    “王姑娘，你……没有想过嫁人？”

    “嫁人？我嫁过人了。”

    叶琳挑了挑眉，想起了如今差不多半只脚已经踏进棺材里的孟熙，还有在孟府白吃白喝半个月的日子和之后的抢婚之举，不禁笑了起来。凤逸闻言手上动作一顿，感到嘴巴有些干，咽了咽口水，喃喃道。

    “成亲了？”

    “是啊，不过后来又和离了，混了一张结婚半月体验卡。”

    叶琳呵呵一笑，孟熙到底还是一个十来岁的孩子啊，才小小的癌症晚期就把他给打到了，呃……是的，才小小的癌症晚期。

    “和离了？为何？”

    “丈夫昏迷大半个月，醒来就发疯，拦都拦不住，就只能和离了。”

    叶琳淡定地给孟熙身上泼着脏水，内心毫无负罪感。凤逸心情稍缓，随而紧张地问道。

    “那你们……可曾同房过？”

    “你猜？”

    凤逸忽然想起了那天晚上他抓着叶琳的手瞟到她腕间的那个朱砂红点，心中了然，随后想了想，问向叶琳。

    “王姑娘，你可愿意随凤某去祭拜一位亲人？”

    “你的亲人？哪位？”

    听到这，叶琳心中有了一丝猜想，然后不确定地问道。凤逸目光瞬间就柔和下来了，轻声答道。

    “我的姐姐。”

    “凤仙？”

    “是的。”

    “那自然是要去的，当世第一美人怎么说都要去拜一下的。”

    叶琳心底暗笑，嘴上不禁打趣道。凤逸见叶琳答应下来之后，心情大好，心底对凤仙默念一声，姐姐，也许这次弟弟会多带一位家人来看望你来了。

    此时，距离云城还有一段距离的一个小山村，几个人包围着一男一女，为首之人长笑一声，对着两人说道。

    “久闻天医盛名，我等在此也是等候多时了。”

    这一男一女正是乔装的王坚王衍父女俩，此刻王坚听到为首之人言辞，心底一阵寒意，深吸一口气，王坚强行平静下心情，对着几人朗声道。

    “既然知道我天医之名，我王坚也不多说废话了，今天若是放过我等……”

    “少废话，有人出了三百万两让我等抓你过去，天医您大人有大量，可不能为难我们啊，再说了，天医之女神秘异常，若有凤仙三分姿色那也算是一等一的美人了，我们也不愿就此唐突了佳人啊。”

    为首之人不耐烦地打断了天医的话语，话说到最后还露出了一丝淫笑，一双眼睛死死盯向王坚身后的王衍。

    “看来此事无法善了了，衍儿，准备好，今天是为父对不起你了。”

    王坚咬咬牙，对着身后的王衍低声道。王衍目露绝然，藏在袖中的手紧紧握着一个药瓶，对王坚说道。

    “爹爹，女儿不怨，只是可惜没再能到娘亲那边看上一眼。”

    说完王衍脑海里闪过了一个个身影，有活泼可爱的叶琳，有飘逸出尘的叶尘，有没头没脑但心地不错的紫苑……心里叹息一声，她还是想跟他们再次相遇相随，只可惜……

    “看天医您好像不太愿意啊，那就休怪兄弟们无情了，上！”

    为首之人怒喝一声，率先冲了上去，后面几人紧随而上，忽然一块石子从天边袭来，狠狠砸向头领，头领抬刀挡开，身体被石子上沉重的力道打得倒退了两步，头领环顾四周，怒道。

    “是谁在偷袭老子？站出来！”

    “几位能否给我一个薄面，放过这两人一马？”

    不知何处传来一道温润的声音，王坚满脸惊喜，王衍目光大盛。这话瞬间将头领逗笑了，嗤笑一声，喊道。

    “你以为你是谁啊？”

    “叶尘。”

    话音刚落，前方一声轻响，一道白色身影瞬间显现在眼前，扬起一抹灰尘，白衣胜雪，面容温和，头颅光洁闪亮，此人正是在云城周边寻找叶琳的叶尘。

    “叶尘大师……”

    王衍向前一步，两眼闪闪发光，轻声呢喃道。叶尘回头对其微微一笑，轻轻摇了摇头，示意她不必担心。

    “叶尘兄弟，那几位是那边请来的人，武功不低，你千万要小心啊。”

    “叶尘自然明白，两位请稍等片刻。”

    叶尘话音刚落，头领已经不耐烦地跳起双手持大刀斩下，大刀势大力沉，劈开空气呼啸着砍向叶尘后背，犹如山岳之势。叶尘感觉到后方动向，一双星眸微微眯起，侧身轻描淡写地伸出两指捏住刀锋，将大刀之势生生止住，看似漫不经心地瞥了一眼头领，却是让对方如遭雷击。头领目露惊骇之色，他虽听说过叶尘武功高强，但没想到他竟会如此之强，他上个月刚刚突破到宗师才会在面对这个光头时半点不虚，可如今这情况，同样都是宗师，为什么差别会这么大？

    叶尘淡然一笑，两只手指捻了捻，大刀寸寸碎裂，头领见之想都不想身形暴退，但不知从何处一道黑光极速划过，蒙蔽了头领的双眼，血光乍现，头领身首异处，周围几人心中大寒。叶尘斩下头领头颅之后小退一步，避开了飞溅的鲜血，低头看了一眼黑魂，神情不明。在叶尘追击之下，余下几人无一人逃离。

    回来的叶尘依旧是白衣飘飘，不染一丝尘埃，王坚哈哈一笑，上去打招呼道。

    “叶尘兄弟为何会在此地？”

    “寻妹。”

    想起叶琳叶尘眼中闪过一丝郁闷，凭这丫头的适应能力，现在肯定不知道在哪快活呢，他这个做哥哥可真是辛苦啊。听到叶琳王衍不禁笑了起来，轻声问道。

    “琳儿，又丢了？”

    “是的。”

    “那……叶尘兄弟可愿随我们去云城坐坐？”

    又是云城，虽然出来云城多日，但叶尘不知为何总觉得叶琳就在云城，虽然有越凌的保证，但难免会有纰漏，如今云城周边百里全都找遍了，如今随他们再去云城找找也好。

    “那叶尘就恭敬不如从命了，对了，王兄你去云城所为何事？”

    “见一个亲人，祭拜一下妻子。”

第一百一十六章 云城相会

    清晨，四月的第一缕阳光打在叶琳身上，感受到这一丝温暖的叶琳悠悠转醒。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “醒来了？”

    一道熟悉的温润声音在不远处传来，叶琳稍稍清醒，疑惑道。

    “秃子？”

    “叫大哥。”

    声音带着一丝不满，不过也让叶琳确定了这是叶尘，她揉了揉眼睛，睁开双眼看到的是恒古不变的一袭白衣和一个反射阳光的光头，怪不得阳光能打到她床上来……叶琳穿好衣服下床，对着叶尘嘿嘿一笑，开口问道。

    “你是怎么找到这里来的？”

    叶尘见叶琳毫不忌讳当面穿衣的模样低头暗叹，这妹妹也太不把他当人看了，随后见到叶琳拄着拐杖微微皱眉，没有回答叶琳的问题而是反问道。

    “你的腿，受伤了？”

    叶琳愣了下，低头看看自己包扎好的右腿然后对叶尘笑道。

    “这是来云城受了点意外，瀑布摔下来的时候倒是毫发无伤。”

    “……”

    叶尘头疼地揉了揉额头，随后走到叶琳面前俯身将其横抱起来，叶琳也乐得省力，乖乖让叶尘将她放到梳妆台前理头发，在摆弄叶琳头发的时候叶尘不禁责怪道。

    “你倒是悠闲，放任自己与一男子同居同住，也不怕别人对你心怀不轨。”

    叶琳到也不在意，出声解释道。

    “放心，此人人品我有测试过的，值得相信，更何况我长得还没他漂亮，他哪会看上我呢，毕竟是寄人篱下，不能有太多要求。”

    寄人篱下……这丫头倒是还懂得审时度势，不过这样是不是也有点太委屈她了，一个才十三岁的女子在两个男子面前周旋，叶尘忽然有点心疼起叶琳来了，轻声说道。

    “现在为兄在身边，你无需委屈自己。”

    或许是声音太轻叶琳没听清楚还是什么原因，叶琳突然出声问道。

    “大哥，你觉得凤逸此人如何？”

    “凤逸？就是跟你一起住这里的男人？”

    “是啊，卧槽你过来都不询问一下别人姓甚名谁的么？”

    还问姓名？当叶尘看到凤逸从叶琳房间出来洗漱的时候没要了他性命就不错了，要不是看到房间里面有两张床和叶琳显露在外的皓腕的话……想起这个人叶尘就有些不舒服，不由得反问道。

    “什么如何？”

    “人品啊，相貌啊，你觉得行不行？”

    “人品为兄不知，相貌男生女相，差强人意，至于行不行……琳儿你该不会是对他……”

    叶尘回答着回答着忽然心头一跳，不由得紧张起来，那凤逸看似年轻实则年纪颇大，自家妹妹若是想要嫁了此人，那后果……

    “哈？我？对他？秃子啊，你想什么呢？你别看人家长得花容月貌，但年纪都足够当我爹了。”

    叶琳嘴角一扯，蛋疼道，嫁人嫁人，这世道女子除了嫁人就没事干了？叶尘听叶琳这么说稍稍安心，随而疑惑道。

    “那你为何有如此一问？”

    “给你找媳妇啊。”

    叶琳说出了她的最终目的，叶尘震惊，嘴上不禁开口道。

    “给我找的？他可是个男子啊。”

    “是啊，男子啊，怎么了？”

    “为兄怎么去娶个男子？琳儿你不会是脑子摔到了吧？”

    “那还不是因为你这秃子看不上女子，我也只能从男人这边下手了，你看看人家凤逸，要相貌有相貌，要身材呃……到时候你娶过来自己看，人家穿上女装那个叫倾国倾城啊，你是没见过吧？”

    “那跟为兄有何联系？”

    “你不喜欢女人，那肯定是喜欢男人咯。”

    叶琳说完就受到了一记爆栗，耳边传来叶尘压抑着怒气的声音。

    “胡言乱语！”

    面对叶尘的怒火，叶琳回应了三分冷笑。

    “呵呵，秃子，你二十五了，二十五岁了，都快奔三十了，你还不娶妻你让爹娘如何自处，你让叶家该如何？叶家就你一个男丁现在却连个妻子，不对，女朋友都没有，你说说看你丢不丢人？作为叶家的一份子这点我责无旁贷。”

    叶琳越说越心酸，或者说这简直是睹物思人啊，在她还是叶林的时候，二十八岁，整整二十八年啊，连个女朋友都没有，女孩子的手都没碰过，这是何等的凄惨，现如今，看到了叶尘，如同看见了当年的自己，很铁不成钢。

    叶尘一阵头疼，真不知道自家妹妹脑子是用什么做的，老是想着一些有的没的，手上随意整理两下，对叶琳说道。

    “好了，此事暂时打住，外面还有人等着呢，先出去吧。”

    叶琳回神抬眼看了下镜子，一阵无言。

    “秃子，你从哪里学来的麻花辫手艺？”

    “……这还不是跟你这丫头说话说忘的！接下来为兄重新打理，你闭嘴！”

    面对叶尘的恼羞成怒叶琳哈哈大笑，秃子害羞发怒可真心不常见啊。叶尘慢慢发现他在叶琳面前越来越管不住脾气了，这丫头气人的能力是越来越强了。待叶尘抱着叶琳出房门的时候，王衍王坚两人倒是没什么感觉，凤逸化老顿时惊了，凤逸神色复杂地望了这对兄妹一眼，向王衍问道。

    “衍儿，他们真的是兄妹？”

    “嗯，是啊，亲兄妹，舅舅，怎么了，有什么问题吗？”

    王衍平平淡淡地回答道，对化老他们的反应感到有些不解，既然跟叶琳相处过了也自然清楚她的秉性，如此情况可不是源于两兄妹的感情有多好，而是源于叶琳到底有多懒，当初在蝶谷的时候让她挪一下位置都还要伸手让自己抱抱来着……

    “你不觉得他们这样太过于亲密了么？”

    凤逸此时的内心十分复杂，他是第一次见叶琳如此放松的神情，也是第一次见到她与一位男子如此亲密毫无芥蒂，虽说这是亲兄妹，可就算是亲兄妹这也太不忌讳了吧……

    “舅舅，琳儿不能用常理来度之，这些您习惯就好，对了，在这你们都叫她王姑娘，她在这边是怎么称呼自己的？”

    “哦，那丫头自称王二蛋。”

    想起叶琳在这的自称化老不禁笑了起来，出声回答道，随后又加上一句。

    “也不知道那丫头怎么想的，王二蛋这个名字说起来可真有趣啊。”

    说完化老看见王衍面色不对，一阵青一阵红，忽然又想到了什么，笑着说道。

    “对了，那丫头还把凤小子取个了名字叫凤三蛋，可真有意思啊……”

    王衍听到这瞬间神经崩断，感情她这一家在叶琳眼里全成蛋了哇？叶琳看见院中的几人心中得意万分，自己果然是慧眼如炬，刚想挥手打声招呼，却见王衍已经赤红着双眼冲了过来。

    “叶琳！！！”

第一百一十七章

    王衍的一顿乱拳叶琳缩在叶尘怀里避无可避，只得双手抱头苦苦求饶，最终王衍还是在叶琳的一系列保证下终于收手，哼哼两声如同得胜将军般回归了座位。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快化老和凤逸此时的神色古怪至极，他们印象中的王衍都是安安静静，举止优雅，性格清冷的，虽然这有有些跟早年经历有关，然而今天却是让他们看到了王衍如此孩子气的一面……

    而安慰好王衍的叶琳抬头狠狠瞪了叶尘一眼，怒道。

    “有你这么做兄长的么？看见妹妹挨打也不帮着点？”

    叶尘低头看了一眼叶琳，唇角上扬，轻轻吐出两个字。

    “该打。”

    要不是这丫头还受着伤他都想给她来两下，实在是欠打至极，让王衍教训一下她也好，俗话说得好，三天不打上房揭瓦……似乎是察觉到了叶尘的恶意，叶琳胳膊肘顶了叶尘一下，开口说道。

    “放我下来，我只是一时瘸了还没残了。”

    叶尘听闻哦了一声便轻轻放下叶琳，叶琳下来后嘿嘿一笑，跳到王衍身前抬起她那受伤的右腿笑嘻嘻道。

    “姐姐，快来看看我的腿怎么样了，都好几天了还没好呢。”

    对于这些王衍也不敢含糊，伸手仔仔细细地检查了一番叶琳的伤腿，皱着眉头对王坚说道。

    “爹爹，您要不也来瞧瞧？”

    王坚听闻转头看了叶尘一眼，随而回道。

    “不必不必，衍儿你的医术已经不下于我了，你相信自己的判断就好。”

    王衍点点头，然后对叶琳说道。

    “琳儿你这腿，骨头没接好。”

    叶琳听了顿时着急起来，连忙问道。

    “骨头没接好？那怎么办？”

    “打断了重来。”

    “哈？”

    王衍看着叶琳那煞白煞白的小脸忍不住笑了起来，叶琳见王衍如此好像明白了些什么，不禁大怒。

    “好你个二蛋，之前大夫明明没说过我这腿是骨折的，你居然还开这种玩笑，看我不……哎哟！”

    叶琳话都没说完便遭受了一记爆栗，抬头看见王衍气鼓鼓的俏脸和凤逸化老略有所思的样子似乎想起来什么，心里一虚，对着王衍讪讪笑道。

    “姐姐，玩笑您随便开，想怎么开就怎么开……您说我这腿……能不能……嘿嘿……”

    王衍轻叹一口气，对叶琳这副无赖德行实在无奈，只得回答道。

    “你这腿待我去配药，等换好药过个三五天就自然痊愈了。”

    “太好了！”

    叶琳闻言放下心来对着王衍狠狠一抱，王衍反手抱住叶琳笑容柔和，然后就听见叶琳把头伸头她耳边悄声道。

    “二蛋，你要不要随我去见一下你舅舅的初恋情人？”

    舅舅的初恋情人？王衍不动声色地瞥了一眼凤逸，她与凤逸虽然是舅舅外甥女关系，但在儿时娘亲去世之后舅舅就一直没跟他们联系，这云城住所也是因为舅舅说明有一朋友腿脚不便才告诉他们的，来的之后才发现这位朋友就是叶琳，虽说他人的事情她不好多问，但经叶琳这么一说她倒是有些感兴趣起来了，随后悄声回道。

    “在哪？”

    叶琳笑了笑，抬头对化老朗声道。

    “化老，今天大家都在，要不要去苗玉那边聚聚，让大家都认识认识？”

    化老一听，想想也好，便答应下来，一行人浩浩荡荡地往苗玉住处走去。今天苗玉从早上开始就心神不宁，总觉得有事要发生，然后听到脚步声抬头，发现叶琳领着一堆人正向着这边走来，见苗玉看过来还用力挥了挥手。

    “……”

    好吧，这丫头又来蹭饭了，还领着几个生面孔，苗玉无奈地笑笑，挥了挥手算是回应了一下。待叶琳接近一番介绍之后，苗玉才明白这王衍才是真外甥女，而叶琳虽说是假冒身份，但关系是友好的这点没有错，顿时刮了一下叶琳的鼻子，笑骂道。

    “好你这小骗子，今天又跑来这边骗吃骗喝了？”

    叶琳也不害臊，挠挠头发指着王衍说道。

    “我这不是带来一个帮手了么？”

    话刚说完就引得王衍一记爆栗，王衍随后对着叶琳悄声道。

    “就是她么？”

    叶琳点点头，对王衍得意道。

    “怎么样？还不错吧？”

    王衍细细打量了一下苗玉，遂而点头道。

    “确实是位好女子，舅舅眼光不错。”

    “只可惜已经嫁人了。”

    叶琳悠悠一句话得到一记爆栗。王衍怒目而视。一行人在苗玉这边酒足饭饱之后，叶琳对着王衍招招手，笑嘻嘻道。

    “姐姐，这边的澡堂你去过没？”

    王衍摇摇头，轻声道。

    “没有。”

    叶琳目光闪了闪，接着说道。

    “这里澡堂听说十分舒适，姐姐要不要随我一起去见识见识？”

    叶琳话刚说完，王衍沉默，而化老和凤逸则是一脸古怪地盯着叶琳，叶琳挑了挑眉毛对他们问道。

    “看你们好像有什么话要说？”

    凤逸化老对视一眼，化老咳了一下，开口道。

    “那个……琳儿，你还记不记得前些日子你刚去的那个澡堂？”

    呃……叶琳一愣，想起了刚进澡堂啥都没看到还遭此大罪，但，这只是个意外对吧？心中如此安慰着自己，叶琳反驳道。

    “那是人家澡堂久经失修，你们怎么会想到是我的原因呢？”

    “不不不，我们还没说是你的原因呢，是你自己就这么认为了。”

    不过还真很可能是叶琳的原因，在遇到叶琳之前化老他们还不相信世上会有天谴这种说法，直到遇见了叶琳……

    “琳儿，听老夫一声劝，你还是乖乖待在家里比较安全。”

    对此叶尘深以为意，叶琳只要出门在外就没几天是安生的。叶琳还想反驳只见王衍抬手按住了她的脑袋，柔声道。

    “琳儿，你现在的腿不能碰水，还是先在家里好好待着吧。”

    王衍说完就跟着苗玉往澡堂前进了，凤逸化老也带着王坚前去了，叶琳一阵失落，心中暗骂出声，为什么每次想看王衍玉体都会被冥冥之中一股力量阻拦住，这难道就是天意吗？

    “琳儿，走吧。”

    耳边的声音打断了叶琳的思绪，叶琳撇了一眼叶尘，问道。

    “秃子，你怎么不跟着一起去啊？”

    叶尘轻笑一声，温声道。

    “为兄不还得带你回去为你烧好热水的么？”

    “哈？你不洗澡啊？”

    “嗯？要不为兄先去洗完澡再过来帮你？”

    “呃……算了，你还是先帮我吧。”

    “呵呵。”

第一百一十八章 云城一游

    当晚叶尘就以忌讳为由赶走了凤逸，然后自己住了下来，叶琳看着自顾自躺在大床上的叶尘一脸懵逼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “忌讳？秃子你过来就不忌讳了？”

    叶尘眉头一挑，反问道。

    “怎么？还想跟人家睡一间房？”

    “不是啊，我不是这意思，这要过来睡，也应该是王衍不应该是你啊。”

    “琳儿，想想你在凌城的所作所为，现在王衍姑娘对你可防备着呢。”

    “卧槽！”

    叶琳脸上满是懊悔之色，本以为在凌城那番言论绝了自己出嫁之路一劳永逸，结果出嫁之路是绝了，可就连妹子也跟自己隔绝了，连最亲密的王衍都如此防备更不用说其他人了吧，接下来就只剩出家了？

    叶尘见了轻笑出声，在叶琳瞪过来之前吹灭了蜡烛躺下，叶琳见此也只得噤声，抱着脑袋在床上打滚。叶尘听着声响不禁笑了笑，轻声说道。

    “早点睡吧，明日为兄带你出去逛逛。”

    “哈？你这话说的好像我在云城没出去过似的。”

    叶琳听闻怒了，这哄小孩的话语是个啥意思？

    “我听他们说过了，此前你总共出去三次，前两次光顾着躲避危险了，逛也没逛成。”

    “……那不还有一次么。”

    “还有一次你不就是因为没躲过，变成了这样么？”

    叶琳哑口无言，她还能说什么呢？只能闷闷道。

    “你就这么自信能护我周全？”

    “为兄早已想到一个好办法，只要拿一绳子将你拴住……”

    “卧槽，你他娘的当遛狗呢？”

    叶琳忍不住爆了粗口，叶尘也不回答，沉默以对，少时，房间逐渐安静下来。客栈，王坚对着凤逸那张脸有些心神不宁，这张脸老让他想到死去的妻子凤仙，此时他有些后悔让叶尘跟凤逸对换了，凤逸的人品他可信得过啊，世上除了凤仙还有谁能比凤逸长得漂亮呢。

    “这个……逸儿啊。”

    “哼！”

    回应一声冷哼。王坚苦笑，凤逸还是不能原谅他当年没能护好凤仙，也是从那时候开始凤逸才去练武的吧，明明就不是习武的料……深深叹了口气，王坚面带微笑对凤逸说道。

    “把手伸过来让姐夫看看，常年习武暗伤不断对你自己的身体可不好，人要对自己的身体负责。”

    凤逸目露不耐，还隐隐有些抗拒，王坚笑了笑，又开口道。

    “前些日子我跟衍儿被宗师高手截住了。”

    凤逸一惊，急忙追问道。

    “那你们……”

    “幸得叶尘路过出手搭救，不然还真回不到这里，也是姐夫无能，当年被人挑断了手脚，打破了气海，如今虽然能行动了，但武功却是全废了。”

    凤逸神情稍缓，王坚下一句话又到了。

    “逸儿，以后衍儿可就得全靠你保护了。”

    “……我知道了，帮我去一下暗伤吧。”

    王坚心中一笑，这弟弟跟姐姐性格相差可真大啊，姐姐温柔贤惠，天资聪颖，这弟弟为人固执倔强，心肠又软似棉花，做事全靠一根筋，伸手过去探了探凤逸的脉搏，看看面相，其身体状态已经了然于胸，王坚冷不防地出声问道。

    “你是不是对叶琳有所念想？”

    凤逸一愣，大惊失色，颤抖着问道。

    “你……你怎么知道？”

    王坚见之又是嘿嘿直笑，这凤逸做人实在是简单至极，难以想象三十多岁的人内心还能如此白净的，只可惜眼神不好，看上了叶琳那个倒霉孩子。

    “逸儿你也应该知道叶琳那丫头的身份了吧？”

    “叶家的叶琳？”

    凤逸犹豫了一下，回答道。王坚点点头，然后说道。

    “所以你也应该知道叶家是不会接受你这般女婿的。”

    “我明白，姐夫，我也只是对琳儿有些许念想，但我也知道她对我并无他意，这点你大可放心。”

    见凤逸心念通达王坚也就放下心来。

    “既然你心里明白，那姐夫我也就不多说，你的身体近期少练功，待我为你配好药物再说。”

    “好。”

    第二日清晨，大街上的一对男女引来路人频频侧目，两人一大一小一高一矮一前一后，男的剑眉星眸，风姿卓越，女的明眸皓齿，娇俏可爱，但最为显眼的却是两人手腕用一根细绳将两人紧紧联系在了一起。

    叶尘看着前面拄着拐杖倔强前行的叶琳脸上满是遗憾之色，本来他都已经准备好了小铁链给叶琳栓脖子上的，只可惜叶琳死活不同意，还颇有大打出手之意，只能退而求其次用一根细绳系在手腕上，可是，就这么一根细绳叶尘可真没信心不把叶琳给弄丢了。

    “秃子，今天早饭就吃它了。”

    一道清脆的女声打断了叶尘的思绪，他回过神来看向叶琳那边，只见她正盯着一只烤鸡直咽口水。

    “……”

    一大清早吃烤鸡，这丫头脑子怎么想的？叶尘一言不发走到叶琳身边伸手抓起叶琳就往一处早餐地走去。坐在位置上叶琳看了一下桌上的清粥小菜白面馒头，然后眼睛死死瞪着叶尘，叶尘无奈只能开口道。

    “早餐先吃这个，吃完那烤鸡给你打包总行了吧？”

    “你自己说的，食言诅咒你找不到媳妇。”

    叶琳神情稍缓开始吃起饭来，左手一伸，绳子一阻，叶琳看了看手上的细绳，又开始瞪着死鱼眼死死盯着叶尘看。

    “……”

    叶尘苦笑，假装没看到叶琳的神情，伸手帮她拿起馒头放到她手上。叶琳见馒头到手也懒得再看叶尘一眼，扑哧扑哧啃起馒头来了。叶尘看见叶琳如此笑了笑，低下头也开始用起餐来，手一伸，绳子一阻，叶尘顿了顿，感觉到叶琳冰冷的视线又落到他身上来了，额头不禁冒出了冷汗……

    在回来的路上叶琳抱着油纸包好的烧鸡心情大好，见叶尘目光探过来她立马把烧鸡往怀里缩了缩，警惕道。

    “这是我的，你想吃自己买去。”

    叶尘被叶琳这番护犊子的模样给逗笑了，笑着摇了摇头，轻声说道。

    “为兄嘴巴可不馋。”

    两人回来的时候凤逸见此又是嘴角抽搐，问向王衍。

    “外甥女啊，你说这俩是不是太……”

    “舅舅，叶琳是特别的，这你也应该知道的，那可是叶尘大师那般高手都护不住的人啊。”

    王衍笑着回答道。凤逸听此忽然想起之前对叶琳天谴之人的猜测，心中顿时了然，对叶尘投去了同情的目光，想必如此妹妹可是让他cao碎了心啊。

    回到房间解了细绳，叶琳看着自己的手腕微微皱眉。叶尘也顺着叶琳目光看去，只见洁白的皓腕一道深红色的勒痕显得极其刺眼，心中不禁产生了一丝歉意，为了不弄丢叶琳这绳子也是经过他特殊处理过的。

    “琳儿，抱歉，是为兄疏忽了。”

    “？？？”

    叶琳疑惑地望向叶尘，只见他正盯着自己手腕看，随而冷笑一声。

    “哟，你这秃子也知道道歉啊。”

    “为了保护你这也是不得已，果然这个绳子系在手腕的方法还是不够妥当，依为兄看还是用这个铁链子拴住……”

    叶尘一边饱含歉意地说着一边从后面拿出了细铁链。

    “豪油根！！！”

第一百一十九章

    第二天一早，叶尘询问叶琳是否还要出门，叶琳冷笑着竖了竖中指，昨天她想叶尘走在前她在后谁知这秃子死活不愿意，弄得她走在前面感觉就像是用狗绳拴住的小狗，颜面无存。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “真的不用？”

    “不必。”

    “琳儿你待在院子里不闷么？”

    “歇息会不行？”

    “琳儿你……”

    “你是哪里来的老妈子啊？”

    叶琳满脸不耐地瞪着叶尘，如果眼神能杀人的话叶尘也许已经死了好几百遍了吧。此刻叶尘正拿着小铁链子在叶琳身后亦步亦趋，活脱脱像是一个跟在顽皮孩子后面的老妈子。凤逸化老则是一脸同情地望着叶尘，如果不是亲眼所见的话，他们是怎么都想不到会有人能将一个声名远扬，温润出尘的叶尘逼成这样的。

    能将叶尘逼成这样的也就只有叶琳，一个叶尘如何算计都算不到的叶琳，一个轻功了得，实力冠绝群雄的叶尘都抓不到的叶琳，而且在叶尘发现每次他弄丢叶琳后，都是他满脑子自责担惊受怕，至于叶琳，到哪都能享受这点，他就发誓怎么都不能把这丫头给看丢了，不然吃亏的只有自己。

    “你他娘再拿这个铁链子在老子面前晃悠那就休怪老子拳脚无情了！”

    叶琳烦的主要不是叶尘，而是叶尘手上的这条细铁链子，这秃子是真把她当狗了是吧？叶尘面对叶琳挥舞粉拳威胁只是微微一笑，如今内力尽失，实力十不存一的叶琳这小拳头打过来就跟挠痒痒似的，只要不像昨天那样被她一记冲天拳击中鼻子的话。

    “琳儿，你现在内力不在，实力不行凡事还是要多加小心，安全第一啊。”

    这句关心的话语听在叶琳脑子里自动变成了下面一句话：嘿，小兔崽子，瞎玩瞎玩把内力玩丢了居然还敢这么横，还不赶紧过来抱紧你兄长大人的大腿？然后配上叶尘可恶的笑脸……

    “豪油根！！！”

    已经吃过一次亏的叶尘轻松躲过了叶琳的袭击，顺便帮她稳住了落地的身形，内心疑惑不已，怎么说着说着这丫头又发飙了，还有她每次出招前大喝的这三个字又是什么意思？一击落空的叶琳对叶尘做了一个抹脖子的动作，然后愤然离去。

    “……”

    这动作配合之前的失利，叶尘忽然感觉有点好笑，还想跟上的时候王衍已经到了院中。叶琳见了眼前一亮，拄着拐杖飞速奔向王衍。

    “二……”

    一记爆栗。

    “蛋……”

    一记爆栗。王衍看着死不悔改一脸傻笑的叶琳一阵头疼，白了叶琳一眼之后拿出配好的药材对叶琳说道。

    “这药已经配好了，琳儿你先随我先去屋里去换药吧。”

    叶琳依言跟着王衍进了屋子，换药的时候叶琳问向王衍。

    “二呃……姐姐，我的内力现在不见了你说有什么办法恢复呢？”

    王衍瞪了叶琳一眼之后就在低头思索了一番，然后抬头说道。

    “不知道。”

    “哈？不知道？为啥啊，二蛋你不是学医的么？”

    “你当大夫万能的啊？内力这个我根本不懂，你问我还不如去寺庙上柱香问问佛祖来得有用。”

    “……真的没办法了？”

    叶琳感到有些失落，如果内力真的没了，那她这辈子还真得抱紧叶尘这根大腿了，一辈子都别想抬起头来，然后直到那秃子娶了媳妇，她又该怎么办？王衍看着叶琳这副失魂落魄的样子心中有些不忍，轻声说道。

    “如果有千年雪莲的话琳儿你的内力也许就能恢复了。”

    千年雪莲？听到这个叶琳也不失落了，面色开始变得古怪起来，转头看向王衍问道。

    “二蛋呐，是不是在你们大夫眼里，千年雪莲就是万能的啊？”

    “当然咯，千年雪莲本就稀少，而且药效丰富，爹爹用它治病百治百效。”

    王衍抬头笑了笑，目光明亮，叶琳心中微微一沉，看来孟熙那小子是真完了，癌症跟一般病症可不一样啊。王衍见叶琳还在发呆，不禁伸手弹了一下她的额头笑道。

    “内力不在总是能修回来的，琳儿你又在着急什么呢？”

    王衍这一句安慰话语点醒了叶琳，是啊，内力不在了大不了重新练啊，老在这里患得患失又能如何呢？叶琳眼中希望之火熊熊燃烧，王衍见了重新恢复精神的叶琳嘴角勾起，然后……“咔擦”一声！

    “啊！！！二蛋你干啥呢啊？！！”

    叶琳杀猪般的凄厉嚎声在房间里传出，院中几人哆嗦了一下。

    “哎，我看你这骨头好像偏了一些，就帮你掰正了，怎么了？”

    随后房间里传出了王衍疑惑的声音，众人才稍稍安心。叶琳颤抖着摸向小腿，看向王衍的目光满是怨念，谁能知道这王二蛋会趁自己心神不定的时候突然给自己来这么一下，可真疼啊……

    王衍拍拍叶琳脑袋安慰道。

    “琳儿，乖，这个骨头是必须要掰正的，之前的那个大夫水平看来不怎么样啊，来，给你糖吃，别闹别扭了。”

    王衍说完从怀里掏出一颗姜糖笑容满面，叶琳愣愣地看向王衍手心的姜糖。

    “……”

    你当这是哄小孩呢？一颗糖就想将之前的事情给揭过去了？我告诉你，这！不！可！能！叶琳含着姜糖面无表情，对着王衍哼哼出声。王衍此时很想捧腹大笑，苦于少女的矜持只能苦苦忍着，这丫头怎么就这么可爱呢。

    “好了，看你这么可爱的份上，等你过两天伤好了姐姐带你去澡堂好好放松放松。”

    王衍笑着继续安慰起叶琳来，虽然她不知道为什么叶琳这么想跟她一起洗澡，但这并不能阻止王衍将此作为安慰叶琳的手段。果不其然，叶琳听到这个神情一震，惊喜道。

    “当真？”

    “决不食言。”

    叶琳此时只想放声大笑，等了那么久终于能有欣赏到王衍身子的一天了，真是黄天不负苦心人啊。（flag不能乱立，大家谨记。）

    就在叶琳刚要笑出声来时，苗玉走进了房门，对着两人伤心道。

    “几位，就在刚才我听到消息，东边的女澡堂不知为何突然塌陷了，如今我们想要洗浴只能呆在家里擦洗身子了。”

    “？？？”

    叶琳张着嘴巴愣住了，过了好久，她才收回嘴巴涩声道。

    “女澡堂不是还有别的么？”

    “之前的那个琳儿你去的那天塌了啊。”

    “那还有别的澡堂嘛？”

    “云城女澡堂就这两个了……”

    “那什么时候能修好？”

    “少说也要大半个月，早些时候坍塌的澡堂现在才修了三分之一不到呢。”

    叶琳僵着脖子缓缓转向王衍，王衍面色微红，尴尬道。

    “琳儿，再过三天，我们就要去远处祭拜娘亲，所以……那个……”

    “哼！”

第一百二十章 离别远行

    三天时间转眼就过去了，几人一起前往距离云城老远的凤仙陵墓处，王衍几人率先拜了拜，叶琳也装模作样地拜了几下，随后烧完黄纸之后也就是几人分别的时候了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳看了看王衍他们离开的方向，这次他们父女一行人多出了凤逸这个保镖，至于化老，他是以年事已高没跟众人一起离开，准备待在院中养老，也希望为大家在云城有一个像样的住处而在那守候着。

    “就不能随他们一起走么？”

    叶琳依依不舍地望着王衍一行人，呃……主要是望着王衍，呃……主要是望着王衍的身段……叶尘笑了笑，出声拒绝道。

    “不行，他们等等是要到西明那边去的，为兄可不能带着你过去冒险。”

    叶尘说完手一拽，绳子一扯，叶琳被绳子的力道带到了叶尘身边。叶琳一脸蛋疼地抓着手腕处的细绳说道。

    “你这绳子能不能解开？”

    “现在还不是时候。”

    “不是时候？那何时才是时候？”

    “嗯……等到时候了就知道了。”

    叶尘心里默默给自己加上了一句，等到他觉得自己有把握不会再弄丢叶琳的时候吧，虽然这点可能遥遥无期。叶琳闷闷地进了车厢，叶尘轻笑一声，驾车启程。

    “我们现在去哪？”

    “北边。”

    “对了我那匕首在你这吧？”

    “在的。”

    “还我？”

    “不行。”

    “为什么？！”

    “你把绳子割断了为兄又该如何是好呢？”

    “你这秃子活该娶不到媳妇！”

    车厢里传出叶琳气急败坏的声音，叶尘报以轻松一笑，如今那丫头一没内力二没钱财，想跑也跑不了，如今只要防住意外便行，这次他可要安安全全带着叶琳游历草原再安然回去。叶琳待在车厢看着手上系着的绳子郁闷非常，这秃子自从云城遇见之后就这样了，到底是发什么疯呢？

    可能叶琳还没意识到她已经在无形之中将叶尘这二十多年来积攒起来的自信打得渣都不剩了。叶尘驾车偶尔低头看看手上系着的绳子，心情一片安详，在寻找叶琳的路上他想了很多看住叶琳的方法，但最后还是选择了这个看似简单但却是最有效的办法，只是可惜那丫头不愿意让他用铁链子。

    随着时间一点点过去，叶琳掀起车帘看看天色，然后问向叶尘。

    “喂，秃子，天都快黑了，我们去哪里补给一下吧？”

    “前方快到湘潭镇了，那里可是一个好地方啊。”

    “湘潭？”

    叶琳疑惑地问了下，能让叶尘夸耀的地方实在是少见啊，这可真得去一去。

    “湘潭有什么好玩的么？”

    叶尘听闻不禁摇了摇头，果然还是个未长大的孩子啊。

    “湘潭有一汪泉水，清澈如镜，可照出人前三世的形象，有人在水中找出猛虎，有人在水中照出美人，为兄倒也是去照过一照。”

    叶琳听闻瞬间来兴趣了，连忙将头探出车厢问道。

    “那你照出什么来了？”

    叶尘回头看见叶琳嫩滑的小脸在夕阳下映出嫣红的色彩，两只晶莹剔透的大眼眸此时一闪一闪的，心中微微一动，便不自觉地伸手在叶琳脸上捏了下，随后将头转回去，嘴里吐出两个字。

    “秘密。”

    “秃子你找死呢啊？”

    叶琳怒吼出声，叶尘不为所动，继续说道。

    “等到了琳儿要不去照照？”

    “自然是要去的。”

    叶琳说完心想到时候叶尘也拉过去不就能看到这秃子前三辈子是个啥玩意了么？不会也是个秃子吧？想到这叶琳嘿嘿笑出声来。叶尘听了下，心中了然，嘴唇微启。

    “水中三世形象只有本人自己才能看清，其他人也只能看到他在水中的倒影罢了，琳儿你就别多想了。”

    “你！！”

    “马车上不要乱窜。”

    叶尘抬手挡住叶琳的粉拳，神情微肃，开口责怪道。

    “哼！”

    叶琳见自己出手无效也只能冷哼一声默默缩回了车厢。少时，马车停在一个小镇前面，小镇傍山傍水，放眼望去的是稀稀落落的房屋躲藏在郁郁葱葱的林木之中，山峰巍峨，湖水平静无波，整个小镇似乎已经与环境融为一体，在夕阳下静谧无声。

    深吸一口气，微潮的空气消去了五月所带来的那一丝丝燥热，叶尘脸上不自觉地露出了微笑，翻身下车，砰！车厢里传来一阵闷响，叶尘迷惑地转头望去，只见车厢伸出一只系着绳子的小手，随后探出一个额头红肿，眸中带泪的愤怒脸庞。

    “秃子你他娘的找死呢？”

    “……”

    叶尘顿感尴尬，之前光顾着享受风景都忘了自己还跟叶琳系在一起，如此这般……

    “抱歉，是为兄疏忽了。”

    “道歉就有用那还要刑部干什么？”

    “……”

    叶尘看着叶琳那捂着脑袋气得满脸通红的模样，目光不自觉地柔和了几分。叶琳见叶尘一言不发默默盯着她看，心中大怒，小步蹿到叶尘身前，右手握拳，嘴上怒吼一声。

    “豪油……”

    话还没说完，叶琳眼前出现一锭银子，叶琳咽了咽口水，默默收回手，飞速把这锭银子抓到手里悄悄掂量了一下，把手背到身后，装模作样地咳了两声，淡淡道。

    “看你还算识相，这次就先放过你了，不过下不为例！”

    说完叶琳心中暗骂自己一声，自己居然就被区区五两银子给收买了，这可真是丢人啊，想着想着右手还不自觉地摸了摸手心的银子。

    叶尘见之心中暗笑不已，他现在是越来越觉得当初拿走叶琳的私房钱然后不还给她这是多么明智的决定，瞧瞧这丫头如今乖巧的……

    “丫头，别摸了，这银子是你的谁也拿不走，抬起头来看看这边的风景吧。”

    小动作被识破的叶琳小脸红了红，轻哼一声，倒是听话地抬头望了一眼这湘潭镇，瞬间被这湘潭镇优美宁静的景色给迷住了。

    “淋浪淡墨水云乡，人间之景不外乎如是。”

    叶琳喃喃自语，嘴角慢慢勾起了一抹清浅的弧度，迷人的眼眸微微眯起，目光温柔，闪烁着水光。叶尘听到叶琳的轻声细语不禁景惊讶了一番，随后转头看到叶琳此时的模样，心中震撼无比，他万万没想到自家妹妹居然还有如此一面，若是这副模样和那诗句被凌城其他人见到听到，那还有谁会认为叶琳文采不佳呢？

    想到这叶尘隐隐感到有些自豪，自家妹妹原来不傻啊……伸手轻轻按了一下叶琳的小脑袋令她回神，面对叶琳的怒视叶尘微笑如故。

    “天快黑了，我们进去吧。”

    “噢。”

第一百二十一章 人前三世

    第二天一早，叶琳感觉到阳光打在脸上，下意识地抓起被子遮住脸庞，翻了个身继续睡觉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘无声无息地站在叶琳床边手上捏着铁链一脸遗憾，刚才他差点就能给叶琳栓上了，实在是可惜了。

    默默收起铁链叶尘观赏了一会叶琳搞笑的睡姿，轻笑一声，摇摇头，伸手拉开被子。

    “唔……秃子你没毛病吧？一大清早的过来**。”

    被子被夺慢慢清醒过来的叶琳坐起身子，眯着眼睛对叶尘埋怨道，说话间还是不是伸手入怀挠了挠痒，大片嫩白肌肤暴露在外。叶尘扶额，这丫头这些动作到底是跟谁学的呢？整一个抠脚大汉，实在是不堪入目，叶尘重新把被子披到叶琳身上淡淡道。

    “时间不早了，店家已经备好了早餐，你再不起来为兄可就一人独享了啊。”

    果然还是这些话语有效果，叶琳听闻精神大振，连忙翻身下床穿衣。叶尘见之笑了笑，慢悠悠地俯身拿起梳子跟上叶琳。待叶琳出来时，桌上已经备好了清粥小菜，虽然不是很丰盛，但却是很符合叶琳的胃口，叶琳呼噜呼噜三两口喝完碗里小粥又跑去跟店家要了一碗，喜滋滋地一顿小跑回了位置。

    叶尘端着才喝了一半不到的粥碗呆呆地看着坐下狂喝第二碗粥的叶琳，嘴唇抿了抿，轻声道。

    “吃慢点，没人跟你抢……”

    “你不是人啊？”

    叶琳一口咽下小半碗粥头也不回地回道，今天这小菜确实合她胃口，粥也是清甜可口，叶琳几口喝完小粥之后摸了摸肚皮，皱着眉头看看手里空碗犹豫了一下。

    “……”

    这丫头还没吃饱？叶尘眼角一抽，见到叶琳端着小碗犹豫不决的模样有点无言，忍不住开口道。

    “琳儿，你吃饱了没？”

    “呃……哈哈……”

    叶琳看到叶尘还有小半碗粥便尴尬地笑了笑，此时反应过来的她也有点不好意思了，尤其是一旁有个叶尘做对比，不过她还真的还想吃，但已经吞下两碗的她还真没那脸皮再跑去店家那边，随而悄悄跟叶尘点了点头。

    “……”

    清晨的一米阳光驱散了周身的丝丝寒意，叶琳眯着眼睛对着太阳伸了个懒腰，少女纤细的身段展露无疑，所幸的是此地人烟稀少，叶尘也不会因此感到太丢人。伸展了一下身子，叶琳浑身舒爽地走到叶尘眼前笑嘻嘻道。

    “秃子，走吧。”

    “去哪？”

    “镜湖啊。”

    “原来你还记得啊？”

    “快点。”

    在叶琳的催促下叶尘也只能一步一步往镜湖方向走去。拨开丛林，清澈平静的碧色湖泊呈现在眼前，犹如一面巨大的镜子放在这片大地之上，上面清晰倒映着山水之色，深深吸进一口充满大自然气息的空气，叶琳浑身充满了活力。

    “如果是这里的话，可能待一辈子都不会厌吧。”

    叶琳的轻声自语尽入叶尘耳中，叶尘转头看向叶琳，目光温柔似水，随后伸手抬起叶琳的小手，解开上面的细绳对叶琳轻声道。

    “去吧。”

    “……”

    叶琳默默低头看了眼自己之前还被系着的手腕，这时她莫名地想到了一个词，脱缰的野狗。好好的心情全让这秃子给搞没了！叶琳愤愤瞪了一眼叶尘，瞪的叶尘莫名其妙，他做错了什么，难道自家妹妹喜欢被栓起来？

    叶琳摸摸手腕也不跟叶尘多废话，开始小步走向镜湖边，她倒是非常好奇这个湖面会倒映出什么来，作为上辈子的叶林？龙的传人神龙？或者是猿人？叶琳慢慢走近镜湖，睁大眼睛看向湖面，湖面忽然显现出三个身影，哈士奇，萨摩耶，阿拉斯加……

    这三个紧靠在一起的身影在叶琳眼中如同地狱三头犬一般，这他娘就是她的前三世？三条傻狗？叶琳面色阴沉地快要滴出水来，抬手使劲揉了揉眼睛，然后再度看向湖面，此时湖面上只有少女清丽的身影，仿佛之前的画面只是幻觉一般。

    “幻觉，看来绝对是幻觉，果然传说就是传说啊，人啊还是得相信科学才对，这些玩意……”

    叶琳嘴上喃喃自语不断地安慰自己，随着安慰话语不断冒出，叶琳神色也变得好看了几分。这时候叶尘走到叶琳身边轻声问道。

    “琳儿可是看到了什么？”

    叶琳白了一眼叶尘没有说话。叶尘也料到叶琳不会乖乖告诉他，随后开始跟叶琳说道。

    “镜湖照人三世只有第一眼有效，最初显现出来的就是你的前三世，后面再看只会是自身的倒影……”

    随着叶尘的说明，叶琳的脸色再度一点点变得难看起来，叶尘见叶琳神色不太对劲便停下了声音，疑惑道。

    “琳儿你脸色不太好，是因为早饭吃太多的缘故么？”

    早餐最后叶琳托叶尘又去盛了满满一碗粥，吃完还抢了叶尘碗里一半的粥才停下胃口，这副饿死鬼投胎的样子实在是把叶尘给惊住了，直到叶琳抢过叶尘碗里的粥才反应过来，正常人吃个一两碗也就差不多了吧，就像他……

    “吃你个篮子，走了走了，该启程了。”

    叶琳美眸一瞪，骂骂咧咧地转身离开，才刚走两步就被叶尘拉了过来。叶尘一点点扳回叶琳的身子然后指着前方对她说道。

    “看到没，这片湖的对岸，就是我们要去的草原。”

    叶琳顺着叶尘手指踮起脚尖望了一眼，然后仰着头对站在身后的叶尘问道。

    “……然后咧？”

    “……什么然后？”

    “你的意思是我们游过去？”

    叶尘弹了一下叶琳的额头哭笑不得，随后定了定神柔声道。

    “看到一边的木筏了没？我们就用它过去。”

    木筏？叶琳左右环顾，终于找到一只木筏孤零零地停泊在湖边树荫下，比较了一下木筏的大小，叶琳忽然转身问向叶尘。

    “我们自己划？”

    “是啊，琳儿你早上吃那么多，可不就是为了这个时候么？”

    叶尘说完突然想起叶琳早上大吃特吃的画面，不禁笑了起来。叶琳神色依旧难看，再次问道。

    “我一个弱女子不可能使力的，秃子你自个慢慢划，我还有个问题，这湖这么大，划到对面要多久？”

    “小半天吧，如果为兄一个人的话。”

    “那马车呢？”

    “卖了。”

    “卖了？那我们到对岸该怎么办？”

    “自然是走路了，走到草原一处地方再买上两匹马不就行了？”

    “好吧，你有钱你大爷，随你。”

    叶琳终于认命乖乖走向木筏，叶尘跟在在后面面带微笑，眉宇间有那么一丝得意之色。

第一百二十二章 好想写个美食番

    叶尘抱着叶琳立在湖面浮木上，神色怪异至极，他带着叶琳木筏才划到湖面中央未来得及欣赏风景便遭遇了险阻，要不是他反应及时抱起叶琳一跃而起，两人都得落进水里不可。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳撇了撇嘴，转头看看这一片光洁的湖面，然后懒洋洋地打了个哈欠朝叶尘怀里缩了缩，嘴里嘟喃道。

    “秃子，我先睡会啊，等到了再喊我。”

    叶琳说完便没了响动。叶尘低头瞥了一眼，发现这丫头还真闭上眼睛睡着了，听着她那均匀的呼吸声一阵无言。轻轻晃了晃脑袋，叶尘环顾了一下四周，脑子构建出一条路线，随后轻轻跃起，在湖面上奔走起来，步伐飘然自如。

    咝……伴随这一声声响，叶琳身子陷入了柔软的草丛当中。

    “嗯？到了？”

    醒来的叶琳起身迷迷糊糊道。叶尘无奈地笑笑，应了声是。叶琳随之起身睁眼环顾了一下四周，目光越过两个帐篷之后看到的是旷阔无边的草原，一片片草地怎么都望不到尽头，叶琳这下是彻底怂了，这种环境下她一个人准迷路，看来只能抱紧秃子大腿了。

    “秃子，中午了。”

    叶琳冷不防地冒出一句，叶尘愣了下，随而回道。

    “嗯，怎么了？”

    “中午吃饭呐，我们现在吃啥？”

    叶尘眼角一抽，缓缓问道。

    “……早饭还没吃饱呢？”

    “你饿不饿？”

    “有点……”

    “那不就行了，你一个大男人都感到饿了我一个小女子怎么不会饿？”

    吃饭你吃的最多，做事么啥事都不干，还能说得如此大义凛然，真是上辈子欠了你的……叶尘深吸一口气，脸上半天只能挤出一分笑容。

    “好，你等等。”

    叶尘说完便往一处帐篷里面走去，没多久便领着一条羊腿跟一个水囊出来了。

    “今天运气不错，这边人刚宰了只羊，为兄便向他要了跟羊腿，还有一袋羊奶。”

    叶琳打量了一番羊腿的大小，然后从嘴里吐出一句话。

    “这么点够吃么？”

    “……”

    叶尘愕然，转头呆呆地看了一眼这跟他上身差不多长的粗大羊腿，沉默了一会，然后从包袱里掏出两个饼子扔到叶琳这边，叶琳连忙接住。

    “这还有两个饼子，够没？”

    “勉勉强强吧……”

    叶琳摸着两个饼子点点头，然后伸手指了指叶尘手上的水囊，叶尘会意将水囊递给叶琳。叶琳拿着水囊嘴角微微勾起，她还真没喝过纯正的羊奶呢，随后拿起水囊就是一口。

    “卧槽，这味道可真是……”

    喝入羊奶的瞬间一股浓重的膻味直冲鼻间，让叶琳差点把羊奶给吐出来。叶尘见了笑眯眯道。

    “琳儿，这味道可是草原这边特有的，你得好好适应啊。”

    “……”

    叶琳瞪着一双死鱼眼定定地看了一会叶尘，然后出声问道。

    “锅子带了没？”

    “自然是带了。”

    “那行，生火。”

    “琳儿你要做什么？”

    “煮奶。”

    叶琳淡淡道，叶尘不明所以，但因为好奇也就照做了。待叶尘架好锅子，生好火，叶琳又抬头对叶尘试探性地问道。

    “你有没带花茶？”

    叶尘听闻沉吟了一下，随后从包袱里拿出一个小包，笑着回道。

    “有。”

    “你去草原还真带花茶啊？”

    叶琳震惊，她本就对叶尘有没带带花茶这点不抱有多少期待，虽然叶尘喜好喝茶，但这青青大草原有个篮子地方给他喝茶？万万没想到这秃子还真有闲心，带份花茶出来……

    “这是掌柜的临行前赠与我的。”

    叶尘开口解释道，叶琳此时才放下心来，她可不想来草原带一个猪队友，尤其是现在她武力不在的情况下，叶尘一个失误就可能要了她的性命。接过花茶叶琳将羊奶倒入铁锅，然后放上少量花茶开始加热起来。

    叶尘也坐到叶琳身边看着她这番动作，星眸带着些许好奇，毕竟这妹妹他这么多年就没搞懂过。等到羊奶煮至沸腾时，叶琳心中默数六十秒，然后移开铁锅，等到羊奶恢复之后继续加热至沸腾，反复三次放下铁锅，叶琳脑袋凑过去闻了闻羊奶的味道，随后对叶尘得意道。

    “好了。”

    “好了？”

    叶尘听闻不禁有些迷惑，也跟叶琳一样伸头过去闻了一下，发现羊奶此时膻味已经微不可闻，只留有奶香还有一丝淡淡的花茶香味。叶琳见之便倒了一点羊奶到碗里递给叶尘，叶尘伸手接过看了叶琳一眼，然后饮下羊奶，煮好的羊奶此时还保有纯正的奶味，而膻味已经被花茶香味冲淡了不少，随之而来的是花茶的淡淡苦味，这味道可比之前干饮好上太多了。

    “你怎么会知道用这种方法？”

    叶尘喝完诧异地望向叶琳，这可是喝了这么久羊奶的草原人都不知道的方法啊。叶琳见叶尘这副蠢样瞬间明白了缘由，东凌西明没羊奶，草原没花茶，两边联系又不深……

    “那是你蠢，以后不要拿你跟我相提并论。”

    叶琳一句反问打消了叶尘的好奇并让他噎得不轻。两人品完羊奶之后叶琳开始将目标移向羊腿。

    “这腿怎么办？”

    “烤吧。”

    “呃……切一点我拿来煮汤，剩下的你拿去烤好了。”

    叶琳犹豫了一下，便作出了如此决定，这么大一根羊腿全让叶尘拿去烤了她感觉有点可惜，如果是景连的话她是一点怨言都没有的。叶尘想想也行，他可没见识过叶琳的厨艺，不过在羊奶这环节之后他倒是相信了几分，随而拿出匕首割下一块块羊肉入锅直到叶琳说可以了为止。

    生火，加水，煮汤，叶琳忽然想到了些什么，抬头问向串好羊腿的叶尘。

    “百里香这边人有吗？”

    “百里香？”

    叶尘又是疑问，这丫头又想到了什么？叶琳见叶尘不懂便跟他描述了百里香的模样，叶尘明白后便过去询问了一番这边牧民，牧民听了半天然后指了一处方向，叶尘身影一晃，消失在原地。

    小半刻，叶尘领着一束花簇来到叶琳跟前。

    “这个？”

    叶琳抬头仔细观察了一下，随后点点头接过花簇清洗了一番便扔进了锅子。

    “他们把这花叫做新塔花，是用来给牛羊吃的牧草，琳儿你这百里香又是哪里冒出来的词？”

    叶琳淡淡瞥了叶尘一眼，轻飘飘冒出一句话。

    “常人说头发长见识少，秃子你这头发也没有，见识还如此浅薄……”

    “……”

    叶尘败退，这丫头最近嘴巴腻毒，自己还是少说为妙。没多久，叶尘羊肉烤好了，叶琳锅里的煮羊肉也冒出了一阵香味，叶尘仔细闻了闻，这丫头煮的羊肉膻味也是去了不少的，随而诧异地望了一眼叶琳。

    两人各自弄好之后开始用膳，叶尘端起羊肉汤喝了一口，咸度适中，香味芬芳浓郁，随后尝一口煮羊肉，膻味已去，味道鲜美可口，羊肉颇有嚼劲。叶尘转头看了一眼叶琳，目光逐渐变柔，本想是去草原游历顺便带上这丫头见见世面，却不想才刚到草原她就给了自己两个惊喜，看来带上她会为自己这番草原之行增添不少乐趣。

    叶琳默默拿起一块切下来的烤羊肉一口咬下，眉头狠狠皱起，这秃子果然还是如此没有长进，做菜只知道放盐就行，废物！

第一百二十三章

    饭后叶琳直接枕着双手往草地上一躺闭目养神，反正现在叶尘在旁边也不怕能有什么危险。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘见了又是一阵无言，这丫头之前已经睡了快两个时辰了吧？如今吃饱又躺下了……

    叶尘摇着头正准备转身去找本土人了解一下草原近况，身后便后面传来的叶琳的声音。

    “喂，秃子。”

    “……叫大哥。”

    “知道了，秃子，草原不是跟东凌西明这边不和的么？怎么看你跟他们交流得挺欢的啊。”

    叶琳叼着草茎满不在乎的样子让叶尘额头青筋暴起，还有她现在才发现自己是在跟草原人沟通的么？沉默了一下，在外面还是给这丫头点面子，先别动手等没人了再好好教训一下这丫头，叶尘想完后脸上露出了微笑，回答道。

    “并不是所有草原人都与我们不和，看到帐篷上面的棋子了没？”

    叶尘指了指上方，叶琳定眼望去，只见帐篷上插着一面旗子，上面依稀画着一个羊头。

    “草原如今分为两派，挂羊头旗帜的是向往和平的一派，平时他们会与我们这边通商交换物资，而挂着狼头旗帜的则是主战一派。”

    叶琳听闻点点头，随后又想到了什么，突然问道。

    “那如果是狼派挂上的羊旗那该怎么办？”

    “草原人对自己的信仰坚定不移，不会做此等下作之事的，对他们来说信仰比生命更加重要。”

    “哦，卑鄙还是你们卑鄙啊。”

    叶琳听完后总结了一句，叶尘被噎，然后叶琳又是轻声喃语。

    “虽然分为狼派跟羊派，但一方水土养一方人，在大草原上与牛羊为伍，逐水草而居，适季节迁徙，自由奔放是他们的天性，相对的，掠夺这点现在也算是他们的本性吧？至少现在每个草原人跃上马背的时候都会率先想到这一点，所以这些和平也只是暂时的吧？就像那面羊头旗，去掉角，换上獠牙就是一个狼头。”

    叶琳指着那面旗帜，神情淡漠，这种姿态的叶琳叶尘也是见过的，但这副模样的她跟平时那副德行相差太远，这让叶尘多多少少有些不适。但叶琳所说的也不无道理，整个草原真正向往和平的没有多少，这边挂着羊头旗帜的大都只是一些老弱妇孺，年轻人大都还是去了主战一派那边，叶尘忽然出声问道。

    “既然如此，那你怎么还如此悠闲？”

    没错，叶琳说话从头到尾身子依旧仰躺在草地上，就头和手稍微动了动，这副懒散的德行跟她之前所说的话语一点都不匹配啊。

    “哈？不是有你在么？”

    叶琳斜了一眼叶尘，脸上满是疑惑。

    “……好，为兄自然会护好你的。”

    叶琳这反应让叶尘心中有些感动，没想到这丫头竟会对他信任到如此地步，殊不知叶琳所想的是万一遇到危险了，要么骑着叶尘掉头就跑，如果跑不了凭借叶尘的个性肯定会留下断后，那她只要自个快速跑路就行了。

    叶尘说完提着细绳就往叶琳这边走来，叶琳听到声响抬头愕然。

    “秃子你又想干嘛？”

    “之前为兄总觉得少了些什么，如今才发现，原来是忘了这个，琳儿，伸手。”

    叶尘笑眯眯地坐在叶琳身旁说道。

    “你脑子没毛病吧？”

    “琳儿你可别忘了你是被罚发配到边疆而不是来此地享福的，而且草原更不比我们那边，白天黑夜都是危险，为兄可是说好了要好好护着你的，伸手吧。”

    “……”

    知道这点叶尘是死都不会退让的叶琳只能乖乖伸出手来。系完绳子的叶尘抓住叶琳的小手一拉，将其拉起来，在叶琳反应过来前笑着说道。

    “走吧，随为兄一起，刚吃完饭不要老坐着。”

    叶琳一脸不爽地被绳子拉扯着前行，这让她又想到了此前在镜湖边看到的那三个身影……叶琳站定。

    “秃子，把绳子解了吧。”

    “为何？”

    叶琳瞪着眼睛指向前方，面色难看至极。

    “你瞧瞧那边。”

    叶尘望去，只见一个草原孩童正牵着一只大狗在不远处玩耍，而狗脖子上的细绳跟叶琳手上的一般无二……叶尘汗颜，回身解开了绳子。

    “是为兄疏忽了。”

    “拴着老子爽不？”

    面对叶琳的满腔怒火，叶尘伸手入怀，掏出了五两银子……

    “大哥，你要不要再系一会儿？”

    叶琳捏着银子眉开眼笑，对着叶尘谄媚道。叶尘默默注视了一会叶琳，伸手入怀，掏出了比之前更大的一锭银子，掂了掂，叶琳目光大盛，嘴巴微张。

    “琳儿。”

    “嗯？”

    “为兄跟你说啊。”

    “嗯嗯。”

    叶琳直直盯着那锭银子，不住地点头。叶尘见了不禁有些担心，自家妹妹现在成了这副德行，哪天被人用钱给骗走了都不知道。

    “人啊，有钱就会变坏。”

    “？？？”

    叶琳这直愣愣的样子让叶尘有些好笑，伸手捏了捏她的小脸，把银子放回怀里，无视叶琳失望的神色开口说道。

    “所以为兄为了让你不变坏，这钱你就不要多想了……”

    “……”

    叶琳沉默半响，然后果断转身往之前躺下的地方走去。

    “随为兄一起去换身衣服。”

    叶尘扛起叶琳往一处帐篷走去。没多久，头戴毡帽，一身长袍的叶琳从帐篷里面走了出来，乳白色的羊毛使得叶琳的肌肤看起来更为嫩白，一张吹弹可破的精致小脸在毡帽衣领包裹下显得更为小巧，可爱，整个人看着别有一番滋味。叶尘见叶琳换好衣服后便进了帐篷开始换起衣服来，很快就换好出来了。

    “秃子，你可真是穿什么都一个样。”

    叶琳看着换好衣服的叶尘哈哈直笑，能把游牧长袍穿成僧袍的也就叶尘这一人了吧？脸上始终挂着若有若无的淡淡微笑，显得整个人格外清净，让人感觉他就像是之前碰到的镜湖一般，清澈洞明，波澜不惊，随着相处叶琳还发现叶尘身上的出尘气质越来越内敛，随之而来的则是一股雍容闲雅之气。

    而叶琳的视线始终放在叶尘那澄亮的光头之上，就差几个戒疤了，实在是可惜了……一记爆栗，看出叶琳想法的叶尘终于是忍不住出手了。

    “丫头，该出发了。”

    “哦……”

    叶琳捂着脑袋低头跟上。

第一百二十四章

    随着叶琳上马跟叶尘出行，两人就开始了为期半个月的绝地求生之旅。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “秃子你有毒吧，还草原行走一番，这地方是人能走的吗？”

    叶琳骑在马背上对着叶尘就是一声怒吼。叶尘闻言回头看了一眼正在追赶的一群草原人，一边的狼头旗帜十分显眼，这一个月来真的是被这群狼派草原人追得不得安生啊，没走两步就能碰到一队，人家见到就能一眼认出他们不是草原人，拔刀就是一顿追砍，对方人群众多而且还是东凌西明战争时期叶尘还真没把握把这群灵活的草原人全部留下，只能带着叶琳一顿跑。

    到底是哪里出了问题，为什么他们都能一眼认出来呢？叶尘摸着光洁的头颅感到有些郁闷，转头望了一眼叶琳，只见她清丽的小脸现在看起来有些狼狈不堪，还带着难以掩饰的疲惫之色，他们已经三天多没睡过好觉了，叶尘心中一叹，这日子还真不如发配边疆来得舒适。

    心里抱着对叶琳的一丝歉意，叶尘向叶琳伸出手。

    “琳儿，到为兄这边来吧。”

    “干嘛？”

    “让你休息会。”

    叶琳唾了一口，鄙夷道。

    “秃子你还想坑我？”

    叶尘不解，他这是为了她好怎么说就想坑她呢？

    “何以见得？”

    “你那匹马都吐白沫了，还想让我过来？”

    叶尘才发现长途奔波他那匹马已经支撑不住了，毕竟行李都在他这边，而体重也是他比叶琳重。叶尘果断拿起行李从马背上一跃而起。跳到叶琳背后，叶琳那匹白马感觉背上一沉，惊惧地回头望了一眼。

    “你看你还不是坑我来着？”

    叶琳放手让叶尘接过缰绳，然后抬头不爽道。叶尘苦笑，伸手按了一下叶琳的小脑袋，轻声道。

    “琳儿你先休息会吧。”

    “马背上这么颠簸怎么休息？你以为马车呢啊？”

    叶琳嘴上虽然这么说但却还是乖乖靠在叶尘身上放松起身体来了，她实在是太累了。后方追赶明显是头领的人见这两人共乘一骑马速明显慢下来了，不禁大笑起来，马鞭用力一抽，坐下宝马开始加速，开始接近两人，嘴上不住地喊着。

    “￥……&amp;amp;￥&amp;amp;%￥%&amp;amp;￥”

    “秃子，那孙子喊什么呢？”

    那头领的一阵喊叫让叶琳有些心烦意乱，随而出声问道。

    “他让我们停下乖乖束手就擒。”

    叶尘稍稍翻译了一下，省略了一部分污言秽语。叶琳撇撇嘴，回头看了一眼，只见那头领离他们越来越近，而后方部队虽然速度比不上他，但也在接近当中，叶琳收回目光淡淡道。

    “哦，那孙子追上来了，他的马挺不错的，秃子，我这匹马也坚持不了多久了。”

    叶尘马上就明白了叶琳的心思，开始放慢马速，待那人追上时运功一掌将其打落，随后带着叶琳换上那匹马，宝马嘶吼一声，一骑绝尘，将后方人员远远甩开。待两人来到一处安全地方时，叶琳翻身下马，直接趴在草地上一动不动，而叶尘也是累得够呛，坐到叶琳身旁微微喘息。

    “秃子，为什么我总觉得有点不太对劲呢。”

    叶琳休息一会之后缓缓坐起，带着一丝疑问问向叶尘，虽然他们换了匹好马速度快了不少，但两个人加上一个行李马儿再强耐力也经不住这个重量长久奔行，可为什么那群人后来就不追了呢。叶尘对叶琳摇了摇头，心里也有些疑问，如今只怪自己出行前的功课没做好，才落得如此下场。

    叶琳休息得差不多的时候开始站起身子，左右环顾了一番，随后看向一处，目瞪口呆。

    “秃子，看那边。”

    叶尘随之起身望去，只见不远处山顶之上密密麻麻数不清的草原人聚集在山顶之上，似乎实在祭司着什么，他忽然想到了什么，不禁出声道。

    “这座山……是草原的神山……”

    神山？祭司天神的？叶琳看着那一大片草原人脸色有些发白，如果让那些人知道了两个外人未经允许踏入他们的神山之上，那后果简直不堪设想。

    “秃子，溜了溜了。”

    叶琳拍了一下叶尘悄声道。叶尘也知道事情的严重性，两人刚收拾准备悄然离开的时候，发现他们身后悄无声息地站着一个打扮十分奇特的人正拦在他们的退路前。

    “傻馒？”

    叶琳呢喃出声，叶尘侧目。拦在前面的人刚欲出声只见前方的男子身形一晃鬼魅般地出现在了身边，随后眼前一黑。

    “琳儿，这人你认得？”

    叶尘抓着这人向叶琳问道，刚从叶琳听到了一个奇怪的词，可能是名字吧？叶琳摇摇头，回答道。

    “此人应该是主持祭司的萨满吧，刚才口误。”

    “原来如此，琳儿你懂得倒是不少啊。”

    叶尘若有所思，看着叶琳柔声道。叶琳见叶尘这么一副淡定自若的样子额头青筋暴起，咬牙切齿道。

    “你还有闲心在这里说风凉话，你知不知道这是萨满，那边正在祭山？”

    “知道啊。”

    “那你还在这瞎bb？”

    叶琳此时只想给这秃子一拳，好好的云城，湘潭不待，带她来这大草原受苦，每天白天被追杀，半夜还要醒来防狼群，睁眼就是牧民的弯刀，闭眼就是月夜的狼嚎，这草原怎么跟上辈子电视剧里看到的差距这么大呢，叶琳这半个月都不知道自己是怎么撑过来的。

    “秃子你是不是有办法了？”

    叶琳忽然反应过来，对着叶尘期待道。叶尘笑容不变，指了指手上的人对叶琳说道。

    “琳儿你知不知道他们萨满祭司是怎么做的？”

    “啥意思？”

    “这萨满是个女孩，年纪跟你差不多的，身形也是相差无几。”

    叶尘摘下手上人儿的面具对叶琳说道。叶琳面色开始僵硬起来，感到有点口干舌燥，涩声道。

    “秃子，你不会是想……”

    “正是如此。”

    叶尘微笑点头。

    “老子不会草原语！”

    叶琳低声怒道，叶尘伸手安抚了一下，指了指自己，目光闪动一下，有我呢。叶尘的突然眼神交流让叶琳瞬间明白了，但这危险性……

    叶尘从萨满身上搜出一卷卷羊皮，上面都是些复杂的文字，他看了一眼，然后把这放到叶琳眼前笑道。

    “这小女孩应该也是新晋萨满，你看这些还是萨满行动的步骤，都在这孩子的小抄里。”

    叶琳挥手打开这羊皮，郁闷道。

    “别放在我眼前晃，这些我看不懂。”

    “到祭司的时候看为兄眼色行事便可，如果成了我们便有一处可以安生一会，若是不行，为兄也有把握带你安然离开那里。”

    叶琳犹豫了一下，最后下定决心，赌了！

    “秃子，我觉得你还是先去找个假发带上吧，我换好衣服咱们就上！”

第一百二十五章 转职傻馒

    在神山之上，叶琳穿戴萨满服饰面对着茫茫人海，说不紧张这些都是骗人的，强行平复下心情，抑制住微微发颤的手脚，跟藏匿在人群的叶尘对了个眼神，叶琳敲打着皮鼓跃动起舞步，嘴上哼唱着草原的祭祀歌曲。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所有步骤在两人过来的时候已经全部了解，届时在场如果叶琳有所纰漏叶尘会适当用眼神提醒一二，无声交流这点就是两人敢这么赌的底气所在。在了解萨满祭祀的细节之后，叶琳发现这一曲一幕一举一动无不充斥着对大自然的敬畏之情与对草原的祝福之意，想通这一点的叶琳感觉自己伪装的难度又下降了少许，毕竟对大自然的敬畏之情她也是一直保持着的。

    在舞动祭祀的过程中由于叶琳的记性不是很好再加上此前的疲惫和时间的不充裕，所以眼睛总是时不时地望向叶尘这边。面对少女询问的目光，叶尘心中略有些无奈，这丫头直接说自己一点都没记住不就得了，才刚开始跳两步就问到现在……

    随着时间的流逝，叶琳越来越感觉得心应手，过程在询问当中也记住了七七八八，感受到周围人群的敬畏目光，叶琳嘴角微勾，得意地望向叶尘那边。少女巧笑倩兮，美目盼兮，叶琳这一眸让叶尘心里产生了一丝悸动，在历经如此磨难之后还能拖着疲惫的身躯在数不尽的敌人面前悠然起舞，这世上除了叶琳还能有哪个疯子会接受他的那般提议呢。

    礼罢，周围所有人的缓缓跪下抬头望天，神情肃穆，叶尘也跟着跪下。叶琳一脸懵逼，连连看向叶尘，我该咋办？

    站好，等草原神鹰，叶尘眼神示意，叶琳领命，乖乖站着等着所谓的草原神鹰。忽然草原上一阵风起，带来远方的一声鹰啸，众人神情振奋，皆是激动地望向声源处，叶琳也同样望向那边。

    只见一黑羽亮翅的身影翱翔在天边，在阳光的照耀之下，羽毛犹如镶上了金边。明亮的眸子扫视着众人，直到看到了唯一站着的身影叶琳。鹰眸闪过一丝迷惑不解，随而逐渐锐利起来，对着叶琳俯冲直下。

    叶琳呆呆地看着神鹰天空盘旋一阵然后对着她这边就俯冲了下来，转头看看叶尘，叶尘也是一头雾水，那皮书上写的是神鹰在萨满头顶上的天空盘旋三圈然后祭祀结束，但这次这鹰怎么不按常理出牌啊？

    叶琳还想在询问一下忽然一阵心悸，感受到了危机，随而看向天空方向，只见神鹰目露凶光，目标直指叶琳。叶琳大惊，提起皮鼓一拍以示震慑，神鹰不为所动，周遭一脸懵逼，这新晋萨满想干啥？

    神鹰接近叶琳之后对着叶琳小脸就是一爪，叶琳靠着身法侧身躲开，欲将皮鼓作为武器拍向神鹰，但挥到一半突然想起这是草原人敬畏的神鹰，她打过去那这之前的努力可就都要白费了，停住顺便另一只手往皮鼓上重重一拍，想以此吓退神鹰。

    叶琳一边躲避着神鹰攻击一边拍着皮鼓内心苦不堪言，这难不成就是萨满的试炼，也太不人道了吧？一时间少女拍着皮鼓迈着舞步与神鹰共舞，亮瞎了众人的眼，其中几位老者目光大盛，神情激动不已。慢慢的，叶琳的身体开始有些吃不消了，而神鹰也感到了一丝疲惫，它收起翅膀停在皮鼓上静静地望着叶琳。

    结束了？叶琳见到安分下来的神鹰神情疑惑，心里有些松懈下来。神鹰见机对着叶琳就是狠狠一啄，叶琳扭头躲开，鹰喙啄向了叶琳身子，一声脆响，神鹰展翅飞走，叶琳低头看着怀里碎裂的五两不知是该心疼还是应该庆幸，不过这鸟终于是滚了……

    草原众人齐齐一声欢呼，就在叶琳还未来得及擦一下额头上的汗水时就被一群人围在中间。被一群草原男子团团围住，叶琳没由得产生了一丝恐慌，随后她被几位老者带离了神山。在一处帐篷中，叶琳双手握拳紧张地看向面前老婆婆的脚下地面，精神紧绷，内心忐忑不安，如今叶尘是她唯一的救命稻草，而此时不见他人她实在是难以放松下来。

    老萨满虽然年事已高，但目光却是清澈无比，似乎一眼就能洞穿人的内心，为此，叶琳至今不敢抬头与其对视。怎么办？是不是露馅了？那秃子难不成是丢下她跑路了？叶琳越想心里越慌，这下在敌人大本营里可是真的叫天不应叫地不灵，想跳崖搏一搏还找不打悬崖呢……

    “￥&amp;……%&amp;%”

    老萨满终于开口出声了。

    “？？？”

    叶琳现在也只能依稀听懂一个你的意思，其它的完全不懂啊，这下完了，真的死定了……就在叶琳绝望之际帐篷外探进来一个身影，正是带上假发的叶尘，叶尘进来先是对着老萨满微笑行礼，然后给了叶琳一个安心的眼神。看见叶尘没跑叶琳紧绷的神经一下子就松开了，松懈下来的她垂下眼帘轻吁一口气，这一天以来的工作加上之前好几天所积攒的疲惫就在这一刻爆发出来，叶琳脑袋一沉，眼前一黑，昏了过去。

    叶尘急忙三跨两步赶在叶琳倒下前伸手接住了她，老萨满一言不发，既没帮助叶尘扶好叶琳，也未对其作出任何阻拦，只是静静等着叶尘安置好叶琳之后，她才开口问道。

    “乌雅她还活着么？”

    叶尘微微一愣，回头直视老者清澈的目光，回想起在神山侧碰见的那个小萨满，当时他们是对这个小女娃起了一丝杀心的，但就在叶琳抱起那个小萨满跟她互换完衣服之后，便打消了这个想法。

    叶琳给出的理由很简单，萨满是草原主持祭祀之人，在草原人心中身份尊贵无比，如果被人发现了他们杀了他们的萨满，那么草原跟东凌可就真的不死不休了，所以便将其绑了起来，藏在一处凹陷处，再用草皮挡上，再过来之前叶尘还特地跑过去看了一下，再次打晕了小姑娘后过来的。

    “乌雅是那个本来过来主持的萨满么？”

    “是的。”

    “她还完好。”

    叶尘回答后，他大概是明白了老萨满可能是已经发觉了他们的身份不明，但为何没有揭穿他们这点还有待探究。

    “那你们，能答应我一件事吗？”

    老萨满缓缓出声，神情宁静祥和，清澈的眼眸充满着智慧，声音虚无缥缈，气息若有若无，让叶尘感觉像是当初在云城遇到的一位老僧。

第一百二十六章 交易

    从老萨满帐篷里出来的叶尘现在正抱着叶琳往一处新搭好的帐篷里走去，现在的他在老萨满的帮助下成为了叶琳的专属护卫。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快看着躺在毛毯上的叶琳，伸手轻轻抚平了她紧皱的眉头，叶尘神情略有些阴沉。

    草原人信奉天神，敬畏大自然，狼群是他们的象征，而神鹰则是天神的代言人。祭祀之礼最后都是神鹰在头顶环绕三圈代表着天神对草原人还有所注视，而叶琳的那一段与神鹰共舞，则是代表了天神对叶琳略有亲近，而最后的神鹰点头是意味着天神的认可，此刻叶琳无论身份如何，她都将是草原几百年以来唯一的一个天神所认可的草原圣女。

    而叶尘神情阴沉的原因不是这点，而是从老萨满那边得到的信息，萨满存在的意义就是守护草原，引导草原人民的生存，标准的和平主义者，不想让战火影响草原的和平。而大汗的想法却是跟这些萨满背道而驰，他认为草原人不能就这么一直下去，要想繁荣，就必须要侵略，与东凌西明开战，只有这样才能让草原人民过上更好的生活。

    但是战事的引发稍有不慎就可能给草原带来无法恢复的毁灭，所以萨满这一派就一直在阻止着大汗的决策，这可以说算是神权和皇权的碰撞了。最后大约三成的草原人信奉萨满言论并支持着他们，五成草原人民支持战争，剩下两成犹豫不决。

    大汗最初认为五成人跟着他打天下这就够了，就带着他们开始了入侵，然而，在吃了几波败仗之后，他才明白后方有三成的人民在拖后腿这点是有多么地恐怖，草原人善战，但他们的物资不宜久战，而牛羊如今大都是在发展种田一派的三成人手里，他们不愿让出牛羊，那么再强的士兵也挡不住长久的饥饿，入侵失败，还让两国人对草原产生了警戒。

    那么如何让剩下的草原人和犹豫不决的那部分人乖乖听令呢，大汗想出了最简单的一个办法，那就是染指下一代萨满领导者，就是乌雅，而现在叶琳出现了，作为草原这么多人见证下的草原圣女，有什么会比她的一句话还要有影响力呢？现在想想待大汗知道了叶琳的消息，那么后续就简单，染指乌雅？这个哪有得到圣女来得更好呢？

    老萨满对叶尘的请求就是让他们能阻止大汗的计划，于此相对的就是她给叶尘他们一个草原身份，让他们能安然无恙地待在这里，叶尘为了暂时安生面上是同意了，怀里昏睡的叶琳需要一个可以安心休息的地方。阻止大汗，靠他们两个外人来完成这点实在是难，叶尘那一瞬间是想到了一个办法，可这个办法会对叶琳有所牺牲，这点他是绝不可能同意的。

    “丫头，看来我们后面又有得忙咯……”

    叶尘轻轻说了一声，看见叶琳眉头又开始皱了起来，便伸手将其抚平顺便捏了捏她的小脸，叶尘微笑，躺到一旁合上眼睛慢慢睡去，叶琳这几日没好好休息，他又何尝不是呢，好几次断后的可都是他啊。

    直到第二天清晨，叶琳才醒来，起身舒服地伸了个懒腰，真的是好久好久没睡得这么安心了……随后肚子一缩，发出一声抗议，叶琳面色微窘，她这才想起从被牧民追赶到现在她还什么都没吃过呢，叶琳面前很快就出现了一块已经烤软还冒着热气的面饼和一个水囊，耳边响起熟悉的声音，

    “睡醒了？先吃吧。”

    叶琳笑嘻嘻地接过面饼啃了一大口然后又灌了一口羊奶，没想到羊奶还是用花茶煮过的，给了叶尘一个赞赏的眼神，叶琳继续享用起早餐和这得来不易的安逸早餐。叶尘自己也是抓着一块面饼不过并没有动，只是静静看着叶琳在那大快朵颐。没多久叶琳就干掉了手里的面饼看向叶尘，叶尘微笑，将手上的面饼递了过去……

    “对了，最后我晕过去的时候你跟那个老太婆有谈过什么不？”

    叶琳接过面饼一口咬下含糊不清地问道。叶尘目光闪了闪，随后回道。

    “她让我们帮她一个忙，作为交易，给我们一个身份，如今你是草原圣女乌灵，我是你身边的卫士阿格拉。”

    “草原圣女？不是萨满么？难道我二转了？”

    叶琳喃喃自语，神情略显疑惑，随后摇摇头不去想这个，再次问向叶尘。

    “那她要我们帮她做什么？”

    “还记得那个我们碰到的小萨满么？”

    “嗯，怎么？”

    “她叫乌雅，我们需要的就是保护她的安全。”

    叶尘最后还是没告诉叶琳那老萨满的真正请求，这个只是附带的，他还是想让叶琳安心休息一段日子，至于其它的，就交给他这个做大哥的吧。

    “保护她的安全？她能有什么危险？她碰到的危险不就是遇到了我们么？”

    叶琳想起了那个她抱过去换衣服时顺便让她过了一点手瘾的那个小姑娘，神情一荡，对着叶尘笑问道。叶尘疑惑地看了一眼叶琳，她是想到了什么好事了么？随后笑笑，如今叶琳如此安然他也就放心了。

    “这接下来就是为兄的任务了，琳儿你这两日就好好歇息一下吧。”

    叶尘声音柔和，伸手摸了摸叶琳的小脑袋对她笑道。叶琳沉默了一下，回应一声冷笑。

    “呵，秃子，有话快说有屁快放，别有事没事都藏着捏着，看人看着心烦。”

    叶琳的突然发难让叶尘有些措手不及，他难道暴露了？叶琳似乎是看出了叶尘的疑惑，冷笑着解释道。

    “你知不知道你每次想要隐瞒一些事情的时候右手的大拇指会不自觉地压向食指中段？”

    叶尘讶然，随后低头看向右手，结果真的是如此，内心苦笑，这连他都没发现的事情居然被这丫头给察觉到了，看来以后是越来越不能在她面前抬起头来了。叶琳见叶尘一脸无奈内心得意万分，她这可是被叶尘坑怕了才细细观察出来的。

    “快说吧，别弄得跟个娘们似的扭扭捏捏”

    “……琳儿，你除了这点，可还发现了为兄哪些反应？”

    叶尘回神，忽然反问道。

    “还有你每次吃瘪的时候身子会稍微前倾，每次心虚的时候食指会微微弯起……谁他娘的跟你说这些，赶紧回答老子问题啊！”

    叶尘忽然展颜一笑，轻声回道。

    “好。”

第一百二十七章 圣女大人

    “也就是说，我很快就要被草原大汗盯上了？”

    叶琳了解完之后“哦”了一声，淡淡问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘点头，他对叶琳如此平淡对待有些讶异，凭她的头脑不可能不明白自己的处境吧？

    “哼，果然摒弃了这副皮囊老子内在也是如此令人神往，能让素未蒙面的草原大汗对我有所神往。”

    叶琳呵呵一笑得意道。叶尘扶额，得，这丫头疯病又犯了……

    “琳儿，那你觉得现在该怎么办呢？”

    “哦，对了，秃子教我草原语言，虽然听你讲了很多我也学到了不少，但还是觉得正统地学习一下比较好。”

    叶琳的回应让叶尘觉得她这是答非所问，正想开口，只见叶琳站起身子一声大笑。

    “秃子看来你还是不明白啊，如今老子正处在草原神权巅峰，现在我的声望可比那个什么大汗大多了，我随随便便一个命令下来你猜猜有多少人会敢不从？”

    “话虽如此，那万一大汗对你来阴一手该如何是好呢？”

    叶尘不禁担心道，叶琳此时内力寻回还未有任何进展，还是一个柔弱女子……

    “这不是还有你在么？”

    叶琳诧异地望了叶尘一眼，不解道。叶尘闻言一愣，心中微微一暖，看来自己还是关心则乱啊。

    “好，琳儿，草原语虽然听起来很难，其实这并不难学，你听为兄慢慢道来。”

    随后在经历了三天刻苦学习之后，叶琳，并没有学会草原语……

    “秃子，以后记得寸步不离，来给我当翻译啊。”

    学习毫无进展的叶琳安慰地拍了拍叶尘的肩膀，语重心长道。明明是你没学会，为什么最后会是我被安慰了？叶尘双目微微瞪圆，十分不解地看向叶琳。

    “子不教，父之过。教不成，师之惰。秃子，长兄如父，你又是我的草原语老师，我学不会不是你的问题难道还是我的错啊？”

    叶琳瞪大了眼睛惊愕道，她改了一些名言加进去读起来还真有那么点意思。叶尘眼皮抽搐，感到有些气闷，这丫头一顿话下来结果都是他的错了？叶琳见之又拍了拍叶尘的肩膀安慰道。

    “好了好了，这事就这么过去了，秃子你也别气馁，每个人教书都有第一次的么，你这次教学失败了就要从中吸取经验以免下次还是失败，俗话说的好，失败乃成功之母……”

    叶尘拍开了叶琳恶意的小手，起身说道。

    “我出去看看今天有什么吃的。”

    叶尘说完便出了帐篷，后面还传来叶琳轻微的唤声。

    “好的，早去早回啊。”

    还行，这丫头还懂得压低声音不让外人听见。叶尘心里稍稍给了自己一点安慰，然后走到老萨满那边去。里面老萨满依旧还是如同老僧入定般坐在毯子上闭目养神，后面站着一个怯生生的身影，叶尘闪过一丝无奈，这乌雅到现在还怕他呢。

    “你过来这边做什么？”

    老萨满忽然出声问道，她光听声音就知道是叶尘过来了，因为除了叶尘以外其他人接近这边都会下意识地放慢脚步，轻手轻脚地过来，或许乌灵（叶琳）也除外。叶尘对老萨满的淡然态度感到理所当然，在他印象里这类人或许就是这样子的吧，就像是云城那个点化过他的老僧，呃……好吧那老僧是个眼神不好的，把他看成同门弟子了。

    “乌灵现在不能说话了。”

    “嗯？”

    “啊？圣女大人不能说话了？！”

    老萨满只是微微睁眼，而身边的乌雅却是惊叫出声。乌雅原本是对叶尘惧怕而对叶尘身边的帮凶叶琳只是有所不满的，但在回来之后听到周边人的传言和老萨满的肯定之后，她对叶琳的不满就变成了崇拜，要不是因为前面有个叶尘在守卫着，她早就冲进去拜见偶像了。

    乌雅出声后看到叶尘直视过来的目光又吓得缩到老萨满身后去了。老萨满见此悠悠一声轻笑，乌雅为人纯真善良，性格温柔，这是她最欣赏乌雅的一点，因为作为沟通大自然，守护大草原的萨满，乌雅的这点是最为适合也是最为难得的，但在这么多年大汗目标逐渐改变之后，乌雅的纯真善良却是成为了她最大的弱点，只希望乌雅能在以后一段日子里学到一点东西吧，不然草原的未来可就真就要完了。

    “为何不能说话了？”

    老萨满终于发问了，叶尘微笑，指了指天。

    “？？？”

    乌雅满脸问号，转头看向老萨满，老萨满也是楞了一下，随后会意道。

    “这是天神的缘故？”

    “是的，天神承认了她圣女的身份，那自然是会给予她一些警示，但你们放心，她想说的意思我都能看懂。”

    “也就是说以后交流需要通过你了？”

    “嗯，以后她在场的地方我必须寸步不离。”

    老萨满沉默了一下，也不知道叶尘说的是真是假，但她这几天好多次去叶琳那边都未见其说过任何一句话，只是在跟叶尘交换眼神然后让叶尘发话的，但如果这样的话，那为什么到现在才告诉她呢。

    “我知道了。”

    老萨满思绪半响，最后说出这四个字便闭上眼睛不在言语。叶尘见如此也就放下心来，以后有老萨满这一句话，到时候无论什么情况他都能待在叶琳身边好好保护她了，就在叶尘准备转身回去的时候，乌雅鼓起勇气悄悄走到叶尘身旁向他轻声问道。

    “请问，我能去见一见圣女么？”

    这是乌雅第一次跟叶尘对视。面对这纯洁无暇满是希翼的眸子，叶尘不知道此时该是什么心情，他好像从未见过如此纯洁的眼眸。仿佛可以让人知道她那无暇的内心，好像……在他第一次见叶琳的时候，虽然那时候叶琳才六岁，但她确实是跟纯洁无缘……

    “你想见她，不需要经过我的同意。”

    叶尘微笑，对这样的姑娘，他实在想不出拒绝的理由，至于叶琳，让她多跟同龄人一起也好，现在那丫头可一点都不像是十三岁的姑娘。

    叶琳待在帐篷里面无聊地要死，她不会草原语外出怕穿帮所以只能乖乖缩在帐篷保持圣女的神秘感，忽然听见有人进来了，除了叶尘可没有别人敢这么进来，她不禁回头惊喜道。

    “秃……秃……”

    率先进来的不是叶尘，而是一个纯真可爱的小姑娘，见到她正一脸兴奋地冲进来，叶琳不禁哑了声。

    装哑巴，叶尘眼神示意，叶琳乖乖闭嘴，好奇地看向乌雅，这人她是见过的，但见过昏迷的没见过活蹦乱跳的啊。乌雅进来见到叶琳就叽叽喳喳叫起来。

    “圣女大人，您好，我叫乌雅，我……我……嘿嘿……”

    第一次觐见偶像的少女显得有些语无伦次，最终不好意思地笑了起来。叶琳一脸懵逼看向叶尘，她在说什么？

    叶尘微微一笑，用眼神回答道，她在笑你样子滑稽呢。

第一百二十八章 论学好一门外语的重要性

    叶琳看着叶尘眯起的双眼冷笑不止，你这秃子还想唬我？叶尘愕然，他又哪里暴露了？娘亲每次想要搞事的时候眼睛都会眯起来，叶琳默默回了一个眼神。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快得，家族通病，没得治，叶尘认命只能乖乖给叶琳翻译。

    我的小迷妹？叶琳惊异地打量着乌雅，最后将目光投放到她那清澈纯洁的眼眸之上。叶琳突然不想面对这位少女了，寻常人见到乌雅清澈纯洁的目光会感到自己身心被洗涤一般，感觉浑身舒适，而曾暗中对其毛手毛脚过的叶琳，此时只有深深的罪恶感，自己居然会对如此纯洁的少女起过那种心思？

    这实在是……哦摩西罗伊~~~不行！不能让这姑娘察觉到自己的邪恶心思，叶琳默默别过头，不跟乌雅对视。乌雅愣了愣神，转头看向叶尘。

    “圣女大人这是怎么了？”

    “她肚子饿了。”

    叶尘笑着回答道，乌雅微微愣神，她是第一次敢跟叶尘直视，也是第一次见到叶尘微笑，她从来没见过这个凶恶的男人会笑得如此温柔，如此好看。赞善一番之后乌雅回神，匆忙从怀里掏出一块自己今天分到却一直舍不得吃的肉干，盯着肉干咽了咽口水，却还是毅然决然将其递向叶琳。

    “圣女大人，这个是我今天早上分到的肉干，现在给你，这个可是很好吃的。”

    叶琳回头看见乌雅突然双手递给她一块肉干，她并没有去接，而是扭头看向叶尘，这丫头又在说啥呢？

    送你她最珍贵的肉干，叶尘指了指乌雅手上的肉干。有这种好事？叶琳收回目光看向乌雅，此时的小姑娘依旧保持着双手捧上肉干的姿势，只是低头为了不让叶琳发现她在偷偷咽口水这一幕……叶琳瞬间感觉这块肉干有点烫手，到底接还是不接呢？

    最后叶琳伸手接过了肉干，在叶琳接过肉干之后乌雅脸上呈现出了欣喜与不舍之色。叶琳心中暗笑，随后将肉干分成两半，将另一半递给乌雅，对她笑了笑。乌雅被叶琳的绝美笑颜迷乱了眼睛，心想不愧是圣女大人啊，笑容都这么迷人。呆呆地看了一会叶琳之后乌雅才看见眼前的一半肉干，乌雅愣愣地指了指自己，叶琳点头，乌雅受宠若惊，连忙接过肉干，嘴上感激道。

    “谢谢圣女大人！”

    叶琳虽然草原语基本没学成，但这个谢谢还是听得懂的，那了她的肉干然后分她一半最后她还对自己感恩戴德（此前叶琳也有过一次~）……这莫非就是传说中的被卖了还要帮人数钱的类型？

    叶琳此时更加惊讶了，这种姑娘简直就是打着灯笼，不对，别说打着灯笼，就算是找遍全世界都难寻一个啊，叶琳目光灼灼地看向叶尘，大哥，娶了吧？

    叶尘哑然，这丫头可真是，见到一个不错的女子就让他去娶，当他什么人哪？随后给了叶琳一个严肃的眼神，这位姑娘可是跟你同岁！

    哟，还懂得怜惜了？同岁怎么了？老子不还是嫁过人了？叶琳回了一个戏虐的眼神，叶尘抬头欲锤，叶琳抱头后退。乌雅此时还泪眼汪汪地望着手里的半块肉干心里感动不已，圣女大人果然不愧是圣女大人，为人如此善良，待人如此和善，随后听见动响抬头看见叶琳呈现双手抱头的奇怪姿势。

    “圣女大人，您这是怎么了？”

    叶琳望向叶尘，叶尘翻译，然后顺着叶琳意思对乌雅说道。

    “她没事，只是头有点难受，想让你过去锤两下。”

    叶琳见叶尘不再计较之前的事便放下心来对着乌雅笑笑，果然有这姑娘在次叶尘怎么说也不敢对她堂堂圣女大人多做造次。刚得意没多久叶琳就看见乌雅怯怯地走到她面前，抬手握拳小拳头对着叶琳脑袋一顿追，叶琳顿时被锤懵了，随后她就看到叶尘眯着眼睛笑容如故，果然是你这个贱人！

    叶琳抓住乌雅的粉拳对着叶尘怒目而视，叶尘垂下眼帘对此视而不见，任其眼刀子如何锋利他都不透半点眼风。叶琳这时候才明白这秃子大事靠得住，小事不靠谱，忽然她感觉到握着的小手正在颤抖，叶琳抬头，看见了乌雅含泪的眼眸和忐忑不安的神情……

    都把别人女孩子弄哭了，你个畜生！面对叶琳的指责叶尘淡笑，眼神飘忽。对此叶琳只能站起身子，伸手摸摸乌雅的脑袋对她微笑示意无事，乌雅随而慢慢安下心来，心想圣女大人果然不愧是圣女大人。

    在打发走乌雅之后叶琳感觉筋疲力尽，瘫在毯子上对着叶尘懒洋洋道。

    “秃子，饭呢，你不是说出去看看今天吃什么的么？”

    “刚才那半块肉干还不够？”

    耳边传来叶尘轻飘飘的声音，叶琳也懒得跟其多话，直接朝其挥了挥手。

    “就你丫废话多，快点给本圣女找些吃的过来！”

    叶尘轻笑一声，正要起身时，外面传来一阵异样的脚步声，两人神情一正，同时朝向帐门处。

    “在下突烈汗，还请圣女出来一见。”

    叶琳望向叶尘，叶尘回应，草原大汗来了。boss来了？才过来没几天人家大草原总瓢把子就找上门来了，叶琳此时手心渗汗，不禁有些紧张，下意识地朝叶尘望了一眼，叶尘微笑，叶琳随之放下心来，缓缓走出帐篷。

    叶琳出门，见到外面站着一小队人，叶琳只是一瞬便注意到了其中一个高大魁梧的身影，粗旷的相貌，脸上带着爽朗的笑容，这是一个第一眼能让他人心生好感的男人。见到叶琳出来之后他的一双鹰眼直视叶琳双眸，目光锐利，带着侵略似有火焰。整个人就这么散漫地站在这里，却是让周身所有人都感受到了压力。

    叶琳与其对视，明眸平静如水，似乎是免疫了突烈汗带来的压力一般，她感觉如果这波交锋输了的话那么自己以后面对此人将会永远逊色一筹。

    突烈汗看见叶琳出来时目光一闪，直视其双眼，周身威压缓缓逼向叶琳，但未想她居然生生顶住了，随而开始饶有兴趣地打量起叶琳的容貌来，顿时目露惊艳之色，这是他第二次见到如此美丽的女子，第一次是随父亲去攻打东凌的时候，那时候那位娇柔美丽的女子，一拳轰断了大桥……美丽的女子总是有一些独到之处的，也不知道这位美人会给他带来什么样的惊喜，突烈汗看向叶琳的目光变得越来越火热，下意识地舔了舔嘴唇。

    叶尘双目眯起，薄薄的嘴唇勾勒出一道冷冽的弧度。

第一百二十九章 草原大汗

    之后突烈汗只是稍稍寒暄两句便离开了，他今天一早过来只是想见见传闻中的草原圣女的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快回到帐篷的两人，叶尘依旧微笑，叶琳则是眉头深锁，沉默了一会，缓缓开口问道。

    “秃子，你觉得这个突烈汗如何？”

    叶尘想也不想就开口答道。

    “不是好人。”

    “……我他娘问你这是一个什么样的人？”

    叶琳大怒，这秃子脑子抽了？叶尘笑容不变，淡淡道。

    “不是好人，琳儿记得离他远点。”

    “……”

    叶琳扶额，看来这秃子是真的脑子抽到了，关键时刻队友掉链子该如何是好？深呼吸，平复心情，叶琳对着叶尘严肃道。

    “突烈汗这个人很不简单。”

    “此话怎讲？”

    “这是一个很有魅力的男人，无论是那气质还是那面容。”

    叶琳回想起见到突烈汗的那一幕，周围护卫看向他的目光都是充满了崇敬与狂热，恍如那天她与草原神鹰共舞时那些祭山人看向她旁边的神鹰一般……如果草原没有信仰的话叶琳相信这个突烈汗将会成为草原唯一的信仰。

    “……琳儿，此人，不是好人。”

    叶尘沉默了一下，然后一字一顿道。

    “论正事呢，你他娘能不能认真点。”

    叶琳几欲疯狂，这秃子什么时候成复读机了？

    “为兄当然是认真的。”

    叶尘缓缓睁开眼睛，与叶琳对视，一双星眸宛如黑夜当空幽暗且深邃。叶琳呼吸顿了一下，好吧，这秃子不是脑子抽了，是他娘的中邪了！又想起了突烈汗，叶琳叹了口气，开口道。

    “我就跟你直说吧，那个老萨满骗了我们，她说的三成萨满派，五成大汗派，两成犹豫不决这是假的，我敢肯定剩下两成犹豫不决的已经心向突烈汗了，而那三成萨满派，我看也悬。”

    “琳儿，才见第一面，你就如此看好此人？”

    面对叶尘这略带不快的询问叶琳暗叹一口气，看来这秃子的脑子是不用指望了。

    “这类人基本见一面就够了，你难道就没看到突烈汗身边侍卫看他的目光么？还有一些萨满派系的人看向他的目光，一个能得到这么多人拥护的大汗，你说这人能差到哪去？”

    一个拥有强大人格魅力的草原之王，叶琳此时已经对萨满所交付的任务不抱任何希望了，也许那个老萨满还以为是上一代的大汗吧？剩下的还是好好保住自己，保住乌雅吧。

    叶尘眉头微皱，虽然叶琳所说的他都有所注意，也承认突烈汗这个人十分厉害，但听见叶琳这么夸那个男人他心里怎么就这么不爽呢？难不成是因为自己这个做大哥的天天被她嫌弃的缘故？

    叶琳看叶尘一言不发的模样感到蛋疼无比，伸手拍了一下叶尘的肩膀苦口婆心道。

    “秃子，依我所看没错的话，这个大汗应该会派人邀请我过去吃饭喝酒，到时候我不求你能做什么，只求你关键时刻不要掉链子好不？”

    “……”

    得，又被这丫头嫌弃了。叶尘苦笑，按了按叶琳的小脑袋，温声道。

    “为兄什么又什么时候让你失望过？”

    “那还不是因为我从未指望过你什么？”

    “……”

    果不其然，正当响午就有侍卫来报，大汗有请。兄妹二人对望一眼，然后缓步出帐，走到突烈汗所在大帐里，突烈汗盘坐在毯子上，见到叶琳过来对其爽朗一笑，然后看到叶琳身后跟着的叶尘，眉头皱起，面色有些不愉。

    “圣女如今还不能言语，开口便由我来代劳，此事斯琴萨满有说过。”

    叶尘见之便走上前来笑着回答道，隐隐将叶琳挡在背后。突烈汗听闻眉头顿时舒展开来，对其笑了两声，随而唤来护卫给叶尘加了一个座。随着两人坐下，突烈汗端起杯子朗声道。

    “美酒敬美人，我突烈在此敬圣女一杯！”

    一口饮下马奶酒，突烈伸手抓起一只烤羊腿对着两人示意不必客气，叶尘微笑伸手抓起一块羊肉下肚。至于叶琳，她当然不会客气，从早上到现在就吃了小半块肉干能顶啥用？过来谈话？先放一边，这世上哪还有什么事情比填饱肚子还重要的呢？叶琳有样学样，也抓起一只比她的小脸还大了几分的烤羊腿一口啃下，顿时眼前一亮。

    突烈见叶琳如此哈哈大笑，眼里对其多了几分欣赏，这个圣女果然不一般。叶尘此时也发现了叶琳如今全身心都投放在了食物上面，这丫头……

    “圣女大人，你看这个烤羊腿如何？”

    叶尘依言翻译，叶琳笑容满面，轻轻点头。突烈笑着解释道。

    “这个烤羊腿我是用西明国那边磨成粉的辣椒加上东凌的精盐调味制成的，味道自然是不错的，哈哈哈。”

    叶琳也是笑意满满，没想到这个大汗还是一位美食家啊，能在时刻都能不加虚伪地爽朗大笑，此人，果然不凡。

    “所以，圣女大人，能不能请你助我一臂之力呢？我能看出来你对我并无厌恶。”

    突烈汗笑完之后神情一肃，对着叶琳认真道。叶琳经过翻译后也是收回了笑容，沉默了许久，然后让叶尘代言。

    “你想要圣女大人帮你什么？”

    “帮我说服萨满派系的人，随我一起南下征战，只有草原上下一条心，才能所向披靡。”

    “为什么一定要引发战事呢？”

    “为了草原。”

    “为了草原？”

    “圣女大人，大草原是我们的家，我和你们同样想要守护这片大草原，但你知不知道，如今草原人民越来越多，草原已经满足不了大家的需求了，它已经不能养活我们全部了。而且你看看这辣椒，这细盐，还有很多很多都是西明东凌才拥有的，这些草原人曾经对此一无所知，我想要带领我的子民去征服一片片土地，让他们能见识到更多，能得到更多，不仅限于草原之上，西明，东凌，而且我听闻江海之外还有其它很多很多地方，作为大汗，我想要跟我的子民一步步走出去，然后将收获更多更好的东西回来，用来滋养这片草原。”

    叶尘沉默了一下，然后将这段话完完整整地翻译给叶琳。叶琳回应的同样也是沉默，这一席话确实很打动人，如果她不是东凌人的话也许真的会倒向突烈汗这边，很可惜她不是，所以，拒绝是必然的。

    被拒绝后的突烈汗神色并无气恼，好像他对此并不在意，在叶琳等人离开前脸上还是依旧保持着爽朗的笑容，将两人送到了帐外。

第一百三十章 仪式

    回到自己帐篷的叶琳回想起自己所做的最后努力。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “只有战争么？与两地通商就不行么？”

    说道通商突烈汗突然愤怒起来，大声道。

    “通商？圣女你有所不知，西明东凌人心里都看不起我们草原人，每次交易的时候都只会将他们不要的东西拿过来欺骗我们草原人无知，跟他们交易无异于自掘坟墓！”

    好吧，战争似乎已经不可避免，就差萨满这一派系点头了。而且据叶琳看来，萨满一派也是岌岌可危，他们能坚持到现在也是因为突烈汗没有特别针对他们，他觉得可以依靠自身的人格魅力来征服他们。事实上他也实实在在做到了，除了老萨满和一些死忠党还坚持己见以外其他人的心思都已经在动摇了。

    “秃子，你说该怎么办呢？”

    叶琳忽然转向叶尘，叶尘愣了一下，随而苦笑道。

    “这个突烈汗确实是一个可怕的人物。”

    可怕，何止是可怕啊，如果他之前所说的都是真心话的话，只要给他一个机会，这个人还真有可能带领草原人民一路打到海外去。这思想也太超前了，与之相比的东凌皇现在目光还保留在自己国家的建设和西明的战事上，虽然其中还有两地的处境不同。

    “秃子你去找找逃跑路线，我想个办法咱跑路得了。”

    叶尘回头看见叶琳认真的模样也明白了她在想什么，既然无法保证完成老萨满的要求，也难保她不会出卖他们。

    “琳儿，放心，她不会出卖我们的。”

    “你怎么就这么肯定？”

    叶琳斜了一眼叶尘，这也不能说是她小人之心度君子之腹，世事难预料，不怕一万只怕万一。

    “你已经得到了天神的认可，也就是说无论你是谁，在草原人心里你就是天神之下的圣女。”

    “这样啊？那你为何还给我找了个乌灵身份，给自己取名阿格拉？”

    “不怕一万只怕万一嘛……”

    “秃子你吃屎去吧！”

    叶尘被叶琳赶了出来，回头看看里面气呼呼的叶琳，他会心地笑了笑然后往老萨满那边走去，刚走到帐篷前就被乌雅撞了个满怀。乌雅摔倒在地，一手揉着小脑袋一手捂着摔疼的小屁股站了起来，一脸委屈。

    低头看着泪眼汪汪的乌雅，叶尘不禁感叹起来，同样是十三岁的姑娘，为什么自家妹妹跟别人差别这么大呢？下意识地伸手揉了揉乌雅的脑袋，对其笑了一下，叶尘走进帐篷，留下乌雅还在原地发呆。

    叶尘前脚刚踏进来，斯琴就出声道。

    “你来了啊。”

    “恩。”

    “我先跟你说一下接下来的圣女祝福仪式吧。”

    “祝福？”

    叶尘疑惑道，他在乌雅那边拿到的羊皮卷和斯琴萨满这边看到的典籍没有这个啊。

    “是的，因为草原已经很久没有出过一位圣女了，所以最近的典籍都找不到这个，就连我也是昨日才想起有这么一回事才从以前的记载里面找到的。”

    随后叶尘从斯琴萨满那里走出来神情阴晴不定，这老萨满每次跟他说话就没一次是传达好消息的。圣女祝福仪式分两个阶段，第一个就是圣女祭祀，跟祭山差不多，一场祭祀轻舞，在舞蹈中将祝福的圣水洒向众人。这个对于叶琳并没有太大难度，难的是后面的第二阶段，选出草原最强的勇士，他将成为圣女这一生的守护者，简单说来就跟夫妻**不离十了，因为上一代圣女最终就是跟守护者修成正果了。而在选出勇士的时候，圣女将给他献上最为珍贵的祝福。

    拳头狠狠一握，叶尘他可不想让自己的妹妹就这么载在这里，他还要将她完好无损地给带回去呢，在旅行完之后。慢慢走到叶琳帐篷前，叶尘低头看了一眼自己的右手，然后将其背在身后，微笑着走了进来。

    “秃子，笑成这样，是不是又占到哪家小姑娘便宜了？”

    叶琳一句话就差点让叶尘脸上的微笑保持不住，叶尘无奈道。

    “琳儿，你就不能想想为兄一些好的？”

    “呃……”

    叶琳顿时无言了，叶尘的优点她还真说不上来，面对他叶琳只有满满的嫌弃。叶尘额头青筋微微暴起，果然这丫头气人本事一点没降，不过经过叶琳这一闹他的心里倒是舒适多了。

    “琳儿，明日圣女祝福仪式，你可得好好准备啊。”

    “哈？”

    结果叶琳恶补了一夜的舞蹈，第二天一早，穿戴整齐的叶琳在众目睽睽之下缓缓走到中间。此时经过乌雅精心打扮的叶琳才将她的美丽展现在了众人眼前，头戴纯白色的毡帽凸显出其墨黑柔顺的秀发，红黑色的衣服裹住少女纤细窈窕的身段，暗红色的衣领遮不住白皙诱人的脖颈，顺着视线往下见到脚踝上挂着一串铃铛走起路来铃铃作响，赤着圆润的玉足轻轻踩踏在草地之上，散发珠玉般光泽的柔美小脚晃得众人有些眼晕，更不用说叶琳那十三岁女子特有的纯真与妩媚共存的俏丽脸蛋。

    “这就是圣女大人啊……”

    “真的好美……”

    周围人群不禁发出了呢喃，其中一部分身强体壮的草原男人低头咬了咬牙，拳头紧握，似乎是下了某种重大的决定。突烈汗也在围观人群当中，因为可汗的身份使得他现在正坐在最前排，也是最直观感受到叶琳魅力的一员。

    突烈汗此时依旧保持着爽朗的笑容，无声地看着叶琳缓缓在他眼前走过，鼻子似乎还能嗅到她身上特有的馨香，一双鹰眼变得更加锐利，也变得更加火热了，目光扫过叶琳那玲珑的身段，得到，征服，这是他现在心中唯一的想法。

    突烈汗下定主意之后转头看向其他人，发现有至少三分之一的年轻男子也是同样目光灼灼地盯着叶琳，看来他的竞争者还不少，突烈汗不在意地笑笑，这些人可都不是他的对手，他最终将目光定在了面色暗沉的叶尘身上。

    叶尘似乎感觉到了什么，转过头来，两人目光在这一刻对上，突烈汗挑衅地笑了笑，叶尘垂下眼帘，浑身气势汹涌。

第一百三十一章 为最强的勇士献上美好的祝福

    “彭！”

    皮鼓轻响，叶琳神色肃穆，开始随着鼓声轻轻起舞，有了第一次经验之后这第二次就没那么紧张了，叶琳此时内心平静无波，随着叶琳腰肢的舞动少女妖娆的身段完完全全展露在众人眼中。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    突烈汗目光一瞬不瞬地盯着叶琳，此刻少女的美丽让他舍不得眨眼，眼中的火光似要将人燃烧殆尽。叶尘这时候也是紧紧注视着叶琳，略有些失神，好像叶琳又成长了许多，她的魅力比之从前大了不止一点半点，内心正在悸动。

    叶琳轻轻跃起，铃铛一响，众人目光移向少女如凝玉般的赤足，鼓声一震，众人又看向少女精致的面容，落地回转，叶琳顺势往叶尘那处瞥了一眼，我跳的对不对？

    叶琳突如其来的一望让叶尘呼吸骤然停止，大脑空白一片的他忘了回答叶琳的疑问。又他娘的掉链子，叶琳心中暗骂一声，神色不变，继续她的舞蹈。到了最后，叶琳接过圣水洒向众人，走到草原人特地为圣女所搭建的一处高台，刚刚坐下，乌雅就一脸狂热地快步走上前来给叶琳递去了羊奶和一些小食。

    “圣女大人，你跳的实在是太好了！”

    叶琳愣了一下，随后对着乌雅亲切地笑了笑，虽然她不知道乌雅在说什么，但看乌雅的神色就知道乌雅肯定实在夸她，这时候只要笑就可以了，就算不是夸她，她笑笑也没事。美人嫣然一笑让下面的草原人内心悸动不已，草原祝福第一阶段正式结束，然后近半数的草原男子缓缓站了起来，互相望了一眼，眼中皆是坚定之色。

    其中包括叶尘和突烈汗，突烈汗一声大笑，起来回望那群男子，而叶尘则是默默起身，视线一直放在叶琳身上，神色平静，现在妹妹的贞洁就要靠他来守护了。

    “你小子果然也是看中圣女了，我觉得这么多人只有你才是我真正的对手，对了，你叫什么名字，上回忘了问了。”

    突烈汗走到叶尘跟前笑着说到，目光锁在叶尘身上，只有这个男人让他看不透。叶尘默默收回目光看向突烈汗。

    “阿格拉。”

    “阿格拉是吧，虽然不知道你有多强，但最后胜利者一定是我，圣女的守护者只有我突烈汗，圣女也只有我突烈汗才配得上！”

    突烈汗自信的笑了笑，然后宣誓道。叶尘淡淡地看了一眼突烈汗，随后转头重新看向叶琳。叶琳待在高台之上看见下面大半人群站了起来，目露凶光，心中一惊，开始在人群中巡视一番，想要找到叶尘的身影，半天才看到叶尘的位置，跟他对上眼睛，秃子，什么情况啊？

    叶尘笑了笑，目光温柔，琳儿不必担心，为兄自会解决。

    解决？解决啥？你他娘的又瞒着老子干了些什么？叶琳愤愤地瞪着叶尘，心中怒火中烧，这秃子居然还有事情瞒着她，是想坑她呢？

    叶尘微笑，目光依旧温柔，但就是不回答叶琳的问题。叶琳急得心底直发痒，最后叶尘不再看她，她也只能待在高台上发呆。

    突烈汗发现了叶尘的异样顺着他的目光望去发现叶琳也在看向这边，两人此刻正在深情对望，心中一沉，他未想到叶尘下手居然如此之快，不过那又如何，只有草原最强的勇士才有资格得到圣女的青睐。

    老萨满对现在的情况也是有点措手不及，因为在上次记载最强的勇士选拔参加人数也就十来个，对局之下下午就能得出结果，但从未想到叶琳这一亮相，让众多热血青年被其散发出来的魅力冲昏了头脑，这该如何是好呢？

    突烈汗环顾了一下站起来的人群，大笑一声，随后对着众人吼道。

    “你们都想要成为圣女的守护者么？”

    “想！！！”

    参加者齐齐一吼，声音响彻天际。突烈汗满意地笑了笑，他的子民就该如此骁勇，随后又高声说到。

    “可现在人这么多，比赛三天都比不完，我们总不能让圣女等急了吧？”

    突烈汗说完伸手指了指一脸萌然的叶琳，她现在可真的是懵了，叶尘不给她做翻译，她也只能傻傻待在原地。叶琳这幅呆萌的模样顿时让下面人不禁喉咙滚动，三天，可不是圣女等不及，而是他们等不及了，最好一天就能决出最强的勇士，得到圣女最珍贵的祝福之礼。

    最后突烈汗提议四方混战，决出四个勇士然后再最终决战，这得到了大家一致认同，老萨满虽然还是觉得有点不妥，但因为这恐怖的人数也只能同意下来了。叶尘没有跟突烈汗分在一组，他只是静静站在一边看着众人，草原搏斗他并未接触过，而动用内力容易露馅，此时只能现学现卖了。

    不少人都带着家中老一辈传下来的战甲走上进了圈内，混战一触即发。突烈汗那个圈子里的人齐齐攻向他，因为他是他们最大的威胁，突烈汗哈哈大笑，对他来说这种针对就是荣耀，是人民对他的尊敬，长袍一甩，肌肉暴起，毫不畏惧地冲向人群，犹如猛虎扑入羊群一般，每一声长啸都带着一个人被甩出圈外。

    而叶尘在那个圈里只是静静看着他们的动作，不断学习着草原人的格斗技巧，而注意到他的人都已经被他扔出圈外了，最后剩下的人都注意到了这个体格瘦弱在一旁观望的男子，狞笑着过去想要把这个坐山观虎斗的小子给打出去先，叶尘淡笑，这些格斗招式他已经了然于胸，这些人不足为惧。

    最后到了夜晚，经历了第二轮搏斗，此时只剩下叶尘和突烈汗两人面对面站着，在火光下，突烈汗挥洒着热汗，一双鹰眼犹如曜日一般将光华射在叶尘身上，叶尘微笑，淡然自若，就好像他是刚品完茶过来一样。

    叶琳现在也放下了手上的烤羊肉，不明情况的她已经将这个当成草原第一武道大会来看待了，以一种看戏的心态来观望着，不过这也跟实际情况**不离十了，唯一的区别就是胜者的奖品就是她。

    突烈汗此刻其实已经是强弩之末了，面对着上百人的围攻他已经是伤痕累累，接下来的对手更是让他花费了一场大力，相比于叶尘如此闲适的模样，他知道自己已经输了，但他不甘心，这次失败他失去的不只是叶琳，还有一次整合草原的机会，扭头深深望了叶琳一眼，突烈汗怒吼着向叶尘冲了过去。

    最后结果是叶尘得胜，叶尘低头看了一眼瘫倒在地上脸上满是遗憾却还发出畅快笑声的突烈汗。

    “阿格拉，我记住了，从现在开始，你就是草原的第一勇士！快上去领取属于你的奖励吧。”

    没有嫉妒，没有不舍，没有怒火，只有遗憾和搏斗之后的甘畅淋漓，这就是草原的大汗，突烈汗。叶尘也深深记住了这个男人，转头看向叶琳，丫头，站起来。

    哈？叶琳茫然地站起身子。叶尘慢慢走到叶琳身前，伸出手按住叶琳的小脑袋，低头注视着她那满是诱人光泽的樱唇，深吸一口气，俯身将脸缓缓帖近叶琳，周围火炬突然暴涨，挡住他人的视线，草原众人爆发出一声炽烈的欢呼。

第一百三十二章 你们是不是又想歪了？

    事后叶尘抱起叶琳在众人的欢呼下前去全新的住所，里面可比叶琳之前待的地方大多了，也舒适多了，里面还有一张类似于床的物件。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳全程捂着嘴巴一脸难以置信，这还有拿脑袋往别人嘴巴上撞的？她还未来得及反应过来叶尘的脑袋已经撞上来了。

    “秃子，你脑子没毛病吧？”

    叶尘苦笑，他这也是逼不得已，胜者可以得到圣女最美好的祝福，就是圣女献上一吻，这就让他钻了个空子，吻哪里不都是吻么，但如果是其它人的话……伸手抹了一把额头那一片油腻，亏他当时瞎了眼，还觉得叶琳那闪闪发亮的嘴唇甚是诱人，原来是油光发亮啊。

    “秃子，现在可以告诉我是怎么回事了吧？”

    叶琳坐在简易的大床上翘着二郎腿对着叶尘审问道，白嫩的小脚丫子一晃一晃的，不住地吸引着叶尘的视线。叶尘微微回神，强压下心中的旖旎，他发现随着时间的流逝这丫头是越来越有魅力了。

    暗暗感叹一下，叶尘跟叶琳解释了一下这祭祀的第二部分，当然，他隐瞒了守护者跟圣女的关系，以及这个大帐篷是草原人为他们准备的洞房这件事，他觉得这话一说他马上就得被叶琳给赶出去，如果他被赶出去这一幕被人看到肯定会认为是圣女并不满意他这个得胜者，那帮草原男人那蠢蠢欲动的心又要活跃起来了。

    “原来让我站在高台上是为了把我当成奖品哈？”

    叶琳惊怒交加，现在想想还有点后怕，下面几百号人是过来抢她的，简直是日了狗了，当时她还以为那群人火热的目光是因为崇拜呢，幸好这秃子关键时刻给力。虽然叶琳看得出来叶尘还隐瞒了一些事情，但看在他这么努力的份上叶琳也不想多问。

    回头按了按这个一块架起来的大木版加上一块毛毯的大床，叶琳满意地勾起嘴角躺了上去，把身上的饰品拿下来随手一扔，开始在上面打起滚来。

    “这就是床啊，床啊，半个多月都在打地铺，今天终于睡上床了……”

    叶尘见叶琳这幅可爱模样眼底闪过一丝笑意，此刻的叶琳才稍稍展现出一分属于十三岁少女的俏皮可爱，平日里叶琳总是一副老前辈的模样让叶尘总感觉自己不是在跟小了他十二岁的妹妹交流，而是在跟一个同龄人交流一般。

    现在这个圣女祭祀的仪式已经结束了，那接下来就是……呃……叶尘环顾了一下四周，就只有这张大床能躺人，看向床上的人儿，此时叶琳已经安静下来躺在上面伸展着躯体，顺着凌乱的衣领隐隐能看到那一抹嫩白……

    叶琳松完筋骨转头看见叶尘还站在原地直愣愣地盯着她看，不禁奇怪道。

    “你怎么还在这里啊？可以出去了，我要睡觉了。”

    “……”

    怎么办？如果出去就要被一群草原男人实施注目礼，自家妹妹还会被他们盯上，不出去的话那只有一张床能睡，草地是能躺躺，但在阴冷的草地上睡觉铁打的身躯也要生病，更不用说他今天费了好大劲才保住这丫头的贞洁。

    “琳儿，你往里面睡点，为兄今天可没地方睡了。”

    叶尘干咳一声，厚着脸皮问向叶琳，反正早前也一起睡过两次，现在身份还是草原人身份，应该不会影响叶琳以后的名声。叶尘这句话让叶琳惊得半天说不上话来，这还是她认识的叶尘么？警惕地看了一眼叶尘，发现他并没有可疑的反应，叶琳安下心来出声问道。

    “秃子，你今天到底是受了什么刺激呢？居然会想要上我的床？”

    叶尘面色一窘，轻声问道。

    “琳儿，之前我们不都是睡一个帐篷的么？”

    “那时候是非常时期行非常之事，而且当时是打地铺，现在是睡床，打地铺是打地铺，睡床是睡床，这怎么能是一样的？”

    叶琳反驳道，之前是因为寄人篱下，能有一个小帐篷安逸生活她就很满足了，跟叶尘挤一挤也不介意。可如今，她是堂堂草原圣女，有这么豪华的一个帐篷，之前的穷酸生活，呵呵……叶琳高傲地斜了一眼叶尘，之前的那个小帐篷爷我就把它让给你了吧！

    “琳儿，那个帐篷已经被他们给撤了。”

    叶尘面不改色地撒谎道，然而这谎言在下一秒就被叶琳给揭穿。

    “骗鬼呢你？说谎能骗得了我？”

    叶琳冷笑嘲讽。叶尘沉默，也不知道什么时候开始这丫头对他观察变得如此仔细，现在骗是骗不了她了，但出去是肯定不能出去的，这该如何是好？叶尘发现如今叶琳是已经吃定他了，从小到大一直都是他死死压着这个丫头，直到她十二岁之后……

    叶琳见叶尘这么一副有难言之隐的样子轻叹一口气，今天大家都累得够呛，她也不想再为难他了。

    “想过来睡也可以，但我有个条件。”

    “但说无妨。”

    叶尘精神一振，对叶琳目露感激之色。这一眼的感激简直是让叶琳瞎了狗眼，你这第一名怎么就让人觉得这么凄惨呢？

    “你先去洗个澡，今天跟一群人打了一架，一身臭汗我可受不了。”

    “洗澡？”

    叶尘闻言愣了一下，随后闻了闻自己身上的气味，眉头一皱，这让叶琳看向他的眼神更加嫌弃了。草原水源如此匮乏，水都是小心翼翼保存下来饮用的，哪会有洗澡那么奢侈的事情，但叶琳那满脸的嫌弃让他只能出去试试，作为草原第一勇士，要点水擦个身子总可以吧？

    “我试试吧。”

    叶尘说完便出了帐篷。

    “试试？”

    叶琳满脸嫌弃之色，她今天也出了一点细汗，说实话她也想洗个澡，无奈这里没有洗澡的地方，貌似很多人都是一年都不洗一次澡的……

    “阿格拉兄弟，你怎么又出来了？”

    突烈汗正在篝火旁跟身边勇士高声谈论着，看到叶尘出来不禁疑惑道，而其它人却是目光一盛。叶尘微笑着跟突烈汗说明了缘由，突烈汗大手一挥，将他今年的量全都赠与了叶尘，叶尘离开前还对他出声祝福，这让叶尘对这人的印象更好了一分，心中的危机感也多了一分，有这人在，草原人崛起并不只是说说而已。

    待叶尘清洗完归来时，叶琳已经抱着被子沉沉睡去，看着叶琳安详的睡姿和特地给他空出来的位置，叶尘展颜一笑，走到床边侧身躺下，鼻间环绕着叶琳身上特有的馨香，不得不说，这股香味确实能让他心安神定。

第一百三十三章 日常日常

    睡得早就代表醒得早，昨日禁不住疲惫睡去的叶琳今天倒是早早醒来了，醒来后的她现在自己正半靠在叶尘身上摸着他的光头。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “……”

    默默帮叶尘戴上假发，叶琳盯着叶尘俊美的面孔在想着要不要趁机来上一拳？但最后想想还是算了，给这秃子一次休息的机会吧。

    叶琳缩回身子望着上方一阵发呆，还记得当年公司组织出门旅行的时候别人都是要么带着老婆女朋友，要么带着老公男朋友，而叶林是带着一个兄弟过来的，别人男女同床缠绵，而他则是跟兄弟面对面击剑……

    如今穿越了，她还是一样跟兄弟一起出门旅游，一起睡觉，然而不同的是现在这兄弟是亲兄弟，而她的长剑也已经不在，都成女子身了还不让她睡妹子，唯一一次还是王衍装扮成老婆婆的模样。

    “苍天不公啊……”（老天到现在还没弄死你就不错了）

    叶琳幽幽一声叹，惊醒了叶尘，只见他迷迷糊糊道。

    “琳儿，怎么了？”

    醒了？那就好。叶琳放心大胆地伸出腿一脚把叶尘踹下了床，听着叶尘一声惊叫顿时感觉浑身舒爽，果然快乐就是寄托在别人的痛苦之上的。被踹下床的叶尘此时已经完全清醒过来了，苦笑一声，缓缓站起身子无奈地望了还躺在床上得意洋洋的叶琳一眼，俯身将袍子穿上。

    “秃子，赶紧给爷带点吃的过来，羊奶要煮过的。”

    刚穿好一副耳边就传来叶琳趾高气昂的声音，转头看看叶琳还慵懒地瘫在床上，摇了摇头，往外面走去。

    “遵命，圣女大人。”

    听见叶尘应下叶琳呵呵一笑，转身盖上袍子接着睡回笼觉去了。

    “阿格拉，昨晚如何啊？”

    出来走到半路叶尘就看见了整装待发的突烈汗，此时他正对着叶尘挤眉弄眼道，后面的侍卫也是同样神色，叶尘脸不红心不跳，微笑着说道。

    “睡得很好。”

    趁着叶琳睡着正大光明地抱着她闻着那令人安心的馨香入睡，睡得的确很好。突烈汗眼底闪过一丝落寞，他对叶琳的确是动心了，但他还是在最后关头输掉了，随后神情一振，一声长笑，将那一丝落寞一扫而空，突烈汗对着叶尘朗声道。

    “兄弟，如今祭祀已经结束，我也要先行一步了。”

    叶尘听闻心里一紧，他的目的不是说服萨满这一派系的么，这么就这么走了？叶尘定神，缓缓问道。

    “去哪？”

    “天神的祝福我们已经接收到了，你们现在虽然不理解我的志向，但我相信你们以后会慢慢明白的，如今还不是战争的时候，草原需要我们的守护。”

    说完突烈汗仰天长啸一声，身后侍卫同样一声长啸，策马离开了这里。叶尘望着他们远去的身影，内心有些复杂，如果是站在东凌的立场上，他应该拼着性命也要将其斩杀于此，但此人的行事风范的确值得欣赏，而且，叶尘转头看向叶琳所在的帐篷，他的妹妹还在那里等他呢。

    叶尘花了点心思弄好早餐，正准备拿起来的时候手忽然一顿，脸上神情奇异非常，他从什么时候开始会这么伺候人了？苦笑着摇头，叶尘拿起早餐轻轻走进帐篷里，发现叶琳还在睡着懒觉，轻笑一声，叶尘悄悄把水囊贴到叶琳脸上。

    “唔……”

    叶琳娇俏的小脸顿时皱成一团，伸手拨开水囊之后，稍稍清醒一点的叶琳眯着眼睛看向叶尘。

    “秃子你找死呢？”

    啧，这脾气，谁受得了？叶尘脸上笑意满满，柔声道。

    “早餐不吃了？”

    “谁说的？东西拿来。”

    叶琳跳起来一把夺过叶尘手上的面饼正要下嘴，叶尘轻飘飘的声音传了过来。

    “丫头你就不洗漱一下？”

    叶琳身子一僵，帐篷里面一片寂静，半响，叶琳起身把面饼放回叶尘手上，穿上袍子开始往外面走。

    “秃子你帮我温着，我去去就来。”

    温着？叶尘望着手上的面饼一脸疑惑。走到洗漱之处，叶琳看到乌雅也在那边忙碌着，见到叶琳的时候乌雅小脸一喜，迎上来问道。

    “圣女大人，你是来洗漱的么？”

    叶琳微笑，拿起洗漱工具开始漱口。

    “圣女大人，昨天你跟阿格拉……呃……过得舒服不？”

    叶琳微笑，开始搓脸。

    “圣女大人，乌雅以后能经常去你那边么？”

    叶琳洗完脸，微笑着跟乌雅挥手道别。乌雅站在原地喃喃道。

    “圣女大人真不愧是圣女大人，连洗漱都这么有气质……”

    在回去的路上叶琳脸上闪过一丝郁闷，刚才那妹子在她旁边叽叽喳喳说个不停，可惜她一句都没听懂，就认得圣女这发音知道乌雅实在跟她说话，只能微笑以对。待叶琳回到帐篷之后看见叶尘微笑着从怀里拿出面饼。

    “……”

    气氛顿时沉默了，场面一度非常尴尬，过了好久，叶琳才艰难出声道。

    “秃子，你这是个啥意思？”

    “嗯？琳儿你不是说帮你温着的么？”

    叶尘疑惑地问道。温着是想让你先放火上再烤烤，看着一脸无辜地叶尘叶琳这句话怎么都说不出口，这秃子到底是蠢成什么样了？抬头看看叶尘，低头看看面饼，这从别人怀里拿出来的面饼叶琳本来是没有胃口去吃的，但这好歹是人家的一片好心，这点面子不能不给，叶琳咬咬牙，抓起面饼闭上眼睛就是一口狠的。

    叶尘虽然不明白叶琳这是闹哪般，但看她乖乖吃下面饼了也就没什么了，轻轻一笑，叶尘起身往外走去。

    “你去哪？”

    “出去一趟。”

    出去？万一那乌雅再跑过来她该怎么办？叶琳有种预感乌雅还会过来的，到时候她又得独自面对姑娘那清澈无暇的眸子，还听不懂她所说的话。

    “去哪呢？”

    叶尘看见叶琳那紧张的样子心中一暖，温声道。

    “为兄还未从早餐，面饼还在烤着呢，出去拿一下就回来。”

    面饼？火上烤着？叶琳听闻呆呆地望着手上已经啃了大半的面饼，猛地将它往叶尘脸上扔去。

    “秃子，我#%￥……%！”

第一百三十四章 主角不会喝酒是作者给的设定

    果不其然，用过早饭没多久乌雅就蹦蹦跳跳地过来了，打发走乌雅之后叶琳也从叶尘这边得到了突烈汗离开的消息。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳略有些失神，虽然没见几面，但叶琳对于突烈汗的印象确实深刻，毕竟她当年也想成为这般豪爽之人，只可惜迫于现实压力……

    叶琳的这般表现让叶尘心中一紧，自家妹妹不会是看上那个草原大汗了吧？那万一到时候草原再侵略一次东凌，叶琳该如何自处，叶家又该如何跟东凌解释呢？

    “秃子，去老萨满那边一趟吧，既然突烈汗已经走了，那就代表这边近期是不会有什么大事发生了。”

    叶琳淡然的声音让叶尘微微回神，扭头见到的是叶琳认真的神情。

    “想离开了？”

    “嗯，你不是说游历草原的么，难道你还想在这里一直待着？”

    虽然以叶琳圣女的身份待在这里会十分享受，但草原毕竟是草原，她是叶琳而不是乌灵，如今突烈汗离开，那答应老萨满的事情也就能告一段落，是到了该离开的时候了。叶尘倒是有些遗憾，经过昨日的安眠他倒还想趁着身份的便利再多睡几日的。

    “走吧。”

    既然是圣女的需求他作为卫士自然是要遵从，叶尘微笑，率先走出帐篷，叶琳紧随而上。

    “欢迎圣女大人大驾光临。”

    叶琳还没进来斯琴萨满的声音已经响起，叶尘随而回身翻译，叶琳撇嘴，果然是个神棍。一番商讨之后，叶琳如愿得到离开这里的机会。在叶琳走后，斯琴萨满突然笑了起来，仿佛看到什么及其可笑的事情一般。

    “天神原来也会看走眼啊……”

    喟然长叹，帐篷里面再度回归安静。

    “秃子，准备一下，明天就走。”

    在老萨满这里没有遭到想象中的阻力，而且还得到了一个好消息，叶琳心情一片大好。叶尘跟在后面，神情淡然，似笑非笑，也不知道是在想些什么。回到帐篷的叶琳兴奋地问向叶尘道。

    “秃子，你说那斯琴萨满所说的灵泉圣水是真的还是假的？”

    叶尘正出神，听到叶琳一言微微一笑，他这一路上刚好也是在想这回事。

    “既然他们的典籍有所记载，这灵泉圣水自然是有它的与众不同之处。”

    “那你说那对我的内力恢复上会不会有功效？”

    “就算没有功效那对琳儿你的身体也会有所帮助。”

    叶尘实话实说，叶琳闻言点点头，想想也是，有没有功效等找到灵泉再说，问这个蠢驴有什么用呢。没多久叶琳奉天神之命出去寻找灵泉的消息在这片地方传遍了，乌雅得到消息第一时间就冲进了叶琳帐篷，抱住叶琳的大腿泪如泉涌。

    “圣女大人，乌雅舍不得你啊，草原人也离不开你啊……”

    得到叶尘翻译的叶琳一脸懵逼，这个没见过几面的小丫头居然会喊出这种话来，低头看看乌雅，叶琳叹了一口气，伸手扶起乌雅，帮她擦干泪水，然后就是一记爆栗，叶尘随后翻译道。

    “圣女是说她这次出去是因为天神的旨意，至于现在这边的草原人，就交给乌雅你了。”

    “我？”

    乌雅大惊失色，连连摆手道。

    “乌雅怎么能行呢？”

    “乌雅，你要知道，你现在虽然还很弱小但这并不代表你将来还会如此，你要相信自己才行，很多事情不是你看到了才会相信而是你相信了之后才会慢慢看到的，既然斯琴萨满选择了由你来作为她的继承人，自然是有她的道理。”

    乌雅止住了泪水，如今懵懵懂懂地看向叶琳，叶琳微笑，伸手抚摸了一下乌雅的脑袋，对她点了点头。之后乌雅就呆呆地出去了，兴许是去寻斯琴萨满去了。

    “琳儿，你那一番话是怎么想到的？”

    待乌雅出去之后叶尘才转头问向叶琳，叶琳则是两手一摊，耸了耸肩膀，叹了一口气，脸上带着三分无奈三分得意三分嘲讽还有一分戏虐。

    “……”

    要不是这是他亲妹妹，叶尘早就把这丫头给打死了，再好的脾气也要就此破功。叶尘伸手握拳想敲打敲打一下叶琳，最后伸到一半还是张开手掌按了按叶琳的小脑袋，对这丫头已经生不来气了，叶尘暗叹一声转身出了帐篷。

    叶琳放下护住脑袋的双手有点懵，当时她已经做好了挨打的准备，就在嘲讽叶尘之前，没办法，人就是想作死，在面对叶尘，面对王衍的时候叶琳就止不住她的作死之心，或许就是因为比较亲近的缘故吧。

    当晚，草原人就给叶琳举行了送行大宴，篝火一起，就有几个年轻人开始欢呼舞蹈，希望能博得圣女一笑，乌雅也是在其中跳着祝福之舞。叶尘喝着草原人珍藏的上品马奶酒，这也是沾了叶琳的光了，饮下一小口，辛辣中带着浓郁的奶香和淡淡的甘甜，叶尘眯起双眼细细品味着这草原名品，味道确实不错。

    而叶琳，此时的她可不管旁边是谁，别人又在做些什么，眼睛直直地盯着正在烤制的乳羊，看着外面的一圈逐渐变得金黄，随着滋滋声香味慢慢弥漫开来，叶琳闭起双眼深深吸入一口香气，口水开始蓄起，咕隆一声咽下一口口水，叶琳频频望向叶尘，想让他帮忙问一下这乳羊烤熟了没有，然而叶尘只是眯着眼睛在品味这珍贵的马奶酒。

    感觉脚被踩了一下，叶尘睁眼转头看向叶琳。快帮老子问一下这羊能吃了没有？叶琳眼中传来这个讯息，叶尘不禁笑了起来，这马奶酒度数确实挺高，叶尘喝过之后胆气倒是壮了三分，伸手捏了捏叶琳吹弹可破的小脸，叶尘双眼再度眯起。

    “……”

    这秃子……果然靠不住，叶琳无奈，只能对着烤羊的人一番肢体语言，烤羊的人看了半天，然后转身拿起一个精致的水囊递给叶琳，恭敬道。

    “圣女大人，这是草原最珍贵的极品马奶酒，请您慢慢享用。”

    叶琳拿着水囊一脸懵逼，转头看向叶尘，听懂烤羊人语言的叶尘对着叶琳竖起大拇指，这个确实好喝。

    好喝？叶琳呵呵一笑，拿起水囊一口饮下（注：普通马奶酒30-50度，极品本作作为70度左右神酒）。“砰”的一声，叶琳带着微笑直直倒下，整个篝火旁的人都愣住了。叶尘急急过去扶起叶琳检查了一下，发现她只是喝醉了，没想到这丫头如此不会饮酒。

    “圣女只是喝醉了，你们继续，我带她回去。”

    出声安抚了一下众人，叶尘抱着叶琳顺便拿起她喝了一口的马奶酒回了帐篷。轻轻把叶琳放在床上，喝醉之后的叶琳体香比之以往更加浓郁，还混合着一丝甘甜的奶香味，叶尘深深吸入一口帐篷内弥漫着的馨香，看向躺在床上毫无防备的叶琳。

第一百三十五章 想吃羊肉泡馍了

    叶尘抓起叶琳柔嫩的小手放好，轻轻给她盖上袍子，看着喝醉之后面容舒缓开来的叶琳，姿势慵懒，拿下毡帽一头长发凌乱地松散在枕上，带起一分异样的妖娆感，叶尘微微屏息。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快如果这丫头能乖巧听话一点那该有多好？

    拿起叶琳喝过的水囊，叶尘稍稍品了一口，果然味道比他之前喝的马奶酒好多了，但辛辣感也重了不少，怪不得自家妹妹一口就倒。伸手轻轻捏了捏叶琳的脸蛋，叶尘温润一笑，侧身躺在叶琳一侧，悄悄靠近叶琳，今晚又能闻着这令人心安的馨香入睡了。

    还记得喝醉后的叶琳会干些什么么？躺在床上稍稍恢复一点神智的叶琳感觉到有个人在慢慢接近她，肘击，寸拳，提腿，瞬影三连！毫无防备的叶尘瞬间就被踹下了床，

    “哪个孙子想占老子便宜？”

    叶尘在地上听着叶琳的嘟囔声愣了半响，这丫头还醒着呢？缓缓起身，对着叶琳轻声道。

    “琳儿，是我呢。”

    “唔……秃子？”

    叶琳翻身面向叶尘，眯着眼睛喃喃道，带着一丝媚意的声音轻柔地像一片轻薄的羽毛，飘进叶尘的耳朵拂过他的心尖，有着一种与其耳鬓厮磨般的温柔感觉。叶尘笑容舒缓，不再计较叶琳的称呼，声音也变得温柔了一分。

    “嗯，是我。”

    叶琳娇憨地笑笑，伸出小手对着空气一阵乱摸，疑惑道。

    “嘿嘿，在哪呢？”

    如此乖巧粘人的叶琳他还是第一次见到，心里不免有些松懈，伸手抓过叶琳的小手，贴到自己脸上，叶尘微笑道。

    “这里呢。”

    叶琳碰到叶尘的脸，缓缓起身，笑容满面，伸出另一只小手，用从未说过的甜糯声音说道。

    “嘿嘿，秃子~”

    叶琳抬手就是一记重拳。措不及防的叶尘直直地受了这一记直拳，一阵头晕目眩。叶琳一击得手，拍手大笑，随后躺下，没多久便发出了均匀的呼吸声。叶尘捂着发疼的眼眶一阵懊恼，他早就该知道的，每次这丫头对他温柔以待的时候总会有所后手，这不，可不就是中招了么，只是没想到这丫头喝醉了还想着给自己来一拳呢。

    叶尘不禁想起了叶琳第一次坑他时的场景，也许问题很快就有答案了不是么……叶尘轻轻摇头，小心翼翼地躺在床上离叶琳稍远了些，发现叶琳没再有其它动作之后便安然睡去，今天他也是喝了不少酒，此时帐篷里全是叶琳的馨香，睡意正浓。

    第二天叶琳醒来，想起了昨天发生的事情，顿时一阵懊恼，她怎么就听了这秃子的骗，喝了这马奶酒呢，害得她烤乳羊都没吃成，起身凶神恶煞地寻找着叶尘的身影，发现他正躺在草地上酣睡，下床对其就是狠狠一拳。

    叶尘痛呼一声，直起身子，两眼微疼，脑袋发热，浑身无力。叶琳见叶尘起来嘿嘿一笑，然后看到叶尘另一只眼睛也是青肿之色顿时大笑不已，最后才注意到叶尘的状态不对。

    “秃子，秃子？你怎么了？”

    看见叶尘一副病态模样叶琳不禁慌乱起来，她可是一次都没见到这秃子如此狼狈的模样，虽然一直想让叶尘吃瘪，但在叶琳印象里叶尘可一直没有败过，这也是这顶级靠山带给叶琳行事的底气，如今，这靠山好像要病倒了……

    叶尘头脑昏沉，不知怎的昨天也不知何时居然又掉到地上了，在这冰冷的草地上酣睡，这如何能不得病？

    吃力地把昏昏沉沉的叶尘扶到床上，叶琳擦了一把汗水有点头疼，这秃子早不病晚不病偏偏在出行前一晚得病，行程看来又得落下了。望着叶尘那苍白的脸孔，叶琳伸手探了探额头的温度，烫的吓人，心中一惊，赶紧出门拉来乌雅，乌雅过来看了看也是惊讶万分，没想到草原第一勇士也会得病啊，随后出门拿了些古怪药糊混了点水喂叶尘喝下去了。

    这就行了？叶琳愣愣看着乌雅这么一搞，脸上透露着浓浓的不信，转头看看面色依旧痛苦的叶尘，叶琳心中一凉，如果叶尘垮了她可能真的要一辈子待在这草原当圣女了，想想就可怕。叶琳赶紧走到叶尘身边东按按，西摸摸，一只滚烫的手掌抓住了叶琳的小手。

    “琳儿，为兄无事。”

    虚弱的声音从一边传来，叶琳一愣，转头看到叶尘强撑着支起身子对她微笑着，叶琳一手把他按了下去，嘴上骂骂咧咧道。

    “你有毒吧？这个时候还打肿脸充胖子，赶紧躺下养病，你要是一病不起你让我怎么办？”

    这个时候还死要面子，要不是这秃子还病着叶琳真想打他一顿，他病多久她就得在这里待上多久，不为自己想那也要为别人想想啊。

    这丫头还算有点良心，叶尘见到叶琳这么一副紧张的模样心中稍暖，看着叶琳关切地给他盖上袍子，不由得轻笑出声。

    你笑你mb！叶琳看到叶尘还没心没肺地笑出声来不由得大怒，终于拖了一次后腿得意是吧？

    “闭嘴，躺好！”

    少女清喝，叶尘依言躺好但看向叶琳的目光却还是带着一丝丝笑意。

    “……”

    这孙子……叶琳咬牙切齿，忽然感觉腹内空虚，摸摸肚皮，叶琳跟叶尘说道。

    “你就在这乖乖躺着，爷给你弄早餐去。”

    “好。”

    到了外面，叶琳看着手里的面饼和羊奶一阵发呆，随后从之前的行李中拿出了锅子，找人要了一些羊肉羊骨头，今天就做羊肉泡馍吧，羊肉暖身，这面饼硬的跟馍馍没什么区别。羊肉切片放好，面饼掰成碎块，百里香，盐，一点花茶，就只有这点东西也不知道能不能做好。

    加水，上羊骨熬汤，肉汤放另一边熬制，叶琳看着身边这为数不多的水，这还是靠她圣女的身份才多要的水，备齐之后叶琳便起身拿着煮好的羊奶给叶尘送去，留下两个小锅慢火熬制。

    等叶琳进来的时候叶尘已经有点昏昏欲睡，叶琳毫不客气地把水囊砸在叶尘脸上。

    “先喝点羊奶，面饼我拿去做羊肉泡馍了，大概一个时辰左右能吃。”

    叶尘清醒，拿着水囊苍白的脸上带着微笑，一口饮下。果然自家妹妹做的比他好喝多了，喝完羊奶的叶尘心里默默想到，明明工序都一样为什么到最后味道差别会有这么大。

    “羊肉泡馍？”

    “嗯，面饼泡软了好入口。”

    叶琳想想汤也差不多了便起身走了出去，叶尘看着叶琳离开的身影脸上笑容慢慢变软，这时候的他内心倒不是感动，而是，照顾了这丫头大半年，今天终于让她还回来了……

    叶琳出来后闻到一丝香味，嘴角一勾，看来是差不多了，走到锅子旁叶琳见到了一个蹲在锅子旁伸长了脖子不断咽着口水小小身影。乌雅听到声响转头，看到的是叶琳含着笑意的明眸，顿时脸色一红惊慌道。

    “圣女大人，我不是想吃这个，我只是闻到味道过来看看而已，真的只是过来看看，没别的想法，真的真的。”

    叶琳笑笑，把掰碎的面饼放进了锅子，再把羊肉汤加入骨汤里，煮熟，然后出锅，给了乌雅一小碗，叶琳便拿着两碗羊肉泡馍回去了。乌雅看着手上的这碗羊肉泡馍一脸感激，小心喝了一小口，吃了一块泡软面饼，脸上露出了幸福的笑容。

    “圣女大人真不愧是圣女大人啊……”

    “秃子，吃饭了。”

    叶琳端着两碗香气四溢的羊肉泡馍进了帐篷，叶尘闻着香味脸上略有些惊异，接过一碗品尝了一下，肉烂汤浓，肥而不腻，泡软的面饼入口顺滑，叶尘胃口大开，没多久就吃下了这碗泡馍，然后手上的空碗被一只嫩白的小手端走，重新放上一个盛满的小碗。

    “知道你不够吃，这碗也是给你带的，等等我出去吃。”

    耳边传来叶琳懒洋洋的声音，叶尘抬头看见的是瞪着一双死鱼眼的叶琳，微笑。

    “谢谢。”

    “家人不需要感谢。”

    叶琳酷酷地说完一句话便径直离开了，叶尘愣愣地看着叶琳离去的窈窕身影，默默转头看上手中冒着香气的小碗，笑了笑。

    “是呢，家人呢。”

第一百三十六章

    叶琳告别叶尘之后回到原处，发现那个小小身影还蹲在锅子旁，见到叶琳过来不好意思地挠着脑袋笑笑。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “圣女大人，那碗吃的我给了斯琴萨满了，嘿嘿……”

    虽然不知道乌雅在说些什么，但看她的模样就是知道，这丫头还想吃，叶琳无奈叹气，伸头看看锅子里面的肉汤，仔细匀匀的话还是能弄出一碗的，遂而分了两碗和乌雅一人一碗坐在一旁吃了起来，这让那小丫头感动不已，而叶琳则是望着汤碗直皱眉，果然少了花椒粉，姜，蒜，香菜的羊肉泡馍味道就没那劲道。

    饭后的叶琳回了帐篷，见叶尘已经沉沉睡去，心中暗叹一口气，这一幕咋就觉得有点似曾相识呢？默默将碗放到一边，叶琳坐在一旁照顾着叶尘，时不时帮他抚平紧皱的双眉。这秃子得了病咋就弱成这样？叶琳心中满是不解。

    叶尘昏睡之后身子忽冷忽热，这是他有生之年第二次得病了吧？第一次是小时候得了一场大病，整整三年时而清醒时而沉睡，记忆里只有那浓浓的药渣子味，从此他就厌上了药味，这是为何王衍如此优秀他却看不上的缘由所在，如今又是一场病，感觉就像是回到了那时候一般，叶尘心中隐隐产生了一丝惧意。

    忽而一只柔嫩的小手时不时抚摸着自己的脸，带着令人心安的馨香，叶尘不禁伸手想要留住那股香味。叶琳盯着自己那被叶尘紧紧抓住的右手，果然，这一幕似曾相识，不同的是凤逸只是抓着，叶尘还把她这只手贴到自己脸上来。

    额头青筋暴露，叶琳缓缓吐气，幸亏这是亲哥，不然他绝对活不过今天。心里安慰一下自己之后，叶琳看是观察起叶尘来，她还是第一次见到叶尘如今懦弱的样子，就好像是将她的手当成唯一的依靠一般，这孙子当年是不是遭遇过什么？

    坐得久了，叶琳感觉浑身酸累，便轻轻上床，侧身躺在一边安然睡去。鼻间充满了馨香之气，叶尘睡得十分香甜，一觉醒来顿感神清气爽。叶尘感到手上抓着的小手，微微一愣，然后看到自己怀里的娇嫩身子，想起自己似乎最后迷迷糊糊将她给拉进来的，一股暖流流过心尖，轻轻把头靠在叶琳肩膀深吸一口馨香，神情莫名，不知在想些什么。

    伸手摸摸自己的额头，再感受了一番自己的身体，叶尘发现自己的病居然就这么好了，心中一喜，随而再度看向叶琳，发现她眉头紧皱，身子忽冷忽热，碰一下额头，滚烫……过病气？脑子里突然冒出这个想法，一滴冷汗滑下，叶尘悄悄下床，如果被这丫头知道她现在得病可能是他的原因，他不脱层皮那这丫头就可以不叫叶琳了。

    “秃子，你病好了？”

    后面传来一道略显沙哑的声音，叶尘浑身一紧，转身挤出一分笑容，点了点头。

    “为兄应该是好了。”

    “哦，那就好，我这有点累，就先歇下了，你别吵我啊。”

    声音带着一丝安心之意，叶尘听闻心中感动不已，这次可能是他以小人之心度君子之腹了，随而应了一声，轻手轻脚走了出去。听见叶尘出去叶琳忽然冷笑一声，这孙子居然还把病气传给了她，这种队友不好好治治以后还怎么上路呢，如今她浑身无力，打人也费劲，这个账，等她身体好了再好好跟这秃子算算。

    “琳儿，晚饭就由为兄来给你备好，羊肉泡馍是吧，尝过味道为兄也知道大概工序了，你就安心等着吧。”

    忽然叶尘探过头来说了一声，便离开了。这一略带笑意的声音让叶琳浑身一震，想起叶尘那令人无语的手艺，叶琳嘶哑这声音吼道。

    “秃子你他娘的是要恩将仇报啊！！！”

    也幸亏此时帐外无人，不然可得露馅。叶尘笑眯眯地拿来了面饼，羊肉，盐，百里香，然后开始炖起来。馋嘴的乌雅此时又闻着味道悄悄蹲过来了，叶尘微微一笑，将做好的叶尘式泡馍盛了一碗给乌雅，然后学着叶琳盛满两碗回去了。乌雅闻着香味似乎与圣女大人所做的有所不同，但总体差别应该不差，所以满心欢喜地饮下一小口，瞬间浑身僵硬……

    “琳儿，吃晚饭了。”

    叶尘叫醒叶琳柔声道，叶琳醒来，闻着气味感觉不太对，皱着眉头问向叶尘。

    “秃子，你加了什么？”

    “盐。”

    艹！叶琳心中一寒，随后问道。

    “汤怎么炖的？”

    “炖羊肉啊。”

    日！叶琳心中越来越感到不妙，最后一问。

    “你尝过没有？”

    “未曾，不过来之前给了乌雅一碗。”

    “……”

    叶琳低头看看炖烂了的面饼，冒出来的热气像是在哭诉着世道的不公，再抬头看看叶尘那欠揍的笑脸，右手紧了又松，松了又紧，两眼一泛白，昏了过去。

    叶尘大惊，连忙放下碗给叶琳探查了一下身子，发现并无大碍之后便放下心来，伸手拿来一碗肉汤，喝了一小口，身子一僵。叶尘望着手上那碗羊肉，内心苦笑不已，同样是人，怎么差别那么大呢？紧皱眉头干掉这碗自制泡馍。叶尘回身出去重新找吃的去了。

    待叶尘走后叶琳悄悄睁开一只眼睛，起身轻吁一口气，亏得她急中生智装晕一回骗过了这个不懂歧黄之术的秃子，低头望见了叶尘不知是忘了还是故意放在一边的，叶琳拿起碗小心翼翼地喝了一口，噗！！！

    “这厨艺也没谁了，谁吃谁知道。”

    叶琳不禁为率先品尝的乌雅担忧起来。

    在叶尘的精心照顾之下，叶琳的病情是越来越严重，瘫在床上发着高烧的叶琳含糊不清地说道。

    “死秃子，等老子身体好了，非得把你大卸八块不可，你个畜生，恩将仇报，亏老子还那么照顾你。”

    “……琳儿，你……先好好休息吧……”

    叶尘苦笑，同样的药，对他一试就灵，对叶琳怎么一点用都没有呢，伸手帮叶琳换了湿巾叶尘满心歉意。

第一百三十七章 灵泉圣水

    墨迹墨迹了约莫一周之后，叶琳康复。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “琳儿，你终于康复了啊。”

    看着活蹦乱跳的叶琳，叶尘此时那吊着的心终于是放下来了，自家妹妹大病这么多日未好，他还真怕她就此一病不起，那到时候自己可真要内疚死了。听到叶尘的声音，叶琳转身，双手背在身后，笑吟吟地看向叶尘，樱唇轻启，声音还有点受到此前大病的影响，略带些许沙哑，但却很清澈，像是水滴打落在磨砂玻璃上一般。

    “大哥，多亏了你的悉心照料我才能康复至此，你说琳儿该如何感谢你呢？”

    少女迷人的声音让叶尘心神一荡，但他马上就清醒过来，背后冷汗直冒，这些天如果不是因为他的话叶琳可能，也许，大概，第二天就能好了吧……

    “琳儿不必如此，这些都是身为大哥的我应该做的。”

    “不必如此？应该做的？”

    叶琳微微低头，小脸被阴影遮挡，让人看不清神情，但略显失真的声音让叶尘心里直打颤，他悄悄退了一小步，然后又退了一小步，又退了一小步。叶琳抬头，目露凶光，背在身后的小手亮了出来，手上握着一支黝黑的匕首。

    “你他娘还有脸邀功，哈？老子没被你照顾死真是托了上天的福分了，你给我站住，让老子砍两刀消消气，快点！”

    叶尘背起行李上马掉头就跑，叶琳骑上白马紧随其后，两人一前一后奔离了萨满之地，乌雅呆呆地望着两人远去的身影，脑海里留着叶琳最后留给她的一句话。

    “乌雅，如果你还不知道该怎么办的话，那就选一条自己认为可以的道路，然后一直一直坚持不懈地走下去，直到你看到这条路的尽头是什么样的为止。”

    “秃子，斯琴萨满说灵泉在哪里来着？”

    奔了小半会，叶琳微微喘气对着叶尘问道。叶尘不动声色地回头望了一眼，见叶琳双手持着缰绳，匕首已经被收了起来，便放下心来放慢马速答道。

    “草原西南边。”

    “那我们现在在往哪边走？”

    “呃……东边。”

    叶琳面无表情地掏出匕首，叶尘赶紧策马加速。

    “秃子你丫别跑，都说了西边还往东边跑呢啊？赶紧给老子停下！”

    “琳儿你先放下武器好好说话为兄就停下来。”

    “放下武器？我这是武器吗？这是凶器，是一把即将让一个光头废物见血的绝世凶器！”

    叶琳不依不饶，嘴上一边怒骂着一边接近叶尘，圣女的马就是比一般人的好啊，叶尘看越来越近的叶琳苦笑一声，缓缓减速停下马，两手一摊。

    “行，为兄任你处置好吧。”

    叶琳狞笑着冲了上来，叶尘偷偷咽下一口口水，心想自己是不是不该停下。叶琳冲到叶尘面前两腿一蹬对着他就是一记火箭头槌，直直撞向他的胸口。叶尘直接被撞得摔下马来，快要落地的他连忙护住和他一起摔下来的叶琳，两人滚作一团，一直滚到一处水源旁边才停下来。

    “是谁？！”

    耳边传来一声怒喝，两人抬头，看到一张熟悉的脸孔，心中顿时一惊，这不是当日追赶他们的草原人么？此时叶琳叶尘也已经恢复了原来的打扮，那草原头领目光一闪，显然也是认出了他俩，一个个身影直起身子，抽出弯刀缓缓接近他俩。

    走？叶尘眼神示意叶琳跑路。叶琳呵呵一笑，白了叶尘一眼，这群人对草原圣女不利，你自己看着办吧。也对，此时两人身份不比初来草原的时候了，现在一个是草原第一勇士，一个是草原尊贵无比的圣女，今时不同往日。

    叶尘松了松筋骨，叶琳心领神会退后两步拿出肉干看戏。不多时，这些人全部被叶尘打趴，听着周边一阵哀嚎，叶琳顿时感觉神清气爽，浑身舒坦，那几日吃的苦今天可要全部算回来，叶尘心底也是一阵舒坦，两人会心一笑。

    “扒了他们。”

    叶琳眉毛抖了抖，凑到叶尘耳边笑嘻嘻道。少女踮起脚尖，贴到身上轻声呢喃如同情人耳语，吐气如兰，相逢扑鼻，然而所说的话全是如此奔放。

    “扒了？”

    叶尘也是轻声回问道，两人此时言语可不能让那几个人听到，这身份在草原还能用到离开为止呢。

    “是啊，袍子，水囊，干粮，钱，全给他们抢了，对了，弯刀也收过来，免得这几个孙子再次作乱。”

    叶琳轻声耳语，叶尘听完转头眯起双眼捏了下叶琳滑嫩的小脸，点了点头。待两人离开时，行李多了一担。

    “gogogo！”

    叶琳发出愉悦的声音，驾着马绝尘而去，叶尘不明所以，但还是能听出叶琳声音中的愉悦之情，轻笑着跟上。三日后，几经波折，两人终于来到一处跟此前遇到的皆不相同的水源处，此处土地肥沃，水流清澈，泉水自一处缝隙涌出，顺流而下，汇成一个不大不小的湖泊，叶琳伸手接过一点泉水饮下，泉水清澈甘冽。

    “这应该就是他们传说中的灵泉了吧？看来也不是很难找嘛……”

    叶琳喝下泉水惊喜道。叶尘默默注视着蹲在一边满脸喜色望向他的叶琳，内心感慨万千，谁能知道他们第二天两匹马就欢天喜地地咬掉缰绳私奔了，顺带他们从那群人那边搜刮来的一堆战利品。两人苦哈哈地走了大半天，最后叶琳实在没力气了就爬上叶尘不算宽厚的后背，叶尘背着行李加上一个叶琳走走停停。

    走到第三天，叶琳不甚踩空滚落下坡，叶尘急忙轻功追上，结果被叶琳连带着滚了下去，靠着叶尘死死护住叶琳才使得她没有因此破相，而叶尘则是报废了一件袍子。两人最后只能顺着下来的路随缘西行，如今居然还真被他们给找到了，真是福祸相依啊。

    “琳儿，根据斯琴萨满描述这应该就是这里了，琳儿你喝了有什么感觉没？”

    叶琳低头思索了半响，然后抬头，面无表情。

    “没有。”

    “那在这边多待两日看看吧。”

    “行。”

第一百三十八章 平城

    此后三天时间里，叶琳吃饭睡觉都不离泉水，结果是她的身体越来越好了，然而内力这一点却是一筹莫展。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这天，叶琳蹲在小湖边看着清澈的湖水神色阴晴不定。沉默了半响，叶尘也不知道该如何安慰叶琳，一是根据他的了解，叶琳想法比他要多多了，或许不需要安慰，二是叶尘每次安慰叶琳要么是被一顿冷嘲热讽，要么就是白担心一场，有点心里阴影了。

    “秃子，出去望风。”

    叶琳伸手探了探水温头也不回地说道。

    “望风？琳儿你想到什么法子了么？”

    “我要沐浴，这水温不错，泉水清澈，喝没反应，我进去泡泡试试看呗。”

    叶琳淡淡回道，主要是她好久没洗澡了，浑身痒得难受。叶尘愣了下，然后领命出去望风了。等叶尘走了之后，叶琳嘿嘿一笑，拖下鞋子将白白嫩嫩的脚丫子踩进水中，清凉的湖水赶去了七月的闷热暑气，叶琳发出一声舒爽的呻吟。

    “嘿嘿，下游的全喝老子洗澡水去吧。”

    叶琳一边脱衣一边哼着小曲，浑身脱个精光扑通一声跳入湖中，湖水冒出一阵气泡。一盏茶时间过去了，湖面一片平静，一刻钟过去了，半个时辰过去了，叶尘感觉差不多了便回到了湖边，看到一地的衣物和平静无波的湖面。

    叶琳此时简直哔了狗了，刚跳进湖中，湖底就发出一阵强烈的吸力，戳不及防之下她就被吸入了湖底一个小洞，憋着气一路漂流，也不知道憋了多久，最后憋不住气昏了过去。

    平城，两个人看着一群家仆在一处暗泉接着一桶桶泉水往外运。其中一人对着另一个人低声问道。

    “庄主，您这次怎么会想到到这边来呢？”

    另一个人传来一阵平平淡淡的声音。

    “无事，转转。”

    “不过这大暑天的，这边的泉水确实清澈可口，隔着这么一段距离都能感受到它那清凉劲呢。”

    率先发话那人毫不在意另一人的冷淡态度，看着泊泊的泉水微笑道。

    “咦，这口怎么堵住了？”

    泉水口的家仆看到泉水突然变小了，便伸头进去看了一眼，一个浑身惨白，湿发遮面的身影猛地冲洞口窜了出来！

    “妈呀，死……死人了！！！”

    探查洞口的人直接就昏了过去，其余家仆四散奔逃，站在不远处的两人闻声望向出声处，只见一不着片缕的“尸体”正趴在地上。泣咽了咽口水，悄悄退了两步，景连目光闪动，缓缓走上前去。

    “庄主，你小心点啊……”

    后方传来泣强压住颤抖的声线，景连头也不回地走上“尸体”旁，给她翻了个身。

    “……”

    “庄主，怎么样？”

    泣在后面悄悄跟上，探头探脑，景连回身一掌。

    平城一处宅邸，叶琳在一张床上缓缓醒来，支起身子环顾了一下四周，嘴上喃喃道。

    “大难不死，必有后……哥？”

    叶琳说到最后看到了一个面无表情的身影，不禁叫出声来。

    “嗯，是我。”

    景连淡淡地回道，缓步走到叶琳跟前，死寂的眼眸此时闪烁不已。

    “柔儿，是谁把你扒光了扔泉水里的？”

    “……”

    扒光？卧槽，老子被看光了？叶琳大惊失色，小脸惨白惨白的，艰难出声。

    “哥，你寻到我的时候有多少人在场？”

    景连顿了一下，回道。

    “很多。”

    叶琳小脸更白了一分，两片嘴唇颤抖不已，景连随后说道。

    “都被你吓跑了，还有一个被你吓晕了。”

    “？？？”

    叶琳回神，一脸问号，吓跑吓昏？

    “你当时像是一具尸体。”

    嘴角抽搐，叶琳想想也是，当时在水里泡了不知道多久，自己也差不多快没气了，跟尸体也就**不离十了。

    “哥，他们有看到我的脸么？”

    叶琳此时就关心这个，只要没看到脸，都成，在这边还能混混。

    “没有，都死了。”

    “都……死了？”

    “嗯。”

    叶琳神色复杂，此时也不知道该感谢这位便宜哥哥还是该抱怨他不要如此没有人性，但他毕竟是为了自己，叶琳暗叹一口气，轻声道。

    “谢谢……”

    景连眸中闪过一丝疑惑，他能感觉到叶琳此时心情不佳，但不知道是何原因，嘴上还是淡淡道。

    “家人不需要感谢。”

    “嗯。”

    房间开始安静下来，稍许，景连看看天色，转头问道。

    “吃什么？”

    一提到吃叶琳的精神就上来了，一对漂亮的大眼睛晶晶亮，脆声道。

    “麻婆豆腐，烤鸭，糖醋排骨，红烧猪蹄，青椒炒肉丝……”

    一说到吃叶琳嘴巴根本停不下来，直到景连给她递了一杯水之后才住口，叶琳喝了一口水才发现自己有些失态了，有点不好意思地挠挠头道。

    “那个……我是不是点太多了？”

    景连神情依旧不变，用他那毫无起伏的声线说道。

    “三十五道菜，要不要我帮你重复一下？”

    汗如雨下，叶琳想起了当初被景连支配的恐惧，顿时有点口干舌操，赶紧喝干杯子里的水说道。

    “不用不用那么多，随便几道就行了。”

    “好。”

    景连说完便像门外走去，叶琳忽然想起来什么，刚想喊一句，只见景连顿住身形回头说道。

    “这边材料费时，我就先去酒馆给你买来可好？”

    “好。”

    叶琳刚也是这么想的，因为此前都是景连做饭她在一边指挥，但这么多道菜也不知道做好她还有没力气吃饭了，如今刚溺了水，身子正虚着呢。景连走后没多久，一个丫鬟就端着碗热汤过来了，恭恭敬敬道。

    “小姐请用姜汤。”

    叶琳微笑着接过，下意识地说了句谢谢。丫鬟受宠若惊，连连摆手匆匆离开了房间。

    “庄主，你怎么不问问景柔小姐是怎么进去这暗泉的？”

    景连出来后，泣跟在他身后稀奇道，难不成景柔小姐她是从暗泉的源头过来的？

    “她不想说，那就不必多问。”

    景连回了一句，径直往一处酒店走去。泣连忙跟上，刚才庄主报了一打菜名，他就记住前几个，这么多菜品，是要在家开宴么？

第一百三十九章

    在通往暗泉的路上，两个身影正在鬼鬼祟祟地朝暗泉走去，其中一人畏畏缩缩道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “老陈，听说暗泉那边闹鬼啊，都死了不少人了，我看我们还是……”

    “哎呀，老李，都什么时候了，现在大白天的哪来的鬼？而且你说的死人不就是失踪了么？这年头丢一个两个人的不是很正常啊，现在暗泉无人敢来，有人花了重金请咱给他盛一桶泉水，这有钱不赚白不赚你说是吧？”

    另一人毫不在意，他是天生胆大，牛鬼蛇神的他还真想见一见呢。随着离泉水口越来越近，两人开始放慢脚步，老李牙齿开始打颤，；老陈不屑地看了他一眼，便径直往泉水走去，然后泉水口猛地冲出一个身影。

    “妈呀，又是一具尸体啊，老陈我都跟你说了这地方不祥你偏偏不信……”

    老李发出一阵哀嚎瘫倒在地上，老陈则是吓得动都不敢动，摔在地上的尸体猛地抽搐了一下，老陈两眼一泛白，昏了过去，老李此时恢复点力气准备脱逃，忽然一只湿漉漉的冰冷手掌冷不防地从后面探出，死死抓住了老李的肩膀，身后传来一道温润的声音。

    “之前也有一具？你能告诉我她现在在哪么？”

    老李惨叫一声，也是昏了过去。叶尘望着两个昏倒在地的人脸上露出一丝无奈之色，不过好在他们证实了自己的想法，自家妹妹现在就在这附近。在灵泉湖边看见一地的衣服叶尘想都不想直接下水找人，然后一阵吸力传来，他顺着吸力看到湖底有一处不大不小的洞口，他犹豫了一下，便放开身体顺着吸力来到了暗泉处。

    叶尘心中担忧越来越盛，一是这顺着水流一路耗时甚久，也不知道自家妹妹有没有那憋气功夫，从刚才听到的尸体一言就觉得心慌，二是，就算她憋住了气，那时候的她可是光着身子的啊，叶尘从那些散落的衣物上裹胸布都见到了，按照此前人的说法，也不知道是有多少人看光了那丫头的身子，叶尘不禁咬紧牙关，星眸暗沉。

    另一边，叶琳看着满满一桌子的菜，神情异常滑稽，这便宜哥哥真的是把三十五道菜全搬过来了，这该怎么吃，从哪盘菜开始享用呢……叶琳陷入了幸福的烦恼之中，想想果然这位哥哥比那秃子好多了，咦，等等，想起叶尘叶琳就想到了那秃子现在应该还是处在她失踪生死不明的烦恼之中，让别人担心了是不是不太好，但……现在自己身处西明平城也不知离灵泉多远，嘛，算了，让那秃子担心着吧。

    叶琳晃了一下脑袋，重新把注意力放在眼前丰盛得不能在丰盛的晚饭之上，一把抓起烤鸭大快朵颐，随后指了指一边的炒菜，景连会意，帮忙夹起来递到叶琳嘴边，叶琳啊呜一口吃下，鼓着嘴巴露出了满足的笑容。

    两人一个吃一个喂闪瞎了周边丫鬟侍卫的眼睛，他们是万万没想到自己这个冷酷无情的主人还有这样的一面，这景柔到底是何方神圣，能得到自家主人如此宠爱？众人对这个神秘的景柔小姐越发地好奇了，泣见到身旁这些人心中不禁有些得意，他可是知道不少内情的，不说这位小姐到底是不是庄主的亲妹妹，他们怎么说都是有一床之情的。

    在景连不紧不慢地喂食之下，叶琳卯足了劲，也只能吃掉一小部分。叶琳摸了摸撑圆了的肚子，瘫在椅子上对着景连夹过来的小菜摆摆手，懒洋洋道。

    “我吃饱了，哥你自己也要多吃点啊。”

    “嗯。”

    景连应了一声，给叶琳递去了消食茶顺便帮她擦了擦嘴，然后在叶琳惊异的目光下一口一口吃光了剩下所有的菜。叶琳颇为羡慕地看着景连没有任何变化的肚皮，也不知道他把食物吃到哪里去了。

    “柔儿，要沐浴吗？”

    吃完饭后，景连转头问向叶琳，叶琳心中微微一惊，这便宜哥哥不会是想亲自照顾她洗澡吧？连忙回答道。

    “沐浴是要的，我自己来就好，自己来就好。”

    景连眸子闪动一下，问道。

    “不需要侍女服侍？”

    “嗯？恩，不需要，不需要。”

    叶琳从牙缝里挤出这句话，心中欲哭无泪，一次福利又没了，果然，在言语交锋上她对阵景连就没上风过，就像是叶尘对阵她一样。在明亮的灯火下，叶琳泡在放好热水的浴桶里，捧起一把各色不同的花瓣，嘴角勾起一道迷人的弧度。花瓣浴，哎，这是有多享受啊，在叶府洗澡也就放上几朵花，那像是现在这般花瓣铺了满满一层，抬起白皙的手臂放在浴桶边，如玉般的肌肤在火光下闪耀着诱人的光泽，叶琳靠在浴桶边望着明月，心思不知飘到何处。

    思绪良久，叶琳才幽幽道出一声。

    “也不知道那秃子到底怎么样了？”

    “琳儿，你叫我？”

    叶琳心中一惊，反手就是一水瓢往出声处扔去，转头怒视，见到的正是手上抓着她刚刚扔出来的瓢子笑眯眯的叶尘。

    “你什么时候来的？”

    少女压抑着怒气，缓缓问道。叶尘把水瓢扔了回去，温声道。

    “刚到不久。”

    的确是刚来不久，也就是叶琳脱衣服入浴前不久吧，弄醒那两个昏迷的人，然后从他们语无伦次的陈述中找到自己想要的信息，再根据自己的调查才偷偷潜入这边，在知道了看到叶琳身子的大部分人都已经消失他松了一口气，但还有一人绝对是将自家妹妹完完整整看了个遍而且还活得好好的，就是这个府邸的主人，也是之前的兰庄之主。

    “琳儿，你现在该怎么办？”

    叶尘忽然问出一句，语气带着些许忧虑。

    “什么怎么办？”

    叶琳疑惑不解。

    “那个人可是把你看光了的。”

    提到景连，叶尘星眸闪过一丝寒意。

    “那个人？哦，你说的是景连大哥啊？他没事的，自己人。”

    叶琳了然，遂而满不在乎道，那可也算是自己的哥哥，家人了，就凭那个三无的脑子，也不会想到那些地方上去。

    “自己人？”

    叶尘脸上终于变色，这丫头这话说的是什么意思？

    “是啊，他可是我大哥啊。”

    叶琳略带有一丝自豪，笑着回答道。

    “大哥？他？”

    叶尘此时内心已经被嫉妒充满了，这丫头提到自己这个亲哥哥从来都是一脸嫌弃，提到那个认过来的大哥全是满脸自豪，这……这……

    “对了。”

    叶琳突然出声，叶尘稍稍回神，下意识地问道。

    “什么？”

    “秃子你他娘的还要看多久？！”

    叶琳低吼一声将水瓢扔向了叶尘。

第一百四十章

    叶琳的一声怒吼引来了侍女，叶尘不得已只能屏息回避。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳洗好擦干身子之后心底有些埋怨景连这边的防备还是一如既往的差，居然能让那贼秃来去自如，而那个秃子也腻大胆了，居然敢堂而皇之地看她洗澡。

    恨恨地灌下一口茶，叶琳准备上床脱衣睡觉，今天经历的事情也是丰富的可以，才刚刚盖上被子，暗喽喽的角落就传来一声轻呼。

    “丫头，你还不准备走啊？”

    叶琳惊得直接就坐了起来，美目死死瞪向出声的那个角落，压低声音怒道。

    “你这贼秃还有脸过来？”

    贼秃？叶尘听着有些牙疼，但现在不是计较这些的时候，叶尘走出阴影轻声说道。

    “琳儿，要不为兄现在带你离开？”

    “哈？离开？秃子，你在说啥？景连大哥可是我的救命恩人啊，怎么能什么都不说就这么离开？”

    嘴上虽然这么说其实就是叶琳懒癌又犯了，在草原cao劳了那么久，现在好不容易有个享福的机会，怎么说也要舒服个几天吧？而且……叶琳瞪着死鱼眼盯着叶尘，这秃子最近脑子不正常，自己还是离他远点比较好。

    叶尘听了心里产生了些许急躁，虽然叶琳喊景连为大哥，但他们毕竟只是认的兄妹，而且景连还看光了她的身子……想到这叶尘身体隐隐颤抖起来，心中一阵火起。外面冷不丁地传来一声声响，叶尘屏息隐藏起来。

    叶琳转头，只见景连进来后转身关门，然后缓缓向叶琳逼近。

    “大哥，你大黑天的来干嘛啊？”

    黑灯瞎火配合这景连那面无表情的脸和死寂的眸子，叶琳开始慌了，这场景跟恐怖片咋就这么像呢……景连幽暗的眸子闪了闪，回答道。

    “上床，睡觉。”

    “哈？”

    叶琳惊了，脑子里忽然想到一个词，肉偿。躲在暗处的叶尘默默垂下眼帘，星眸暗光闪动，就知道此人心怀不轨，正准备偷袭的时候被叶琳看似不经意转头的一眼瞪了回去。叶琳阻止叶尘之后对景连笑道。

    “大哥，你这是什么意思啊？”

    景连不言不语，径直走到叶琳床边，褪去外衣往床上一躺，伸手将叶琳往怀里一揽，头靠在叶琳肩膀上呼吸着那令人记忆深刻的馨香闭上了眼睛。叶琳僵着身子直到景连不再动作之后才轻吁一口气，幸好他说的上床只是上床，睡觉只是睡觉，有了上次兰庄的那一次之后，叶琳感觉这次应该也会差不多，现在看看果然如此，跟那秃子一样，个性没有半点长进。

    叶尘躲在暗处目眦欲裂，这人居然就这么抱上去了，亲兄妹都没有亲近到这种程度好么？而且自家妹妹还这么乖巧？居然一点反抗都没有？叶琳好像感应到了什么，微微抬头，看到了叶尘那双冒火的眼睛，美目就是一瞪。

    哎哟，这丫头还来警告了？读懂叶琳意思的叶尘差点被气笑了，他能感觉到叶琳对景连没有那种情感，只是把他当成兄长看待，可这让他这个做亲哥哥的该如何看待？叶尘忽然对叶琳展颜一笑，然后啪的一声破窗而出。

    景连立马睁眼，起身望向出声方向，外面开始传来侍卫的声音。景连点起灯火检查了一番房间，然后问向叶琳。

    “柔儿，换房间？”

    叶琳嘴角一阵抽搐，轻轻摇头，笑道。

    “累了，这里睡着舒服。”

    “嗯。”

    景连应了一声便命人换了个窗户，帮叶琳吹灭灯火，关上门窗出去了。两位兄长都出去了叶琳才真正放松下来，躺倒在床上慢慢合上眼睛，安然睡去。

    叶尘甩开侍卫跃出府邸之后，待在一处客栈房间内心中是越想越不平。就当景连也是她哥吧，那同样是哥哥差别咋就这么大呢？这丫头对着景连是眉开眼笑，对他则是满脸嫌弃，景连看光了她的身子她还毫不在意，而他呢，哪怕只是不小心瞟到一眼，就是一顿拳打脚踢。还有今天晚上的事，那个景连就这么直直睡了上去，抱着叶琳不撒手，而叶琳居然还任他由为，再想想自己，哪次不是被踹下床的？

    到底谁才是亲的啊？叶尘突然觉得有些委屈，认识是他认识的早，不算儿时一瞥，叶琳六岁的时候就开口叫他大哥了，当时那丫头那个叫乖巧啊，想着当年那白白嫩嫩的小萝卜头，叶尘不禁露出了一丝微笑，但很快就消失不见了，那个景连跟叶琳也就去年才相认，他跟叶琳都相处了七年多了，那人呢？一年最多了，可那妹妹这什么态度啊？

    “真是上辈子欠了她了。”

    叶尘苦笑，心中到底还是对叶琳生不了气，谁让他是她兄长呢。转身走向床铺，看着那张空荡荡的床铺，脑子里忽然回想起了景连上床抱紧叶琳的那一幕，星眸一闪，身影消失在了原地。

    一道黑影鬼魅般地出现在叶琳床边，看到此时床上只有叶琳一人，顿时暗松一口气，想来那个面瘫也没那脸皮再过来，此人正是去而复返的叶尘。透着微光看向叶琳那如孩童般安静的睡颜，如玉般肌肤在光滑细腻，长长的眼睫毛轻轻颤动，叶尘缓缓靠近，刚洗完澡的叶琳身上的淡淡馨香混合着清新的花香，让人流连忘返。

    和衣静静躺到床上学着景连将头靠在叶琳肩膀伸手轻轻一揽，约莫一盏茶的功夫，叶尘将头贴到叶琳耳边不知说了些什么。

    似乎这样对叶琳有催眠的效果一般，叶尘满意地笑了笑，然后起身消失在了原地。在外面守了大半夜的景连轻轻推开房门，走到叶琳床前静静注视了一会叶琳，伸手帮她捻了捻被子，拨弄了一下头发，他还是觉得这里对叶琳来说不安全，随而侧身躺到一旁闭眼假寐。

    叶琳第二天醒来，习惯性地伸了个懒腰，刚抬手就打到一张脸上，心中一惊。

    “你醒了？”

    毫无起伏的声线，叶琳转头看到了一张有着些许疲色的三无嘴脸，不禁试探道。

    “大哥你……不会是守了一夜吧？”

    “嗯，这里不安全。”

    景连也不矫情，或者说他根本不知矫情为何物。叶琳心中惭愧万分，暗骂一句死秃子，然后起身给景连盖上被子，对其笑吟吟道。

    “大哥，你先睡会吧，如今大白天的也不怕贼人再进来了。”

    “嗯。”

    景连听话地应了一声，裹着残留着幽香的被子的合上双眼。

第一百四十一章 好吃你就多吃点

    安顿下景连的叶琳打开门，感受着明媚的阳光照射进来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “卧槽，阳光好刺眼！”

    轻呼一声，叶琳赶紧关上门默默揉着自己差点被闪瞎的双眼，果然废大叔的灵魂无法像十来岁的小姑娘一样去享受阳光带来的洗礼。

    “景柔小姐，请问有什么吩咐嘛？”

    外面传来丫鬟的轻声询问，叶琳暗暗将她跟自家那个呆萌叶雨对比一下，呃……

    “备好早饭吧。”

    “是带到房间里吃么？”

    叶琳刚想应下，眼睛不由得瞟向了正在熟睡的景连随而改口道。

    “不了，景连大哥还睡着呢。”

    外面传来一阵暧昧的轻笑，丫鬟应完变退下了。叶琳倒也没觉得有什么不对，她现在是景柔，“亲哥”景连，不过亲兄妹来说这好像也过于亲近了点，叶琳想想又不在意地笑笑，反正她是叶琳又不是景柔，名声这些并无所谓，反正景连对此也不在意。

    出来用餐，叶琳就看到了丰盛无比的早餐，比之昨天晚餐，大概也就少了一半吧……叶琳望了一眼静静站在一旁的丫鬟，一方主子养一方下人，这没得黑。秉着不浪费的原则叶琳埋头苦吃，然后让她们把剩下的温好给景连备着。

    望着晴朗的天空叶琳心想着要不要出去消消食，低头摸摸空空如也的口袋，呃……算了还是睡个回笼觉等景连醒来再说吧，叶琳询问了一下景连的房间后便往那边走去。至于在叶琳的房间里，在叶尘悄悄过来的时候对上的是景连平静的双眼，似乎对方早已在此等候多时，两个男人大眼瞪小眼，景连坐在床上，叶尘站在床边。

    “叶尘。”

    平淡的声音，古澜无波的眼睛，景连率先打破了沉默。叶尘眯起眼睛，付之一笑，声音温润。

    “景连。”

    “你为什么会在这里？”

    对于景连的疑问叶尘不答反问道。

    “你难道不怕我现在就在这里干掉你？”

    “你不敢。”

    景连的声音依旧平淡，叶尘不再言语，笑容如故。沉默良久，景连再度发问。

    “昨晚是你？”

    “自然。”

    对此叶尘也懒得掩饰，回答完后他对景连笑了一下，然后一字一顿道。

    “既然我回答完了你的问题，那么就轮到你来回答我的问题了，你在这房间里埋伏了多少人？”

    “四十个。”

    伴随着景连的回答，房间埋伏好的暗卫瞬间出动，齐齐向叶尘包围而去。面对此情此景，叶尘笑容更盛，身影闪动，烟雾缭绕，下一刻，火光冲起。叶尘放火趁着大部分人注意人放在着火房间时迅速摆脱追兵直奔叶琳去处，这次就算是用强的也要把那丫头给弄回来，不然自己兄长威严就将荡然无存。

    “庄主，属下无能，让贼人脱逃。”

    其中一位暗卫跪在景连面前请罪道。景连淡淡看了一眼暗卫，无视身旁冒出的大火与周围慌乱救火的仆从，站起身走出门外。

    “无事。”

    一句平淡的回答让暗卫稍稍安下了心，同时也在痛恨着自己的无能，庄主已经派了四十人来此就是相信他们能将那叶尘留下，而他们却辜负了庄主的期望。景连刚刚出门，泣便出现在他身前，景连开口问道。

    “柔儿安顿好了？”

    “是，景柔小姐现在正在雁鸣楼等候庄主。”

    “嗯，走吧。”

    “庄主，那那个叶尘？”

    “不必多管。”

    景连对叶尘并没有过于上心，这完全不比跟妹妹吃饭重要，而且，在那里也有他对叶尘的回报。叶尘飞速冲入先前打探到的叶琳所在地，走到房间里却是扑了个空，随后便大门忽然紧闭，顺带着拉下一排铁门，房间四处都被按上了厚重的铁墙，连房顶也不例外，片刻，房间内温度逐渐升高，狼烟四起。

    叶尘在此等境地下却是微笑起来，星眸眯起。自己果然还是低估了此人，心中一叹，叶尘右手一抖，漆黑匕首落入手中。两人不约而同地都选择了火攻，唯一不同的是，叶尘烧的是别人的房子，对此淡然自若，景连烧的是自己的房子，对此毫不在意。

    雁鸣楼中，叶琳看着满桌子的丰富菜品咽了咽口水，无奈正主景连没来，只能靠喝茶解馋。在她来到景连房间睡下没多久泣就将她唤醒，随后让她从后门离开说是午饭已在雁鸣楼中定好，听到这个叶琳自然是欣然接受的，吃喝吃喝，人生乐趣所在，至于睡觉，什么时候都可以，但吃饭也就只有在景连这边的时间里才能如此丰盛了。

    想到这叶琳暗暗唾弃了一下铁公鸡一般的叶尘，没多久，景连来到。突破出来的叶尘突然一个喷嚏差点让他重新摔入火海，颇为惊心地回望了一眼，叶尘郁闷地摸了摸鼻子，侧身避开暗卫袭来的一剑飘然离去。从头被无视到尾的暗卫们只能恨恨地望着叶尘那迅疾又不失飘逸的身影从他们的视野中消失。

    雁鸣楼，景连静静看着叶琳坐在他身边大快朵颐，眼眸时不时闪动一下。叶琳吃到一半发现景连一直在一旁呆呆望着她一动不动，突然觉得有些尴尬，随而夹了一块她不是很爱吃的清汤鸡肉到景连碗里，笑嘻嘻道。

    “大哥你也别光看着，快吃吧。”

    景连看看叶琳那张红润的可爱笑颜，然后低头夹起叶琳给他的鸡肉放进嘴里。

    “没味道。”

    景连一边咀嚼着这块鸡肉一边评价道，叶琳瞬间开始坏笑起来，景连淡淡瞥了她一眼，随而说出了下半句话。

    “但，很好吃，吃起来很温暖。”

    “呃……”

    景连那不带一丝玩笑的言语让叶琳的良心再度受到了谴责，她沉默了一下，然后给景连夹了一块她品尝之后再也不敢吃一口的剧辣炒肉放到他碗里，果然她还是很想看看这瘫子表情变动的模样。

    “大哥，来，吃这个。”

    叶琳眯起眼睛掩饰心中满满的恶意，对着景连微笑道。景连低头看了一眼炒肉，然后问向叶琳。

    “好吃？”

    “当然好吃啦，大哥你也尝尝吧。”

    景连听了将肉夹起来又问向叶琳。

    “你喜欢吃？”

    “是啊是啊，所以才要跟大哥分享一……咳……咳……”

    叶琳为了劝诱景连吃下对其撒谎道，谁知她话还没说完，景连便迅速将炒肉塞进她嘴里，在她咳嗽的时候耳边传来景连平淡的声音。

    “好吃你就多吃点。”

    叶琳惊愕地望向景连，景连随后下一句话解释道。

    “我不吃辣。”

    “……”

    不吃辣你早说啊……叶琳欲哭无泪。

第一百四十二章 华川

    用完饭之后叶琳跟着景连上了马车，看看马车行驶的路线叶琳回身问向景连。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “大哥，我们这是去哪啊？”

    “我们去华川。”

    “华川？去哪里干嘛？”

    叶琳顿时有些不乐意了，她还想多在府邸享两天福的，怎么这就出去了？这一声不吭地出门那秃子该怎么办呢？然而景连的下一句话让叶琳的不满瞬间烟消云散。

    “那边的汽锅鸡和米线很好吃。”

    “好的，大哥！”

    秃子什么的都去死吧，坑老子这么多回也该让他好好反省反省了，叶琳乐呵呵地想到，然后便将注意力转向景连所说的炖鸡和米线了。而叶尘，此时寻遍了整个府邸，破掉了不少机关却还是未能寻到叶琳一丝踪迹，就连景连也不见了身影，此时再不明白两人已经离开此处那他叶尘就真成傻子了。

    看看这硝烟滚滚的府邸短时间不可能再住人了，叶尘离开此处，在路上搜寻着一点点蛛丝马迹，随而不远处传来了一声娇喝。

    “快放开我们，你们这些无礼之徒，知道我是谁吗？！”

    来人嘿嘿直笑，无视燕的威胁，拍了拍手上的刀刃，狞笑道。

    “当然知道了，我等乃是奉五皇子之命在此地降妖，也不知道这位妖物公主有多大能耐，滋味如何，我还真想尝尝。”

    五皇子？燕心中一惊，看看他们淫笑着缓缓逼近的身影，再看看身边围观人群那好奇而又带着些许快意的神情，而自己身边只有一位侍女和躲起来的车夫，顿时绝望地闭上了眼睛。

    金发碧眼的幼女？这跟自家妹妹有一次梦话说过的人儿倒是挺像，不过此人好像是有危险了，先救下再说吧，叶尘下定主意便开始行动起来，至于旁人对于燕得救会不会不高兴这点，西明人的想法与他何干？

    “这位公主是否介意在下来此多管闲事？”

    一道温润的声音从耳边传来，带着一丝清风，燕睁开泪眼，看到的是男子宽厚的背影，不由得开口问道。

    “你是？？？”

    叶尘忽然想起叶琳偶尔的胡言乱语，心中一笑，学着叶琳的一段开口回答道。

    “在下乃拯救公主于水火的骑士。”

    骑士？跟柔儿妹妹一样？燕听此破涕为笑，轻轻走上前来踮起脚尖想拍拍叶尘的肩膀结果只能拍到他的腰部以上一点，顿时怒哼一声，对着叶尘说道。

    “好，那本公主就勉为其难接受你的搭救，事后重金报答。”

    燕的小动作全被叶尘看在眼里，不禁轻笑出声，果然是个有趣的人儿，嘴上回答道。

    “是，公主。”

    见叶尘如此识相燕满意地点点头，然后退后两步目不转睛地注视着叶尘迎向来人，时不时为叶尘打中对方而拍手称快。待叶尘解决完来人之后，就想要离开此处去寻找叶琳了。燕看到他如此神勇，随后又想到自己一路以来的艰难险阻，似乎想到了什么决定，贝齿紧紧咬着下唇，犹豫不决，直到叶尘有离开的迹象时连忙开口道。

    “那个……骑士。”

    “何事？”

    叶尘转身问道。喊住了叶尘之后燕又低下头，目光忽明忽暗，小脸红了又红，白了又白，最后才咬牙问道。

    “你……能否……护送我一段路程？”

    “护送？”

    叶尘眉头微微皱起，他救人也是顺手而为，但护送？他可没时间浪费在外人身上，随而想要拒绝然后离开，但燕的下一句话来了。

    “送我去景连哥哥那边就好，那边很近的，所以……所以你只要……”

    燕见叶尘不太情愿顿时着急地开口到，最后声音越来越小，微不可闻。景连哥哥？听见这个名字叶尘星眸眯起，脸上浮起微笑，转头看了一眼燕那低头微颤的幼小身影。

    “好，那我们出发吧。”

    “真的？！”

    燕惊喜地抬起小脑袋，碧色的眼睛闪烁着异样的光芒。嗯，此人确实挺可怜的，燕那一脸感激的样子让叶尘得出了这一结论，至于他会不会因此怜悯她，他人的事情与他何干？

    “嗯，走吧。”

    叶尘坐到马车前边说道。

    “好！”

    小公主脆生生地应了一声，然后缩回了车厢顺带招呼了叶尘一起进来，马车在众人恐惧而又愤恨的目光下缓缓向景连府邸驶去。

    “公主，你跟景连是什么关系？”

    在行驶过程中，叶尘开始打探起消息来。

    “景连是我哥哥啊。”

    燕天真地回答道，此时的小公主对救了她一命的叶尘毫无戒心。

    “哥哥？”

    燕可是皇姓，景连是她哥哥？叶尘心中产生了些疑虑。

    “嘿嘿，不过这是我擅自认的，但景连哥哥他也没反对。”

    燕不好意思地挠挠脑袋低声说道。

    “……”

    好吧，疑虑消了，叶尘苦笑，随后问道。

    “那你跟景连又是如何认识的？”

    “这个呀……”

    燕拨弄了一下自己的手指，想了一下，然后开口说道。

    “是我的总管跟我说的。”

    “总管？”

    “嗯，他跟我说如果遇到困难的话可以去找景连，所以我就去找了，然后就认了哥哥。”

    “他有这能耐？这总管是谁派给你的？”

    叶尘笑了笑，一个总管能对自己的主子说这些话？

    “我的这些都是父皇给的。”

    燕说道父皇神情复杂，不知是该感激还是应该怨恨，感激的是他给了自己一个生活的地方还有管家侍女，怨恨的是他从自己懂事开始就一直不闻不问……

    “到了。”

    车夫的声音打断了燕的思绪，燕兴高采烈地跳出车厢跑进府里，叶尘待在车厢里笑而不语。不多时，燕垂头丧气地回到车厢，看到叶尘还在车厢里，脸上喜色多了一分，遂而不好意思道。

    “这位骑士，你能不能再护送我一程？”

    “为何？”

    叶尘笑着问道。小公主本来就很不好意思提出要求，如今被叶尘一问，更是羞愧难当，捂着小脸，发出了不明所以的呓语，半响才恢复过来，对叶尘说道。

    “景连哥哥不在这了，他去了华川，所以……能不能请你……”

    “好，我们现在出发？”

    叶尘自然是要答应下来的。小公主顿时眉开眼笑，探出车门小手一挥，马车开始行驶起来。

第一百四十三章 与萝莉共浴

    马车还有一段路才能到达华川，叶琳坐在车厢里看景连眼底的那一片青色，开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “大哥，没睡好？”

    “嗯。”

    “要不你先休息会？”

    景连静静注视着叶琳，这一路上叶琳状况不断，要么差点被震出车外，要么差点被飞石误伤，就好像叶琳被人诅咒了一般，如果一直都是这样的话，那他就做好防备一切意外的准备吧，稍稍调息了一下，景连回道。

    “不必。”

    “哦。”

    见景连不领情叶琳也就不多说什么了，开始闭门养神，眼睛才刚刚闭上没多久，大腿上就多了一个重物。

    “……大哥？”

    靠上来的正是景连，他正把头靠在叶琳腿上调整姿势，见叶琳说话，便淡淡回道。

    “休息。”

    “……好吧。”

    琢磨不透的景连……叶琳看了看外面，随后继续闭门养神，微风拂过少女的发丝，发丝飞舞。景连靠上去之后也是闭上了眼睛，他确实是累了，从昨日起就一直没睡过，在这一路到现在还帮叶琳解决了不少意外，虽说本无心睡眠，但看到叶琳闭目养神的时候忽然又有了点睡意。

    而在外面暗中守护的泣等人却是苦不堪言，一路上解决了至少五波流寇，这哪里来的那么多流寇？不仅如此，还来了两只大熊，自己这边的兄弟也因此折损了两个，流寇也就算了，这熊又是怎么回事？他上次在西明见到熊还是在十岁的时候。

    “前方路况如何？”

    压下心中的郁闷之情，泣向手下问道。这暗卫迟疑了一下，回答道。

    “前方有……两头猛虎正在对峙。”

    “……宰了！”

    泣恶狠狠道，这世界真是奇了，西明还有猛虎来着？

    “店家，住店。”

    旁晚，一声清脆动人的声音让客栈老板醒了醒神，抬头望见了一位娇俏可人的少女和一个面无表情的男人。

    “两位客观，要一间还是两间？”

    “两间。”

    叶琳比了比手指，笑眯眯道。

    “好嘞，我这就去……”

    “店家，住店，两间上房！”

    老板还没说完，又是一声嘹亮的声音响起，老板转头，看到的是笑眯眯的一位僧侣和一只带着帽子看不见头发眼睛同样眯起的幼女，看幼女那得意的神情，显然刚才的声音是她所发出来的。老板此时为难了，开口答道。

    “不好意思，两位，小店只剩两间房已经被这两位客官订走了。”

    老板说完指了指叶琳这边，双方不约而同地向对方望去。

    “秃子？燕？”

    “景连哥哥，柔儿妹妹！”

    两位女性人物皆是发出一声惊呼，叶尘则是笑容不变，星眸缓缓睁开盯向叶琳。景连淡淡望了两人一眼，便重新将目光投向叶琳，似乎对两人的出现并不在意。老板看着几人都认识心里顿时轻松不少，对几人笑道。

    “既然几位都认识，那么要不商量一下？”

    “我们一间，他们一间。”

    叶琳抱起燕就是一个百米冲刺，蹬蹬蹬跑上了楼，跟着小二走进了她们的房间。活力满满的美女总是能让人会心一笑的，老板舒心地笑了笑，对叶琳的善解人意也挺感激的，随后望向其余两人。叶尘微笑，星眸暗潮涌动，景连与其对视，面无表情，似乎是在看一块木头一般。

    “两位……”

    老板擦着冷汗出声打断了这僵硬的气氛。

    “我听柔儿的。”

    景连留下一句话，转身就往上走去。老板随后看向叶尘，叶尘笑笑，也留下一句话朝上走去。

    “我听琳儿的。”

    在楼梯上，景连听见叶尘跟上并没有回头，只是淡淡道。

    “她是景柔，是我的妹妹。”

    “你这人确实不要脸皮。”

    “脸皮，我有，长在脸上。”

    “……，她是我妹妹。”

    “那是你认错了，我滴血认亲过的。”

    “那是你看错了，琳儿是在下娘亲十月怀胎所生。”

    “那你娘定然红杏出墙了。”

    景连平淡地冒出一句差点让叶尘变色的一句话，配合他那副神情，就好像这是真的一样。

    “你们吵不吵啊！”

    叶琳开门一声怒吼，吵也就算了，声音她还只能听个零散，这简直是噪音，这让门外偷听大半天一无所获的叶琳终于是忍无可忍了。见两人乖乖进房之后叶琳回身笑吟吟地走向正在赌气的燕。

    “燕~”

    “哼！无理！你该称呼我为姐姐，竟然在楼下对本公主行如此无理之事！”

    燕娇哼一声，身子一转留给了叶琳一个后脑勺。叶琳笑容更盛，似乎燕的发脾气会让其更加愉悦一般，从背后猛地抱住燕就是一顿猛蹭，妈呀，实在是太可爱了！

    “唔……快放开我！你这无礼之徒！！！”

    燕被叶琳吓了一跳，随而小手开始胡乱挣扎起来，小脸憋得通红。叫吧叫吧，喊破喉咙都没有人会来救你的，叶琳心中暗笑不已，燕无力地挣扎只会激发她更强大的**，金发碧眼的合法萝莉……

    “两位姑娘，水烧好了，小的能送进来吗？”

    门外小二的声音阻止了叶琳的进一步施暴，叶琳直起身子整理了一下衣服便走去开门，而燕则是飞快地用被子裹住了身体，然后对着叶琳一阵呲牙咧嘴，银牙咬得杠杠作响。

    打发走小二之后，叶琳看着浴桶里的热水美目晶亮，小步跑到燕身边一把掀开被子笑道。

    “洗澡吧？”

    “嗯？洗澡？”

    燕失去被子之后连忙缩到一角对着叶琳怀疑道，根据刚才的事件，她完全可以怀疑叶琳动机不纯。

    “是啊，燕姐姐，就让妹妹来服侍你洗澡吧。”

    对于如何应对燕叶琳可是非常有心得的，这妮子简单啊……

    “姐姐？妹妹？”

    燕碧色的眼眸闪了闪，顿时挺起胸膛将其满满的威严展现在叶琳眼前。

    “那好，本公主就勉为其难让你来服侍一下吧！”

    果然小孩子就是好哄，叶琳看着燕一副得意洋洋的样子又是一阵偷笑。

    “好了，本公主已经脱好衣服了，快扶姐姐我入浴。”

    “哎？你怎么也脱了？你别一起进来啊！”

    伴随着燕一声惊慌的呼喊，叶琳跟着燕进了浴桶，贴着幼女娇嫩的身子嘿嘿直笑，随后稳住心神开始认真帮燕擦起身子来。

    “嗯……左边，左边一点，力气太大了！别胡乱摸过来啊，你这无礼之徒！！！”

第一百四十四章

    相比于叶琳那边的热闹，另一边却是一片安静。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快两人各坐在桌子一边，叶尘笑容依旧，望向夜空，景连低头注视着手里的茶杯，茶叶伴随着热气中上下浮动，两人都没看向床铺那边，也没有看向对方。

    待茶水温度适中，景连一口饮尽，起身，上床，吹灯，盖被子，睡觉。景连一套行云流水的动作只是让叶尘的神情变得有些怪异，那丫头不会就是跟他学的吧？自家妹妹可是给了他一个大难题啊，如今情况景连霸占了一整张床也不怕他会突然动手，就算叶尘想要动手，也不能在叶琳眼皮子底下把景连给干掉，他可不敢把那丫头搞出真火来。

    平时发发怒也就小打小闹，叶尘心里知道叶琳对亲人可在乎着呢，对了，那丫头心里的亲人定位还包括了这个面瘫，才一年不到，短短一年不到的时间……叶尘不禁暗暗咬牙，就算叶琳心里景连还没亲密达到亲人的层次，但看她对其的防备也差不多达到如此境地了。

    明明对自己还有防备来着，明明自己才是亲哥哥的，想到这叶尘不禁捏了捏拳头。稍稍平复了一下心情，叶尘看向床上似乎已经沉睡过去的景连，这床铺已经被占，自己又该怎么办？还是另找地方吧，叶尘可信不过景连的人品，这个人可不能用常理来推论，打开窗户，离开了房间。

    而在另一个房间，叶琳抱着燕睡得香甜。燕起初不满叶琳这么抱着她睡，但叶琳对此无动于衷，最后燕也只能妥协，虽然面子上是挂不去，可这么睡倒也挺舒服的，燕翻了个身，朝叶琳怀里拱了拱。

    第二天一早，叶尘回归客栈，可是两个房间早已空无一人。叶琳坐在一家小店里，怀里抱着昏昏欲睡的燕，她自己也是没睡好，景连在寅时，也就是凌晨四点多就把她们叫醒离开客栈，虽然叶琳在看到出发人群当中没有叶尘便明白了景连的打算，但她好像也做不了什么。

    来到一处偏僻的小店，据说这里是有最好吃的汽锅鸡和米线，不知过了多久，正菜上桌，香气扑鼻，叶琳精神一振，望着汽锅内那颜色诱人的鸡汤，口水横流，赶紧拍拍燕的小屁股。

    “起来起来，吃饭了！”

    “唔~吵死了，本公主还想多睡会呢。”

    被叶琳弄醒的燕揉揉惺忪的睡眼，不满地嚷嚷道。店家复杂地望了一眼燕那一头靓丽的金发，最终没说什么，他是做生意的，只要拿钱就行了，其它的他不管，也没能力管。叶琳伸手揉了下燕的小脑袋，那不轻不重的手法让燕舒服得哼哼出声，之前被吵醒的不满顿时烟消云消。

    “好吧，看你这么卖力服侍姐姐我的份上，这次就原谅你了。”

    燕一下从叶琳身上蹦下来，自己爬到一个位置上，拿起碗筷，脸上还残留着片片红晕，这副可爱模样让叶琳不禁食指大动，颤抖着将手伸向燕的小圆脸。

    “啪！”

    燕抬手将叶琳罪恶的右手打掉，略微抬头就见到叶琳那吃人的眼神，小心脏颤抖了一下。

    “你……你想干嘛？”

    “想……”

    “？？？”

    面对燕呆萌的表情叶琳也不做解释，双手迅速搓了搓燕的小脸，然后在其不满的眼神下恭敬地递上刚盛好的鲜美鸡汤。

    “哼。”

    燕轻哼一声，接过鸡汤美美地喝了起来。叶琳也端起小碗喝了一口，汤汁甜美，鸡肉炖得十分到位，肉粑骨离，鸡块鲜嫩。景连默默看着两人的互动，他能感觉到叶琳对燕喜欢得紧，原因不得而知，但她喜欢的，他自然是要护着一点。对于燕的经历景连是知道的，不过此前他并不在意燕的死活，就算燕时不时过来也只是放任自由，不闻不问，不管不顾，可现在却是需要管上一管了。

    燕并不知道景连的想法，有一点她是知道的，就是叶琳目光透露的是对她浓浓的喜爱之情，还混着一些她猜不透的情感，但这就够了，叶琳是唯一一个对她表达过喜爱之情的人，所以……

    “妹妹，这汤味道不错，再给姐姐盛一碗过来，这次我要多点鸡肉。”

    女孩眼眸半睁，樱唇抿起，高举小碗斜斜看向叶琳，这副模样可爱至极。叶琳微微一笑，帮燕盛了满满一大碗，燕欢天喜地地接过，叶琳心中却是叹息一声，她也是最近才知道燕是西明皇姓，此前她还以为燕姓燕名，结果是姓燕，无名，西明皇根本就没给她取名字。

    下一道美食此时也到了，米线，鸡汤作为汤头，放入萝卜丝，姜丝，薄肉片，鸡蛋，辣椒，一碗汤汁滚烫却不冒热气的米线端到叶琳面前，叶琳两眼放光，闻着这味就知道味道不错，小尝一口，米线爽口还嫩，一口又一口根本停不下来。

    叶琳快速干掉这碗米线，然后回头看看其它人的反应，景连那碗明显没放辣椒，顶着一张僵尸脸不急不缓地吃着。再瞧瞧燕……小女孩此时正伸出小香舌不断吐气，鼻尖微红，一双迷人的碧色大眼睛正闪动着泪光，苦大仇深地瞪着眼前那碗米线，叶琳嘴角弯起一道令人惊悚的弧度。

    “哎，姐姐，你怎么不吃啊？是不是因为怕辣而不敢吃呀？”

    燕闻声转头，看到的是叶琳睁大双眼一脸好奇宝宝的模样，这无辜的样子深深刺激到了燕那可怜的自尊心。

    “哼，谁说我怕了，我只是……我只是等你吃完再吃而已。”

    燕气咻咻地反驳了一句，然后一筷子夹起米线吹都不吹直接入口。

    “唔……”

    小脸皱成一团，眼泪哗啦啦地往下落，但燕却还是死死咬着牙咀嚼着米线，直到咽下肚，回头恶狠狠地瞪着叶琳，就像是看到杀父仇人一般。叶琳带着愉悦的笑容给燕递过去一杯跟店家要的糖水，声音温柔。

    “来，喝了这杯糖水，解辣味的。”

    燕半信半疑地喝下一口糖水，然后惊异地瞪大眼睛，面容舒缓，开始眯起双眼带着笑意小口小口喝着糖水。叶琳撑着手臂盯着燕一脸享受，景连静静注视着叶琳面无表情。

第一百四十五章 进燕城

    饭后叶琳问向景连下一站是哪，景连的回答是燕城，然后就带着叶琳燕从一处小道离开了华川。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快在叶琳等人离开没多久，叶尘的身影便出现在了这家小店，望着桌子上的标记，心中了然，微笑着唤来了店家。

    “掌柜的，请问这桌子上的人离开前有说什么吗？”

    掌柜的愣了一下，随后眼前出现一锭银子，笑容满面地接过银子说道。

    “走之前有位特别漂亮的姑娘缠着问我这里有没有燕窝，你说奇怪不奇怪，像我们这种小店怎么会有燕窝呢？”

    “燕窝？”

    叶尘默默念叨着这两字，然后轻笑一声，离开了这里，掌柜的嘟囔一声眼睛瞟到一眼叶尘抚摸过的桌子，只见上面画着半个光亮的鸡蛋。

    “柔儿，你想吃燕窝？”

    “嗯，是啊，来到这一直都没吃到过。”

    叶琳本想是用着提醒一下叶尘的，但景连一提，她口水就流出来了，这辈子都没尝到过燕窝的滋味呢。景连见叶琳这偷偷咽口水的模样目光闪了闪，轻轻嗯了声便不再言语。燕则是处于午睡时间，整个人依偎在叶琳怀里睡得香甜，叶琳时不时还帮她梳理一下头发，跟景连要来了两根细绳帮燕编成了双马尾。

    这新奇的发型给燕的可爱完美升级，叶琳抱着燕看向外面，望着不断后退的景色心思早已飞向天外。也不知道那个秃子没有看懂自己给的标记，叶琳无声一叹，虽然叶琳知道景连会护着她，但认过来的哥哥还是没有亲大哥来得有安全感啊，更何况燕城对叶琳来说可算是敌军大本营啊，如果自己被认出来，难保景连会不会继续护她。

    此时的叶琳还不知道景连早就知道了她的身份，就算叶琳知道了又如何，一个拿捏不住的景连和一个可以随意揉捏的叶尘，是个人都知道会去选哪个，要不是因为懒，要不是不好意思就这么离开，叶琳也许在云城就跟着叶尘离开了。

    一路畅通无阻地驶进了云城，叶琳自己都感到不可思议，跟着叶尘出行路上必遭状况，而跟着景连却是什么事都没有，果然这一切都是叶尘的锅，等自己武功恢复了就离那秃子远点，叶琳下定了决心。

    马车不远处护卫的泣，此时身上衣服破烂不堪，望着前面伤痕累累的兄弟们无语望天，他这辈子运气都没这么背过，简直就是瘟神附体了，路过山间巨石落下，路过溪涧水蛇群，路过林间虎豹其啸……现在终于是进城了，进城总没事了吧？

    “站住！！！”

    马车刚到城门口，守城卫就提枪一拦，叶琳下意识地望后一缩，马车顿住时的震荡弄醒了燕，刚好听到侍卫拦人的她直接就是雄赳赳气昂昂地跨出了车厢。

    “见到本公主还敢如此放肆！还不赶紧让开放行，尔等无礼之徒！”

    虽然在西明燕算是人人喊打的妖物所在，但燕城毕竟是皇城，燕再怎么说也是一名公主，就算再怎么样侍卫也不敢对其放肆。绑着双马尾的燕一脚踩着马车边沿，双手撑腰，挺直胸膛，威严满满地俯视着那两个护卫。

    护卫见到这般的燕心口微微一窒，半响才惊恐地回过神来，急急退下。好险，差点被妖物给魅惑住了！侍卫退下后死死低着脑袋不敢再看燕一眼，唯恐不一小心被其勾走了魂魄。

    侍卫的反应令燕的虚荣心得到了极大的满足，得意地轻哼一声，昂首挺胸大步往回走去，“砰”地一声撞到了车厢顶部，捂着脑袋泪眼汪汪地缩进了车厢。叶琳看着好笑，伸手将燕抱入怀中，轻轻帮其在红肿的额头上吹气。威严扫地的燕也只能鼓着嘴巴乖乖被叶琳抱在怀里，享受着叶琳的服务。

    景连在一边看着两人，目光闪动，心中似乎感到有那么一丝不舒服，视线时不时转向燕枕着的叶琳诱人大腿，又转向叶琳帮忙揉捏额头的柔嫩小手，眸子里闪过一丝渴望。“砰”，一声沉闷的重响，景连红肿着额头面无表情地倒在了叶琳身旁。

    “……”

    叶琳嘴角抽搐，燕被响声惊地直接坐起来看到景连这副德行开始捂嘴偷笑。沉默片刻，叶琳试探性地开口问道。

    “大哥，要不要我帮你揉揉？”

    “嗯。”

    景连直接应下，神情不变，目光却是在不断闪动。叶琳叹气，不忍直视，她感觉景连的形象要开始崩坏了……伸手将景连的脑袋抬过来枕在自己大腿上，叶琳开始不轻不重地帮景连按摩着红肿处，虽然这个跟药膏相比一点卵用都没有，但这两人似乎都挺享受的。

    在叶琳的按揉下，景连不知不觉闭上眼睛，沉睡过去，他还是第一次在不是自己设置的房间睡着的。虽然这对伤口来说很没用，但对他来说确实很有用。

    然而，既然已经入了城，那离进府邸也就不远了，景连才刚闭上眼睛没多久马车就到了。重新醒来的他默默望着这座燕城，不知在想些什么。

    “哼哼~欢迎来到本公主的宅邸。”

    燕得意洋洋地走进府内转身对着叶琳等人说道。

    “……大哥，你的房子呢？”

    “就是这里，我不常来，所以就给了她。”

    景连淡淡地回道，这让叶琳对燕多了一分怜惜，也不知道再没有景连之前她到底过的是什么日子。

    “对了，总管呢？我的总管呢？”

    燕介绍完就跑进去大呼小叫到处追问她的总管行踪，看她神情似乎对其所谓的管家挺是依赖的。燕心中疑惑不已，此前每次回去都是总管第一时间出来迎接的，今天怎么就不见人了？

    “公主，属下刚查到有人正在鬼鬼祟祟跟踪马车，便去追寻那人去了。”

    燕追问没多久，一道中性的声音响起，随之而来的是一位身材略显消瘦的男子，面容与声音相似，也偏向中性。目光从燕身上一扫而过，总管随后望向叶琳等人，开口，语气略显恭敬。

    “府总管凌散欢迎两位大驾光临，招待不周还请多多包涵。”

    叶琳看看燕，似乎对凌散的行为习以为常，也不知道这算不算逾越了，但看燕这样子还真需要如此才行。

    “不，是三位。”

    凌散话语刚落，一道温润的声音响起，叶琳身后走出来一道白色身影，叶琳心中稍稍放松，景连面无表情，燕满脸惊喜，凌散目光一凌。

第一百四十六章

    面对众人的注目礼，叶尘微笑如故，悄悄伸手拍了叶琳一下，引来她的白眼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你这么会来的？在华川你不辞而别我还以为见不到你了呢。”

    燕惊喜地叫出声来，叶尘对她有莫大的恩情，可她却还来不及报答叶尘人就不见了，这令她失落了好一会。凌散听燕这么说眼中光芒内敛，后退一步，不再言语。叶尘微笑着转向燕，视线掠过凌散时眼中闪过一丝忌惮。这一丝忌惮让叶琳看在眼里心中略微一惊，能让叶尘不敢小视的人物可少见的很啊。

    “在华川附近有急事故所以离开了一下。”

    “哦。”

    燕点点头，对叶尘所言没有任何怀疑，随而招呼了凌散带叶琳他们去厢房处，景连和燕是府邸的前任后任，所以都有自己的房间所在。兄妹俩不远不近地跟在凌散后面，叶琳看到叶尘之后心里确实是安心了少许，虽然这秃子没什么用，好歹也是自己这方的东凌人，他乡遇故知的即视感。

    “秃子，你看懂我留给你的标记了？”

    叶琳那安心的神情和略带一丝惊喜的目光让叶尘会心一笑，伸手摸摸叶琳的脑袋轻声道。

    “作为兄长，怎么会看不懂妹妹给的暗示呢？”

    “你这人还是有点优点的嘛。”

    叶琳点点头，笑着夸奖道。这算是夸奖吗？说得他好像除了这点就一无是处一般，叶尘笑容微苦，但好歹也算是自家妹妹对他的赞赏，把头凑到叶琳耳边悄悄道。

    “琳儿你也不差，能想到这种方法来提示为兄。”

    “谁让你这秃子智商被人碾压了呢，不然我还不用这么费脑子。”

    叶琳摊手不屑道。叶尘按了按叶琳的脑袋不再言语，每次多说两句他就得被嘲讽。两人的窃窃私语让凌散皱了皱眉，这两人是不是太过紧密了？

    “到了，这里是您的房间，床铺我会让下人帮您铺好的，请放心，景柔小姐，请跟我来。”

    安置下叶尘之后，凌散便带着叶琳去另一边，被带离的叶琳回头望向叶尘，神情愕然，她还以为两人会住在同一边呢，叶尘也是稍稍楞了一下，给了叶琳一个安心的微笑。为了不让景连的妹妹因此遭人闲话，凌散故意分开这两人，将叶琳带到了距离叶尘最远的一处房间内。

    “景柔小姐，这里便是您的房间了，凌散还有事，就先告退了。”

    凌散安置完叶琳便离开了。

    “哦，谢谢。”

    叶琳下意识地道谢遭到了凌散诧异地回望。凌散离开后叶琳便开始观望起房间来了，不大不小，光线充足，样子虽然普通但却五脏俱全，还能给人一种安心的舒适感，确实不错。

    “琳儿，你准备何时离开？”

    后面突然冒出来的声音吓了叶琳一跳，狠狠瞪了一眼叶尘之后，叶琳不咸不淡地回道。

    “既来之则安之，反正现在回不去凌城，在哪里待着不是待着，还有，在这里叫我景柔，谢谢，光头先生。”

    叶尘眼角抽搐几下，随而不在意地笑道。

    “景连认得出我，琳儿不必帮我遮掩。”

    “那你还敢这么正大光明地过来？”

    叶琳神色大变，这秃子是想不开了啊？

    “既来之则安之，最多为兄少在人前出现便是，反正这府邸附近人烟稀少，而且燕城的人也不会想到东凌叶尘会如此堂而皇之地来到燕城，就算是被发现了，凭她们也留不住我。”

    叶尘言语间透露着浓浓的自信。

    “说的好像跟真的一样，那个凌散你不是还挺忌惮的么？”

    叶琳丝毫不给面子，直接就把大门口所见说了出来。叶尘淡淡地笑了笑，解释道。

    “此人年纪轻轻已有初入宗师级的实力，外功不弱，观察力极强，未来成就可能不下于我。”

    叶尘认真的神色让叶琳感到有些荒唐，此先还以为这世上就叶尘一人开挂，十五岁便有了宗师级实力，而孟熙则是开了小挂，现在西明这边又有一个开挂的，再加上一个景连，到底谁才是穿越者？这群挂壁，老子要实锤！！！！

    “行，你自己清楚就好，出事了别拉上我，还有在这里我叫景柔，别忘了。”

    叶琳抛下一句便转身走出了房间，看天色差不多到了晚饭时间了，吃饭吃饭，无论现实如何残酷，吃饭还是得准时。叶尘微笑着注视叶琳窈窕的背影一步一步离开视线。

    “知道了，柔儿……”

    念出这个名字对于叶尘来说倒是有一种新奇的感受，稍稍压下有些异样的心情，叶尘抬步跟上。

    “燕，什么时候吃饭？”

    人未到，声音先到，随后燕才看到叶琳笑嘻嘻的模样，顿时不满道。

    “谁准你直呼本公主名字来着，要么叫公主，要么叫姐姐！”

    “知道了，燕。”

    叶琳笑眯眯地伸手捏了捏燕的滑嫩的脸蛋，本来是想捏一下就松手的，可是由于手感太过美妙以至于叶琳捏了一下又一下，直到燕气鼓鼓地抬手用力拍掉叶琳罪恶的右手。

    “……”

    面对燕鼓着嘴巴死死瞪过来的可爱模样，叶琳强压下继续伸手揉捏燕小脸的冲动，恭恭敬敬地道了声歉，得到燕的原谅之后才过问晚饭的情况。

    “晚饭？今天是景连哥哥亲手做饭，听说有刚打到的黑熊和老虎下菜呢。”

    说到晚饭燕一脸向往，当年跟叶琳一起在兰庄的时候景连展露的几手菜式让燕流连忘返，然后随着叶琳的离去，美食也就跟着没有了。

    “在哪？快领我过去！”

    叶琳听燕这么说顿时喜形于色，急忙拉着燕要去景连那边，熊掌的做法有很多种，她不在一边指挥怎么行？等到叶尘慢悠悠地走过来的时候，见到的是叶琳和燕两个人欢呼雀跃的身影，脸上不禁露出了和煦的微笑，妹妹这副模样也是可爱地紧，随而朗声道。

    “柔儿，你们这么高兴，是要去哪呢？”

    叶琳闻声头也不回地喊道。

    “景连大哥做饭呢，我得过去帮衬一二，秃子这下你可有口福了。”

    言语间透露着浓浓的自豪。叶尘笑容逐渐凝固在脸上。

第一百四十七章

    逃亡，丛林，山道，村庄，城镇，每日每夜的逃亡。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “都已经伤成这样了，还在坚持什么呢？你跑了三个多月，我们也追了三个多月了，真不愧是兰庄赫赫有名的刺客大师，紫苑。”

    树林中，在几颗大树后跃出一排人影，正不紧不慢地追逐着紫苑。而紫苑在前方逃窜，对于他人的话语她丝毫没有回应的**，或者说也没那精力回应了。就地一滚躲过暗器之后，紫苑继续往树林深处奔走。

    身后追兵心里却是越来越急躁了，本以为自己这么多人逮住紫苑是妥妥的了，却未想她竟然拼着重伤撕开一个口子跑掉了，还生生在东凌跟她们耗了整整三个多月，果然此人不像面相上看起来那么蠢，不过今天也是到头了，几人盯向地面上的血迹，冷冷一笑。

    紫苑捂着腹部的伤口咬牙奔走，如今的她已经虚弱到连轻功都快用不出来了，谁能想到她刚出凌城不远就遭到了偷袭，而且敌人已经估算好了她的实力在多方道路皆有埋伏，尤其是去兰庄的那段路程，导致她怎么都回不去兰庄。

    这让她想到了当初西明接这私活的时候雇主看她的眼神，就跟看一个死人无异，所以她想到这些人可能也是西明人，所以就没回西明在东凌躲藏，果不其然，这群人对东凌并不熟悉，这才让她活到了现在。

    “嘿！”

    前方出现几道身影，紫苑心中一凛，立马往旁边滚去，躲开了后方的突袭，稳住身形望向四周，她已经被包围了。

    “你们为什么要追杀我？”

    自知已经逃不了的紫苑心中反而放松了起来，这三个多月的逃亡已经令她身心疲惫，死亡在某种程度上对她来说也算是一种解脱。追兵见到紫苑靠坐在树干上，心里也是松了口气，这三个月他们可不比紫苑轻松。

    “哟，原来你还会说话啊？”

    其中一马脸青年一脸惊奇，紫苑默不作声跑了三个多月让他以为此人根本就是一个哑巴，虽然他想直接了结了紫苑，但感觉这样一点都不解气，解不了他这三个多月积攒的怨气。

    “本来不想告诉你的，但你现在已经是必死之人了，这些告诉你也无妨。”

    “谢了。”

    紫苑笑了一声然后道谢，能做一个明白鬼也是她现在唯一的愿望，伤痕累累，内力几经枯竭的她临死前最后的要求。

    “哼，你也就能高兴一瞬了，直接告诉你吧，本来想让你去刺杀叶琳，无论是否成功，那么兰庄与她的联系也就隔断了，可没想到你竟然这么点事都办不好，那就只能让“叶琳”杀了你了。”

    “叶琳杀我？你们到底想做什么？”

    紫苑听到这脸上开始出现了惊慌之色，连忙追问道。马脸青年见到紫苑如此神情心中一阵冷笑，这才是她想看到的。

    “只有没有感情的连主才是完美的。”

    紫苑强撑起身体缓缓起来，虽然还是很不明白他们到底想做什么，但至少她是知道了自己如果死在这里，会对庄主和叶琳造成不少影响，所以她不能死在这里。

    “事到如今还想反抗？你身体还能动弹几下？”

    几人冷笑一声，挥舞着匕首冲了过去。

    “几位如此围攻一位弱女子，是不是太过分了？”

    一道轻柔的声音从附近响起，几人一惊，紫苑趁势躲开攻击往声音源头处滚去。

    “谁？出来！”

    马脸青年惊怒交加，朝一处喝到。一声轻笑，林间缓缓出来一道布衣男子，气质温文儒雅，面色略显苍白，一双黑白相间的眼眸平淡无比，嘴上待带着一丝温柔的笑意，一袭粗布麻衣却是被他生生穿出了儒衣的味道，举手投足之间尽显风度。

    “在下孟熙，还请各位不吝赐教。”

    孟熙对着前面人群行了一礼，立在紫苑身前温声道，若不是现在这情景，还以为他是来这边参加诗会的。

    燕城一处宅邸，叶尘带着僵硬的笑容看着叶琳与景连两人在前方忙碌。

    “大哥，给我蜂蜜。”

    “嗯。”

    “大哥，这个熊掌要煮大概一刻钟马上拿出来。”

    “好。”

    “大哥，燕窝炖好了，你要不要先来一口？”

    “要。”

    到底谁才是真大哥啊？叶尘此时心中正在滴血，细数那么多年，叶琳喊他大哥的次数也没多少回，平常都是秃子，除非有事相求，哪像对这个景连喊得如此亲热？哎哟，这还喂上了……

    叶琳给景连喂了一口燕窝，看他的神色依旧是面无表情，轻声问道。

    “怎么样？熟了没？”

    景连默默看了叶琳一样，品尝着嘴里的燕窝推论道。

    “还差点，再多蒸一刻钟。”

    “好嘞。”

    叶琳应了一声，便把燕窝放回去继续蒸着，随后又开始问道。

    “大哥，这熊掌是哪里买的？”

    叶琳到现在都还没见过这里的熊呢，要知道在哪里有的话她下次就拉着叶尘去抓两只过来。景连想了想，回想起泣他们带来熊虎尸体时的一身狼狈，并解释了这猛兽的来历、

    “路上碰到的。”

    “路上碰到的？那条路？”

    这路上还能碰到熊，那运气到底是有多好？叶琳不禁有些羡慕。

    “我们来的路上。”

    “哈？”

    叶琳还想再问，但景连这时却转过身子，抬手拿起勺子一翻，熊掌捞出。

    “一刻钟到了，接下来该怎么办？”

    “哦，重新烧水，加葱姜和料酒，然后熊掌再放进去煮一刻钟。”

    “好。”

    一阵忙碌，熊掌炖好，燕窝也入了叶琳的肚子，两人又重新烧了几个小菜，不过都是景连各种忙碌，叶琳在一旁指点江山。

    “燕，可以开吃了。”

    一声招呼，早已口水遍地的燕犹如一只小狗一般兴奋地蹦到叶琳跟前。叶琳抬手摸摸小脑袋，给她递去了碗筷，燕也是熟练地接过，好像这事她早已习惯。

    “秃子，你还站着干嘛？不想吃饭？”

    待照顾好燕之后，叶琳才看到面容僵硬的叶尘还呆站在原地，不禁开口道。叶尘听后脸部肌肉开始舒缓下来，重新浮现出温润的笑容，好歹这丫头还没把她亲大哥忘掉不是么？心里安慰自己一分，叶尘抬步走了过去。

第一百四十八章 路痴

    饭后叶琳提出想要逛一逛燕城，燕微怔，景连沉默，叶尘苦笑，这丫头心可真大啊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快见到三人不同的回应叶琳才反应过来，燕身份敏感不好出门，景连一看就不是那种闲逛的料，至于叶尘，东凌秃子……

    “好吧，当我没说过，我先回房间沐浴去了。”

    叶琳打了个圆场就告退了，厨房出来一身味道是该洗洗了。听到叶琳说要洗澡燕漂亮的大眼睛眨巴眨巴两下，欲言又止，她还是挺享受叶琳的服务的。叶琳刚回到房间，就看到凌散正在指挥家仆准备热水。

    “景柔小姐请稍等片刻，热水马上就好。”

    标志性的中性声线，一丝不苟的管理，不弱的实力，叶琳渐渐眯起了眼睛，燕能压得住这样一个人么？而且她还跟叶尘偷偷交流过，凌散是西明皇派来的人，这种人才是能随便放给一个连名字都不愿意取的公主身上么？

    在叶琳思考的时间里，热水已经备好了，凌散向叶琳走了过来。

    “景柔小姐，热水已经备好，请你慢用。”

    “哦，好的，谢谢。”

    叶琳的道谢让凌散多看了她两眼，但也就多看了两眼，没有多说什么。凌散走后叶琳走到浴桶前，不远处有换洗的衣服，似乎是刚刚做好没多久的，叶琳目光闪了闪，随而伸手测了测水温，有一点点烫，大概在四十至四十二摄氏度，这种温度用来泡澡刚刚好，叶琳心中赞了一句，便快速脱衣泡了进去。

    “这样的总管我都想要一个了。”

    叶琳头靠着浴桶边轻声呢喃道，今天做饭的时候凌散也没废话，只是站在一旁，只要有需求的他都提前准备好了，而且听燕说凌散的厨艺仅次于景连，虽然不知道西明皇派此人过来是何企图，但至少燕能在他的服侍下过的不差这点就行，叶琳此前的疑虑在这桶热水下消失地一干二净。

    沐浴完，穿好衣服，叶琳摸着手上的十两银子，嘴角一勾，乐呵呵地从后门溜了出去，燕城啊，这辈子可能也就这一次能逛逛了吧？叶琳前脚刚出门，后面就出现一个淡然的身影。

    “你们两个，保护好景柔小姐。”

    “是。”

    凌散吩咐完两个暗卫便毫无留恋地转身离去。

    “凌散凌散，快过来帮我弄下头发。”

    刚走到一间房间门口，里面就传出了燕的声音，凌散神情稍柔，打开门走了进去，只见燕正苦恼地抓着凌乱不堪的长发，见到凌散过来就欣喜地跳下椅子结果踩到头发整个人悬空，一双不大不小却沉稳有力的手掌赶在燕脸碰到地面之前接住了她。

    “公主，怎么不让侍女帮你整理头发呢。”

    燕头上传来熟悉又带有三分无奈三分担忧的声音。凌散刚才是吓了个半死，幸好他最近武学有所突破，不然还真接不到燕。

    “大胆，居然责问起本公主来了？”

    燕小脸微红斥责了一句，随后才弱弱道。

    “我只是想自己试一试看嘛。”

    声音细如蚊蝇，不过耳尖的凌散还是听得一清二楚，心底一沉，他差点忘了整个府邸侍女仆人看向她的目光都是带着惊惧来着，就连他刚来的时候也是如此，不过久而久之就改变了。到底是他疏忽了，凌散自责一句，梳子梳过燕那亮眼的金发，轻轻道。

    “公主有需要，只要呼唤凌散便是，凌散自在一旁候着。”

    “嘿嘿，这才是本公主的下仆嘛。”

    燕红润的小脸带着得意之色，她是因为去年的一件事才在心底接受了凌散这个总管，此前她都认为凌散跟他人一样对她抱有厌恶，恐惧之情。

    “是，公主大人。”

    凌散帮燕梳理好头发，淡淡应了一声，目光柔和。

    燕城街道，叶琳一手抱着大包小包的小吃一边吃着一边闲逛，引来不少路人侧目，美人加上这与众不同的举止，看向叶琳的目光有惊艳，有嫉妒，有可惜……叶琳身后两个暗卫气喘吁吁，这一路上不知道暗中帮叶琳解决了多少流氓混混，小姐你能不能别这么招摇好么？

    叶琳逛到一半就看到对坐着的一对夫妇，不知怎的，总觉得这两人特别眼熟，便悄悄接近过去，走着走着，越接近这俩夫妇她的心境就变得越平和，直到叶琳走到他们面前。

    这对夫妇此时也注意到了叶琳，夫妻微笑着对视一眼，然后妻子笑问道。

    “请问这位姑娘是有何事？”

    “呃……没什么事，就是觉得眼熟看看，哈哈……”

    叶琳她也不知道自己是什么时候走到他们面前的，似乎这两人都有着一种令人安心的气场，见女子提问不由得尴尬地笑笑。

    “相见便是有缘，姑娘若不嫌弃地话可以坐下随我们夫妻俩小饮一杯。”

    男子也不在意，淡淡地笑了一下，言语间透露着浓浓的书生之气。叶琳听此也不矫情，道了声谢，直接就一屁股坐下了，然后把路上买来的小吃往桌子上一放。

    “我也不白喝你们的茶，这些是一路上买来的小吃，大家一起吃吧。”

    俩夫妻笑笑也不应答，举起茶杯小饮一口，叶琳也有样学样饮了一口。一阵闲谈之后叶琳也看时间不早了，便起身准备告辞了。

    “时间不早了，我也不多做打扰，我叫景柔，敢问两位高姓大名？”

    “莫问。”

    “步枝。”

    “？？？”

    叶琳一脸懵逼，转头看向男子。

    “莫问。”

    男子轻笑，回了一句，叶琳愣了下，然后呆呆地转头看向女子。

    “步枝。”

    女子同样轻笑着回应一句，叶琳愣了半响。

    “莫问。”

    “步枝。”

    “莫问。”

    “步枝。”

    “莫问。”

    “步枝。”

    如此循环，叶琳脑袋发昏，双手抱拳。

    “好了，我知道了，家中还有人等着我回家吃饭，就先告辞了。”

    叶琳匆匆离开了现场，夫妻俩对视一眼，眼中皆有一丝无奈之色。告退后的叶琳走了大半天，又回到了原地，转头一看，两夫妻还在位置上，见到叶琳便对她微笑致意，叶琳以ga笑回应，心中暗骂一句，出门没带地图，这下真妥了。

    “景柔小姐她……是不是迷路了？”

    叶琳身后不远处一个暗卫小声嘀咕道。

    “胡说，那位大人的妹妹怎么可能会犯这些错误！”

    另一个暗卫连忙怒斥道，被斥者想想也是，便继续不远不近地跟在叶琳后面打转。就在叶琳走到两腿发酸的时候，一袭白衣立在她身前，声音带着一丝轻松的笑意。

    “迷路了？”

第一百四十九章

    “秃……哎，大叔你谁啊？”

    叶琳惊喜地抬起头来，结果看到的是一个陌生的中年男子，小脸顿时一垮。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳脸上明显的不待见并没有影响到男子半分，反而让他不禁笑出声来。

    “我叫黄燕，姑娘，你是不是迷路了？”

    中年男子笑容可掬，对着叶琳亲切道。然而叶琳并不领情，冷笑一声，搭讪年轻妹子？这事他当初也做过几回，直到被警察拉过去喝了一回茶……

    “有吗？你哪里看出来我迷路了？”

    “姑娘你已经从我身边经过七回了。”

    “哦，我挺喜欢逛街的，不好意思，告辞。”

    叶琳头也不回地从黄燕身边走过，走过去之后伸出手来挥手告别，行为潇洒异常。哼，没36d还想搭讪老子？黄燕伸手一把抓住叶琳挥动的小手，哈哈大笑，朗声道。

    “哈哈，姑娘，你不必对我如此防备。”

    叶琳使了使劲，挣脱了黄燕的魔爪，瞪大了眼睛看向此人，一脸惊奇，这是搭讪不成，要开始耍流氓了？看着黄燕憨厚可掬的笑脸，还有一身看似便宜但质地极好的衣衫，浑身气度不凡，妈呀，真是真人不露相啊，叶琳已经确定了此人来者不善。黄彦呵呵一笑，打开扇子扇了扇风，对叶琳投射过来的审视目光毫不在意。

    叶琳不远处跟随的两个暗卫已经躲在一旁窃窃私语，其中一人还露出些许惊色。

    “这位大人怎么又晚上溜出来了？”

    “先别问这个，现在怎么办？景柔小姐好像被他缠住了，咱帮不帮？”

    “呃……回去问一下凌散大人？”

    “……先跟着再说吧。”

    黄燕见叶琳半天不说话，又是一阵憨厚的笑声。

    “哈哈，姑娘，在下在燕城也待了也有几十年了，都没见过像你这样的，你说皇城脚下，又有谁敢放肆呢？”

    叶琳默默指了指自己被抓过的右手，面无表情。黄燕尴尬地笑了笑，搓搓刚刚抓过叶琳的那只手笑道。

    “这不是救人心切么，姑娘，你放心，在下对你绝对没有任何非分之想。”

    “呵呵！”

    叶琳冷笑一声，幸好这边行人较多，不然她还真得怕一下。

    “贼也从来不说自己是贼，我说大叔，你一把年纪了，孩子应该都比我大了吧？”

    “嘿嘿，你怎么知道？”

    黄燕上前一步，高兴道。叶琳后退一大步，警惕地望了一眼男子，小手一张。

    “你别再靠近了啊，你再过来一步我可要叫了。”

    黄燕见之退了一步，然后对着叶琳友好地笑笑。叶琳见此稍稍放心，想想这人也许还不错，想到这忽然心里一惊，这熟练的勾搭技巧，这人绝对是个惯犯啊，叶琳看向黄燕的目光变得更加警惕了。

    黄燕一头雾水，他都后退了一步了，怎么这位姑娘对他更加戒备起来了呢？

    “姑娘，你要相信我啊，我真的只是想帮帮你而已。”

    黄燕说完发现自己这话语间隐隐带上了一丝哀求，心中一惊，他是只是看在叶琳如此焦急的模样才想过来帮一下，他可是来帮忙的啊。

    “不，不用了，你找别人去吧，我真的没事。”

    叶琳摆摆手，就算她睡路边也不敢就这么接受陌生男子的帮助，万一人家把她领到一个小巷子里，那毫无内力，身无常兵的她还不得乖乖束手就擒，想想都可怕。

    “不行，你一个柔弱女子万一走到一个巷子被那些心怀不轨的人给拦了怎么办？”

    黄燕义正言辞道，都到这地步了，他怎么也要帮一帮，不然都对不起自己刚才那低声下气的一句话。。

    “呵！”

    叶琳挤出一分假笑，目光灼灼地盯着黄燕，意思十分明显。

    “姑娘你到底要如何才能信任在下呢？”

    黄燕摊开双手无奈道，他还是第一次见到如此女子。

    “怎么都不会相信的，你还是忙你的去吧。”

    “你不让我帮，我就一直跟着你。”

    叶琳惊了，这孙子居然开始耍无赖了，颤抖着指着黄燕厉声道。

    “你……你，我报官了啊。”

    “你报啊，你去报啊，你知道官府在哪么？”

    黄燕双手抱胸老神在在道，脸上带着得意的笑容。人不要脸天下无敌……叶琳愣愣地看着忽然转变起来的黄燕，脑子里只有这么一句话。两人一直僵持不下，最后叶琳摸了摸头上的簪子，美目一闪，随而对黄燕妥协道。

    “行，你给我指路。”

    “姑娘你是承认自己迷路了？”

    黄燕发出一阵笑声，对着叶琳挤眉弄眼道。真他娘的自来熟啊，叶琳白了白眼。

    “是是是，带路，行？”

    “好嘞，姑娘你是要去哪啊？”

    “燕的府邸。”

    “燕？那个燕啊？”

    黄燕收起笑容，认真问道。

    “就是燕，没有名字。”

    “没有名字？”

    “对，就是皇帝没给取名的那个？你知不知道啊？”

    叶琳不耐烦道，她还真不想看见这边无知人类提起燕时的那副模样。黄燕低头沉吟了一下，然后抬头回道。

    “自然是知道的，不过姑娘你……怎么会住进哪里去呢？”

    “这你别管，带路或者不带路随你。”

    “好，请随在下往这边走。”

    黄燕也不废话，礼貌的伸手指向一处，然后率先走去，叶琳撇撇嘴，移步跟上，一路上时不时地左右环顾一下。没走多久，黄燕便停了下来，指向前方不远处的府邸，对叶琳笑道。

    “前面就是了，在下就到这里吧。”

    “呵。”

    叶琳不屑的笑笑，但还是乖乖给黄燕道了声谢，然后往前方走去。黄燕突然想到了些什么，大声喊道。

    “姑娘，在下还未请教姑娘芳名。”

    “景柔，多谢带路，来日你若有难必当报答一二。”

    叶琳喊了一句，没有回头，也不在乎黄燕会不会过来纠缠，反正在这边混混日子，万一搞出事来叫上秃子跑路便是。

    “景柔……”

    黄燕念着这个名字，看向叶琳的目光阴晴不定。

    燕府内一处，两个暗卫急急跑到凌散跟前开始禀报。

    “凌散大人，景柔小姐今日出门遇到了那个人。”

    凌散拿着茶杯皱了皱眉，这两人慌乱的模样明显让他有些不满。

    “哪个？”

    暗卫起身附到凌散耳边悄声道了一句。

    “噗！”

第一百五十章 前方啪啪啪福利

    “秃子，秃子！”

    回到府里的叶琳第一时间跑到了叶尘那边，满脸兴奋，一阵大呼小叫。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “……”

    叶尘默默看着叶琳，没有说话。叶琳毫不在意，乐呵呵道。

    “秃子，你猜我在燕城闲逛碰到了谁？”

    叶尘依旧没有说话，默默注视着叶琳。叶琳伸手拍拍叶尘的大光头，喜道。

    “我怀疑我碰到了西明皇帝啊。”

    叶尘还是沉默，神情漠然。叶尘的淡漠态度依旧没有对叶琳产生任何影响，反而助长了叶琳的气焰，眼中闪过一丝睿智的光芒，得意道。

    “晚上出门结果我还是迷路了，然后你猜怎么着？我居然遇到一个中年大叔说要送我回家，我看人家气度非凡，身上隐隐散发着一股久居高位之人的气场，而且那人说他叫黄燕，哪有一个男的叫黄燕这么蠢的名字的？跟他谈论了一会虽然这人说话挺接地气的，但谈吐间的良好教养依旧暴露了他的身份，我觉得他就是燕皇，秃子，你怎么看？”

    “……”

    叶尘仍旧沉默不言，叶琳顿时有些不满了。

    “哎哟你这人怎么回事啊？老子好不容易搞到一个大新闻要跟你分享，你倒是给点反应啊？”

    叶尘终于有点反应了，只见他伸手拿过一条浴巾遮住自己的上半身，淡淡道。

    “为兄还在沐浴，琳儿你能先出去么？”

    “哈？洗澡怎么了？洗澡跟回答我问题有关系嘛？”

    叶琳狠狠踹了一脚浴桶嘴上骂骂咧咧道，然而叶琳晶莹的眼眸那一闪而逝的狡黠却还是被叶尘给捕捉到了。这丫头就是过来为难自己的，叶尘无奈苦笑。没错，叶琳就是看叶尘吃瘪的，刚进来的时候看到叶尘正在屏风，上面还冒着蒸汽她就明白了，心中的退意刚刚升起立即就被叶琳给生生掐灭掉，然后假装没事人一般笑呵呵地绕过屏风走到叶尘跟前。

    “琳儿，能不能等为兄换好衣服再回答你呢？”

    “不行不行，做事要讲究先来后到，我跟你谈话在先，你穿衣服在后，所以你要先回答我的问题才行。”

    叶琳闭上一只眼睛，左手叉腰右手伸出葱白的玉指，对着叶尘一阵摆动。

    “……行行行，琳儿你说的对，我看你是对的，行不？”

    叶尘无奈妥协，敷衍道。叶琳并不买账，趁着叶尘双手护着身子的空挡抬手拍向叶尘的脑袋，拍得那颗头颅啪啪作响。

    “哈哈，不行不行，我这么认真跟你说话，你怎么能如此敷衍呢？”

    看着叶尘被拍地一点一点的脑袋叶琳心中得意无比，没想到这秃子也有今天啊。叶尘深呼一口气，气劲在水中爆开，房间内水花四溅叶琳连忙避开，叶尘趁此机会运气轻功跳了出来，不顾身上的湿润拿起衣服在眨眼间穿戴完毕。

    “……”

    待叶琳重新看过来的时候，只见叶尘站在眼前，衣衫微湿，正笑吟吟地望着自己。

    “啊哈哈哈，大哥，我还有事，就先走一步了，你自个慢慢忙活啊。”

    叶琳急急说完一句话，赶紧往门外跑去，未想到这秃子居然还有这招，实在是太可怕了……但在叶琳没跑两步，一只大手袭来，叶琳身子腾空而起，一阵天旋地转便倒在了桌子上，耳边传来一阵温润的笑声。

    “现在就想走啊？”

    叶琳嘴角一阵抽搐，回头陪着笑脸。

    “嘿嘿，大哥有话好商量，咱哥俩没必要动手动脚的。”

    “啪！”

    一声爆响，叶琳的屁股受到了巨大的打击，脑子里顿时一片空白。叶尘轻笑一声，继续挥手。

    “啪！”

    “秃子你敢打我？！”

    “你这丫头。”

    “啪！”

    “你再打一下试试？”

    “真的是”

    “啪！”

    “卧槽，你给老子等着！”

    “三天不打，上房揭瓦。”

    “啪！啪！啪！”

    在叶尘收手之后叶琳才感到屁股上一阵火辣辣的疼痛，捂着屁股恨恨地瞪了一眼叶尘，叶琳沉默着走出了房间。叶尘微笑，看着拍打叶琳的右手，心里一阵舒爽。

    “这秃子下手可真狠啊……”

    叶琳一瘸一拐地往自己房间走去，咬牙切齿，这时候她心中开始抱怨起为什么凌散把他俩的房间隔得这么远了。花了半天叶琳才走到房门口，刚进门，一道毫无起伏的声音从房间内传出来。

    “柔儿？”

    这应该是疑问句吧？叶琳心中腹诽，脸上挤出几分笑容回道。

    “是我。”

    “嗯。”

    景连淡淡地应了一声，随后他就看到叶琳行走的姿势很不自然，眉头微微皱了一下，开口道。

    “你受伤了。”

    “啊哈哈，我自己不小心摔的。”

    叶琳打了个哈哈。景连沉默了一下，开口问道。

    “要帮你揉揉？”

    叶琳心中一凛，连忙摆手道。

    “不用不用，这是不用麻烦，休息一下就好了。”

    “哦。”

    景连应完，走到床边整理了一下床铺，转头头来问道。

    “那，睡觉？”

    叶琳此时终于明白景连为什么会出现在她房间里了，看着景连那是不是闪烁一下的眼眸，叶琳咬牙，狠下心来开口道。

    “大哥，我年纪不小了，可以一个人睡觉了，而且我现在有伤在身，还是一个人趴着的好。”

    “……哦。”

    声音好像有些失落，然而叶琳只能回应微笑，这便宜大哥如果以后天天在这边过夜，她迟早有一天晚节不保。

    “那，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    景连离开，叶琳关上房门趴在床上沉沉睡去，今天也搞了不少事。第二天天刚亮没多久，啪的一声，燕踢开房门，蹦蹦跳跳地进了房间，看到叶琳还趴在床上安睡，脸上浮现出一抹坏笑，小短腿一跃往叶琳身上一扑。

    “柔儿妹妹，姐姐来找你玩啦！”

    “噗……”

    还未消肿的屁股顿时传来一阵剧烈疼痛将叶琳痛醒，叶琳强忍着痛意，颤抖着转过头来，对燕挤出一分比哭还难看的笑容。

    “燕，早上好啊。”

    “嘿嘿，早上好！”

    萝莉脸上洋溢起清甜的笑意。看到如此活力满满的燕，叶琳心中一阵感叹，小孩子就是精力旺盛啊，此刻的她已经忘了燕还比她大一岁来着。

第一百五十一章

    叶琳费了半天劲才将燕给打发出去，回身洗漱了一下，揉了揉还在发疼的屁股，心中犹豫了一下，还是接着躺回床上去了，有什么能比回笼觉更加令人舒服的呢，叶琳抱着被子甜甜睡去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “啪！”

    “咝……”

    屁股一阵激烈疼痛叶琳惊醒，咬着牙恶狠狠地回头瞪向来人。

    “秃子，你给老子等着，等老子武功大成，你就死定了！”

    叶尘微微一笑，抬手晃悠了一下手中的瓷瓶。

    “你还是养好屁股上的伤再说吧，这是为兄为你寻来的跌打药，要不要给你敷上？”

    叶琳一把抓过瓷瓶，对着叶尘比了一下中指，然后指了指大门，叶尘会意，出门关门。这算什么，大棒加甜枣么？叶琳盯着手中的瓷瓶冷笑一声，遂而开始默默给自己敷上，一阵清凉之意从臀部直达人心，叶琳舒服地呻吟一声，然后继续抱着被子睡得香甜。

    叶尘守在门外等了半天，结果里面愣是没有半点声响，又等了一会，叶尘耐不住开门进去，然后就看到叶琳依旧是那抱着被子的不雅睡姿，神色安详，看着倒是有几分可爱在里面。叶尘伸手捏了一下叶琳那细嫩的小脸，得来一声轻哼，然而叶琳并没有醒来，叶尘无声笑笑，转身出门，轻轻关上房门。

    “柔儿妹妹呢？怎么还没过来？”

    叶尘刚出门没几步，就见到燕一阵风似的小跑过来嚷嚷道。叶尘微笑，指了指紧闭的房门。

    “还睡着呢，让她睡会吧。”

    “噢……”

    燕听叶尘这么一说，也没说什么，对叶尘善意地笑笑，然后就回去了。叶尘看着燕远去的身影，心中感慨万分，这位公主并不想表面上那么不喑世事，但她好像只会对自家妹妹撒娇，也不知道那丫头哪来的魅力。

    而在不远处的凌散也是一阵感慨，这么多年在府邸沉默寡言的公主自从去年去了兰庄之后就仿佛变了一个人，原来都是景柔小姐的原因啊，也不知道那位小姐到底是何等的能耐，能在那么短短几天就打开了公主的心扉。

    道理其实很简单，在燕所遇到的所有人当中，只有叶琳看她的第一眼，目光里就是充满了喜欢，对她的喜欢，这是燕这十几年来遇到的唯一一人，可能也是最后一人，所以她比谁都要珍惜叶琳，也比任何人都要依赖着叶琳，虽然近期对凌散也有些许改观，但两者比重完全不是在一个档次上的。

    叶琳一觉睡到了大中午，感觉屁股上的红肿几乎全消了，心里一喜，开始起身。站在梳妆台前的叶琳挠了挠凌乱不堪的头发，摸摸空空如也的肚子，叶琳随意梳了几下头发，给自己扎了一个马尾便出门了，这马尾还是她最近才想到的，毕竟出门边上不可能总带着一个会绾发的，到时候每天披着头发，尤其是在这六月天，感觉会很热。

    “哟，开饭了没？”

    叶琳人还未到，声音先进入了众人的耳朵，几人回头，都有那么一瞬的失神。叶琳将所有的头发挽到脑后扎成了一个长长的马尾辫，长发披在胸前，与身上那桃白色的衣裙相得益彰，配合那水汪汪的大眼睛，挺巧的鼻子，薄薄的樱唇，显得可爱至极，而这俏皮的马尾又展现了女子俏皮中带有的那么一丝小妩媚。

    这怪异的发型看起来倒也挺顺眼的，叶尘回神看着叶琳这新奇的模样暗暗点头，不得不说此时的叶琳身上洋溢着此前从未有过的青春活力，这个马尾功劳巨大。凌散稍稍回神，然后将视线集中在了燕脸上，不知在想些什么。景连只是愣了一下，又继续低头忙活手上的事情，一只嫩白的小手突兀地出现在景连的眼前。

    “我也来帮一下忙好了。”

    景连闻声转头，见到的是叶琳柔美的笑脸，正午的阳光倾泻下来，照亮了叶琳那满是朝气的脸庞，搭在胸前的马尾散发着阳光的味道，发丝随意地在微风中晃荡，时不时挠向景连那僵硬的俊脸。闻着叶琳身上的馨香，景连神情似乎柔和了一分，定定看了一会叶琳，景连随而低头继续忙活。

    “好。”

    “嘿嘿。”

    叶琳调皮地笑笑，开始在景连身边帮起忙来。从背后看来，叶琳那诱人的洁白后颈映入眼帘，叶尘目光微柔，然后就注意到了叶琳身旁的景连，面色一沉。凌散看着叶琳心中想的到不一样，能在几天内打开燕公主的心扉，还能让景连这位爷甘愿为其下厨，这位景柔小姐实在是太可怕了……

    两人整理好工具之后，便有说有笑（叶琳的独角戏？）地步入了厨房，在叶尘眼里这两人何其刺眼，本来只有一个叶琳的话他倒是能欣赏一二，然而身边多了个景连，一个伪兄长，竟然威胁到了他这个真兄长的位置，或者说这简直是已经取代了他的位置，叶琳对他的态度从来就没有好过，这兄长当得可真是失败啊。

    没多久，叶琳便出门唤来丫鬟将菜品端了出来，叶琳出去后在门口站了半天，直到最后景连出来，对着他笑嘻嘻地打了声招呼，然后踮起脚尖抬起手来欲要帮他擦擦额头上的汗水，景连出手抓住叶琳抬起来的右手，两人目光对上。叶尘见之眼睛都红了大半，心绪混乱的他忽略了景连抓住叶琳小手之后冒出的那句话。

    “柔儿，抹布不是用来擦脸的。”

    “嘿嘿。”

    恶作剧失败的叶琳尴尬地笑笑，收回手向饭桌走去，跟景连相处也有一年多了，这厮就一直僵着一张脸，看得叶琳心里直发痒，就跟当年看到叶尘那恒古不变的笑脸一般，就想着如何给他破个功，而叶尘早已被斩于马下，现在目标就只有景连了。

    思绪才到一半，叶琳衣袖就被人拉了一下，转头，看见的是叶尘那张欠揍的笑脸。

    “柔儿，帮我拿一下碗筷。”

    “哈？你自己没手没脚啊？自个玩去吧！”

    叶琳没好气地回了一句，昨天刚刚揍完她今天居然还有脸使唤起她来了，真当她泥捏的啊？叶尘星眸稍暗，凌散迅速唤来仆从给他送去了碗筷，意为打消这尴尬局势。这位爷之前还说不用来着，原来是为了景柔小姐啊。凌散不动声色地瞥了一眼叶琳，这位景柔小姐果然深不可测……

第一百五十二章 你们真的喜欢日常么？

    饭后叶尘一个人沉默地回了房间，这副失魂落魄的模样搞得叶琳莫名其妙，但也没放在心上，毕竟这秃子犯傻已经不是一次两次的了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快忽然又想到了什么，叶琳嘴角微微勾起，迎向景连笑嘻嘻道。

    “大哥，今晚不能跟你们一起吃饭了。”

    景连回头，默默注视了一会叶琳，开口。

    “有事？”

    “嗯，有比较重要的事情。”

    “什么事。”

    “呃……不能说，嘿嘿。”

    “哦，好。”

    景连点头，转身离去。叶琳摸摸脑袋，就这么简单？这时候燕蹦到叶琳面前笑道。

    “景连哥哥有事，要外出两天，对了，柔儿妹妹，你晚上要做什么啊？”

    “不告诉你。”

    “你！……”

    叶琳一手抵住燕的脑袋，看着她胡乱挥动的小手一股优越感油然而生。一手拍掉叶琳抵住的手，燕张牙舞爪地朴向叶琳，叶琳哈哈大笑，张开双手用力抱住燕。

    “来，跟我出去逛逛？”

    燕听闻挣扎地更凶了。

    “我才不要出去呢！”

    叶琳当然知道燕不想出去的原因，把下巴抵在燕脑袋上温声道。

    “出去你带上帷帽，把头发理起来，我来带你出去逛逛如何？放心，不会让人看到你的模样的。”

    燕慢慢安静下来，随而不确定道。

    “那万一被人发现了怎么办？”

    “那我会保护你的啊。”

    “就你？你还没我大呢。”

    燕不屑道。这浓浓的嘲讽之意让叶琳眼角一阵抽搐，她还真忘了燕还比她大一岁来着，不过看着燕那小小的身子，还有那婴儿般柔嫩的肌肤，叶琳情不自禁地舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。

    “不是还有凌散总管在么？”

    燕随而把她那亮晶晶的大眼睛望向凌散，目光中有着那么一分期待意味在里面。凌散沉默了一下，总管都跟着出来了，那这府邸谁来管啊？

    “公主请放心，属下会派两个护卫一路暗中跟随。”

    “我说总管，你那护卫靠不靠谱啊？”

    叶琳接过话茬开口问道。

    “景柔小姐此话怎讲？”

    “燕在外已经遇难好几次了，要不是因为我们刚好遇到，还不知道会遇到什么事呢？”

    凌散身躯微震，转头看向燕，燕沉默以对。

    “公主，景柔小姐，请容属下离开一会。”

    “哦。”

    燕应了一声，凌散得令快速离开了屋子，才过了一会又返了回来，身上带着些许寒气。

    “请问景柔小姐与公主何时出发？”

    “现在。”

    叶琳笑眯眯地回道，看来这里人也不怎么忠心啊。凌散随而转向燕。

    “是她要出去的，什么时间自然是她说了算。”

    得到燕的回应之后凌散对着叶琳点点头。

    “怎么？你要亲自上阵了？”

    叶琳站在原地不动，开始调笑道。凌散苦笑一声，没有说话。见此人如此无趣，叶琳也就不说什么了，拉着燕的小手开始往外走。

    “凌散总管记得在我们出门前给燕公主拿来帷帽啊。”

    “是。”

    两人整备完毕开始出门，叶琳依旧是马尾贴在身前，只是头发稍稍梳理了一番，带上一些漂亮的头饰，使得叶琳增添了三分独属于女性的柔美，越发的惹人注目了。燕沉默地望向叶琳，眼中的怀疑不减半分。

    “燕，这么盯着我干嘛？”

    “你有没觉得自己太显眼了？”

    燕有些嫉妒地打量着叶琳，明明比自己还小一岁的说……叶琳呵呵一笑，按了下燕挺翘的小鼻子，也带上了帷帽，虽然她不是很喜欢带这个，但如果她太过显眼的话，那别人便会不自觉地对她身边带着帷帽的燕产生好奇。

    “那……属下要不要也带上？”

    两人身后当了半天隐形人的凌散此时也拿着帷帽出声问道，他好像也挺显眼的……

    “……”

    燕默默看向叶琳，叶琳不可思议地望着凌散那一脸无辜的样子，这连她都知道的常识，这位总管居然不知道？

    “你想戴也不是不行。”

    凌散不解地看向叶琳，开口问道。

    “嗯？景柔小姐有何见教？”

    “帷帽一般来说是女子戴的，反正我没见过男子戴过，你要不穿个裙装？”

    “……恕在下打扰了，景柔小姐如果无事，那可以出发了。”

    凌散小退一步，低头答道。叶琳轻笑一声领着燕缓步向前。

    “燕，在外你得叫我姐姐哈。”

    “啊？为什么啊？我明明比你大啊？”

    燕顿时不满地反问道，她愿意陪叶琳出来已经是对她莫大的恩赐了，还要叫她姐姐？叶琳把手探进帷帽摸了一把燕的小脸，笑道。

    “因为我看起来比你大啊，如果你这样在外叫我妹妹的话，那不得让人好奇了嘛？”

    “切……”

    燕嘁了一声没再说话。不过这反应也在叶琳意料之中，至少她没反对，不是么。转头看向身后不远不近慢悠悠跟着的凌散，叶琳心中稍安，至少这小子是叶琳唯一听叶尘夸耀过的人物，这样子出门应该安全不少了吧。

    “你们两个，摘下帷帽。”

    才刚过一条街，两个官兵迎了上来，整个燕城就这两个女娃戴帷帽，皇城之中居然还有人这般鬼鬼祟祟的，实在是令人不爽。

    “……”

    “……”

    燕沉默，转头望向叶琳。叶琳握拳，咬牙，把头转向凌散，凌散嘴角抽搐，抬步向前。逛了约莫一个半时辰，三人回归，看着燕意犹未尽的样子，叶琳会心地笑了笑，以后有机会还得继续带她出去逛逛。

    “燕我先忙去了哈。”

    叶琳招呼了一声，便领着东西一头扎进厨房里。燕也不自讨无趣，转身往房间方向走去。

    入夜，叶尘还在房间内望着窗外发呆，脸上阴晴不定，也不知道在想些什么。忽然房门一声闷响，叶尘闻声望去，只见叶琳端着一个大碗抬脚踹开房门走了进来。

    “琳儿，你这是……”

    “说了，在这我叫景柔。”

    叶琳白了叶尘一眼，将手上的碗往桌子上一放，叶尘定眼一看，是一碗热气腾腾的煮面条。

    “今天是你生辰，给你做了碗长寿面，你可记得要吃完啊。”

    耳边传来叶琳略显别扭的声音，叶尘怔怔地看着眼前这碗面，热气带着香味飘向他的嘴里，也暖进了他的心里，抬头看着叶林那浑身不自在的样子，温和地笑笑、

    “谢谢。”

    “你脑子呢？老子之前跟你说过了，家人不需要感谢。”

    面对叶琳的责骂叶尘报以温柔一笑，目光闪动几下，轻声问道。

    “对了，琳儿，你的生辰是何时？届时为兄也……”

    “哈？”

    叶琳不可置信地瞪向叶尘，脸上表情渐渐消失，面无表情地伸手端起长寿面，转身向门外走去。

    “告辞！”

    娘希匹的，亏她还以德报怨，不计前嫌特地为这秃子煮了一碗长寿面，可真是知人知面不知心啊，这面还不如喂了门口的大黄，好歹人家还会摇摇尾巴蹦两下。叶尘一慌，急忙挡在门前。

    “唉，等等，为兄只是开个玩笑，琳……柔儿可千万别当真啊。”

    被叶琳瞪了一眼改口赔笑的叶尘，擦擦额头的虚汗，生辰这东西他之前还真没在意过……

    “呵！”

    叶琳冷笑一声，把碗往叶尘怀里一递，叶尘下意识地伸手接过。

    “拿着！本来就没指望你能做些什么，心怀感激地吃下老子为你做的这碗长寿面吧。”

    叶琳留下一句话扬长而去。

    “……”

    叶尘端着这碗面，默然无声。

第一百五十三章 **服务

    第二日一早，按照惯例……

    “柔儿妹妹，姐姐来找你玩啦！”

    “噗……”

    叶琳顶着惺忪的睡眼看向趴在她身上不起的燕，伸手一抱，翻身将其压在身下。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “睡觉睡觉……”

    无视燕的挣扎，叶琳继续上一场梦境的延续。燕挣扎半天，涨得满脸通红，无奈自己这小胳膊小腿抵不过叶琳那锻炼多年的手脚，抬头看向叶琳那含笑的睡颜，嘴角勾起，伸手捏住了叶琳的小鼻子。

    “丫头，别胡闹！”

    叶琳攥着燕那恶作剧的小手，嘴里含糊不清地呵斥道。这一声丫头听在燕耳中就好像点燃了炸药桶一般，只见她瞬间瞪大了眼睛，伸出另一只手继续捏住叶琳的鼻子喊道。

    “你叫我丫头？！你竟然敢叫我丫头？！面对我堂堂一国公主你居然敢如此放肆？况且我年纪还比你打上一岁，看我不教训死你这个没大没小的死丫头！”

    然后那一只手也被叶琳牢牢制住，叶琳微微睁眼看到燕那张通红的包子脸，还有散发着宝石光泽的碧色眼眸，心中一荡，“啵”一声在燕额头狠狠亲了一口，然后将其用力揉进怀里，脸颊贴着脸颊，低声呢喃道。

    “燕，你真是太可爱了……”

    燕听闻顿时感觉脸颊发烫，挣扎的力道也变得微乎其微。

    “哼！本公主的魅力又岂是尔等能够揣测的？”

    “是是是，燕公主魅力最大……”

    叶琳闭着眼睛含糊不清的应了一声，抱着燕的双手紧了紧，继续睡觉，房间继续安静下来。燕此时也不乱动了，抬头凝视了一会叶琳，然后将头往深深埋进其怀中。

    燕**宣告失败并把自己给搭上了。

    叶尘经历昨天的事情之后，原先心里的那一丝芥蒂也消失无踪，果然自家妹妹的心还是向着自己的，亲大哥毕竟还是亲大哥，这亲人之间的羁绊那是景连那个面瘫外人能够介入的？

    回想着昨日叶琳精心准备的那碗长寿面，叶尘脸上不自觉地露出了微笑，不过那丫头的生辰是几时？他还真没怎么注意，想到这点额头隐隐冒出了一丝汗水，还是待出了燕城飞鸽传书问问娘亲吧。

    主意已定，叶尘抬步向叶琳房间走去，毕竟叶琳睡懒觉的习惯跟她熟悉的人都已经了然于胸。走到门口发现房门打开，叶尘稍稍楞了一下，这是太阳打西边出来了？遂而大步走进房间，看到鼓鼓的被子叶尘反而安心了，事出反常必有妖，叶琳今天若是早起那还真不得了了。

    叶尘还真怕是因为昨天他不记得叶琳生辰的事使得她昨天没睡好导致今天早起的，现在看来是他想多了，这丫头心可大着呢……轻轻掀开被子一角，叶尘见到的是两张贴在一起的小脸，叶琳脸上挂着甜甜的笑容，还时不时蹭一下燕那可爱的包子脸，燕则是是不是皱一下眉头，但神情总体还是安详的。

    “……”

    这两个小女娃抱在一起的唯美画面让叶尘怔了半响，最终还是无声叹出一口气，轻轻盖上被子，飘然离去，确实是不太忍心打扰这两人的安睡。早起**，叶尘败退，只得默默离开现场。

    凌散在燕府邸待了也有四五年了，在被燕皇从暗卫头领退下来，到燕身边当一管事。最初来到这府邸的时候，凌散看到的是冰冷如雪，或者说是行尸走肉般的燕，出于西明的谣言，凌散前两年对燕也是时时刻刻保持一丈以上的距离，虽然不知道燕皇派他过来到底是何意，但保护这位妖物公主的安全总是没错的。直到相处了两年之后，凌散才对燕有所改观，这位公主也许仅仅只是一个跟他人稍有不同的凡人罢了，这个想法让凌散吓了一跳。

    出于对燕的一丝不忍，他才将景连这个人介绍给燕，并鼓励她去多找此人，因为相比于燕，景连与他人的不同在于内在，凌散不愿也不敢面对此人，一个浑身几乎没有任何生人气息的男子，死寂的眸子，永远毫无起伏的声调，跟其对话感觉不像是在跟一个人说话，但就因为如此，也许此人会接受燕吧，毕竟两人在某种程度上都是异类。

    最终燕出发去寻了景连，回来的时候明显能感觉到公主心中的喜悦，这次他应该算是做对了吧？凌散忐忑的内心稍稍安定下来，但这一举动险些让燕皇杀了他，看到皇帝震怒的样子凌散心想也许帝皇也不一定无情，这可能是在担心燕的安全么？

    直到如今慢慢被燕接受的凌散，他也在逐渐接受燕只是常人这个设定，但不可否认的是，作为传言中的妖物，燕的魅力确实近乎于妖，曾有好几次凌散都差点被燕给魅惑到了，这实在是可怕至极，明明身子还是一个未长开的小女孩，怎么会比那些丰神绰约的女子还要诱人呢？

    作为一个常人，凌散实在是想不通，但想不通也罢，他已经在心里发誓要守护在公主身边了，无论未来如何，无论这发誓是否是因为被其所魅惑的缘故，誓言已出，决无反悔余地。哎，对了，快到巳时了，公主怎么还不来用早膳呢？

    凌散带着疑虑走到燕房门前，结果伺候的侍女说燕早就起来去找景柔小姐了。景柔小姐……凌散现在对这位景柔小姐是有些敬畏的，第一，是能让叶尘那般气质出尘的高人对其如影随形，第二，是能让对一切无动于衷仿佛世间没有任何事物能让其在意半分的景连，为其亲自下厨，并多加关心，这简直见了鬼了，还有第三，听燕所说，她在兰庄那边跟叶琳也就相处了七天左右时间，短短七天，就能让燕全身心接受与她，并对其念念不忘。

    凌散百思不得其解，说是魅力的话，他确实有被叶琳的魅力给惊艳到，但这几位可都不是那种光靠相貌就能征服的人啊。算了，别想那么多，找燕公主要紧，凌散快步赶到叶琳住处前，刚好看到叶尘出来。

    “凌散见过叶尘先生，敢问燕公主是否在房间内？”

    叶尘轻笑一声，转身关上了房门，然后回道。

    “燕公主跟柔儿还在里面睡着呢。”

    “还在睡？”

    凌散呆愣住了，侍女不是说燕公主早上起来精神焕发，兴致勃勃地往这边跑来着的么？怎么这回又睡下了？

    叶尘回完之后便不再多说什么，径直离开了。凌散呆在门口愣了老半天，最后还是叹了一口气，转身离开了，既然是睡下了，那定是衣衫不整，此时擅闯，无异于寻死。

    两人最终把午饭都给睡过去了……

第一百五十四章 燕城群英会

    “都怪你，现在我都快要饿死了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    燕整理着凌乱的衣衫对着叶琳抱怨道。

    “好啦好啦，我今儿亲自下厨给你做菜吃行不？”

    叶琳依旧是清爽打扮，马尾挽到胸前，一副妩媚小女人的扮相，虽然本人并无自觉，此时正给燕赔笑，安慰道。

    “哼，这可是你说的，若是不合本公主口味的话，那就有你好看的。”

    燕眼睛光芒一闪，从床上蹦下来仰着头对叶琳趾高气昂道。叶琳微笑，轻拍一下燕的小脑袋，转身向门外走去。

    “燕，走起。”

    “哎，你等等我啊。”

    燕赶紧迈着小短腿紧随而上。然而，在叶琳刚走出去没多久时，西明燕皇一道密旨发了下来，指定要叶琳去参加燕城群英会，不得有误。

    “燕城群英会？啥玩意啊？”

    叶琳伸出两根青葱玉指夹着这道圣旨，歪着脑袋满脸迷惑，叶尘对此也只是有所耳闻，所以并不多言。至于燕，她也只是听过而已，别指望她能为这对兄妹指点迷津，所以……

    “凌散，凌散！”

    燕抬头一声吼，凌散迅速来到燕身侧，低头轻声问道。

    “公主有何吩咐？”

    “去，跟这两个乡巴佬介绍一下什么是燕城群英会。”

    燕指着叶琳叶尘对凌散得意道。

    “……”

    “……”

    两兄妹也只能默认下来，谁让他俩真不懂这些呢。凌散上前两步，神情肃然，对两人认认真真介绍了这所谓的燕城群英会。两人一听，原来跟他们东凌的桃花宴差不多，都是展示文采的地方，唯一的区别是桃花宴以达官贵人的子女为主，重点在于展现自我魅力，而群英会是一个鱼龙混杂的地方，里面的人基本都是富有真才实学的人物，他们喜欢比较实力。

    “让我去干嘛？看他们表演么？”

    叶琳嘴角一抽，也不知道这燕皇是什么意思，但她至少明白了燕皇已经注意到了她这个人，或者是注意到了景柔这个身份，还有就是那天晚上遇见的还真的很可能是燕皇本人。

    “圣旨上写着是让景柔小姐参加群英会，那自然是想让景柔小姐上台展示才艺的。”

    凌散恭恭敬敬地回道，他开始是对燕皇注意到了叶琳有些惊异的，但想想这是景连的妹妹便释怀了。为何要叶琳参加群英会这点凌散并不明白，他也不敢妄加揣测圣意。

    “展示才艺？”

    叶琳神情古怪，眼睛瞟向叶尘，叶尘刚好也是转头看来。

    “……”

    “……”

    双方皆是沉默，看来对方与自己想的一模一样，你（我）能有啥才艺可以展示的？虽然话是这么说，但叶尘这一眼的意思怎么就这么让叶琳不爽呢？平日里被她贬的一无是处的秃子哪来的脸来说这句话？

    “既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

    叶琳挺起胸膛雄赳赳气昂昂地说道。

    “景柔小姐，圣旨在这你就是去也要去，不去也得过去，不然就是抗旨不遵了。”

    凌散一句话让叶琳刚憋起来的一口气顿时泻了下去，叶琳默默转向凌散，有气无力道。

    “那你那位圣上有没其它指示啊？”

    凌散低头瞥了一眼圣旨，然后回道。

    “并未有其它旨意。”

    “那有没名次方面的要求？”

    “没有。”

    “那太好了。”

    叶琳喜形于色，这没有跟自家娘亲那般无理要求，那到时候自己过去随便露两手打个酱油不就得了？

    凌散看着叶琳那喜滋滋的模样也明白了叶琳此时的想法，沉吟了一会，随后对叶琳说道。

    “景柔小姐，燕城群英会是来燕城的各路有志之士心神向往的大会，只有少数精英才有资格进入，您如果过去的话请一定要认真对待，如果你展现给他们看的才艺不达标的话，会很容易激怒他们的。”

    凌散一言犹如一盆冷水狠狠浇灌在叶琳身上，叶琳打了个冷颤，弱弱问道。

    “如果激怒了他们会如何？”

    “去年一位武生仅仅三流高手水准不知为何就进了群英会，结果被愤怒的众人直接殴打致死，其中不乏皇子世子在内，所以官府也只能草草了事。”

    “……”

    这不就是说去了就是一个死么？叶琳惊愕地瞪大了双眼，嘴巴半天没合拢，心中默默盘算自己的实力水平，文，如果自己厚着脸皮把那个时代的古诗带过来，也许能有点用，但她毕竟不是词典，万一别人让她观景即兴发挥她想不出来咋办。

    去了文，那就是武，三流高手不入流被人活活打死的例子摆在面前，她巅峰时刻顶多算是个三流高手吧？更不用说她如今内力消失，稍微强壮点的男子她都打不过，谁知道那群精英会不会怜香惜玉，万一不会，那还不得被打死，如果会，那感觉下场也不怎么好。

    凌散在一边看着叶琳脸色一阵青一阵白，只得出声打断道。

    “凌散敢问，景柔小姐可有什么才艺可展示的？”

    “跳舞行不？”

    叶琳下意识地问道，心中忐忑不安。

    “跳舞？”

    凌散低头思索了半刻，这个在燕城还真没人试过，毕竟群英会基本都是男子在场，比的大多也是武艺，女子确实少见的很，但也基本是舞文弄墨，除了那位慕容家的千金。

    “如果凌散所料不错的话，这兴许是可以的。”

    最终凌散也只能给出一个不确定的答案。叶琳砸吧砸吧嘴巴，伸手拉过叶尘，将其拽出了房间。

    “那我们商讨一下，凌散你记得提前叫我准备去群英会啊。”

    声音入耳，人已不见。

    “秃子，这回可真靠你了。”

    到了厢房，叶琳松开手对叶尘说道。这算是哀求吗，可为什么这丫头是一脸命令的模样？叶尘歪着头看了半响，微笑。

    “为兄又能做什么？”

    “群英会的时候你溜进去看好我，稍有不对，咱们就撤。”

    叶琳挤出一张笑脸，这笑容实在是假的可以，叶琳如今也没什么心情笑。

    “那为何不现在就让为兄带你脱离燕城呢？”

    “现在我们待在燕的府邸，如果我们现在跑了，那燕该怎么跟那皇帝交代？君王喜怒无常，我怕如果就这么离开了，会害了燕。”

    “你可真关心人家。”

    “那是自然。”

    “别忘了她是西明公主。”

    “那也是不受西明待见的公主。”

    最重要的是，萌就够了，不是么？叶琳心中暗暗回道

第一百五十五章 前辈的太刀

    下决定参加群英会之后，两人便开始商议群英会的节目表演，最终还是定下了剑舞，没办法，叶琳所会的也就剑舞，其次就是在草原练过一段时间的祭祀舞，这祭祀舞万一在群英会被人认出来了，鬼知道会发生什么事，毕竟群英会精英汇聚，难保不会有人去过草原。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “剑舞，所以……剑呢？”

    确定目标之后，叶琳摊开双手无奈道，这里可不是凌城，差什么家里拿就行了，突然这样一想，叶琳发现自己为了参加桃花宴偷借过去的老爹的宝剑好像还没来得及还……算了，反正剑都不知道哪去了，万一爹爹问起来，这家就不回了。

    “剑？你不是景柔么？找你景连大哥要去啊。”

    叶尘笑呵呵地答道，心中得意，感觉自己胜了一筹，这丫头还不是第一个想到他么。

    “哎，对哦，那秃子你记得到时候要在场啊，我走了。”

    叶琳点点头，然后就转身就走。叶尘刚反应过来的时候叶琳已经走出门外，房门已经关上。

    “……这丫头……”

    叶琳在府里转了一圈仍是没找到人，只得跑去燕那边。

    “景连大哥？我不是跟你说过了么，他这两天有事。”

    “我知道有事，难道这几天都不回来住了？”

    “嗯，都不回来了。”

    “纳尼？？？那我该咋办啊？”

    叶琳抓着脑袋对着房顶一阵嘶吼。燕瞬间懵逼，呆呆地坐在一旁等到叶琳安静下来之后才开口问道。

    “柔儿妹妹，你是有什么事嘛？”

    叶琳眼中微光一闪，就等你这句话了，转身，笑脸。

    “刚想好了群英会去准备剑舞的，一切都准备好了，然而就差一把剑了，本想找大哥借剑来着的，可是……”

    “就这点事啊？包在我身上了！”

    燕拍拍胸脯神气道。叶琳顿时一脸感动地望着燕，燕见之鼻子都快翘上天了。

    “走吧，景柔妹妹，姐姐带你去看看我珍藏的宝剑。”

    燕昂首挺胸，大步向前，叶琳在后小步跟上。

    “呃……这就是你珍藏的宝剑？”

    叶琳挑眉，诧异地打量着手上的宝剑，短剑？不对，这是儿童专用细剑？

    “嗦，这可是本公主从小用到现在的珍贵宝剑呢，还不感恩戴德地用起来？”

    燕毫无一点自觉，眯着眼睛一脸傲气。

    “……”

    叶琳低头，宝剑出鞘，入鞘，反复三次，珍重地把这宝剑还给了燕。

    “这剑太过贵重了，我不能用，如果不小心弄坏了我心不安，燕你还是给我弄把普通点的长剑吧。”

    “嗯？你的意思是其它剑你用坏了心里就会安心了？”

    燕斜着眉毛疑惑道。

    “……”

    原来这金毛萝莉不傻啊……叶琳嘴角微抽，打了个哈哈。

    “燕，正事要紧，正事要紧，咱还是先寻长剑吧。”

    “哦哦哦。”

    珍藏宝剑被叶琳拒绝之后的燕有点闷闷不乐。随后叶琳和燕跟着凌散来到了一处武器库。

    “景柔小姐，这边就是府里收藏的武器了，请您慢慢挑选。”

    凌散退到一边对叶琳恭敬道。叶琳上前两步看着满屋子琳琅满目的刀刀剑剑，心中惊叹不已，如此又想到她待的叶府，连一把趁手的武器都寻不到，人比人气死人啊这是，这还是过气公主，不对，不受待见的公主府邸的收藏。

    燕当然没有那么多兵器了，作为西明不受待见的公主，每年能拿到的俸禄也只能堪堪养活自己和仆人，这些都是景连留下的，虽然府邸送给了燕，但在这他还是半个主子，这些东西他也不甚在意。

    长剑，巨剑，重剑，细剑，软剑……叶琳扫过一把把制作精良的武器，最后把目光落在了一把造型古怪的武器上。

    “みかづきむねちか。”

    叶琳皱紧了眉头一个字一个字地念出了这武器上面写的字，这什么情况？这里是不是混入了什么奇怪的东西？

    “景柔小姐你认得这上面的字？”

    凌散有些惊讶，这上面的字他这边请教了很多人都不知道，感觉不像是这边该有的文字，可没想到这位景柔小姐一眼就认出来了，真是令人不可思议。叶琳竖起这把太刀，仔仔细细反复端详了半天，心中暗暗点头，在她印象里，太刀可不就是用来耍酷的么？

    “就它了，对了，凌散，这这武器你们哪里弄来的？”

    凌散转头看向太刀思索了老半天，才回想起来。

    “听前辈们说，这把刀是从一个焦黑的尸体旁捡来的，而且根据那具尸体的症状来看，像是被雷劈死的。”

    “……被雷劈死的？你确定？”

    叶琳咽了咽口水，认真问道。

    “嗯，这是经过仵作认定的，尸体死亡时间不长，当时前两夜刚好有雷。”

    “哦……我知道了，让我静一下。”

    叶琳擦擦额头冒出来的细汗，把太刀放下，此时的她顿感这刀有点烫手，她已经有八成把握认得这刀是来自穿越者前辈的遗产……相比于这位前辈，她实在是太幸运了，不过能带着刀一起过来就代表别人是身体一起穿越过来的，而她是魂穿，或许这就是她现在还没死的原因所在吧？

    拿，还是不拿？叶琳摸着下巴思考了半天，她不敢肯定那位前辈被雷劈是不是因为这把刀的缘故，如果是，那她就是下一具焦黑的尸体，如果不是，那就可以拿这把刀去耍酷了。最后叶琳决定，带刀上阵，如果天要她死，那她也不可能活到现在，这可是一位前辈的武器，万一里面出现一个老爷爷呢？

    来到这世界七年多，见识到一个又一个这个世界的挂壁，叶琳表示心中不服，当初说好的根骨奇佳呢？怎么现在自己连个内力都没了，打个精壮男子还得靠智取，她来这里难道是为了当一个运筹千里的谋士的？开玩笑呢，如果是她来当谋士那东凌早就投降了。

    成败在此一举，叶琳深吸一口气，视死如归地提起太刀，这时天空一声闷雷，叶琳想都不想把刀一扔，双手抱头滚向一边角落处瑟瑟发抖。

    “……”

    “……柔儿妹妹，你这是在做什么？”

    后面两人一阵无言，最后燕忍不住出声问道。叶琳老脸一红，慢悠悠地直起身子，小心翼翼地拿起太刀一阵乱挥，一阵尬笑。

    “啊哈哈，刚才是实战演习，实战演习。”

    “实战演习？”

    燕歪着脑袋提问道。

    “嗯嗯，是啊是啊。”

    叶琳把刀往肩膀上一扛，恬不知耻道。此时天空又是一阵闷响，“哐当”一声，燕和凌散默默看着缩在角落瑟瑟发抖的叶琳。

第一百五十六章

    叶琳还是选择了三日月宗近（仿）作为剑舞兵器，毕竟这是前辈的遗物，有纪念价值，所以，叶琳把这武器先借给叶尘带着，如果他带着两天没事，那么被雷劈就是前辈自己倒霉的原因了，如果叶尘被雷劈了，她自然会给这位尽心尽力的大哥寻一处风水宝地埋下福泽家人的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “秃子，这武器你先帮我收着，这可是我要去参赛的工具。”

    叶琳指挥着下人将包裹好的太刀递给叶尘，她现在可不敢碰一下这把刀，万一出事了可没地方说理去。叶尘掀开包裹，看到了这把奇怪的武器，拿起来打量了一会，不禁疑惑道。

    “柔儿，这是什么武器？似剑非剑，似刀非刀的。”

    细长如剑，但却稍有弯曲，且只有一边开刃，这般武器叶尘是第一次见到，说是剑吧，约莫二尺半的刃长有损长剑的轻灵，如果说是刀的话，这细长的刃身不利于劈砍，碰见大刀容易被人砍断，而且材质好像是精钢打造，制造工艺却挺精细的。

    “这武器名叫太刀，表演用的，哦，对了，名字叫三日月宗近，算了，你叫它雷刀好了。”

    叶琳先是后退两步到门外看了看天，然后再进门摆摆手满不在乎道。

    “太刀？这算是刀？”

    叶尘抬高了太刀怀疑道，这也算是刀？

    “自然是，是刀也能客串一下长剑，秃子你见识实在是太少了，还是多在外面走走吧。”

    叶琳应下，笑呵呵道，脸上满是对叶尘的鄙视。

    “……”

    游遍东凌西明大部分地方，近期还探寻了草原深处，叶尘想不出来叶琳到底是哪里得到的这些资料，但，如果他继续追问下去的，最后也只能得到叶琳的一阵鄙视吧？叶尘默默看了一会叶琳那一脸鄙夷的模样，乖乖止住了好奇，挥动了一下太刀，感觉还挺顺手的，便开口笑道。

    “这刀就让为兄这么带着？”

    “嗯，你要记得这刀不能离身，刀在人在，刀无你死。”

    叶琳目光灼灼地盯着叶尘，嘴里吐出这么一句话。叶尘见叶琳那一脸希冀的模样，心中微微一动，轻笑一声，将刀包好。

    “既然是妹妹所愿，作为大哥自然是义不容辞。”

    “嗯，会给你找一处风水宝地的。”

    叶琳满意地点点头，然后不小心说漏了嘴。

    “风水宝地？给我？”

    叶尘又是疑惑了。

    “啊哈哈，风水宝地找来建个小院给你用来养老，多好啊。”

    叶琳挠着后脑勺汪汪大笑，把话题圆了过去。

    “养老？”

    叶尘感到有些气闷，在这丫头眼里，他已经快老了么？明明才二十五岁而已，呃，别人这个时候好像儿子都已经上学堂了。叶琳看着忽然有些灰白化的叶尘有些不解，走上前去刚想拍一下他的肩膀，天空一声闷响，叶琳赶紧打掉叶尘手上的太刀，然后将他扑倒两人滚到一处角落。

    “……”

    叶尘此时脑子有点反应不过来了，低头看看被他压在身下的叶琳，低声缓缓道。

    “琳儿，你这是在做什么？”

    “……你先让开。”

    叶琳愣了半天憋出一句话，当时她是下意识地就这么做了，脑子里是真的什么都没想，果然，她还是一个有责任心的人啊……

    叶尘听话地起身，走到一边拿起太刀继续盯着叶琳。叶琳起来拍了拍灰尘，对着叶尘笑嘻嘻道。

    “刚才看你在发呆，想戏弄你一下让你回神来着。”

    “这样？”

    这不要脸却还如此坦然的模样也就独此一家了吧，除了他妹妹还有哪家女子会这样？这么对得起那张似花似玉的俏脸？叶尘不再多问，他知道自己问了也没用，自家妹妹不想说的，他怎么追问都没用。

    “好，那先不谈那个，这刀现在放我这边，琳儿你准备何时拿来练习呢？要不就今晚？毕竟你已经有一段时间没练了，难免会有些生疏。”

    今晚？叶琳一愣，顿时想起今天那是不是闷响的天空，还有凌散所说的那句焦黑的尸体。

    “大哥你别那么急嘛，我的能耐你又不是不知道，当初在草原那舞还不是一个晚上就让我给练成了？”

    叶尘闻言点点头，这话让他脑中又想起了叶琳祭祀时候的那副迷人打扮，还有那令人安心不已的馨香，叶尘不自觉地开始凝视起叶琳来。

    “？？？秃子？你又发呆了？”

    叶琳被叶尘盯得浑身不自在，挠挠一身的鸡皮疙瘩开口道。

    “呃……无事，群英会是三天后开启，这刀为兄先帮你保管两天，之后你可要练习一下，不能给爹娘丢人。”

    “那是自然。”

    叶琳看看太刀，再望望天，对叶尘点点头，转身离开。此后两天，叶尘安然无恙，叶琳心中安心不少，而景连也是忙完归来。

    “柔儿。”

    叶琳晚上回房，看到了在房间坐着一脸淡然的景连，小嘴一咧。

    “大哥，你回来啦？”

    “嗯。”

    “那今夜过来是有何事？”

    不会又是来找她睡觉的吧？叶琳心中不禁蛋疼起来，就算是亲大哥也不能这样的好吧。景连眸子闪动一下，随而拿出一物。

    “这是泣在雪山寻到的千年雪莲，柔儿你觉得用来做什么吃好？”

    “雪莲啊……”

    叶琳支着下巴歪着脑袋想了想，嘴里念念有词。

    “雪莲的话一般都是炖汤煮粥来着，比如说雪莲银耳汤，雪莲山药清鸡汤，嗯……嗯？雪莲？千年雪莲？”

    叶琳惊了，她现在才反应过来，这难不成就是那已经绝迹的千年雪莲？她顿时想到了那已经一只脚踏进鬼门关的孟熙，好歹亲戚一场，又做过半个月夫妻，这点忙还是得帮的，毕竟摒除他对她有非分之想这点，孟熙这人她还是挺欣赏的。

    “嗯，千年雪莲。”

    景连点头，不过叶琳样子好像有些过于激动了，虽然千年雪莲是难得一遇，但泣几个月就寻到了那就证明此物跟传言并不符实，也许妹妹也是被其珍贵所吓到了吧。

    “呃……大哥，那个，这个雪莲，能不能给我呢？”

    叶琳想了半天没想出什么说辞，因为说辞对景连似乎无用，索性就厚着脸皮抱着试一试的态度直接开口要得了，能拿就拿，拿不到，那就让孟熙自求多福吧。

    “给你？”

    景连脑袋一歪，开口问道。

    “嗯。”

    叶琳赔笑。

    “你拿去作甚？”

    “朋友需要。”

    叶琳也不隐瞒多少，直截了当。

    “你不吃？”

    “是，大哥，你就把他给我吧。”

    “好。”

    景连把雪莲放回玉盒，递给叶琳，叶琳连忙伸手接住，喜笑开颜。

    “谢谢大哥。”

    “家人……”

    “不需要感谢，我知道，嘿嘿。”

    叶琳接过下半句话嘿嘿笑道。景连目光微不可查地柔和了一分，起身走向床铺，铺了一下床，然后躺下。

    “睡觉。”

    “呃……”

    叶琳尴尬地站在原地看着那张最多躺一个半人的床上的景连，深吸一口气，咬咬牙，走到一边拿出了一条被子，今天就看在这雪莲的份上，陪景连睡一晚。叶琳躺到一旁，景连低头将头靠叶琳肩膀，闻着那令他感到温暖的气息，缓缓合上双眼。

第一百五十七章

    “……”

    清晨，天刚蒙蒙亮，多年来养成的固定生物钟让景连在这一刻准时醒来，起身低头看看将自己裹成春卷似的叶琳，沉默了一会儿，然后伸手将其拍醒。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “？？？”

    被拍醒的叶琳睁开朦胧的睡眼一脸懵逼，显然脑子还未反应过来，缓了老半天才清醒过来。

    “大哥，啥事哈？”

    这有气无力的提问并未影响景连半分，只见他将衣物往叶琳眼前一放，淡淡道。

    “起床，早上吃什么？”

    “呃……”

    叶琳也只能拿好衣服迅速穿戴起来，毕竟按照一般情况来说，景连要做的事情，她拦不住。草草洗漱一下坐在梳妆台前，看到坐在一边的景连，叶琳忽然想到了什么，嘴角扬起一抹微笑。

    “大哥，帮我弄下头发？”

    景连闻声稍稍打量了一番叶琳那略显凌乱的头发，点头。

    “好。”

    “嘿嘿……”

    大约一盏茶功夫，叶琳顶着可爱的包包头走出了房间，景连跟在后面似乎是满意地点点头。

    “大哥，你这手艺哪学的啊？”

    不得不说，这包包头比起自己那马尾辫来说清凉多了，但，这是不是有点……这有股叶琳自己都说不上来的违和感，虽然镜子里的她的确是可爱至极，小巧的鼻子，薄薄的樱唇，明亮的大眼睛，白暂的肌肤配合这做工精巧的包包头。

    “路上看到的，好像，挺不错。”

    “哦……”

    叶琳也不反驳什么，确实没什么好反驳的，只能说不愧是景连么，做事总是能让人无话可说，无可挑剔。叶琳抬头看看天色，默默计算了一下如今六月，这个时候，差不多是凌晨五点吧？

    想到这叶琳顿时苦着一张脸悄悄瞥了景连一眼，一般她都是多八点多醒来，然后以作为这世上最晚吃早饭为荣，现在离她平时生物钟整整相差了三个半小时。三个半小时……心中怨念需要找人发泄，叶琳脸上露出了灿烂的笑容。

    “大哥，我先走一步啦。”

    叶琳一顿小跑一下子就脱离了景连的视野。

    “嘭”

    重重的一声闷响，叶琳飞起一脚猛地踹开房门，满脸兴奋地冲进房间，直捣床铺。

    “啊哈，秃……呃？”

    床铺整整齐齐，叶琳愕然，将头转向另一边，只见叶尘早已穿戴整齐端着一盏热茶正笑吟吟地望着自己。

    “你这么早就醒了？”

    “……”

    叶尘眼角抽搐一下，放下茶杯没好气道。

    “你以为谁都跟你一样睡到日上三竿才起来？”

    “呵呵。”

    叶琳干笑。叶尘此时才端详起叶琳的新造型起来，顿时感到一股强烈的违和感，平时虽然没头没脑但关键时刻从不掉链子的妹妹，此时怎么就散发着一股浓浓的熊孩子气息，不过这造型确实可爱。

    “柔儿，你……”

    “既然你醒来我也就不跟你多bb了，告辞！”

    叶琳迅速打断叶尘的话语一溜烟没了身影。叶琳这风风火火的样子让叶尘只能无奈摇头，也不知道他们能在燕城待多久，不知怎的，叶尘总觉得自家妹妹似乎在哪里都能过得很好。

    “燕燕！”

    叶琳无视门外的丫鬟推开大门冲进房间，看到大床上鼓起的那一个小包，嘴角一勾，轻轻渡到床边，嗖的一声钻了进去。

    “哇啊！”

    燕猛然惊醒，小手乱抓，开始惊恐地尖叫起来。叶琳一把从背后将其死死抱住，用脸贴着燕那婴儿般柔嫩的小脸，嘴上发出邪恶的笑声。

    “咕嘿嘿嘿~”

    “呜啊！！！”

    燕叫得更加欢快了。

    “喊啊，喊啊，喊破喉咙都不会有人来救你的。”

    叶琳贴到燕耳边恶意地说着。燕闻言惊声尖叫。

    “凌散！凌散！！！”

    燕刚喊完不远处便传来一道恭敬的声音。

    “公主有何吩咐？”

    “……”

    叶琳默默看向凌散，一阵无言，这人难不成是一直埋伏在房间里的？燕可不管这些，听见凌散声音急忙挣扎着转向他那边，泪眼婆娑。

    “凌散快过来救我哇！！！”

    “救？”

    凌散疑惑地问了下，随后便注意到死死抱住燕的叶琳，低头。

    “燕公主请放心，这只是景柔小姐跟你开的玩笑。”

    “哎？景柔？”

    燕愣了半响，低头看见了叶琳那双白生生的小手，神情一怒，抓起来就是一咬。叶琳吃痛赶紧松开手，捂着手躲到一边。

    “燕你属狗的哇？”

    “哼！”

    燕冷哼一声，张牙舞爪地冲向叶琳，两人顿时滚作一团。凌散悄悄离开了房间，这两位主衣衫凌乱的模样他可不敢看。过了一会儿，两人整理完衣服走了出来，脸上还带着仍未消去的红潮。

    “柔儿妹妹，你今天怎么起这么早啊？”

    一路上燕对着叶琳奇怪道，平时都是她早膳都用好了叶琳还在被窝里睡得香甜。叶琳伸手抚摸了一下燕的脑袋，在其呲牙咧嘴下迅速收回了手。

    “还不是因为景连大哥今天把我给叫醒了。”

    “哎，他怎么会想到来叫醒你来着？”

    说到这叶琳就是一脸郁闷，蛋疼道。

    “昨天在我这睡下了呗，哎。”

    “哐当”一声，杯子摔落，两人回头看见的是叶尘有些呆滞的模样。

    “燕你看看，这就是年纪大了，杯子都拿不好了。”

    叶琳指着叶尘摇头晃脑道，燕站在旁边点点头，似懂非懂。

    “……”

    叶尘沉默，大步走到叶琳身边拉起叶琳的小手往房间内走去，叶琳顿时被一股大力带着不得不跟着叶尘走。

    “秃子你又发什么神经了？”

    到了房间内叶琳不由得嚷嚷道。叶尘转身，神情严肃。

    “琳儿你昨日是不是跟那个景连睡一张床？”

    “是啊，怎么？”

    叶尘瞳孔一缩，急忙抓起叶琳滑嫩的玉手，捋起衣袖看到那个朱砂红点不禁松了一口气。

    “琳儿你可知景连虽然对你来说算是大哥，但你又如何知道对方心里怎么想？而且还只是认的大哥不是血亲。”

    毕竟自家妹妹的魅力有目共睹，闭上嘴的叶琳在草原不知道吸引了多少男子为其折腰。叶琳可懒得解释太多，拉起叶尘往自己房间走，到了之后献宝似得拿出一个玉盒，轻轻打开。

    “瞧，这是从景连大哥那边弄来的千年雪莲。”

    叶尘细细观察了一番，跟书上写的有八分相像，便点了点头。

    “这是昨晚好不容易要来的，为此我还甘愿跟他同床一晚呢，不过这样一来，那个孟熙应该就有救了吧？嘿嘿，秃子，你看我叼不？”

    叶琳得意洋洋，夸大其词道。

    “不看，琳儿你……你自己注意分寸就好，为兄也劝不了你什么。”

    叶尘最终还是无奈妥协，他确实没有什么法子来治她。叶琳把玉盒往叶尘身上一递。

    “这盒子你收好，到时候找个机会送到孟家去。”

    “好。”

    叶尘郑重地收下玉盒。

    “琳儿，值得吗，让你做出如此牺牲。”

    “哈？牺牲？啥？”

第一百五十八章 叶琳的剑舞

    无视叶尘的嘀咕，叶琳送完雪莲就直接往景连那边奔走，这世上能有什么比吃饭还重要呢？

    “大哥。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “恩。”

    “吃啥？”

    “……”

    景连默然，转身直勾勾地盯着叶琳看。叶琳被看得浑身发毛，悄悄地小退一步。

    “大哥，怎么了？”

    “柔儿，你要参加群英会？”

    “是啊，怎么了？还是圣旨特地送来的呢，想不去都不行。”

    盯……

    “呃……大哥，你有话直说，别这么老盯着，我很不自在。”

    叶琳抬手擦了一下额头的虚汗，勉强笑道，这种无声的注视，尤其是发生在景连这个面瘫身上，压力颇大。景连收回视线，看向窗外。

    “柔儿，去完群英会就离开这里。”

    “哈？为啥？”

    叶琳一头雾水，之前景连还想尽办法摆脱叶尘留住她，这回怎么就变卦了？

    “你被盯上了，记得，离开。”

    景连说完，转身离去。

    第二日，群英会，叶琳让人稍稍整理一下妆容，不求出彩，只求自己不丢人，万事低调。到了场地之后，叶琳才发现自己的想法是真的错了，整个群英会百分之九十九是男子，到现在来的之后她这么一个女的，在叶琳到来的时候整个会场全部安静了下来，引人注目是必然的了。无视周围一片打量的目光，叶琳缓步走到一个位子上坐下，开始小心地环顾四周寻找叶尘的身影。

    “在下慕容云，不知姑娘该如何称呼？”

    一道温和的中性声音打断了叶琳的巡视，叶琳默默回头，中性的脸庞，中性的打扮，温和的笑容配上细细的眉毛，坚挺的鼻子，偏厚的嘴唇，沉默，然后微笑。

    “小女子景柔。”

    略带一丝磁性的清澈女声在会场上响起，撩拨众人的心弦，少女笑容如同百合花开，令人神往，引得一片狼顾。叶琳回答后慕容云便笑着坐到她身边来，使得叶琳皱眉，不留痕迹地退了一分，刚来就遇到一个登徒子，可真是霉啊。

    慕容云见状愣了一下，随而不在意地笑笑，开始搭话道。

    “原来你就是圣上亲命来此的那位景柔小姐啊，在下本就好奇到底是何方神圣能引得圣上如此青睐，如今一见果然是让人眼前一亮啊。”

    说完便目光灼灼地盯着叶琳看，身躯往前靠近了一分。叶琳急忙退后，干笑两声没有作答，心中恼怒不已，要不是因为这是燕城，要不是自己如今没了内力，这种人现在早就被她丢到垃圾桶里去了。

    慕容云依旧将叶琳的反应当成没看到似的，继续搭话。

    “如今群英会几乎就成为了男子的舞台，女子可是稀罕的很啊。”

    叶琳点头，依旧不出声。

    “呵呵，如今多了个景柔小姐，这下群英会就有两位女子，这样在下也就不用寂寞了。”

    “两位女子？还有一位在哪呢？”

    叶琳神情一振，赶紧提问道，在这茫茫人海寻到一个同类实在是太难了，叶琳心里稍稍有些激动。慕容云轻笑一声，指了指自己。

    “？？？你？”

    叶琳一脸问号。

    “正是。”

    慕容云轻笑着点头。叶琳大惊，指着慕容云，手指微颤。

    “你这身打扮……”

    慕容云摸了摸脖子，没有喉结。

    “……你真是女的？”

    “千真万确。”

    “可你为何是一副男子打扮，还有这称呼？”

    “在下一直都是如此，景柔小姐可有哪里觉得不妥？”

    看着慕容云那笑眯眯的模样叶琳总觉得哪里不对。

    “你这幅样子你家里人知道吗？”

    “家父常年在外，家母早逝，姨娘可管不到我。”

    慕容云回答依旧温和，俨然一副谦谦君子的模样。叶琳终于想到哪里不对了，这里人允许假小子么？叶琳忽然感觉到了什么，下意识地将目光瞥到一处，然后就看到了叶尘隐藏的身影，嘴角微微勾起，对着慕容云笑问道。

    “你爹怎么还没打死你？”

    “……姑娘你说话可真是直率啊。”

    慕容云被叶琳这句话愣了一下，随后苦笑一声，只能幸亏叶琳是个女子，也幸亏群英会就除了她之外只有叶琳是女子，不然慕容云的长刀在其话音刚落时就已经出鞘。

    “嘿嘿，是我失态了，抱歉。”

    叶琳挠挠头，尴尬道，刚才见到了叶尘使她下意识地放松下来导致了心中所想直接就说了出来，不过见慕容云的模样似乎没什么大碍。

    “无碍无碍，有事那也是在下打扰在先。”

    慕容云摆摆手，将这事揭了过去，随后群英会开始，两人开始转头望向台上，慕容云神情依旧温和，眸中精光一闪，叶琳则是满脸好奇，这群英会跟自己那边的桃花宴会有多少不同呢？

    台上只见两个男子飞跃到台前，一人手持长棍，一人持刀，两人遥遥相对，相互寒暄一番之后，便开始动起手来。

    “卧槽！”

    台下叶琳低声暗骂一声，这他娘的明摆着是武道大会么？这还玩个屁啊？让如今的叶琳上台，只需要一招，直接滚下去，这皇帝脑子里怕是进屎了吧？慕容云察觉到叶琳的异样，便疑惑道。

    “景柔小姐，你这是怎么了，身子可有不适？”

    叶琳挤出一丝笑容，蛋疼道。

    “群英会都是两人比武的么？”

    慕容云恍然，看看叶琳背着的武器，伸出手握住叶琳的手腕探查了一下。在慕容云抓住叶琳手腕的时候不远处的叶尘星眸暗光一闪，慕容云打了个寒颤，疑惑地往四周探寻了一下，随后对叶琳笑道。

    “景柔小姐没有内力？”

    “恩，没有。”

    叶琳老老实实回答道。慕容云这才明白叶琳的担忧，拍拍叶琳的肩膀笑道。

    “景柔小姐不必为此担忧，群英会本就分文武两行，不过如今文人不多才使得群英会几乎就成了比武一般，景柔小姐若是愿意展示文采，想必他们是不会拒绝的。”

    听慕容云这一言，叶琳心情稍稍放松，又不放心地问道。

    “当真？”

    “自然，景柔小姐要展示什么？”

    “剑舞。”

    叶琳自信满满道，她的剑舞可是响彻整个东凌的。

第一百五十九章 一曲剑舞风雷动

    待台上两人分出胜负之后，叶琳在台下默默打了个哈欠，平时这个时候她还在睡觉来着。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳身边的慕容云注意到了她此时的状态，便跟叶琳招呼一声然后飞身上台，对着下面人抱拳朗声道。

    “诸位，在下慕容云，想必各位都认得对吧。”

    台下众人都有些疑惑，而叶琳则是一脸懵逼，这样的慕容云让她隐隐有种不好的预感。慕容云笑笑，紧接着说道。

    “这次景柔小姐大驾光临，诸位可否行个方便，不要让人家姑娘等急了。”

    “自然是可以。”

    其中走出一位衣着华丽，相貌俊朗的男子，摇着扇子笑答道，似乎他就能代表众人一般。此人走出来之后便将头转向叶琳。

    “不知这位景柔小姐可有什么绝学？”

    “绝学倒是没有，唯有一段剑舞而已。”

    叶琳站起身子，微笑着回答道，心中倒是已经把慕容云家中亲属都给问候了个遍，这人跟她有仇是吧？

    “剑舞？还请一见。”

    男子退开一步，其余人等不发一言，望向叶琳的目光有好奇，有带着审视，有戏谑，有不屑。叶琳轻笑，缓步上台，神态自若，这两年什么大风大浪没见过，还会怕这些小场面？从背后抽出太刀，神情肃穆，双手握刀，开始舞动起来。

    在草原的那段日子让叶琳的舞蹈带上了些许圣洁的气息，这股气质让台下众人不禁屏住了呼吸，慕容云挑眉，越发地感觉叶琳这人不简单，尤其是在看到那把奇怪的长剑之后。

    叶琳此刻剑舞完全不同于在东凌那般以轻柔为主，清颜桃衫，青丝墨染，犹如仙灵般端庄，肃穆，女子抬腕低眉，步伐轻灵，如风中云絮，轻柔婉转，或又曲臂收刀，出刀凌厉，如水中青莲，不可侵犯。

    这是叶琳想了两天才想出来的舞蹈，摒弃了在东凌时分的一切女子柔意，加入了武士的凌厉与在草原圣女祭祀时的神圣之意。也是因为怕被认出来才这么弄的，毕竟东凌那一舞……

    台上叶琳发丝轻舞，神情神圣不可侵犯，时而旋转着轻盈的身子，时而挥舞出凌厉的刀光，随着剑舞叶琳的心也随之舞动起来，这时她心中似乎又有一种奇异的感觉正在萌发。少女神色迷离，动作似是不经意，却又令人感到雍容不迫，纤细的罗衣在风中飘舞，伴随着络绎不绝的姿态，叶琳那盈盈一握的小蛮腰开始慢慢勾勒出来。

    似乎上天也被叶琳那舞蹈所震撼，羞愧地闭上了眼睛，天色渐渐暗了下来。叶琳对此浑然不知，刀光越发地凌厉，而舞姿却是越来越缓慢，这一静一动之间展现了叶琳身子的柔美与气质的凌然，台下众人从开始的不以为然慢慢地变得认真起来。

    天空中雷光闪现，一颗雷球缓缓落下，直指叶琳，叶琳开始还浑然不知，直到雷球离她还有十丈距离的时候心底忽然一窒，舞姿一顿。叶琳看这昏暗的天色眉头直皱，见众人目光不是看向她，而是看向她上方之后，她也随之望去，这时雷球离她只有三丈。

    “我x！”

    叶琳下意识地将太刀一扔，整个人就地一滚，而雷球也分出一丝雷光射向叶琳，叶琳大惊，此时避无可避，正当绝望之际，她进入了一个温暖的怀抱，叶尘赶到。叶琳心底一松，然后她就看到叶尘神色凝重，拿出黑魂斩向那一丝雷光，这一切都在电光火石之间。

    “秃子，你挡你……”

    叶琳大吼，然而为时已晚，雷光顺着匕首直直导向两人，叶琳两眼泛白直接就昏了过去，叶尘也是狼狈至极，强撑着身体抱着叶琳离开了现场。而叶琳的那把太刀引导着雷球落入了人堆之中，不少人还直愣愣地看着，结果导致自己避闪不及，惨叫声源源不绝。

    “舞姿竟能引发天象，果然不愧是圣上亲指的女子，真乃神女也。”

    慕容云则是独自站在另一边啧啧称奇，对于那些被雷球碰到的落难者她漠不关心。由此，神女景柔在慕容云口中传开。

    一天后，叶琳转醒，双目猛地睁开，眸中似有雷光闪过，引得聚在床边的众人不禁退开一步。叶琳起身，感觉一下还在发麻的身子，转头看向众人。

    “秃子呢？”

    声音平淡，犹如微风拂过，但却不知为何让人感觉心底发寒。景连率先退下，燕也跟着离开，凌散就更不用说了，只留下叶尘带着疑问的笑容看向叶琳。

    叶琳与叶尘对视了半天，忽然笑了起来。

    “感觉如何？”

    “是为兄托大了。”

    叶尘抹了一把汗水略有些羞愧道，虽知天雷慑人，但那一丝丝雷光他却还是想试一试，结果不言而喻，雷光入体，若不是两人分担，怕是当场就得猝死一个。

    “呵呵。”

    叶琳冷笑，继续审视着叶尘。叶尘感觉叶琳给予的压力越来越大，额头上的冷汗也出现得更勤快了，毕竟是他害得自家妹妹落到如此境地，所幸没有什么生命危险。就这么僵持了一段时间后，叶琳身体慢慢恢复了力气，开始狞笑着从床上跳起冲向叶尘。

    “秃子，你给老子受死吧！！”

    叶琳愤怒地跳了起来，然后飞起一脚直冲叶尘命门。本想受叶琳一击赎罪的叶尘神色微变，连忙伸手握住叶琳那秀美的玉足，再用另一只手止住叶琳倒下的身子。两人相对，叶琳那若有若无的馨香开始飘向叶尘的鼻尖，感受手上的滑嫩，叶尘下意识地捏了捏。叶琳用力收腿，一双水灵灵的大眼睛狠狠瞪着叶尘。

    叶尘这才反应过来，放开手。叶琳赤着脚站在地上，晶莹小巧的玉足踏在青石之上越发美得炫目，单薄凌乱的白色里衣难以遮掩那欺霜赛雪的玉肌，反而成为了陪衬。但房间内无人有心欣赏如此景色，叶琳面无表情地瞪着叶尘，叶尘哭笑不得尴尬面对叶琳。

    “秃子，让我踹一脚，赶紧的。”

    “柔儿若要消气，为兄任凭处置，但唯独这点不行。”

    叶尘苦笑，温声。叶琳不为所动。

    “任凭处置？除了这里，老子打你哪里你会疼？反正你又不娶媳妇，踹废了也没事，男子汉大丈夫，哪有你这么婆婆妈妈的。”

    “……”

    最终还是不了了之，两人在此之后便离开了燕城。在此事之后叶琳总感觉身子哪里不对劲，但又找不出个所以然来，所以，每次她感觉到不对劲的时候，心底就对叶尘的怨念就壮大一分，这让叶尘实在是苦不堪言，这几天自家妹妹简直就跟个火药桶似的。

    而在燕城，叶琳因为舞动天雷理所当然地获得了群英会榜首之位，燕皇在此事发生三天后为叶琳册封了郡主之位，赏赐了府邸，神女景柔也在民间传开，有群英会的死伤也被当成了他们对神女的不敬。敬畏在众人心中升起，来探访叶琳的人络绎不绝，但来寻其麻烦的也有不少，而远离燕城的两人对此一无所知。

    燕城宫内，景连站着，燕皇坐着，燕皇品完一杯茶笑吟吟地问道。

    “那位景柔真是你妹妹？”

    “是的。”

    景连回答依旧平平淡淡。燕皇手指慢慢抚过茶杯，就像是在抚摸心爱的姑娘一般，目光逐渐锐利起来。

    “可是，我怎么不知道她还有个女儿的？”

第一百六十章 烟雨城

    烟雨空蒙，如诗如梦，在西明的一处江边坐拥着一座烟雨城，因一年四季烟雨环绕闻名。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快今天的烟雨城也迎来了它这一天的日出，阳光照射在朦胧的雾气中折射出一道壮丽的彩虹，但烟雨城里的人们早已习以为常。

    “秦老板，一碗清粥，两个馒头。”

    城内烟雨楼中响起一道声音，出声的是一位青年，此时正坐落落大方地坐在桌边笑呵呵地看着前方的中年人。中年人名为秦寿，由于名字不怎么好听就给自己起了个外号叫秦千浪，这里人都称呼他为秦老板。秦老板听见青年的声音顺手抄起一抹布扔向青年，笑骂道。

    “阿乐，都跟你说了多少回了，这里是烟雨楼，是酒楼，哪有人到酒楼来吃早饭的？”

    阿乐抬手接过抹布放到一边，脸上笑意不变。

    “还不是因为秦老板您的手艺炉火纯青，那味道可真是让人念念不忘啊。”

    “你敢说你这小子不是因为看上了我的女儿才天天过来的？”

    秦老板一语道出了阿乐的心声，阿乐也不意外，依旧笑眯眯地回道。

    “汐儿是一点，但老板您的手艺也是关键啊。”

    “你死了这条心吧，我女儿不会嫁给你的。”

    秦老板放下早饭拿起抹布留下一句话便走到另一边忙活去了。而在烟雨城大街上，两个相貌有七八分相似的娇小少女正漫步在大街上，左边的肤色白暂，眉心有一颗泪痣点缀，脸上挂着温柔的微笑，睁着水波浮动的杏眼怯生生地观望着，落在右边少女小半步，亦步亦趋，而右边的少女肤色则是健康的小麦色，身材较为纤细，大大咧咧地走在前方，两只大眼睛炯炯有神地扫向四周，眉宇间有那么一丝灵气在里面，为其增色几分，见到熟人时便爽朗地笑笑，打声招呼。

    这两人便是灵夕与林汐姐妹，烟雨楼秦老板的养女，这对娇小貌美的姐妹在烟雨城也算是小有名气，街坊邻居对两人也十分关照，因此灵夕才放心大胆地带着林汐出门采购。但此时两人却遭遇到了一个巨大的危机。

    “小生叶林，还未请教姑娘芳名？”

    一位书生打扮的俊俏少年突兀地站到两人身前，两眼放光地盯着两人自我介绍道，看样子势有两人不回应便不罢休之意。灵夕皱了皱眉，上前一小步将林汐护在身后，有一段时间没遇到过这样的外乡人了吧？

    这位拦在两人面前的书生正是男装打扮的叶琳，此时她见着两人满脸戒备的模样心中有些尴尬，来到烟雨城的时候叶琳便被这朦胧淡雅的景色给吸引住了，随着在大街上游荡她就见到了一对丽质天成的双胞胎少女，顿时眼前一亮，想都不想便走了过去，如今想想这实在是太过唐突了。

    “两位，那个……小生只是想与两位认识一下，并有其它恶意，还请两位放心。”

    叶琳刚说完脑后忽然一股劲风袭来，一根木棍被一只大手牢牢抓住，停留在叶琳脑后一寸不到，叶琳神情淡然，给了叶尘一个嘉许的眼神，她就知道叶尘会在关键时刻前来搭救，所以对身后的袭击不闪不避，不作任何反应，也许是感觉这样很酷吧。

    叶尘看着叶林无奈摇头，出来时是谁一直在强调一路从简低调行事来着，他才晃一下神，这丫头就已经拦在别人姑娘家身前了，这样倒还不打紧，问题就是，她到底哪里学来的这么一副登徒浪子模样，不怕人家姑娘家报官么？

    “好你这秃驴，怎得如此不明事理？没看到这登徒子在为难别人姑娘家么？”

    见袭击被拦住，袭击叶琳的青年顿时将矛头指向叶尘，嘴上愤愤不平道，那小痞子居然敢调戏他心中的女神，绝对要给他一点教训瞧瞧，还有这个和尚。叶尘听闻星眸一暗，心中倒是无奈至极，狠狠给了此时正在偷笑的叶琳一记爆栗。

    “别给别人添麻烦，走了！”

    “切……”

    叶琳捂着脑袋瞪了叶尘一眼，嘴里嘟哝一下倒是乖乖跟着叶尘离开了，看周围人群的神色她也知道此地不宜久留，真是可惜了没好好认识这对姐妹花。带着心中的不忿，叶琳抬头问向叶尘。

    “秃子，你说这地方有熟人，人呢，靠不靠谱啊？”

    “……”

    叶尘好笑地望了一眼叶琳那乱找人出气的模样，这几天他可没少受这丫头的火气，也就在昨天才有所消停，今天好像又要开始了？一把抓过叶琳滑嫩的小手，沉默地往前走着。叶琳被拉扯着趔趄两步才稳住身形，一边死命抽回小手一边嚷嚷道。

    “秃子你干嘛呢？两个大男人在路上拉拉扯扯的成何体统，还不赶紧给我放开？”

    “免得琳儿你再随便乱跑惹事，为兄还是先带你到地方再说吧。”

    无视周围人异样的眼神，叶尘牵着叶琳一路走到一家酒楼前才放开手，对叶琳温柔地笑笑。

    “到了。”

    叶琳转头看向酒楼，嘴上念念有词。

    “烟雨楼？”

    “是的，这家老板与我是旧识，他的红烧兔肉可谓是烟雨一绝，为兄的厨艺也是跟他学的。”

    叶尘笑笑，目光迷离，似乎是想到了一些值得怀念的往事。

    “红烧兔肉，烟雨一绝？”

    叶琳努力咽下口水，目光闪闪，直到她听到叶尘的下一句话。

    “你师父？你那麻瓜厨艺就是他教的？”

    脸上的神往立马变成了厌弃，能把人的厨艺教成这样也算是一绝了。叶尘苦笑，看来他的厨艺确实是给叶琳带来不小的心理阴影了。

    “琳儿别干站着，先进去再说吧。”

    叶尘也不跟叶琳废话，他知道自己说再多也没用，就直接拉起叶琳往里面走。

    “哎，秃子进就进，你别拉着我啊。”

    叶琳不情不愿地随叶尘进了门。刚进门叶琳就感觉到一阵清凉的气息扑面而来，随后见到的是整洁大方的摆设，再往里面进去就能看到烟雨城中那碧玉般的湖泊，见到叶琳开始平静下来叶尘无声笑笑，开始往二楼走去。

    “秃子，一个人都没有，这家店生意看来不咋地，你那旧友的厨艺我看不行……”

    叶尘脚底一个踉跄，差点摔倒，没好气地瞪了叶琳一眼，将手伸向她。

    “琳儿，你是自己上来还是为兄拉你上来？”

    叶琳瞪大了眼睛惊愕地望着突然霸道起来的叶尘，这秃子哪里借来的狗胆？

第一百六十一章

    “叶尘？”

    秦老板虽是疑问但神情却是肯定的，毕竟叶尘跟他相遇的时候一点都没变。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘微笑点头，随后开口。

    “秦……”

    “叫我秦千浪，或者秦老板都行。”

    秦老板连忙出声打断，叶尘身后的叶琳忍不住走上前来打量了一番秦老板，目光中充满了怀疑。

    “那个，请问，这秃子的厨艺是你教的？”

    秦老板忽然变脸，惊怒交加，抄起一个茶杯就往叶尘脸上砸。

    “都跟你说了多少遍了，在外不要说你的厨艺是我教的！不要丢我的脸！”

    叶尘抬手接住茶杯默然不语，面色微红，神情尴尬。

    “……”

    气氛沉默了好久，秦老板才出声问道。

    “这位小哥是……”

    叶琳笑着开口。

    “哦，我……”

    “爹爹，我们回来了。”

    一声清亮的女声打断了叶琳的话语，几人转头，两个娇小的身影出现在众人眼前。走在前面的少女开始抱怨道。

    “爹爹，今儿我们出门竟然碰到了一个冒失的登徒子，看他长得还算俊俏，可就是……呃……登徒子！！！”

    灵夕说到一半抬眼就看到叶琳那干笑的模样，不禁怒吼出声，而身后的林汐则是害怕地躲到一边。

    “登徒子？哪呢哪呢？”

    秦老板身后忽然响起一道青年的声音，阿乐听到灵夕的声音赶了过来。秦老板此时可顾不得询问阿乐为什么还在这里，只是将目光指向叶琳，面色逐渐狰狞，灵夕和林汐可是他的心头上的一对宝贝，无论是谁他都不会让其伤害到她们。

    这可真是巧了，叶琳哭笑不得，早知道这俩姐妹就是叶尘旧友的女儿，她也就不用如此冲动跑到别人脸上来询问姓名了。叶尘扶额，他是知道这秦老板对两姐妹可宝贝着呢，从他谈论起她们字里行间和那副神情就明白了，虽然还没见过这两人。伸手拍拍叶琳的脑袋，然后将她头发一散，秀丽的长发荡开来，叶琳瞬间从俊俏的小哥变成了娇媚的小娘子，叶尘笑着对秦老板解释道。

    “秦兄可别误会了，这位是舍妹，可不是什么登徒子，你大可放心。”

    灵夕指着叶琳，神情诧异，她万万没想到在大街上欲要调戏她俩的登徒子居然是一个比她们还美上一分的女子，而且还是未曾打扮过的素颜，身后的林汐也是显现出一分惊叹之色。叶琳伸手梳理了一下散乱的头发，心底默默给叶尘记上了一笔，这秃子真的是胆子越来越肥了，竟然敢未经她同意就扯她的发箍。正在叶琳整理的时候，叶琳跟前突兀地出现一道人影，正两眼放光地望着她。

    “小生许乐，还未请教姑娘芳名？”

    这神态，这语气，叶琳望着眼前的阿乐，她忽然想到了半个时辰前在大街上的自己。

    “……”

    叶琳瞬间脱力跪倒在地，此时她终于明白她在大街上到底干了些什么，真是没被打死算是好的了。灵夕飞起一脚将阿乐踹到一边，弯腰扶起叶琳，对其爽朗地笑笑。

    “我叫灵夕，那边是我妹妹林汐。”

    “呃……我叫叶琳，很高兴认识你们。”

    叶琳愣愣地回道，这两人可不是一个名字么？灵夕好像也明白了叶琳的想法，开始解释道。

    “我妹妹是双木林，潮汐的汐，而我是灵气的灵，夕阳的夕。”

    “哎？这样？那你们俩不是姐妹么？怎么不同姓？”

    叶琳明白后又冒出了接下来的一个问题。

    “我们原本只是孤儿，无名无姓，之后被爹爹收养才有了这名字的。”

    “额，十分抱歉，提到你们伤心事了。”

    “无碍，这么多年我们早已不在意了。”

    灵夕笑笑，而林汐也慢慢走上前来柔柔道。

    “我叫林汐……”

    果然这柔弱妹子才是她的菜啊，叶琳见到林汐眼前一亮，开始放肆地打量起林汐来，顺便将其跟灵夕做起了比较，反正女儿身担着，不怕什么。

    “嗯……d和a的区别么？”

    看看林汐那难以掩饰的丰满身段，再转头看看灵夕那纤细的身材，叶琳口中念念有词。对于灵夕的捡来之言信了几分，亲姐妹怎么都不会有如此巨大的差距吧？灵夕虽然听不懂叶琳在说什么，但听她看来看去，说着这些话，心头没由得产生了一丝怒气，感觉此时的叶琳十分讨打。

    “琳儿，接着。”

    叶尘将发箍扔向叶琳，叶琳伸手接过开始笨手笨脚地系起来，灵夕有些看不过去，便走上前来帮忙，不一会儿，一个俊朗的少年出现在众人眼前，叶琳折扇轻摇，风度翩翩。而被踹到一旁的阿乐则是对着林汐傻笑，林汐见之小脸微红，躲了开来。叶琳见之暗暗叹气，林汐性格柔弱容易害羞，但如此反应却是很容易令人误会，看许乐那高兴的样子就明白了。

    “叶兄今日来此，是有何事啊？”

    结束这场闹剧之后，秦老板开始询问起叶尘的来意来。叶尘微笑，刚欲开口，叶琳连忙接过话茬，笑呵呵道。

    “品尝美食。”

    秦老板目中闪过一丝笑意，看看叶琳然后在看看叶尘。叶尘呆了片刻，随后答道。

    “跟她所说的也是相差无几，就是带这丫头过来坐坐，见见世面。”

    “好，好，那今日我便亲自下厨，为你们做上一桌。”

    秦老板豪爽地笑了笑，转身准备下厨，忽然瞥见一个身影。

    “阿乐，你怎么还留在这里？”

    许乐厚着脸皮走到秦老板面前笑道。

    “老板，加一副碗筷……”

    “哎……去去去，今儿我要招待旧友，你可不能过来添乱呐。”

    “老板，我不也是旧友么，咱们相识那么久了，你可不能顾此失彼啊。”

    许乐不依不饶，灵夕看不过去，飞起又是一脚将其踹到在地。许乐在地上滚了两圈，抽搐一下，便不动了。

    “……”

    灵夕眸中闪过一丝慌乱，林汐也担忧地望向灵夕，而其余三人一阵无言，灵夕那一脚的力道他们是看得清清楚楚，明明白白。这位许乐公子看来今天是要赖在这里了，秦老板无奈，只得开口。

    “行，加一副碗筷。”

    许乐立马从地上蹦了起来，欣喜道。

    “老板，这可是你说的哈！”

    许乐说完又被灵夕一脚踹倒在地。秦老板见灵夕这凶悍的模样心底暗叹一声，转身去了厨房，林汐也默默跟了过去。众人等了许久，热菜才上桌，叶琳许乐齐齐一阵欢呼。灵夕夹起一块兔肉放入嘴里，脸上洋溢起幸福的笑容，转头对林汐说道。

    “妹妹，今天这兔肉可真好吃。”

    林汐柔柔一笑，轻声回答道。

    “这可都是姐姐你的功劳啊。”

    灵夕愕然。

    “我的？此话怎讲？”

    “这次兔肉用的可是姐姐你精心照料的那只兔子，味道当然好啦。”

    灵夕筷子掉落在地，颤抖着问向林汐。

    “啊？妹妹你把小花拿来做菜了？”

    “是啊，我看姐姐你这么照顾它定是为了来日做菜好吃，刚好今日有贵客来临，妹妹便自作主张了。”

    “……”

    灵夕长大了嘴巴无法言语。叶琳看看林汐那满脸无辜的样子，再看看灵夕那一副大受打击的心碎模样，低头默默吃饭。

第一百六十二章 名姬雯雯

    清晨，醒来，睁眼，一双洁净秀美的玉足呈现在眼前，在晨光照耀下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，可爱的玉趾紧紧并拢在一起，饱满的指甲透露着健康的粉红色，光滑圆润的脚踝，莹洁嫩白的脚腕，柔软细腻的脚背上似有筋络若隐若现……

    “……”

    叶尘沉默，这双脚让他确认了它们的主人是谁，但，这确实是他的床，为什么这丫头会睡在他床上，而且还把脚踩在他脸上，还有他的被子哪去了，这裹着他的被子反躺着的叶琳又是怎么回事，到底发什么了什么？

    叶尘将头微微偏移了一分，远离叶琳的那俩脚丫子，虽然上面微微汗气混合着叶琳特有的体香让人闻起来并不讨厌，虽然很好看，但这毕竟是别人的脚。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘伸手拍拍叶琳的小腿肚，意图将其拍醒。

    “唔……”

    还在睡梦中的叶琳感到有人在拍自己的小腿，对着那方向直接就是一踹，叶尘抬手一挡，抓住叶琳突袭的脚掌。

    “嗯？”

    脚上的痒意让叶琳惊醒，她直接就对着身侧一记肘击。一声闷哼，叶尘捂着裆部摔下床来。

    “……”

    坐起身子的叶琳沉默地看着倒在地上直冒冷汗的叶尘，直到对方神色恢复正常才笑嘻嘻地开口问道。

    “大哥，你那玩意还能用不？”

    额头青筋暴起，伤人之后不关心不道歉，还幸灾乐祸……叶尘站起身，冷脸对着叶琳，直到对方再也笑不出来的时候再发问。

    “琳儿，先跟为兄解释一下，为什么你会在这张床上。”

    叶琳盘坐，挠头。

    “嘿嘿，上错床了。”

    叶尘挑眉。

    “上错了？为兄这么大一个活人你看不到？”

    “晚上黑，刚如厕回来性子急就没看。”

    叶琳尴尬地笑笑，她昨晚是故意跑到这秃子床上来的，原因则是因为晚上听到了灵夕所将的烟雨城异事鬼谈，作为二十一世纪的人类，叶琳自然是相信科学杜绝这些怪力乱神的，相信科学，相信科学……相信科学的话她又怎么会出现在这里，她出现在这里本来就不科学了好吧，而且她自己还是借尸还魂过来的……谁知道会不会有孤魂和她一样来找这具身体的？

    所以晚上上完厕所之后，叶琳胆战心惊地回了房间，到了房间没有多想便直接往叶尘床上钻，话说和尚都是身居佛缘，阳气旺盛，叶尘怎么说也算是半个和尚吧？为避免意外，叶琳还抢了叶尘的被子将他露在外头作为挡箭牌后才安心睡去。

    这种事若是说出去应该会被打死吧？叶琳只能面不改色地撒谎，圆谎。一番交流之后叶尘也懒得跟叶琳多计较，如果计较下去他还真怕自己会忍不住一掌将这丫头拍死，实在是太糟心了。

    由于早上的经历太过令人糟心以至于叶尘一个早上都是面色不愉的模样，这让烟雨楼的众人迷惑不解，昨天还笑容满面的，今儿怎么就成这幅德行了？而此事的始作俑者叶琳对此毫无压力，坑叶尘这种事她已经做了不止一次两次了，如果这点小事他都会介怀的话，那么自己早就gg了，哪还需要待到现在？

    果不其然，到了下午叶尘已经恢复正常，心中想想对一个十三岁的孩子置气做什么呢，虽然这丫头十分气人。平复下心情之后叶尘面色开始缓和下来，自嘲地笑笑然后走去秦老板那边看看，顺便询问一下这边的情形。

    待叶尘移步后院那边就看到叶琳正跟秦老板相谈甚欢，谈到一半叶琳蹲下身子抱起一只小白兔十分怜爱地抚摸着，神情柔和。粉嫩的娇媚少女配合幼白的兔子，这副美景倒是让叶尘心情好了些许，轻轻走到叶琳身边，只听见叶琳举起手中的兔子对秦老板说道。

    “老板，今天就吃它吧？”

    “……”

    为什么自己妹妹跟同龄女子，不，跟他所见过的女子相差这么大呢？难道是因为环境的缘故？叶尘不禁想到了他那闲在家里到处搞事的母亲……“咔嚓”一声，孟馨手中的玉石崩裂，孟燃惊得直接后跳了一大步，小心翼翼地问道。

    “姐，你这是怎么了？”

    孟馨诧异地望着自己的右手回道。

    “不知为何，总感到有人在编排我，下意识就……”

    孟燃闻言拍拍胸口松了口气。

    “我还当什么事呢，姐，你说像你这般孔武有力的女子，谁会有那么大胆子来编排您老人家呢？”

    孟馨目光一闪，笑眯眯地对孟燃说道。

    “那你现在在干嘛？”

    “……”

    画面回到烟雨城，叶尘之后才了解到叶琳找秦老板是为了学习他的红烧兔肉技术。为了以后在外想吃还能吃到，叶琳只能亲自上阵，这时如果身边的是景连不是这秃子的话……叶琳默默瞥了一眼叶尘，暗叹一口气，也不知道这秃子麻瓜般的厨艺天分到底是继承谁的？

    “阿嚏！”

    叶衡狠狠地打了个喷嚏，胡须一阵乱抖，摸摸鼻子感到有些郁闷，这难不成是风寒的预兆，可这还是六月天啊。叶衡顺手掏出一本最近正在研究的医书一阵乱翻，随后沉吟了片刻，将其放到宗霆面前。

    “太子殿下，这本医书明日我会考验一番。”

    “啊……”

    从书堆里抬起头来的宗霆看着手上新到的这本书愁眉苦脸。

    “在下余辉，见过几位。”

    叶琳等人面前出现一位衣着华丽，一脸闲适的男子。余辉跟几人打完招呼之后就一脸欣喜地走到许乐身边。

    “大哥！”

    “阿辉啊，今儿怎么有事到这边来啊？”

    许乐一副老大哥的模样拍拍余辉的肩膀笑问道。凌辉腼腆地挠挠头，不好意思道。

    “今天晚上不是雯雯过来这边么？所以我想来这边占个位置。”

    叶琳悄悄拉过灵夕低声问道。

    “这人又是何方神圣啊？”

    灵夕瞥了一眼凌辉，随后对叶琳低声回道。

    “这是烟雨城城主之子，然后是许乐认的小弟。”

    “小弟？认城主儿子做小弟？”

    “余辉性格比较……天真吧，我也不知道许乐是怎么把他骗作小弟的。”

    “……那那个雯雯呢？”

    “你不认识？”

    灵夕诧异地看向叶琳，然后回答道。

    “这可是西明闻名的一代名姬呢，虽然就在这两个月横空出世的，但确实是一代佳人。”

    “名姬？”

    “就是卖艺不卖身的。”

    “噢，那这城主之子今天这么早过了就是为了看她咯？”

    “是啊，你没看爹爹今天把门都给关了，不做生意了。”

    “……”

第一百六十三章 雯雯

    入夜，整个心湖画舫遍布，灯火通明，站在烟雨楼这个角度倒是能将整个心湖看得一清二楚，叶琳默默转头嫌恶看了一眼一脸激动的余辉，还有旁边面色平静但目光闪动不已的两人，暗暗唾弃一口，没见过明星啊这是。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳心底暗骂一句之后又回身看向了老神在在坐着喝茶的叶尘，看起来似乎对那所谓的雯雯并不在意，叶琳眼中的嫌弃更加浓郁了，对这秃子她已经放弃治疗了，对什么女人都没兴趣，活得跟个和尚似的，凌城叶家完了……

    叶尘对叶琳投过来的鄙夷目光疑惑不已，难不成在这丫头心里男人就该跟许乐秦寿一样？但叶尘见叶琳看向他们的目光也是带着唾弃之意，算了，反正今日之事与他无关，打打酱油就好了，只要这丫头不惹事。

    随着心湖上一阵呼声，一艘楼船来到湖中间，叶琳等人翘首以望。人未出现，琴声先到，一声嗡响开端，在尾音即将消散之际，下一声琴音紧随其上，一曲一调似是没有任何章法只是主人随意而弹但却能让人不由得沉浸其中。

    “这是雯雯的琴……”

    余辉不仅呢喃出声。叶琳侧目，光听这琴音就差不多算是一方名姬了，就是不知道相貌如何。一曲琴音罢，伊人缓缓走上船头，纤细的身形，绝美的容颜，清冷的神色，犹如天宫中的仙子一般，近在眼前，却又让人感觉远在天边。

    “噗！！！”

    叶琳一口茶水喷了出来，满脸惊愕，抬手揉揉眼睛，仔细看看，揉揉眼睛，仔细看看，反复多次。

    “难以置信……”

    叶琳感觉是，又不太确定，但凤逸相处多日又见过凤逸女装的她，感觉此人的那股气质，那神态与女装时候的凤逸实在是太像了，但又不太确定这人是不是凤三蛋，相貌有些许不同，叶琳犹豫不决，最后问向余辉他们。

    “你们有没近距离看过雯雯？”

    “嗯？”

    许乐出声，三人疑惑地看向叶琳，叶琳笑笑。

    “我是想问问那个雯雯胸脯丰不丰满……”

    丰满可能不是，但贫瘠的话就有八成把握是。三人没有回答，一脸惊恐地望着叶琳缓缓后退，男子（女子）居然会问出这样的问题，简直可怕。此时的余辉还不知道叶琳是一位女子，还觉得这小生生得俊俏的很，细皮嫩肉的。

    “那你们听过她说话不？”

    叶琳不留痕迹地转移一下话题，心中汗颜，来到这里到现在还熟悉不了这边风气的自己可真是失败啊。

    “天籁之音……”

    余辉给出了回答。

    “……”

    余辉那一脸神往的模样让叶琳难以相信此人所说的话语，随而转头看向另外两人，两人皆是摇头。叶琳还是不确定那个雯雯到底是不是凤逸，正当犹豫不决之际，察觉到叶琳状态不对的叶尘走了过来。

    “怎么了？”

    秃子你来看看那人是不是凤逸，叶琳回了一个眼神。

    “？？？”

    叶琳将手指向那大船船头上的雯雯，叶尘满脸问号。

    “……要不秃子你带我过去近点瞧瞧？”

    “低调低调，琳儿这可是你自己说的。”

    叶尘摇头拒绝，看心湖那边的画舫群就知道那边鱼龙混杂，万一叶琳在那边闹上一番，难保不会身份暴露遭人追杀。

    “哦，好吧，那就不去了。”

    叶琳答应的干净利落，她也知道这里是西明，万一身份暴露根据叶尘的能力将她带离应该没有问题，但万一连累到烟雨楼的人就不好了。虽然叶琳答应的很快，但叶尘还是不放心，所以他觉得自己应该做点什么防范措施。

    当夜，一阵寒风将叶琳吹醒。

    “秃子，睡觉关窗啊，嗯？”

    叶琳一声抱怨睁眼一看，她不在房间里，而是叶尘怀里，身上还盖着毯子，一脸懵逼。

    “醒了？”

    叶尘低头轻松一笑，紧接着说道。

    “快到弘城了，琳儿你再睡会吧。”

    “哈？弘城？”

    叶琳此时还没反应过来。

    “嗯。”

    叶尘在轻声应了一声。叶琳愣了老半天才反应过来，秃子这是连夜带她跑路呢。

    “秃子你脑子没毛病吧？！！”

    叶琳一声怒吼，在烟雨城屁股都没坐热呢，这么一眨眼，人已经快到弘城了，这秃子绝对是脑子出问题了，最近这段日子脑回路清奇。叶尘沉默，对于带叶琳离开他是有所考虑的，雯雯是西明近两月忽然出现的人物，身份不明，目的不明，叶尘稍稍看一眼就知道此人身负武学，这等神秘人物实在不是现在的两人能轻易招惹的，毕竟不是自己主场，叶尘怕到时候真出事了护不住叶琳。

    还有一点就是，他们兄妹俩已经算是一个麻烦了，而秦寿秦千浪，他也有自己的过去以及过去所带来的麻烦，两个麻烦万一加在一起，那就真得完蛋，当初拜秦寿所赐他差点把命葬送在那无名沙漠。

    “算了，你随意，我先睡会。”

    叶琳最后想想也就算了，半夜三更困的要死，还是睡觉要紧，找了个舒服的姿势，叶琳继续睡觉。叶尘见之脸上不禁露出了温柔的笑意，他就知道这丫头不在意这些，骂骂咧咧两句也就过去了，看着叶琳安详的睡颜，叶尘行进速度稍缓。

    待到天亮时分才赶到弘城附近的小村（马车行驶至少两天半），叶尘拖着疲惫的身躯来到客栈匆匆订下一间房便过去睡了。

    日上三竿时分，按照叶琳稳定的生物钟也到了醒来的时候了，叶琳缓缓睁开双眼，只感觉一双有力的手臂正死死卡着她的脖子。我x……叶琳吃力地将头转过来，只见叶尘双目紧闭，发出均匀的呼吸声。

    叶琳想再转一下头，结果脖子被咯的生疼，无奈只能放弃。

    “咔嚓，咔擦。”

    叶琳默默盯着叶尘，面无表情地舒松着手脚的筋骨，左拳已就位，右拳已就位，弹腿已经蓄力。嘴角勾起，刚欲出手时却发现了叶尘眼底那一片青色……

    “算你好运。”

    微乎其微地哼了一声，叶琳蹑手蹑脚地调整了一下姿势继续合眼睡觉。

第一百六十四章 雪莲在哪？

    兰庄，两个人狼狈地跑进庄内，女子一边喘着气一边对身边爽朗一笑，道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位兄弟，你这药可真好用，还有没有多的，赠我两粒如何？”

    男子苦笑不语，这可是他心爱之人特地送他的珍贵之物，也是他的续命神丹，若非因为听到落到如此境地的原因，他可不舍得把这丹药浪费在她身上，顶多就是顺手一帮，然后各走他方。

    两人正是那日对上刺杀队伍的紫苑和孟熙，紫苑见孟熙不说话，嘴角一撇，嘟哝一声。

    “这小气的模样可真不像个男人，长得也不像，这肌肤看起来比我还好上十分……”

    紫苑说话从来不知道压低声音，所以孟熙听了个清清楚楚，再度回应苦笑，经过这段日子的消耗，这丹药可没剩多少了。

    “真是无趣，也不知道你这般无趣之人怎么会想到那般有趣的对敌方式。”

    紫苑见之又是一声嘟哝，当日孟熙可谓如同战神一般站在她身前，面对十数倍的敌人却是谈笑风生，怡然不惧。就在紫苑正疑虑孟熙要如何对敌时，只见他从包袱里拿出满满一整袋辣椒粉，对着一群人就是一撒，整袋全洒了出来，而那时正好顺风……那惨叫声真心难忘，然后孟熙招呼她一声两人掉头就跑。

    没想到如此道貌岸然的男子居然会使出这般阴损……不，这么有趣的法子，怎么说他也是救了自己的人不能这么贬低对方，不过这小子的药可真好用啊，紫苑两眼冒着绿光看向孟熙胸怀。

    “……”

    孟熙紧了紧衣服后退两步，警惕道。

    “如今你我已经安全，孟某还有要事，就先行告退了。”

    “哎，等等，我紫苑向来都是有仇报仇，有恩报恩，你对我有恩，你要走也要先让我报答了你再走啊。”

    紫苑急忙伸手拉住孟熙，直到对方眉头开始皱起，才转口问道。

    “你想去做什么？如果有我紫苑能帮到的地方，定然鼎力相助。”

    孟熙定神想了下，多一个人也许就代表着多一分希望，便开口回道。

    “千年雪莲。”

    紫苑愣神，疑惑地问道。

    “千年雪莲？”

    孟熙点头。

    “我身患绝症，需千年雪莲才有望得到医治，之前给你吃的是在下一位好友赠与的雪莲丹，本是用来续命的。”

    孟熙的一席话让紫苑羞愧地低下了头，她留住孟熙虽然是为了报恩，但也存了一分对其丹药的心思，如今一听，这是对方续命的宝贵丹药，还如此大方地给自己用于疗伤，实在是羞愧至极。

    紫苑脑子忽然灵光一闪，猛地抬起头对孟熙说道。

    “我们庄主刚好派了一人去雪山寻找千年雪莲，也不知道是否寻到，如果寻到了我定会通知于你的。”

    孟熙诧异，居然还有跟自己有同样目的的，但这样的话寻到了这庄主又如何能给他呢？

    “你们庄主派人去寻千年雪莲必然是有他的用途，又怎会拿来给在下使用呢？”

    紫苑笑呵呵地摆摆手，脸上满是嘲弄之色。

    “庄主派那人去雪山寻找雪莲是因为他老去打搅柔儿才想出办法支开他的，你说的用途也是不存在的，顶多拿来炖汤给柔儿喝。”

    “……”

    还有这种事，孟熙愕然，随后在紫苑身后看见了同样愕然的男子身影，其脸上的神情丰富无比，震惊，委屈，愤怒……从未见过这么多种表情呈现在一张脸上的，孟熙脑子稍稍一转，然后问向紫苑。

    “你所说的那个被支开的人是不是站在你后面那位？”

    “？？？”

    紫苑一头雾水，愣愣地转过身子，浑身僵直，此时的泣面无表情，漠然开口。

    “紫苑，你私自去接生意，该当何罪？”

    该死，桃夭那丫没帮自己瞒着，紫苑冷汗顿时就下来了，没想到她千幸万苦跑出了狼群，却把自己放在了老虎口中，这可真是失策啊，紫苑心里把自己跟桃夭骂了个遍，最后对着泣讪讪笑道。

    “泣大人，你可否念在我多年的劳苦放我一条生路呢？”

    “哼！死罪可免，但活罪难逃，你随我过来。”

    泣冷哼一声，转身走去，紫苑小碎步跟上，孟熙沉默，寻到一处凳子坐上，这人回来了，那么就代表……

    紫苑随着泣走到一处屋子，泣大手一挥，紫苑入屋，然后房门关上，只听见泣在外面的话语声。

    “就罚你在这修习女红，何时绣得双面绣何时出来。”

    “啊？”

    紫苑大惊失色，低头便看到桌子上整整齐齐地针绣布匹，顿时感觉天昏地暗，头脑晕眩。

    “泣大爷，双面绣是什么啊？女红又是什么啊？您倒是给我讲讲啊？”

    “这些明日会有绣娘过来教导，顺便跟你说一句，你一日学不会双面绣，那就一日不得出去，而且也不会给你半块肉食，你自己看着办吧。”

    “你还不如杀了我得了！！！”

    房间内传出紫苑凄厉的惨叫声，泣轻哼一声，面露得色，果然景柔小姐提的方法效果就是好啊，才刚刚开始这紫苑就如此痛苦。这是泣守在景连身边偶尔听到叶琳所说的话语，感觉有用便记在了心里，如今还真派上用场了。

    惩罚紫苑庄主虽然说是免了，但如果一点都不罚的话，那兰庄便没了规矩，所以泣便自作主张给紫苑作出了惩罚，届时看差不多了在放出来便是，泣想着想着便走到了兰庄一处，见到孟熙还坐在那里悠闲地喝茶，神情一肃，冷声道。

    “你为何还在这里？”

    孟熙起身行礼，回报一笑。

    “小生姓孟，待在这里自然是紫苑小姐欲留我报恩所以便留下了。”

    泣丝毫不给半分颜面，这种奶油小生他是最看不起的了。

    “她乃一介戴罪之身，又有何资格留你在兰庄之中，识相的就速速离去。”

    孟熙神色不变，依旧微笑问道。

    “之前听紫苑所说，阁下是去寻千年雪莲了，如今在此，那恕小生斗胆一问，阁下是否已经寻到了雪莲？”

    “是又如何？不是那有如何？”

    泣已经准备拔剑了，孟熙轻笑，转身离开，毫不留恋，根据这两面泣的反应他已经明白了，千年雪莲，兰庄定然是有的，剩下的就看他如何取得了。

    待叶琳再次醒来时，叶尘已经穿戴完毕坐着品茶，见叶琳醒来便对其语重心长地说道。

    “琳儿，你现在是睡的时间越来越多了，以后这习惯得改改。”

    “……”

    叶琳漠然起身。

    “啊哒！！！”

    突如其来的一记飞腿，叶尘差点没避过去，脸上带着些许惊愕之意，这丫头好端端的怎么忽然又发起火来了。

第一百六十五章 伽南

    “秃子，这个弘城，是不是离黄风寨很近啊？”

    出了客栈，叶琳忽然开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶尘点头，见到叶琳那逐渐发亮的大眼睛，再次点头。

    黄风寨前，马车停下，先是一个俊俏的和尚下来，随后又跟下来一位千娇百媚的少女，站在黄风寨门口的马贼却是巍然不动，似乎是没看到两人的出现一般，待两人走到他面前才开口问道。

    “来着何人？”

    叶尘不答，叶琳走到前面笑着回话。

    “伽南的朋友。”

    马贼抬眼。

    “可有请柬？”

    “请柬？”

    两人此时才发现整个黄风寨一片大红喜色，叶琳心中隐隐感觉不妙，抬头出声问道。

    “黄风寨今日有喜事？”

    马贼淡淡点头。秃子，你媳妇跑了！叶琳悄悄瞪了叶尘一眼。

    “？？？”

    叶尘一头雾水，歪着头询问叶琳。马贼见两人这反应心里顿时明白了几分。

    “既然没有请帖，那就请回吧。”

    叶琳给叶尘回了一个眼神，两人很痛快地离开了。待两人离开后，后面的马贼开始走到门前的马贼身边好奇道。

    “明凡，那么娇俏的小娘子站在你面前，你就这么视而不见啊？”

    明凡淡淡看了身后马贼一眼，然后将目光转向寨子，一脸虔诚。

    “我的心里只有大小姐。”

    “……”

    无言，马贼愣了片刻，然后又疑虑道。

    “明凡，你就不觉得刚才那个光头有点眼熟么？”

    “不认识，黄其赶紧回你自己岗位上去！”

    明凡冷声，黄其也不多问，笑嘻嘻道。

    “那待会换班的时候咱去好好喝一杯喜酒。”

    说完离开，明凡静静站着也不回答，不过目光柔和了稍许。黄风寨某处，两个人影鬼鬼祟祟地伏在那里。

    “秃子，这边就能进去了吧？”

    叶琳瞄着下面的人影悄声问道。

    “嗯，不过还要再等一下。”

    叶尘默默观察了一下，然后回答道，虽然带叶琳硬闯下去对他来说倒是不难，但现在跟伽南还算是友好关系，所以就只能偷偷摸摸进来找人了。转头看看叶琳那满脸认真的神色，黄风寨喜事关她什么事呢，值得如此认真对待？

    见下面的守卫离开，叶琳精神一振，就是现在！站起，刚跨出一步，屋顶塌陷，连带着身边的叶尘一起陷落了下去，顿时里面屋子一阵嚎叫，叶尘拎着叶琳冲了出去，后面跟着一群光溜溜的马贼。

    “流年不利，这房子豆腐渣工程吧，待会见到伽南的时候可得跟她好好说说。”

    叶琳抬头悠悠道。叶尘抬手给了叶琳一记爆栗，摔进了男澡堂还能如此淡定地说着风凉话呢。

    “秃子，不能还手啊，这些是友军。”

    叶琳捂着脑袋继续说道，如果在这边把人打伤了那还真不好待下去了，她还想在这蹭两天饭呢，顺便把伽南欠下的给还了。叶尘回头看看后面那群大呼小叫的大汉直皱眉，可不能让这些人脏了自家妹妹的眼睛，身形一闪，几次飞跳躲进一处房间内。两人屏息听着外面的声响远离之后才放松下来。

    “妈呀，秃子你可真坑，选了那么一个破烂的房顶来坑害老子。”

    危机一解除，叶琳就开始埋汰起叶尘来了，如果不是这秃子找地方如此随意，她能摔下去吗，而且下面还是男澡堂，这可不是要坑死她的节奏。叶尘不语，虽然此事也有他考虑不周的成分在，但主要原因……算了，还是不跟这丫头多计较了，反正到最后错的全是他。

    “呜！呜！”

    一阵喘息声，两人才注意到床上被五花大绑的一个身影，口中塞着粗布，眼睛还被蒙住了。两人噤声，叶琳轻手轻脚走到那人跟前，仔仔细细观察了半天，给叶尘回了一个眼神，叶尘会意，也缓步走上来，看向床上身影。

    秃子，这人看起来怎么这么眼熟呢？叶琳无声交流，叶尘回了一个肯定的眼神，好像真的挺眼熟的。伸手扳过那人，叶琳凑到跟前又看了一会，眼熟，但就是想不起来是谁，随而回头望向叶尘。

    越凌……叶尘回答，看到越凌的时候他心里还有点小纠结，这弘城离云城可不近啊，他是如何都想不到越凌怎么会出现在这里的。想到这叶尘伸手欲帮越凌解掉蒙眼黑布，一双柔嫩的小手死死抓住叶尘的伸出来的右手。

    叶琳瞪着一双牛眼疯狂摇头，不管！

    为何？叶尘疑惑。叶琳冷笑，虽然对越凌的印象不深，但这孙子坑过她这点记忆还是有的。先不管，放着等等问完伽南再说。叶尘见之默默点头，没想到叶琳考虑的倒是比他周全多了，虽然解开越凌束缚问他也是一样，但现在还是听自家妹妹的吧。

    叶琳可没想那么多，只想让此人多受点苦，届时顺手再救就是了。不过，为什么越凌会在这里？叶琳百思不得其解，这里离前线还隔着一个羊城呢。

    “谁？”

    一声清喝，两人转身，只见伽南拿着长刀凶神恶煞地从后面跳了出来。

    “……”

    沉默，叶琳未想到就这么见到伽南了，而伽南也没想到闯进来的是叶琳叶尘。

    “你们……唔……”

    伽南反应过来惊喜出声，叶琳过去捂着她的嘴巴将她拖了出去，过去的时候顺便给了越凌两脚。叶尘无奈地笑笑，这小心眼的丫头……随而也不管越凌，随着两人出去。

    “你们怎么会在这里。”

    待远离那个房间之后伽南才出声，叶琳呵呵一笑。

    “黄风寨大喜事，我们怎么能不来呢？”

    回完话，叶琳打量了一番伽南那一身大红喜色，心底微微一沉，叶家真完了，唯一一个长眼睛的都要嫁人了。颇为怨念地瞪了一眼叶尘，叶琳已经不想对这半个和尚多说什么了，这秃子难不成练的可是童子功嘛？

    说道喜事，伽南眉眼弯弯，高兴万分，伸手用力拍了一下叶琳的肩膀，意气风发。

    “没错，是该请你们好好喝一杯喜酒，跟我来，我得把你们好好介绍给我的弟兄们。”

    叶琳看着如此汉子的伽南一脸懵逼，这是伽南？那她在东凌那边看见的那个幽怨女子是谁？叶尘神色如常，他在东凌看到那般的伽南倒是愣了下神。

第一百六十六章 伽南2

    “大小姐，小的斗胆敬你一杯。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “哈哈，尽管来，老娘如果今天喝醉了，那就跟你们一个姓！”

    叶琳叶尘坐在一桌默默看着上面豪气冲天的伽南，喝酒这杯子比她吃饭的碗还大上几分。

    “秃子，伽南难不成一直都是这副样子的？”

    叶琳回神，问向叶尘。

    “是的，伽南小姐自小在黄风寨长大。”

    意思已经很明确了，在这样的环境下怎么可能羊城当日凌城那般幽怨小姐的伽南呢，这才是本性啊。眼前女子一袭红衣，六月轻衫难以包容那火爆的身材，伽南娇艳的脸蛋此时喜形于色，一碗白酒咕隆下肚，豪气干云，脸上又带着迷人的红晕，媚眼如丝，身边的男子无一不是对她投去了火热的目光，但伽南对此丝毫不在意，再度牛饮完一碗之后，伽南来到两人面前。

    “你们要不要也来一杯？”

    女子娇艳如花，身上的酒气混合着浓郁的香气直扑鼻间。叶琳感到有点头晕，娘咧，这身体不能喝酒也就算了，闻到酒味都有这反应，以后那还得了。叶琳身子靠后，对伽南摆手笑道。

    “不胜酒力，不胜酒力。”

    叶尘将手按在叶琳脑袋上，紧接着回答道。

    “这丫头不会喝酒，一小杯就醉，我看还是算了吧。”

    “那……你呢？”

    伽南靠着手臂看向叶尘，目光灼灼，好像她本来的目标就是叶尘一般。叶尘轻笑摇头。

    “不敢。”

    不敢，确实是不敢，上次喝了她敬的酒，差点就失了身，今日虽然是黄风寨大喜，但也难保这里面没有猫腻。伽南笑容微苦，她也知道自己当年的冲动，但自从她爹上位之后，黄风寨就禁止了春药使用，人人出门不得携带这等下三滥药物，所以所有人手上的药全都缴了，她看着这么满满一仓库药放着等着发烂，怕浪费了，所以她出门都会偷偷带上两瓶，反正没人敢去搜她的身。

    叶尘是伽南第一个用药的对象，而叶琳则是第二个，这对兄妹可都被她给坑惨了。伽南饱含歉意的看了两人一眼，她这么害他们，这两人却还不计前嫌地来这边做客，拿起就到上满满一大碗，伽南将酒碗举向两人。

    “之前的事是伽南冲动了，今天在此敬两位一杯以表歉意。”

    说完不等两人回答，一口干下这碗酒。叶琳嘴角一抽一抽的，经伽南这么一说她倒是想起了不好的回忆，这个废物秃子！桌子底下狠狠踩了叶尘一脚，叶琳怨念加深中，如果不是这秃子外出沾花惹草不负责，她又怎么会遭如此苦难。

    “？？？”

    叶尘感到莫名其妙，这丫头忽然又发什么火呢？面对叶尘的询问，叶琳又给了他小腹一拳，然后笑吟吟地面对伽南。伽南此时已经喝完这碗，面上红潮更盛，水润的肌肤显得更为诱人，伽南眯起双眼对着两人娇媚一笑，明亮的火光打在她明艳动人的俏脸上，搭配着引人注目的大红衣裳，凹凸有致的身材，犹如一朵盛开的玫瑰，娇艳，火热。

    “新郎官出来啦！”

    一声哄笑，两人架着五花大绑的越凌从人群中走了出来，此时他的眼罩已经被拿了下来。

    “噗！”

    叶琳一口茶喷了出来，低头咳嗽不已。叶尘听到动响马上凑过去关心道。

    “琳儿，怎么了？”

    叶琳一手将叶尘的头压到桌子下面，转头对他低声道。

    “等会，先别露头。”

    “？”

    叶尘不明觉厉，想抬头看看什么情况，但头刚抬到一半又被叶琳双手用力压了下去。靠在少女大腿上，虽然隔着衣服但还是能感受到那股柔嫩而富有弹性的触感，叶尘稍稍犹豫了一下，然后转了个头看向那贼兮兮盯着不远处的叶琳。

    “琳儿，可以放手了。”

    叶琳低头，吐气如兰。

    “越凌那孙子居然是新郎官，真瞎了老子的眼。”

    叶琳那一脸纠结的糟心模样顿时将叶尘逗笑了，靠在叶琳的腿上不起来，嘴上悠悠道。

    “越凌虽然性格是冲动了点，但年轻力壮，生得俊俏，武功又不弱，而且又有将军的气质和血性，还是越王的世子，如何不行呢？”

    叶琳狠狠敲了叶尘脑袋瓜子一下，怒道。

    “你媳妇啊，那是你媳妇，你媳妇都被隔壁小越给抢了，你竟然还笑得出来？”

    叶尘调整了一下姿势，怡然自得。

    “为兄尚未婚配，又何来媳妇一说，琳儿要不要为你寻个大夫？”

    叶琳大怒，用手敲得叶尘的光头砰砰作响，直到叶尘伸手抓住叶琳作恶的小手。叶琳恨铁不成钢地痛斥着叶尘。

    “秃子你可真是废物啊，叶家就你这一个男丁，你他娘还做个大龄剩男，别人这个时候儿孙都快满院了，你呢？你媳妇都没有？不对，女朋友都没有，老子就怀疑了，你到底有没有牵过女人的手？”

    叶尘微微一笑，将抓着叶琳小手的右手放到她眼前晃了晃。叶琳一把挣脱开，用手指着叶尘怒道。

    “卧槽你还真有脸了，你怎么不说你刚出生的时候跟娘亲同房过？不，还没出生的时候跟女子有过深入接触。”

    叶琳的一番连珠炮打得叶尘哑口无言，只得苦笑回应，心里确实疑惑不已，自家妹妹对这些怎么这么上心呢？不过叶琳这一提醒，他又想起了什么，出声道。

    “琳儿，这不是还有个二弟，你的二哥么？”

    “咦？靠，你不说我都快忘了，我那二哥到底是死是活都不知道，你们就没找过他么？”

    “为兄这几年都有在寻找，但这么多年了，却是连他的相貌都不知道，实属惭愧。”

    叶尘目露惭愧，叶琳沉默片刻，却是勃然大怒。

    “秃子你宁愿把叶家延续的希望压在我那生死不知的二哥身上也不自己去干，你到底是有多废物啊！”

    “……琳儿，为兄当年……”

    “新郎进洞房了，你们可以露面了。”

    伽南出声打断了两人悄悄话，心里却是有些羡慕，这俩兄妹感情可真是好啊。叶尘依依不舍地离开了叶琳的大腿，他还是第一次发现靠着别人的大腿是如此的舒服。

    “你们跟他认识嘛？怎么见到他就躲起来了？难不成是招惹过他？”

    叶琳讪笑，见到越凌的时候下意识地就躲了起来，大概是因为之前踹了他两脚心虚吧，不过……

    “新郎都洞房了，伽南你怎么还在这里啊？”

    面对叶琳的疑问，伽南也是一脸问号。

    “我为什么不在这里啊？”

    “不是黄风寨大喜么？”

    “是啊，大喜。”

    “那你怎么不入洞房？”

    “又不是我成亲，我为什么要洞房？”

    伽南心中一惊，小心翼翼地瞥了叶尘一眼，生怕他也是如此想的，只见叶尘面带微笑，不言不语，似乎对此不甚在意，伽南心底一松的同时又有些失落。叶琳则是惊讶不已。

    “不是你成亲，那你穿成大红色的干嘛？”

    “我不一直都是穿红衣服的么？”

    “……”

第一百六十七章 伽南，舞

    倒地昏迷不醒的叶琳，一地的鲜血，衣衫不整惊魂未定的伽南，还有紧闭的门窗，凶手就在我们当中！叶尘过去抱起叶琳，星眸寒光闪现，扫向众人，脑中开始慢慢回忆起叶琳进入房间前的一幕幕。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “那新娘是哪位啊？”

    叶琳满脸好奇地望着伽南，这新娘不是她，那还能有谁？这个寨子她还只看到伽南这么一位女性。对于叶琳的询问伽南却是露出了欣慰与惆怅若失并存的笑容，目光迷离，轻声答道。

    “是我的小姑母。”

    “噗，姑母……”

    叶琳差点没憋住笑，这越凌跟他差不多年纪的人的姑母成亲，这可真是……大快人心啊，既解决了越王对越凌迟迟不肯成亲的忧愁，又替自己出了一口恶气，希望对夫妇以后能够百年好合。

    借着酒意（吸入的酒气），叶琳忽然色迷迷地瞄向伽南，将她上上下下看了个通透，然后脸上露出了奇异的笑容。这股笑容叶尘也说不上这到底是什么样的笑，如果硬要找一个人形容词的话，那便只能说是****？觉得很想但又感觉不是。叶琳开始发话了。

    “伽南，既然今日新郎新娘也入洞房了，其它人也没什么事了，那咱……是不是该把账拿出来结一结了？”

    “账？什么账？”

    伽南满头雾水，叶琳嘿嘿一笑，没有回答，只是用她那双漂亮的大眼睛不住地打量着伽南的身子，直到伽南开始双手抱胸为止才缓缓说道。

    “你还欠我一支舞呢……”

    一支舞？叶琳似乎是在打哑谜一般，叶尘怎么也不明白为什么说到一支舞的时候伽南的神情会如此慌乱，而那通红的脸蛋似乎变得更加红润了。叶琳也不着急，就静静等着伽南回复，或者说，她的目的就是让伽南出现这种反应，果然，这里再大胆的女子对这些也是难以招架的。

    就在叶琳欣赏着伽南从女汉子变成羞赧的小女子时，伽南目光一凌，视死如归般得抓起一壶酒狠狠灌了一口，大声回道。

    “好！今天就把这账给还了！”

    “呃……你确定？”

    伽南一同意叶琳反而有点退缩了，她可还清清楚楚记得伽南那次给她带来的刺激，如今想想鼻子还有点发热。见叶琳还呆站着，伽南一把拉过叶琳将其架在自己胳膊下，然后往一处房间走去。那酒气混合着女人香让叶琳头脑发昏，不由自主地随着伽南离去。

    然后就是伽南的一声惊叫，之后就是现在这副场景了。在安置完叶琳之后，叶尘像是一个正在审犯的官员一般，将凌厉的视线扫向众人，最后伽南走了出来。

    “是你？”

    叶尘目光一闪，气势逼向伽南，伽南面色一白，艰难道。

    “没有任何人行凶，黄风寨里还没有如此胆大妄为之人，叶尘大哥大可放心。”

    “你的意思是，这一切都是舍妹咎由自取了？”

    叶尘声音冷冽了几分，伽南额头冷汗冒出，心中却是苦涩无比。

    “是，但也不是，一切等叶琳醒来自然可见分晓。”

    叶尘审视了一番伽南，发现她并没有说谎的迹象，而叶琳的身子只是气血空虚，并无其他状况，心中一定，脸上恢复温润的笑容，对着众人行了一礼。

    “叶尘情急之下多有冒犯，还请诸位多多担待。”

    马贼们见此也是哈哈一笑便过去了，对叶尘的一系列反应也是比较理解的，如果他们的亲人忽然这样了，也许自己已经提刀砍过去了吧。随着众人离开，伽南却还是停留在原地，叶尘稍有些疑惑。

    面对叶尘询问的视线，伽南咬紧下唇，出声答道。

    “叶琳妹妹此时身体不适，照顾女子这事还是由我来吧，毕竟男女授受不亲，叶尘大哥有些地方还是有些不方便的。”

    男女授受不亲……叶尘这时才反应过来，这些日子与叶琳的相处弄得他都快遗忘了这男女之间的界限了，或许来说，主要是叶琳内心对叶尘毫无任何防备导致的叶尘对待与叶琳的接触也快成平常了。

    目光移向叶琳，叶尘目光微柔，伸手帮她拨开了脸上的乱发，叶尘起身，走到一旁坐下，闭目养神，看起来像是默认了伽南的建议。伽南心情稍缓，叶尘这番举动也算是对她稍稍有所信任了，故出门吩咐了一下便坐到叶琳床边探查着对方的情况。

    “能否告知一下舍妹进来房间之后究竟发生了什么？”

    背后不远处传来叶尘温润的声音，伽南身子一僵，对叶尘强笑一下，但却没有回答。叶尘见伽南那一副难言之隐的模样心中疑惑更盛，自家妹妹的情况他是检查过的，没有内伤，也见到明显的外伤，但却是满脸鲜血，而且出血量还不少，难不成是中了毒？

    两人之后便没有过多言语，对于拉叶琳进房间里的内容伽南难以启齿，而叶尘见伽南如此也不好逼她，两人又没有别的话说，所以气氛就一直僵硬着，直到叶琳醒来。昏迷了整整一个时辰，叶琳幽幽转醒，醒来坐起，叶琳想都不想就狠狠给了自己一巴掌。

    都怪自己嘴贱，明知伽南那火爆性格最不能激的，而且还是在她喝酒后的情况下，她还是作死为了看热闹把这话给说出口了。结果就是两人在房间内，叶琳坐着伽南站着，两人内心是同样的忐忑不安。

    沉默半响，伽南开始翩翩起舞，叶琳便开始欣赏起来，没想到作为黄风寨的大小姐，居然还会舞两下，舞姿虽然不咋地，但那诱人的身段却补足了几分，也算是赏心悦目了。舞到一半，伽南忽然想起了什么，悄悄瞥了叶琳一眼，银牙轻咬下唇，目露羞赧之色，抬手一抖，罗衫轻解，露出女子白嫩诱人的香肩。

    叶琳看得眼睛都直了，狠狠咽了口口水，目不转睛地看着。伽南舞蹈几分，再次咬牙，解开一分，然后就听到“噗”的一声，叶琳鼻血喷涌而出，眼前一黑，整个人倒地不省人事。

    “琳儿，没事吧？”

    叶琳回神，见到叶尘那关心的神色，回应微笑。

    “无事。”

    “那告诉为兄，你们进房间之后究竟发生了什么？”

    叶琳尴尬，半响憋出一句话。

    “呃……女儿家的事，大哥不必多问。”

    女儿家的事？叶尘一头雾水，但这个问题他可能是一辈子得不到答案了。

第一百六十八章

    之后休养一下喝点补血汤药叶琳身体便恢复的七七八八，下床的叶琳目光复杂地望向伽南，发现对方也是同样复杂地望向自己，心中苦笑一声，谁能想到一位女子看见其他女子身子会喷鼻血呢？这可是一般男子都不会有的情况，相信对方也是对此百思不得其解吧，就是叶琳自己也没想明白。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    最后在这草草用完晚饭之后就剩下了住宿问题，叶尘对黄风寨里的人并不相信，所以执意要跟叶琳住一间，至于叶琳，虽然挺想跟伽南住一间的，但想起今天的惨状还是算了，她对黄风寨的人也不是非常信任，毕竟在喜宴上也有不少男子是将目光投向她这边的，整个黄风寨百分之九十都是男的，她这只小白羊在这睡一晚心底还是有点慌的，所以对叶尘的提议并不反对。

    看两人对此稀松平常的态度，伽南也忽然想起了当初在章城两人也是一间同吃同住，难道在东凌兄妹之间都是如此随意的？带着疑问伽南唤人在他们的房间里加了一张小床，然后也回去休息了，今天的事可不少，伽南也是忙累了。

    来到房间，叶琳欢呼一声扑到了大床之上，在上面翻滚两下便不动了。叶尘看看躺在大床上一脸惬意的叶琳，再转头看看那张临时的小床，这小床大小容纳叶琳还能多出两分，但对他来说却是难以跻身的。

    再次转头看向那趴在床上一动不动的叶琳，叶尘笑着走了过去拍拍她的小脑袋，叶琳抬头睁开迷蒙的眼睛。

    “秃子，干啥呢？”

    叶尘好笑地伸手捏捏叶琳滑嫩的脸蛋，柔声道。

    “琳儿，你上错床了，你该睡那边的。”

    叶琳随着叶尘指向望去，一张简陋的小床映入眼帘。

    “呵！”

    叶琳不屑地笑笑，她可不愿意睡在那张临时弄起来的小床上，有舒服的大床不睡睡小床，当她傻啊。

    “秃子你想多了，想来他们应该知道你是会缩骨功的，那张床你好好睡着哈。”

    叶琳一句话说话便重新埋下脑袋，被子一卷，给了叶尘一个后脑勺。

    “……”

    叶尘无言，只得去小床那边躺躺试试，结果怎么躺怎么不舒服，整个人缩成一团实在难受，重新起身，脑中想起此前与叶琳相处的一幕幕，虽然今天被伽南提醒了，但反正自家妹妹不甚在意，他也不会对妹妹做什么。遂而检查了一番门窗，叶尘拿起被子躺在一边靠着叶琳，和衣睡去，直到第二天一早被叶琳一脚给踹下床。

    叶琳伸了个懒腰，神清气爽，昨天喝了伽南给的汤药再加上一日的疲惫，在床上稍微躺一下就睡着了，可惜唯一美中不足的是没见识到所谓的缩骨功，这秃子可真是废物啊，半夜只敢摸到自家妹妹床上也不敢跑去办了伽南。

    想起伽南叶琳第一时间就是那火爆的身材，经过之前叶府和昨天的相处，叶琳已经初步认同了伽南这个人物，这次在黄风寨怎么说也要帮这秃子拉拉线，虽然伽南这人脾气冲了点，但胜在那s型的完美身段，那挺翘的臀部可不是生娃的料么，还有那两团山峦，俗话说得好，再苦也不能苦了孩子是不？

    既然夺走了叶琳这个身份，那么她也要为叶家好好想想了，叶琳盘坐在床上看着叶尘若有所思。叶尘起身忽然打了个寒颤，回身望向床上坐姿十分不雅的叶琳，伸手就是一记爆栗。

    “下不为例。”

    “哈？”

    叶琳捂着脑袋一脸懵逼，这秃子在说什么鸟语呢？叶尘见叶琳没听懂，又开口解释道。

    “以后不准再踹为兄下床了。”

    “呵！”

    叶琳回应冷笑。叶尘无奈，只得接下来说道。

    “琳儿，洗漱一下，去越凌那边，得询问一下他是如何从那么远的云城来到这黄风寨的。”

    “也对，得好好问问，恩？云城？”

    叶琳突然反应过来，云城？叶尘点头回答道。

    “当时为兄去云城找你的时候还询问过他来着。”

    “也就是说我去云城的时候正好那小子在？”

    “是的。”

    叶琳想起了当时那城门卫死活不让进在化老拿出房契地契还是同样态度，随后后面窜出一人说了两句便放行的情况。也许是巧合吧，叶琳晃晃脑袋，一马当先走在前面。

    “叶尘大哥，还有叶琳，你们怎么在这？”

    面色略白的越凌望向两人奇怪道，虽然心里有些疑虑，但越凌面色还是欣喜居多的，在异地遇见同乡友人，心底总是会踏实几分。叶琳微笑不语，叶尘笑笑上前两步。

    “先别问我们，你不是镇守云城的么，又怎会跑到黄风寨这边来？”

    越凌苦笑，像是想起了什么，目光迷离，缓缓答道。

    “那日我伤刚好就上去了前线，未想归途早贼人暗算落入河中，醒来时人就在这里了，听黄风寨里人说是他们救了我。”

    叶尘刚想责备两句，叶琳却迫不及待走上前笑嘻嘻道。

    “这可不是因祸得福嘛？来到这边还讨了个媳妇，也算完成你老爹多年来的夙愿了。”

    “……”

    越凌笑容一僵，被人架着进洞房这件事可算是他这一生的污点了，话说，这俩兄妹什么时候来的？叶琳见越凌不说话，便自顾自说下去。

    “昨日来此讨杯喜酒，见到新郎是如此的风姿卓越，光彩照人，所以我俩也只能在底下看着，没敢上来打声招呼，越凌兄弟，这点你应该不介意吧？”

    越凌笑容更苦，脸色微白，叶琳这话意思可不就是昨天他那丑相让两人看光了么？

    “其实越凌本不愿成这亲的，无奈这寨子里的人蛮不讲理，直接下药将我绑进洞房……”

    “本不愿？”

    叶琳听到了关键词，本？越凌开始解释道。

    “如今既有了夫妻之名，又有了夫妻之实，越凌也只得认命。”

    “那现在还不把嫂子拉出来遛遛？”

    “……”

    叶琳那急切的模样可真令人无言，越凌还不知道该说什么时，后面过来一位女子，款款而行，身姿丰韵，面容姣好。

    “夫君，这两位是你的朋友？”

    清脆的声音响起，叶琳怔怔地望着这位相貌不俗的女子，直愣愣地问道。

    “你就是伽南的姑母？”

    “正是。”

    女子轻笑回应。

    “年芳几许？”

    “再过两个月就十七了。”

    女子略有些害羞地回道。叶琳顿觉两眼发黑。

第一百六十九章 出寨

    在见完越凌之后两人告别黄风寨往羊城前去，越凌身体未愈而且身份敏感故让其待在黄风寨养伤，叶尘到云城附近帮越凌传信给家人报个平安。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “琳儿，其实将越凌带回东凌对为兄来说并不困难。”

    前行的路上，叶尘对着叶琳问道，虽然叶琳对此有所解释，但叶尘总感觉自家妹妹肯定有别的原因在。叶琳转头斜了叶尘一眼，怀疑道。

    “秃子，你刚刚是不是怀疑我不带越凌那小子是别有用心？”

    叶尘连忙摇头。

    “未曾。”

    叶琳随手就将吃了一半的面饼往叶尘头上砸去，怒道。

    “贼秃，说谎也不知道掩饰一下？”

    “……”

    叶尘躲开袭来的暗器，一阵郁闷，他又哪里暴露了？悄悄瞥了一眼咬牙切齿的叶琳，叶尘迅速伸手入怀，掏出一锭银子，耳边又传来叶琳的怒吼。

    “死秃子，你还以为现在一锭银子就能收买老子了？”

    叶尘一听便要将银子给放回去。

    “艹，你做什么？还不快把银子给我放下！”

    “……”

    行动顿住，叶尘无奈望向叶琳，只见少女腮帮不自觉地鼓起，瞪着那双明亮的大眼睛，雪白的面容透露着一丝红晕，正一步一步向自己走来。伸手夺过叶尘手中的银子，叶琳眼中泛起一丝不易察觉的笑意，但又很快消失不见，收起钱银，叶琳抬头怒目而视。

    “秃子你问我，我还没问你呢，我明明说了在黄风寨多待两日的，你又为什么就这么迫不及待地要离开？你要去的草原也去过了，我被驱逐三年现在连一年都没到，呆哪里不是呆着？”

    面对叶琳那咄咄逼人的模样，叶尘不禁露出了苦笑，这丫头在黄风寨简直就是司马昭之心路人皆知啊，就在吃饭这功夫她就帮伽南牵了三回线了，要不是见到伽南那一脸诧异又带着感激的模样，他还以为自家妹妹被她给收买了。

    “嗯？怎么不回话了？难不成你这秃子也知道心虚了？”

    叶尘那突然要离开的决定差点没把叶琳给气死，这么好的跟美女交流感情的机会，这秃子居然跑得比兔子还快。叶琳踮着脚努力使自己的视线与叶尘持平，让自己变得更加有气势一点。

    少女的馨香在鼻间环绕，叶尘回神，看见叶琳那张气鼓鼓的俏脸快要贴到他脸上，连忙后退一步，再次苦笑，虽然是兄妹，但这丫头未免也太无所顾忌了吧。对于叶尘的退却，叶琳得意洋洋，果然与这秃子对阵就是要有气势。

    “琳儿别闹了，为兄这回带你去羊城一趟，那边的辣菜做的特别好吃。”

    既然金钱攻势无效，叶尘只好用出下一个杀手锏，美食，对于叶琳的追求叶尘已经了解的差不多了。果然，在叶尘发话之后，叶琳沉默了下来，抬头面无表情。

    “秃子你就是废话多啊，还不快走？”

    “……”

    望着一马当先走在前面的叶琳，叶尘哭笑不得。

    “琳儿，停下。”

    后面传来叶尘的呼唤，叶琳顿住，回头，只见这秃子还站在原地一动不动，心头不禁火起。

    “哈？停下？秃子你干啥呢？老子现在都不反对你的决定了，你还瞎嚷嚷啥？搞事呢？”

    前方一阵连珠炮打得叶尘措手不及，呆愣了一下之后，叶尘指了指与叶琳相反的方向。

    “琳儿，羊城在那个方向。”

    “……”

    脸颊微红，叶琳沉默着从叶尘身边小跑过去，这下丢人丢大发了，然后跑到一半，叶琳又愣住了。为什么她在走路？还跑步？

    “秃子，你个废物啊，就这么急匆匆逃出黄风寨，现在马车都没有，咱去羊城得走多久？一天两天？你想累死老子是吧？”

    “……”

    这一切结果还不是你这丫头乱点鸳鸯谱？叶尘将这句话憋回肚子里，大步走到叶琳身边将其扛起，无视叶琳的大呼小叫提起轻功。半个时辰后，叶尘微笑着将叶琳放下，这些日子吃这么多，这丫头体重倒是一点没见长啊。

    “下车”后的叶琳也懒得计较叶尘的大不敬，好奇地打量着这个小村庄。简陋，从这一片房屋的样式就可以看得出这个村庄的人并不富裕，然后在叶琳的一番查找之后，她并没有在这边找到所谓的客栈。

    “秃子，这地儿，你来过？”

    叶尘也是打量了一番村庄之后摇头。

    “不曾，只是听黄风寨的人提过，他们说这个村子了里的人都比较友好，所以为兄就先带你来这边歇息一下。”

    “友好？”

    叶琳目光微妙地看了叶尘一眼，然后指着那些村民说道。

    “你的意思是，这些提着刀子过来的人都是来表示友好的？”

    “……”

    解决完这些匪贼之后，叶尘抱起叶琳向另一处村庄前去，结果接下来的三个村子都是一样的情况，叶尘心中快要骂出声来了，那个给他指明地图的人是不是跟他有仇呢？黄风寨在外站岗的明凡脸上忽然露出了诡异的笑容，吓了旁边人一跳。

    几经周转，两人终于找到一处正常的村子，叶琳趴在叶尘的床上直喘气，跟着这秃子就是倒霉啊，叶琳不禁想起跟景连那一路平平安安，除了路面稍稍陡峭了点以外，然后叶琳将视线转向那显眼的光头。

    “……”

    叶琳那鄙夷的目光叶尘欣然接受，这次确实是他的失误，不过，这丫头自己的房间不待跑他这里干啥呢？还用他的被子来擦汗……似乎是感受到了叶尘的视线，叶琳稍稍整了整衣服，坐起身来跟叶尘解释道。

    “这一路上碰见的全是匪民，谁知道这村子里人心是不是也是黑的。”

    “……”

    好吧，自家妹妹所说的也不无道理，但现在两人都出了汗，但不成这丫头洗澡还在他房间洗呢？入夜，叶尘靠在房门口，听着里面不住的水声心中郁闷无比，这丫头还真敢啊。忽而水声停止，听着悉悉索索的着衣声，叶琳的声音从房间内传来。

    “我洗好了，秃子你随意吧。”

    叶尘随之进门，转头看到床上慵懒地躺着的叶琳，大片肌肤露在外面毫不在意，见到叶尘进来懒洋洋地伸手指了指地面。

    “看，地铺都帮你打好了，感谢我吧。”

    说完翻了个身，裹着被子开始睡觉。

    “……”

    叶尘无言，看看地上那凌乱的地铺，再回头看看那还冒着热气的浴桶，唤来小二想换个水结果引来对方奇异的眼神。

第一百七十章

    一针一线，行云流水，有些泛黄的手指熟练地捏着细针在白布上穿梭，一阵眼花缭乱，白净的布匹上渐渐长出了一朵又一朵鲜艳的桃花。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快紫苑死死瞪着眼睛仿佛看到了一件十分恐怖的事物一般，整个人不由自主地后退两步瘫坐在地上，颤抖地伸出手指指着那匹布匹。

    “这个……这个……”

    绣娘转头轻轻一笑，伸手拉过虚软的紫苑，将绣好桃花的白布放到紫苑面前回答道。

    “这个呀，这个是刺绣的基本入门，姑娘你不必担心，我看你挺灵活的，这个学个三两个月定能像我这般熟练的。”

    三两月？紫苑咽咽口水，看向绣娘弱弱道。

    “那双面绣呢？我要多久才能学会？”

    绣娘呵呵一笑，伸手弹了紫苑额头一下。

    “姑娘，学这些切记不得好高骛远，这双面绣小妇人绣了十多年都还未学会呢，你就先将目光放在这基本刺绣上来吧。”

    “？？！！！！”

    紫苑两眼发昏，门外又传来泣生硬的声音。

    “学不会双面绣，你就待在这吃一辈子素吧。”

    紫苑直接就昏了过去，绣娘大惊，连忙过去掐着紫苑的人中将其掐醒。紫苑醒来，茫然地望了一眼绣娘，人生一片灰暗。

    羊城，孟熙在这边打听了整整两天，其中还去了兰庄两趟，虽然第二趟被其赶了出来，但也不妨碍他从泣和其他人嘴里套出信息，兰庄之主景连，如今正在燕城，而千年雪莲也被其带去了燕城。孟熙望向燕城方向，虽然这是西明的大本营，但他如今的身体，也只能搏一搏了。

    正在思索间，孟熙点的菜到了，低头看着热气腾腾的饭菜，还有那鲜艳的红色点缀，孟熙扯了扯嘴角，抬头温声道。

    “店家，你这菜味道有点重了，下次能不能少放点辣椒，这么辣有不少人可吃不下啊，你来个微辣如何？”

    “没有！你小子爱吃不吃！不吃就滚！”

    孟熙无奈地笑笑，这家店烧的菜味道确实好吃得不行，可惜就是辣椒放太多了，他虽然也不讨厌吃辣，但也受不住这等辣度。草草吃完之后，孟熙快步赶回客栈去收拾行李，他不知道自己的身体还能坚持多久，所以能快一点就尽量快点。

    “秃子，你说的好吃的辣菜就是在这里咯？”

    叶琳随着叶琳走到小店门口，诧异地打量了一番这家其貌不扬的小店，怀疑地望着叶尘。叶尘微笑，伸手将叶琳轻轻推了进去，自己也跟着进来笑道。

    “这家店是这羊城最正宗的辣菜的，就是因为店家性格太直，所以才这样的。”

    叶琳似懂非懂，两人进去看见的是满满的人堆，生意火爆的不行，随后走到一个桌子边，看上面一盘盘饭菜，叶琳闻着香味偷偷咽了口口水，这幅模样被叶尘被瞄到了，不禁轻笑一声，引来叶琳怒目而视。干咳一声，叶尘唤来店家询问有无空桌，店家就指了指两人前面的桌子。

    “这个位置是空的，这几天有个白白净净的小子天天来我这边点个一桌子菜，每样就吃个一两口，也不知道是哪家公子哥，吃就吃还整天嘀咕嘀咕。”

    店家似乎对点这桌子菜的人颇有怨念。叶尘微笑，叶琳也是笑容满面，对于这些她一点都不在意，她心里所想的就是什么时候能吃上饭，经过这几步路的所见所闻，她已经对这家店的菜品有所期待了。

    注意到叶琳逐渐发亮的眼眸，叶尘温柔地笑了笑，迅速向店家点了一些菜名，然后拉着叶琳坐下。

    “秃子，你狠熟练啊，以前来过？”

    坐下来之后，叶琳好奇地问向叶尘。

    “此前来过几次。”

    “来过几次？那……味道如何？”

    叶琳期待。叶尘笑意不减，逐渐眯起了双眼，轻声回道。

    “刚开始有点不习惯，但适应之后就好多了，这家店是最正宗的羊城风味。”

    叶琳小脑袋直点头，此刻饥肠辘辘的她闻着那诱人的香味脑子里已经不想去多想什么了，两眼直勾勾地望着厨房那边。终于，在叶琳的盼望下，饭菜上桌，叶琳嘴巴一咧，拿起筷子夹起一块牛肉往嘴巴一塞。

    虎躯一震，叶琳此刻才明白了什么叫辣得嘴巴生疼，舌头发麻，眼泪止不住地滴落下来。叶琳红着眼瞪向叶尘，嘶声道。

    “秃子，你丫坑我？”

    叶尘笑意盎然，轻轻晃动脑袋。

    “这便是正宗的羊城风味，为兄也跟你提过了，刚开始的时候会有点不习惯，适应之后便能好好体味这独特风味了。”

    “法克鱿。”

    叶琳怒骂一句，就拿着筷子不动，直到嘴巴逐渐恢复知觉之后，看见老板端着菜过来便对其甜甜一笑。

    “店家，你下面几道菜能不能少放点辣，微辣就好。”

    刚才还笑容满面的老板瞬间变得怒气冲天。

    “没有！本店只有这一个味道，你爱吃不吃，不吃滚！一个两个都这样，既然吃不起辣那就别来老子这家店。”

    “砰”一声，老板放下菜骂骂咧咧地回了厨房。

    “好吧，我知道为什么这家店开不大了。”

    愣了老一会，叶琳在回过神来对着叶尘面无表情道。叶尘依旧面带微笑。

    “所以为兄才说这是最正宗的羊城风味。琳儿，快吃吧，再不吃菜凉了就不好吃了。”

    听着叶尘的催促叶琳也知道这秃子的那点坏心思，所以，上醋！叶琳倒了一小碗醋，每个菜都要蘸着吃，虽然这样少了不少风味，但能勉强下口。饭后，叶琳要了一杯糖水小口小口喝着，以此来缓解辣味所带来的影响。

    叶尘只是不言不语，面带微笑注视着叶琳那少有的小女儿姿态。这才像是个十三岁的女孩嘛，叶尘不禁心里感叹道，平日里跟叶琳交谈总是不知不觉就落入了下风，明明是他在理的一方经过叶琳一番勉强算是胡搅蛮缠的理论之下，最后全成了他的错，可怕的是到最后他自己都觉得自己罪孽深重了，这丫头果然可怕。

    今天小小坑了一把叶琳，叶尘心情舒爽，心情舒爽之下他便想起了一个地方。

    “琳儿，兰庄你要不要过去待上两日？”

    兰庄……提到兰庄叶琳就想起了桃夭还有紫苑，也不知道这两个人如何了，但想了一会，叶琳还是摇头道。

    “还是不了。”

    “为何？”

    叶尘不禁奇怪道。

    “去了兰庄也说不准会不会回来羊城，这家店的辣菜我还没完全适应呢，今儿我就跟它们杠上了，不适应我就不离开羊城了。”

    叶琳那赌气的可爱模样逗笑了叶尘，他伸手想要拍拍叶琳的脑袋，手刚伸出来，叶琳的下一句话冒了出来。

    “再说了，如果我去兰庄待两天，你又进不去，这两天你住哪呢，我可不认为你会乖乖呆羊城住两天。”

    话语中带着一丝难言的关心意味所在，叶琳可不想因为自己想见两个朋友而让自家大哥就此受两天苦，毕竟当初在兰庄的时候她是见过这秃子偷偷摸摸潜伏大半年的。叶尘大手一顿，将拍打改为了抚摸。

    “琳儿，你若想去的话，随时可以跟为兄提起。”

第一百七十一章 给你一个变男人的机会

    “这位姑娘，你一定要小心那些苗疆之人啊，我本是位女子，被他们族中妖兽咬过之后就变成了男子身……”

    一位身穿衣裙的男子抓着叶琳细声道，说到一半又像是看见了什么可怕的事物一般松开手仓皇逃离，随后又在远处抓着另一个人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳怔怔地望着怪异男子逃离的方向不知在想什么。

    “琳儿，怎么了？站着发愣？”

    叶尘购置完归来，见到叶琳正盯着某处发呆便走过来问道。

    “哦……没事，没事。”

    叶琳含糊地应道，目光却依旧停留在怪异男子离去的方向，直到叶尘拍到叶琳的肩膀时她才真正回神。叶尘疑惑不已，他还是第一次见到如此心大的叶琳会有这等失态，平日里虽然也会有大吼大叫，但那个时候叶琳的眸中依旧保留着清明之色，不像是如今这般有些浑噩。

    “琳儿，有心事了？”

    对于叶琳的失态叶尘可是好奇的很。叶琳转头白了叶尘一眼，沉默半响，才出声道。

    “秃子，你知道苗疆人在哪不？”

    “苗疆？”

    叶尘略有些迟疑，苗疆那地他去过一次，而且当时还只是稍稍接触了一下，没有深入，但苗疆人的传言他时有耳闻，这些人可不太好惹啊。但叶尘也只是稍稍迟疑了一下，叶琳暗藏希冀的眼神瞬间让他缴枪，没想到这丫头还有如此求他的一天啊。

    “好，琳儿想何时去？”

    “既然如此，择日不如撞日，就今天吧。”

    叶琳强压着心中的激动之情，故作沉稳道。虽然如此，但叶琳那不断闪烁显得越发动人的眼睛却是暴露了她此刻的内心。叶尘无声地笑了笑，随而带着叶琳回客栈收拾行李去了。

    两日后，叶琳站在云山脚下望着翠绿的山脉，感受着高山所带来的宏伟气势，空气微冷，这山林深处似乎是有着奇异的生物一般。叶琳站在山脚犹豫半天，然后转头看向叶尘。

    “带路。”

    知道怕了？叶尘微笑，缓步上前。叶琳立马跟上，亦步亦趋，还时不时望向周围，生怕有什么东西会跳出来，毕竟在叶琳心中，苗疆可不就是跟一群跟蛇虫鼠蚁相伴的神秘人群么。走了一会，叶琳拍上叶尘的肩膀。

    “秃子，还多久到啊？”

    叶尘回身对叶琳笑了笑，伸手按了按叶琳的脑袋，示意她不用担心。

    “按照现在的行程，大概半个时辰就能到一个村子里。”

    还要半个时辰……叶琳小脸顿时皱成一团，别说半个时辰，这地方说句实话她一刻钟都不想呆，但因为前两日在那个奇怪男子那边听到的消息，让叶琳心中有了些想法，虽然是真是假还需要证实，但过来看看总是对的，万一是真的呢？

    叶琳悄悄按了按越发隆起的胸部，还有两腿间的那股凉意，经过这么多年的生活，她也逐渐接受了这女儿身，可如果有让她再回到男子的状态，那叶琳定然是千百般的愿意。这样一来，王衍，伽南，燕，还有自家那个小丫鬟……叶琳脸上不禁露出了奇异的笑容，然后脚下一滑，“嘭”的一声，摔了个狗啃泥。

    “……”

    叶尘默默看着摔倒在地的叶琳，叹了口气，弯腰将其扶起。叶琳捂着鼻子泪眼汪汪，心中恼怒不已，刚想到未来的美好景色，怎么现实马上就给她来一棒子。

    “琳儿，没事吧？”

    耳边转来叶尘关怀的询问，叶琳低头眼珠子一转，抬头就是一声哀嚎，捂着腿睁着眼泪。

    “大哥，我腿崴了，好痛啊，走不动了。”

    “……”

    也不知道自家妹妹这三流的演技跟谁学的，眼泪是真的，摔倒是真的，但这神态跟行为在叶尘眼里简直假的不能再假了。无声叹气，叶尘将手揽过叶琳的腿弯将其横抱起来，手指点了一下她的小脑袋，好气又好笑道。

    “行行行，为兄带你上去总行了吧？”

    面对叶尘明嘲暗讽叶琳只是嘿嘿一笑，在叶尘怀里调整了一下姿势，伸手拍拍他的肩膀笑道。

    “秃子，能者多劳嘛，反正我现在这样也只能拖拖后退，何不让你就这么带着我上去来得方便。”

    叶尘哭笑不得，这丫头明知道骗不了自己还这么做，这算是吃定了自己了？看着叶琳那死猪不怕开水烫的模样，叶尘笑着摇摇头，开始定神赶路，反正叶琳那点体重对他造不成半点阻碍。

    再没有叶琳的拖后腿之后，叶尘只花了一刻钟不到便来到了云山的一处小村子，村子里只有稀稀落落的几个房屋，里面走出几个老人小孩好奇地打量着两人。叶琳对他们友好地笑笑，抬手打了声招呼，然后看看天色，回头给了叶尘一个眼神，住哪呢？

    叶尘唇角勾起，这个小村他当初是来过的，但也就到这里没再深入了，这边人的交易倒是挺简单的。从背后拿出一个包袱，摊开来是两只剃了毛的死鸡，叶尘将这两只鸡往他们那边一举，说道。

    “这个，换一间屋子住。”

    几个小孩见了顿时猛咽口水，老人也是眉开眼笑，其中一人走过来接过两只鸡然后对两人招了招手。两人跟着来到了一处简陋的房间，老人对两人笑笑，便转身离开。叶琳看了一眼这房间，扯了扯嘴角。

    “秃子，你就不能换两间房？”

    叶尘笑容依旧，轻轻拍了一下叶琳的脑袋，反问道。

    “如果为兄换了两间房，琳儿你敢自己睡一间？”

    “……”

    叶琳忽然想起了这是苗疆之地，顿时一个激灵，也不多说什么了，乖乖去铺床铺。叶尘好笑地看着叶琳那副老老实实的模样，他可是好久没见到这丫头如此老实的样子了，想想还有些怀念，当年的他是何等的意气风发，直到这妮子丢了之后……

    笑容变成了苦笑，如今倒好，算是一时冲动把这丫头带到了他都不清楚的苗疆来，也不知道能不能护好她。

    “秃子，你还愣着干什么？难不成这打扫铺床都要老子一个人做哈？”

    叶琳的声音将叶尘唤醒，听到话语的叶尘有些懵，这些不都是女子干的活么？但在看到叶琳那一身火气的模样叶尘识趣地闭上了嘴，乖乖过去帮忙，自家妹妹确实不讲究。

第一百七十二章 上门女婿

    醒来，香软在怀，叶尘轻手轻脚地将叶琳那不大不小的身子移开，起身穿衣，见着叶琳还沉浸在梦乡的模样，时不时咂咂嘴，呢喃两声，顿时打消了将其唤醒的想法，出门前顺便帮她盖上了被子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    出门跟这边老人打了声招呼，然后生火弄起早饭来，引来一片惊异的视线，要知道，在这边可都是男子打猎，女子才会去下厨，而老人偶尔也会给自己开开小灶，这男子为女子下厨他们还是第一次见到。

    叶尘当然知道这些人的目光代表着什么，但那有如何呢，叶琳那丫头厨艺很好但却懒的要死，而自己那点天分，算了还是不说了。主要是因为这边的口味比较重，叶尘还是认为早上吃点清淡点的好，指望叶琳下厨是不太可能了，那就只能自己下厨，就算不好吃还能拉着那丫头下水，反正只要不是难以下咽那种，叶琳怎么都会吃光的。

    一刻钟的功夫，在叶琳打着哈欠缓缓从房间走了出来，看到叶尘已经将早饭弄好端到桌子上，见这饭菜的样式就知道是叶尘做的，光看颜色就能让人感到素然无味的也就叶尘这一家了。

    “醒来了？那吃饭吧。”

    叶尘笑容可掬。叶琳皱眉，指着桌子提问道。

    “你做的？”

    “自然。”

    “……”

    叶琳默默看了一眼叶尘，如今她已经对其的厨艺不报任何期待了，既然这秃子已经花了力气为她准备早饭，那她怎么说也得给点面子不是。遂而不多说什么，叶琳坐下夹起一口吃下，眉头深锁，抬头诧异地望了叶尘一眼，有几日没吃，没想到他下毒实力见长啊。

    看着叶琳皱着眉头一口一口将他所做的清粥小菜吃下，叶尘心中不禁升起了一丝满足感，要不以后多做几次饭？

    在享用完这来之不易的早饭之后？叶琳捂着肚子外出消食，虽然饭菜味道不行，但胜在量多，量多……叶琳简直想骂娘，这秃子敢情是来报复的？要不是见着叶尘那舒心的笑容叶琳可能已经一拳头招呼上去了。

    经过早上的一段小插曲两人继续往深处前行，直到入夜前才到目的地。

    “……”

    到了入口叶琳却驻足不前，叶尘轻轻推了一下，愣是没推动。

    “琳儿，怎么不走了？”

    转头看了叶尘一眼，叶琳深呼一口气，抬起脚将叶尘踹了过去。叶尘一时不察被叶琳踹得向前两步，顿时一支利箭从暗处袭来，叶尘眼疾手快，抬手接住，目光射向来袭的方向。还未开口，只见叶琳飞速冲上前一把拍掉叶尘手上的利箭。

    “秃子，你长点心吧，这箭上还有一条蜈蚣呢。”

    叶琳神情微怒，虽然始作俑者是她，但以这秃子的武功连这点都做不好，那这次苗疆之行也只能到门口为止了。不过叶琳也未曾想到这边人竟如此排外，此时叶琳心里已经对这次苗疆之行的失败做好心里准备了。

    叶尘愕然，他还真没想到这一路上看见一只飞虫都怕得要死的叶琳居然会有胆子过来徒手拍掉那缠绕着蜈蚣的利箭，不过现在也不是想这些的时候。

    “何人来此？”

    随着声音，几个装扮奇异的男女来到两人跟前，为首的是一位女子。叶琳后退一小步躲到叶尘身后，现在的事况可不是她能影响的。叶尘犹豫了一下，缓缓从怀里拿出一个小包递给那些人，女子翻开小包往里面看了一眼，抬头望向两人，目光复杂，侧开身位。

    “请吧。”

    叶琳简直惊了，这秃子朋友遍布全地图啊？对于叶琳的震惊叶尘也不知道该说什么，他也只是抱着试一试的态度，这信物还是从王坚那里得来的，王坚当年为了修习毒术可是在这苗疆之地呆过一年半载的，话说比之毒术王坚曾说过他天分不及王衍半分，但不知为何王衍却一直不愿学，直至现今才勉强学习。

    “秃子，你这是信物？”

    叶琳指着他们手里的东西问道，叶尘看了这小包一眼，转头对着叶琳笑道。

    “这是王坚赠与为兄的，他说自己已经没必要来这边了，便将其给了我，万一哪日对这边感兴趣了可以来一趟。”

    几人将兄妹俩领到一处大屋子前，为首的女子恭敬道。

    “圣女，您的夫婿到了。”

    “？？？”

    “！！！”

    俩兄妹对视一眼，脑子里只有一个想法，被坑了！

    没想到王坚那糟老头还会这么坑人。叶琳望了叶尘一眼。

    怪不得他将这信物给了为兄好像松了一口气的样子，叶尘颇有些郁闷地回了个眼神，他是怎么都想不到王坚居然连他都坑。

    “进来吧。”

    里面传来一道听着有几分熟悉的女声，两兄妹此时也只能硬着头皮跟着进门。此时屋子里面灯火通明，女子将信物交给座位上的人便离开了，细长的手指抓起这个小包看了一眼里面的信物，座上女子抬头饶有兴致地打量着两人，疑惑道。

    “不是王坚？”

    叶琳震惊，这不是苗玉么？她怎么成了苗疆圣女？不对，这位女子看起来更加年轻一点。叶尘微笑应答。

    “在下叶尘，这位是舍妹叶琳，王坚是在下的好友，这信物便是他赠与我的。”

    女子审视了一番叶尘，对他身边瞪大眼睛伸长脖子的叶琳视而不见，微微点头，嘴角勾起。

    “那他有没告诉你，拿着这个信物过来的男人，将会成为我的夫君。”

    “不知。”

    叶尘苦笑，叶琳也是皱着眉头看着座上女子，虽然长相差不多，但这跟那温柔贤惠的苗玉差远了简直。

    “反正也不差，我叫金玉，从今天开始，我就是你的妻子，你就是我的夫君了。”

    金玉也不在意，起身缓缓走来，对着叶尘笑道。还有强买强卖的？叶琳大吃一惊，这秃子运气也没谁了。叶尘带着叶琳小退一步，目光沉稳，缓缓答道。

    “此事请容叶尘思虑两日，如何？”

    两天时间也够这丫头来完成到这边的目的了吧？叶尘悄悄瞥了叶琳一眼，如果自己要娶媳妇这丫头可不得乐昏过去，天天喊着叶家无后。结果看到的是叶琳紧皱浓眉，一双眼睛漠然地盯着金玉。

第一百七十三章 抉择

    应付完这位圣女之后，两人被领到两个分隔开的房间内，等到他们离开之后，叶尘悄然来到叶琳房内。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “琳儿，现在可以告诉为兄了吧，为什么你要来苗疆这边。”

    叶尘进来就开门见山道。叶琳沉默回应，她该怎么说，说是因为一个怪异男子的一席话就跑来这边碰碰运气？为了变成男子？这话说实话连她自己都只能信三分，更不用说叶尘了。

    “秃子，苗疆异兽你可有耳闻？”

    “苗疆异兽？”

    叶尘开始思索起来，但最后还是一无所获，他对苗疆的了解太浅了。

    “明日可以在这里人身上旁敲侧击一下，今日先休息吧。”

    “嗯。”

    两人商谈一下，叶尘离开，叶琳走向床铺倒头就睡，今天可是走了一整天啊。

    第二日一早，叶琳就被闯进来的叶尘叫醒，本想发发起床气的她见这地方不对便收敛了起来，乖乖洗漱完跟着叶尘出了门。出门之后见着的是周围人略带有一丝警惕的视线，两人出来没多久，昨日见到的女子走了过来。

    “两位，请跟我来吧。”

    两人对视一眼，便随女子离开，两人跟着跟着，女子开始说话了。

    “这里人本来对外人挺和善的，直到十几年前一个外人来这边偷走了上一代圣女，所以才变成了这样，你们不用在意，对了，我叫东英。”

    东英介绍完自己之后便不再说话了，兄妹俩也是沉默跟随，两人随之来到一处桌子边上。东英示意两人入座，随后命人带来一些两人从未见过的小食给两人食用。叶琳盯着这些颜色显暗色的食物有些不敢入口，到这里她就有一种随处都可能有虫豸，尤其是这些食物当中还不知道会不会有蛊在其中呢，毕竟一路走来这些人看自己的目光都不怎么友好。

    身边的叶尘也是同样的顾虑，圣女的态度太过随意，这些人他信不过，苗疆自古神秘无比，王坚对此也是闭口不谈，转头看看叶琳，发现她也是望着眼前佳肴发愣。似乎是感觉到了叶尘的视线，叶琳也转了过来。

    秃子，苗疆你了解多少？叶琳默默问向叶琳。叶尘给了叶琳一个茫然的眼神。

    废物！叶琳白了叶尘一眼，随后给他使眼色。东西别乱碰，可能有蛊，万事小心为上。或许是第一次见到叶琳如此慎重的模样，叶尘心底对这些人又是戒备了不少。

    “不好意思，我来晚了，再此先敬两位一杯。”

    金玉在两人无声交流中来到主位坐下，笑着跟两人道了个歉，拿起茶杯起身对着两人敬了一杯。叶琳对此无动于衷，这个圣女反常，尤其是这张跟苗玉十分相像的脸，不过这秃子好像一点都没注意到这圣女的相貌。叶尘见金玉目光灼灼地盯向自己，此时也不好多做推脱，便举起茶杯想要回敬一杯，刚拿起茶杯，手指就被杯子划破了一道口子，鲜血流出。

    叶琳目光一凛，在电光火石之间出手扣住叶尘手指血管。有东西，快用内力逼出来！面对叶琳急切的眼神叶尘没有任何怀疑，直接运起内力向手指逼去，鲜血喷涌而出，随着鲜血一起出来的是一只与水蛭十分相像的生物。

    “对不起，这杯子可能有些破了，手怎么样，我看看……”

    金玉一边道着歉一边快步走向叶尘想要将其包扎好，结果才刚走出一步就见到叶琳的一系列动作，然后就看到蛊虫随着鲜血被逼了出来。

    “……”

    两方人沉默对视，叶琳忽然冷笑起来。

    “刚才还听东英说起此地人们对外人颇为友善，但却未想圣女如此好客，知道我家兄长有病，舍得偷偷用蛊来帮忙医治，叶琳在此先行谢过了，这病虽然难治，但现在还无需外人多管闲事。”

    说完叶琳面色略白，背上全是冷汗，幸亏得她上辈子喜欢看这些奇人异事，不然今天可真要载在这里了，咬牙狠狠瞪了叶尘一眼。不是叫你小心，别乱碰的么，看不懂？！叶尘赔笑，这下他可真心认同了叶琳时常跟他所说的他见识短浅，但叶琳此前那么多年大门不出二门不迈的，到底是从哪里学来那么多的？

    技俩被看穿的金玉终于开始正视起叶琳这个人来了，没想到外来十来岁的小丫头居然能懂得他们下蛊的方式，实属稀奇。仔细打量了一番叶琳之后，金玉坐下靠着椅子从容不迫。

    “没想到外人居然还有懂这些的人，那我也就开门见山直说了，我信不过你们外人，但叶尘必须留下，这是我们这里的规矩，你不愿意娶我这没关系，人留下就行了。”

    “……”

    在人家地盘最好不要在明面上跟别人对着干，这点两人都很懂，所以面对金玉的言论只是沉默，在沉默半响之后，叶尘笑道。

    “这点容叶尘考虑一下，如何，不是还有一日时间么？”

    金玉听闻笑笑。

    “一日两日都一样，你既然已经来了这里，那就认命乖乖待好吧，我就再给你三日时间考虑如何？”

    “多谢。”

    叶尘道谢，见金玉不怎么将两人放在心上，便开口问道。

    “叶尘素闻苗疆有一圣兽，可否让在下一见？”

    金玉轻笑，伸出皓腕，只见袖中钻出一条通体白色的小蛇，头上有两个小小的突起，十分惹人眼球，小蛇见着两人颇为灵性的吐了吐舌头，然后又缩了回去。

    “你说的可是这个？”

    叶尘悄悄瞥了叶琳一眼想要询问一下，只见她一脸懵懂的样子只得作罢，叶尘脸上堆起笑容，再次询问道。

    “那这圣兽可否一借？”

    金玉漫不经心地笑了笑。

    “借？这不可能，除非你娶了我。”

    “此事容我再议。”

    离开金玉之后，两人回到房间，叶尘开口询问道。

    “琳儿，你说的圣兽是那个吗？”

    “应该是的。”

    叶琳也不确定，但见到那条小蛇她心中对那怪异男子的言论又多了一分信任，那两个突起的尖角跟传说中的化龙之兆十分相像。如果被咬上一口也许真的能变成男子，叶琳默默盯着叶尘，半响才开口问道。

    “秃子，你有几分把握？”

    这回轮到叶尘沉默了，他对叶琳展颜一笑。

    “为兄可以尽力一试。”

    这他娘的是一分把握都没有的意思咯？叶琳无奈地望了叶尘一眼，这今天早上的一番经历她就明白了这秃子对苗疆那神不知鬼不觉的下蛊方式无能为力。房间内步入了死一般的寂静，到最后，叶琳似乎是脱力般地坐在床上，好像是下了什么重大决定一般，目光指向叶尘。

    秃子，今晚我们就离开。

    叶琳眼中的意思让叶尘疑惑不已，离开？为何？琳儿你不是需要那只异兽么？

    的确，叶琳心里是十分想要那条小蛇过来咬一口试试是否真的能变成男人，但如果这是要让自己这来之不易的家人陷入险境的话，那叶琳选择放弃，因为失败的概率太大了，而且最后失败的话，她自己还是有能力逃离这里的，但叶尘可就真的要留下来了，与其去追求那不确定的变回男子的机会，这还不如守着自己这辈子得到的这几个家人来得划算。爹，娘，兄长，一个都不能缺！

    没事，看看就够了，看过了也就过去了，咱今晚就走，别墨迹。叶琳直直给叶尘回了一个眼神。

    叶尘伸手安抚了一下叶琳，对其微笑，不是还有三天时间么，琳儿何必如此焦虑？

    叶琳一把打掉叶尘的手双手抓着叶尘的衣襟怒目而视，三天时间，你知道为什么金玉会给我们三天时间么？因为刚开始的时候她认为两天时间足够拿下你了，所以轻易应下，而今天我破了她的这一手下蛊，让她没了那把握，所以给了我们三天时间，也就是说，她现在认为三天时间足够拿下你了，你知不知道？

    叶尘装作不在意地笑笑，继续伸手抚摸叶琳的脑袋，你可别小看了为兄，三天时间足够了，赌一赌又何妨？

    苗之蛊毒，至为可畏，其放蛊也，不必专用食物，凡嘘之以气，视之以目，皆能传其毒于人；用食物者，蛊之下乘者也。他们今天的手段可是最粗浅的，而且你赌得起，我赌不起！叶琳恨恨地瞪了叶尘一眼，就算有七成的成功，叶琳也不愿意去面对那三成的失败，就算是只有一成的失败，她都不敢去赌，这秃子这回怎么如此冥顽不灵。

    最后在叶琳的坚持下，叶尘还是同意了叶琳的主意，两人趁夜悄悄离开这里，离开前叶琳还是转头深深望了一眼这个地方，但一眼之后便毫不留恋地离去，变身机会与家人，两者比重在她心里早已有了定数。

    两人的离开打了个金玉一个措手不及，她没想到刚白天两人还对她手中的圣兽有所念想的，怎么一转眼，这人就跑了呢？亏她还在思虑如何出手来着，叶琳白天的一手让她升起了警惕，她不知道的是，叶琳虽然对他们有所了解，但也只是一点点而已，就像是白天那个恰好是叶琳所懂得的。

第一百七十四章

    几番周折，两人马不停蹄地回到了羊城，在一家客栈里订下客房然后呼呼大睡，一直睡到第二天才醒来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “琳儿，你什么时候恢复的内力？”

    在用早餐的时候叶尘疑惑道，在逃离云山的路上叶琳居然用了轻功，而且以她的神色来看，这内力恢复不是一时半刻的事了。叶琳瞥了叶尘一眼，埋头苦吃，等吃到差不多的时候才抬头回道。

    “就在最近吧。”

    她能说是因为被雷电电到了因祸得福恢复了内力么？这肯定不能说啊，说出来这秃子尾巴还不翘到天上去？

    叶尘嘴角抽搐，这回答跟没回答有什么区别？遂而不再追问下去，又问起另一个问题。

    “琳儿，你现在能说说到苗疆寻找圣兽是为了什么？”

    对于叶琳的想法叶尘可是异常的好奇，因为这丫头的想法他从来没猜到过。为了什么……叶琳深深看了一眼叶尘，她离开的时候就知道了一点，就是如果当时放弃了，那么以后再想进入苗疆地段去寻那圣兽几乎是不可能的事，至少在她有生之年应该是不行了，就这么放弃了，她确实不甘心，这个可能是她在这个世界上这么多年来唯一的一次机会了。

    但相对于她来到这个世界上所见到的第一道曙光来说，这些又算得了什么呢，上辈子她只知道自己肯定是有父母的，但却从来没得到过他们的消息，而在这个世界上却平白得了一对父母，还有一个对她还算不错的大哥，加上一个神秘的二哥，她这叶琳灵魂是假的，但他们对她的关爱却是真的。

    “就是想见识见识那所谓的圣兽是什么模样而已，如今见也见过了，确实与众不同。”

    话虽然这么说，但叶琳脸上的神情却完全不是这个意思，她一定还有其它的理由。不过叶琳不愿意说，叶尘也还只能选择沉默，他深知自己是套不出叶琳的话的。

    “秃子，吃完早饭就离开吧。”

    叶琳又发话了，叶尘了然，叶琳是想到了苗疆之人有追出来的可能，默默点头，开始起身去收拾行李。叶琳坐了一会，也跟着上去了，这次苗疆之行基本什么都没得到，还多了一个潜在的敌人。吗的智障！叶琳狠狠骂了自己一句。

    兰庄，紫苑披头散发，满眼血丝苦大仇深地盯着眼前的这根细针，右手颤抖着想将这细线穿入针中，屏息，左手一颤，线没进去，针扎进手指里去了，十指连心，紫苑发出了凄厉的惨叫，她痛的不是手指，而是自己那颗脆弱的心脏，连着多少天她已经记不清了，她只知道无论自己怎么努力，却连刺绣的第一步，穿针引线都做不到。

    听着门内闻者伤心听者流泪的声音，泣有些怀疑，他是不是惩罚的太重了？此刻的泣已经放弃了对紫苑的惩罚，毕竟她是兰庄花了不少力气培养的刺客，可不能就这么不明不白地疯掉吧。泣已经将要求一降再降，已经降到了能缝两下就能过关的程度，可紫苑居然整整七天连个穿线都学不来，这让泣根本找不到任何理由来放了紫苑。

    “这位爷，小妇人实在教不来，还请您另请高明吧。”

    绣娘捂着脸跑了出去，连赏钱都不要了。泣忽然感到有那么一丝绝望，这已经是请来的第三个绣娘了，这到底是惩罚紫苑还是惩罚他啊。就在泣苦着脸站在这门口不知该如何是好时，外面传来一阵通报。

    “景柔小姐到了。”

    泣神情一振，目露惊喜之色，连忙走到兰庄门前对着叶琳恭敬道。

    “属下见过景柔小姐。”

    叶琳见着泣，不禁想到了那存放在叶尘那边的千年雪莲，景连得到了雪莲，而泣也回来了，那这雪莲也就是泣拿到的，如果没有当初这人骚扰自己，也许还不会有这么一出。

    “给我安排住的房间，我要在这待上两日。”

    “是。”

    泣随而吩咐侍女为叶琳去收拾房间，自己恭恭敬敬地跟在叶琳身旁，本想叶琳会提起她在兰庄的两位关系不错的女子，桃夭和紫苑，主要是紫苑，结果叶琳在就这么漫不经心地在兰庄转悠了两圈，然后就准备回房间休息去了。

    泣见之心中一急，连忙上前一步结果一不小心摔了一跤。听到声响叶琳转头疑惑地望向泣，泣见叶琳望来，眼珠子一转，呼出一声哀嚎，整个人滚到了一处屋子前。这下叶琳算是明白了泣的用意了，心想他怎么说也不会对自己不利，便放心随他过去了。

    “啊！！！！！”

    结果叶琳才刚接近这屋子，就听到里面传来一阵凄厉的叫声，叶琳驻步。泣嘴角抽搐，小步挪到叶琳身边小声道。

    “这是紫苑。”

    “！！！”

    叶琳震惊地看了泣一眼，然后轻手轻脚地走到门前，依着门缝往里面望了一眼，只见里面一个头发散乱的疯女人眼中布满血丝，正掐着小针一下一下往空气上戳，配合这那凶狠的表情，场面恐怖至极。叶琳连退两步，指着屋子问向泣。

    “紫苑这是……疯了？”

    泣苦笑，摇头。

    “没呢，不过看这样子也应该快了。”

    随后泣与叶琳将事情的来龙去脉解释了个明明白白，叶琳忽然笑了起来。

    “既然这样，那就再多关两日吧。”

    没想到才在前不久跟别人谈论的治人措施，这泣马上就融会贯通，用了起来，看紫苑那生不如死的模样，叶琳恶意地笑了笑，凭她对紫苑的了解，这点事情最多给她造成点心理阴影，不会有太大关系，而紫苑在凌城的所作所为她都还未出气呢，这回得好好治治她。

    叶琳说完便转身离开，回到房间看了一眼，便出去找到了桃夭，跟她说以后她就在房间里吃，最近胃口比较大，多加饭菜。桃夭见到叶琳是倒是有些吃惊，才多久没见，叶琳身上却是多出了一股独特的气质，只能用圣洁来形容吧，配合这她那副人畜无害的可爱模样，这妮子可越来越诱人了。

    桃夭差点被叶琳吸引住，赶紧回神跟叶琳笑谈两句便去忙了。回房，饭菜也被侍女端了进来，叶琳挥手让她们离开，然后关上房门，一道白色身影鬼魅般地飘到桌前。

    “秃子，你怎么在这？不怕招惹麻烦啊？”

    来之前明明是跟叶尘商量好了，她在兰庄休息两日，叶尘在外等候，两日后在一处地点碰面，结果她才刚进兰庄，叶尘后脚就已经跟过来了。

    “为兄不得看着你点么？”

    叶尘夹菜入口，微笑道。叶琳无言坐下，这秃子敢情是把这里当自己家来着？

    “那你睡哪呢？外面露营？”

    叶尘指了指房间唯一的床铺。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    叶琳明白了，点头。

    “行，我让他们把床底整理一下，空出来。”

第一百七十五章

    “哗啦！”

    一阵水声，叶琳泡在温泉里面舒服地吁了一口气，感受周身被温暖包围，这也是她要来兰庄待两日的原因之一，泡温泉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳眯着眼睛仰头靠在温泉边的石板上，这段时间实在是太累了，泡个温泉驱散疲劳，再好好睡上两天，然后继续流浪生涯……

    叶琳这时候才知道有家不能回的惨痛，叶琳睁眼望着星空，也不知道自己远方的父母，是不是也在看同样的一片夜空呢。

    “馨儿，今夜怎么还站在外面？”

    叶衡忙完归来，见到孟馨还在亭中望着星空发呆，便开口问道。听见叶衡的声音，孟馨回头对其温柔地笑了一下，缓缓道。

    “也不知道尘儿跟琳儿如何了，心里有点担心。”

    叶衡见到孟馨那忧郁的神色，心里忽然明白了。

    “是因为今天听到越家小子遇害的消息么？”

    今日前线才到来战报，越凌出击遇袭，生死不知。越王听见消息直接久昏了过去，再醒来时头发白了大半，直接跑到皇宫跪在殿前请求出战，最后还是孟馨将其打晕后让宗颜命人将其送回了越王府。

    这越家独子的遭遇让孟馨不禁想起了自己外出的两个孩子，还有自幼失踪至今的二子。也不知道他们如何了，孟馨忽然有些后悔让叶琳参加桃花宴，如何没有这件事的话，叶琳如今还在自己身边欢笑，而叶尘应该也已经成家了吧。

    “如果不是妾身当日随意出主意的话，那他们也许就不会在外了。”

    面对突然自责起来的孟馨，叶衡只是微笑上前轻抚她的后背，开口安慰道。

    “琳儿顽劣，尘儿个性自由这点你又不是不清楚，有没有你那一出结果都一样，琳儿在凌城还是惹出事来的，晚上冷，馨儿咱回去再谈吧。”

    “嗯。”

    “馨儿，其实如果你寂寞的话，咱还是能再生两个的……”

    “嗯？”

    “噗！”

    打飞叶衡之后的孟馨心情好了不少，轻笑一声便回了房间。

    “柔儿妹妹，不对，景柔小姐。”

    桃夭拿着衣服笑着过来，前半句还挺亲切的，后半句就变得恭敬起来了。叶琳睁眼，看到的是桃夭一脸促狭的神色，不禁将温泉水泼向桃夭。

    “好啊桃夭姐，都知道来调笑起我来了。”

    桃夭连忙抱着衣物躲开，走到一边将手上东西小心翼翼放到一边对叶琳说道。

    “柔儿，我把衣服放这里了，到时候你自己换上，我还有事，就先走了。”

    “哎，桃夭姐，你等一下啊。”

    叶琳出口叫住桃夭，桃夭回身，叶琳脸上露出荡漾的笑容。

    “要不要一起来泡泡？”

    “不行，庄主有令，我们等下人可不能随意触碰温泉，柔儿你还是自个好好享受吧。”

    桃夭摇头拒绝，看到叶琳的神色她就觉得这妮子要干什么坏事。

    “哎……”

    望着桃夭远去的窈窕身影，叶琳只得转身叹气，在水里吐着泡泡发泄郁闷之情。

    “琳儿，你想要找人跟你一起泡温泉吗？”

    隔板对面冷不丁地冒出一句话，携带者一声轻笑。

    “噗！！！咳！咳！”

    叶琳被这声音一下，张嘴直接就被温泉水入口呛住了。咳了半天才缓过来的叶琳东张西望，低吼道。

    “秃子，你人呢？”

    “扣！扣！”

    隔板被敲出了声音，叶琳直愣愣地盯着那个隔板。

    “秃子，你不怕死啊？”

    “琳儿不必担心，这边光线比较暗，为兄藏的很好。”

    对面传来叶尘毫不在意的声音，叶琳也不敢有太多动作，连忙缩了回去保持原样，生怕自己的举动暴露了叶尘。

    “你没事作死，过来干嘛？”

    听着叶琳那特意压低的声音，叶尘轻轻一笑，他跟过来一是因为叶琳在这，他觉得自己还是看着点的好，就像是叶琳说两人分开两天，叶尘还真怕这两天功夫叶琳人就再也找不到了，这丫头惹事功夫可是一绝啊，尤其是现在内力恢复的情况下，没有内力的话叶琳可能还会收敛一点。

    二是，这个温泉见过可却一直没泡过，如今景连远在燕城，这里警备比之那日可是差了不少，这也给叶尘一个可趁之机，要知道当初他潜入兰庄可是在外观察了个把月才找到机会的。

    “温泉一直都是琳儿在享受，为兄可一直都没泡过，如今正当兰庄内防空虚，不来享受一下怎么行？”

    隔壁的调笑声让叶琳也放下了心，然后心里暗骂自己一句，这皇帝不急太监急，叶尘自己都不慌，她还怕他出事作甚，自己作死出事尸体自己埋去，她不管了。随而不再理会叶尘，自己安心泡温泉。

    叶尘听见隔壁没了声响，便好奇地往那边瞄了一眼，只见叶琳仰头舒展开双臂靠在石头上闭目养神，白嫩的肌肤润着水色在昏黄的光芒下显得晶莹剔透，散发的异样的光泽，叶尘连忙收回目光，心中怪起自己太多心了，叶琳一没声响他就觉得这丫头出事了。

    随着叶尘开始静下心来享受温泉的时候，隔壁一阵水声，然后又是悉悉索索的穿衣声，叶琳缓步经过叶尘这边没有转头。

    “秃子，我先走了，你自个慢慢享受哈。”

    明亮的月光照射在叶琳那张清丽的俏脸之上，秀发直直披在身后，一股清冷圣洁的气质油然而生，叶尘有些发愣。直到叶琳远去他才收回目光，在近期他就看叶琳感觉有些不一样了，一直没想出个所以然，直至今日他才明白，是草原之行让叶琳多出了一分独属于圣女的圣洁之意。

    叶尘不由得苦笑起来，叶琳这股气质对很多男人来说可以说是一种致命的诱惑，连他都有些愣神，更不用说其他人了，但平时叶尘却没见叶琳如何展现这股气质的，即便如此，叶琳走在街上还是能引得行人频频侧目。

    可惜这丫头在东凌的名声被自己给毁了，叶尘暗暗摇头，如果没有抢婚那档子事的话，就算是叶琳被孟熙所休弃，凭借着她那份姿色还有那聪明的头脑，再次嫁入一个好夫家还是可以的，可惜了，这回凌城中父亲跟莫老先生应该在努力纠正叶琳在凌城众人眼中的印象了吧，这大概也需要三四年的功夫才能完全淡去这影响。

    望着天上明月摇了摇头，叶尘无声消失在了原地，温泉水面一片平静，好像根本没有这个人存在一般。

第一百七十六章

    清晨的第一缕阳光打在叶琳发丝上，叶琳睁眼，狠狠地将身后的“火炉”踹到了墙上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快一声闷响，叶琳提起叶尘的衣襟低声怒道。

    “这大热天的你想热死老子是吧？”

    “？？？”

    叶尘懵着脸，此时心里想的是叶琳这回说的居然不是为什么他会在她床上，而是他想热死她？习惯可真是一个可怕的力量，叶尘看着叶琳贴近的脸蛋，上面的绒毛依稀可见，看着叶琳那张居高临下的脸，因为怒火而微微睁大的明眸，脸上还留着一抹醉人的红晕，显得可爱至极，叶尘不由得伸出手轻轻掐了一下叶琳那柔嫩的脸颊。

    “砰！”

    又是重重一击，叶琳又是一脚，她是万万没想到叶尘居然还敢如此？这秃子看来需要好好教育一下了，最近可真的算是胆大包天了。

    “柔儿，出什么事了？”

    外面传来桃夭的声音，叶琳心中一惊，回头瞪了叶尘一眼，此时门已经开了一半了，叶琳连忙盖上被子躺下，叶尘见状会意，缩进被子里紧贴着叶琳，叶琳还不放心地转头看了一眼，发现被子没有太过异样的隆起便转头对着进门的桃夭笑笑。

    “刚才睡觉不小心摔下来了，这床有点小了啊，桃夭姐。”

    桃夭进门先是疑惑地扫视了一下房间，刚才她好像是听到叶琳的声音似乎是在对某人生气一般，但进来发现并未有他人在，便回应着笑容说道。

    “柔儿既然觉得小了，那我就去叫他们搬个大点的床过来吧。”

    “嘿嘿，好的，谢谢桃夭姐。”

    叶琳甜甜一笑，桃夭放心转身，叶琳见之迅速给了叶尘几次肘击，心中大快。几声闷响引得桃夭再度回望过来，叶琳顿时惊得浑身一紧，叶尘似乎也发现了叶琳的异状，不由得缩得跟厉害了。桃夭看了半天没任何发现，便安心离开，待桃夭关上门，脚步声渐渐远去直至听不见的时候，叶琳立马从床上蹦了起来，此时一身的汗。

    “秃子，你说好的睡床底下呢？”

    叶琳瞪着叶尘咬牙切齿道，这秃子自从见了景连之后就开始不经她允许爬到她的床上来，这难不成是跟那瘫子学的？这点叶琳还真猜对了，叶尘的确是受到了景连的刺激，一个亲哥哥待遇哪能不如一个认过来的哥哥，叶尘自然不能就这么被景连给比下去，心态也紧随着跟着变化，再加上叶琳对叶尘几乎没有任何防备，一切都是如此地顺理成章。

    汗水打湿了叶琳的里衣，滑嫩的肌肤在耀眼的阳光下清晰可见，叶尘侧目，将被子裹在叶琳身上，神色有些不太自然，刚才闷在被子里被叶琳混合着汗水的浓烈馨香包围着，这让他差点失了神，再加上现在叶琳的这副模样，只能说幸好这丫头还只有十三岁没有完全长开，不然可真就危险了。

    鼻间还环绕着那股香气，叶尘看着叶琳那微怒的小脸，被汗水打湿的发丝贴在脸上凸显出几分娇媚，显露在外的肌肤似乎被阳光给射穿，能清晰地看到那细细的脉络，再度帮叶琳裹住了露在外面的肌肤，叶尘沉声道。

    “琳儿，衣服都湿了，你可要注意一点。”

    叶琳听了抬脚就是用力一踹。

    “老子衣服湿了还不是因为你？”

    叶尘躲开叶琳的攻击，拿起衣服飞速穿上然后往躲进了衣柜。桃夭进门见到叶琳就这么裹着被子赤着双足站在地上，脸上显露出几分惊愕。叶琳强压下心中的火气对桃夭报以一笑，然后当着她的面开始穿起衣服来，这秃子躲在衣柜，她里衣还换不来，只能就着湿意穿起，心中又给叶尘记了狠狠一笔，叶琳随着桃夭出门。

    “柔儿，你还记得紫苑么？”

    走在路上，桃夭开始小心地跟叶琳提起紫苑来。

    “知道啊，怎么了？”

    叶琳笑嘻嘻地回道，心中有些奇怪，桃夭怎么会开始主动提起紫苑了，难不成这两人在她不在的时候达成了什么py交易？桃夭见叶琳这幅模样，心中一定，脸上露出一丝忧色。

    “紫苑她如今犯了条例被泣责罚了这点你知道不？”

    “这个啊，我知道啊，听说她是偷偷去接了一个私活才这样的。”

    叶琳那不甚在意的神情让桃夭心底一沉，她感觉到此时的叶琳似乎有些疏远了。

    “那柔儿你知不知道紫苑她为什么会去接私活吗？”

    桃夭此时的话语明显带着一分质问，叶琳闻言一愣，心底却是暗笑起来，没想到她离开的这段时间这两人还真产生了些许感情啊，脸上露出疑问色彩，提问道。

    “为什么啊？”

    桃夭有些气堵地看着叶琳这幅不上心的模样，愤愤道。

    “她可是为了给你买一副首饰才去冒险接的私活，柔儿，如今桃夭正在受罚，而你却还如此嘻嘻哈哈的，我可是每天都能听到她的惨叫声的，也不知道是多么恶毒的刑罚……”

    桃夭越说心里越委屈，到最后实在是说不下去了。原来如此，那你知不知道桃夭接到任务要砍的人是我啊？叶琳将这句话憋回肚子里，见桃夭如此伤心的模样心底顿时有些困惑，要知道紫苑只是学学刺绣而已，怎么才桃夭嘴里就成了恶毒的刑罚了？

    “桃夭姐，你没有见过紫苑是受到什么刑罚来着？”

    桃夭楞了一下，摇摇头。

    “泣不让我们这些人靠近，所以并不知。”

    叶琳扯了扯嘴角，没想到泣连杀鸡儆猴这招都用得如此熟练，每天都能在不远处听到紫苑那渗人的惨叫，能不被吓到才怪了。

    “桃夭姐，我带你过去瞧瞧吧。”

    说完叶琳拉着桃夭的手就往紫苑那边走去，侍卫见到叶琳过来也就放弃了阻拦，任凭通过，两人顺着门缝一看，只见紫苑拿着细线往针孔一戳，一下戳空，紫苑嘴里立马就喊出一声凄惨的嚎叫声。

    “……”

    桃夭看完之后愣愣地后退了两步，脸上露出了不可思议的神色，心中却是懊恼不已，为紫苑担忧了这么多天，还有这些天来伤心流的泪此时全部都喂了狗，只是做个针线活居然能被紫苑弄得跟十大酷刑一般，人才啊！

    转头看到叶琳那一脸坏笑的神情，桃夭心头火气，刚想出声就被叶琳堵住了嘴。叶琳指了指屋内，再指了指外面，桃夭会意，两人安安静静地离开了这里。

    “桃夭姐，现在感觉如何？”

    叶琳坏笑，桃夭红着脸别过头。

    “不如何，紫苑这就让她多关几天好了。”

    “嘿！”

    桃夭说完就直直离去了，想来她如今也不好意思这么待下去了，居然为了那副场景而流泪……

第一百七十七章 针绣

    “紫苑，还活着吗？”

    又过了一日，叶琳施施然走进房间对着紫苑招呼道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快针落地的声音，紫苑瞪大了迷茫的双眼，直愣愣地盯着叶琳，过了小半会，她突然扑向叶琳。叶琳一惊，连忙后退一步，紫苑一下扑空，趴在地上抓着叶琳的大腿呜咽出声。

    “终于见到熟人了，呜……柔儿，你要救我啊，你一定要救我出去啊，这些事根本不是人做的，再在这里待一天我就要疯了，柔儿，救我啊……”

    这凄惨的模样，悲怆的声音，若不是已经见过紫苑在这房间的日常，叶琳还真会被她给骗到，不过叶琳这次过来的目的也是带紫苑出来，毕竟这次受到惩罚其实是有两个人，一个在里面经历女红地狱的紫苑，另一个则是硬着头皮坚持到现在的泣。

    “好了，我过来已经跟泣谈好了，紫苑姐跟我出去吧。”

    “呃？！”

    紫苑似乎是有些难以置信，这惩罚就这么没了？见紫苑半天没反应叶琳轻轻一笑，伸手将其拉了出去。走到房门外的紫苑还是一副呆愣的模样，直到看到泣点头的时候她才抱着叶琳痛哭流涕，哭了一会就睡过去了。

    “……”

    叶琳无言望向泣，泣心领神会，唤来侍女将紫苑抬走了。叶琳进屋，看看这所谓的将紫苑逼疯的女红，因为这个她也没碰过，此时好奇的很，有这么可怕吗？脚步一阻，叶琳低头小腿被细丝缠住了，叶琳嘴角抽搐，紫苑把这房间搞得可真乱啊。

    无奈俯身，想要将这丝线扯掉，用力一扯，没用，叶琳稍稍用上了点内力，这丝线依旧坚挺。泣这时候也进来了，见到叶琳被细丝缠住，抽刀，刀光一闪，细线断开。

    “景柔小姐，这丝线是特制的，由于此前紫苑时不时将丝线弄断，属下也只能弄来这丝线过来了，这些丝线坚韧无比，寻常人难以扯断，对了，还有这布匹也是一样，为了避免紫苑再次撕开布匹吓跑绣娘，属下也是费了不少力气寻到的。”

    加强版的丝线和布匹？叶琳摸摸布匹，扯扯丝线，心中忽然有了一个想法。

    “泣，这线跟布我就拿走了啊。”

    泣恭敬点头，叶琳带着布匹针线回到了房间，见到如此坚韧的材料这让叶琳想起了一件东西，降落伞，如果有了降落伞以后跳崖可不就是百分之九十九无伤了？叶琳想到这心里不禁有些得意，得意过后就又悲伤起来了，为什么她会想到自己今后还得跳崖呢？

    不过没多久叶琳又开始振作起来，不怕一万只怕万一，现在还是正事要紧。脑中回想着前世降落伞的模样，叶琳拿起针线开始行动起来，虽然女红没学过，但简单的缝纫她还是清楚的。

    待叶尘送完信回来的时候就看到叶琳正一手拿着针线仔仔细细认认真真地做着针绣活，看见他回来也只是瞥了一眼，便重新投入自己的事业去了。叶尘此刻的表情就像是见着了鬼，他这离开小半会怎么感觉跟过了一个世纪一般，这丫头居然肯拿起这些做针绣活了？

    要想知道当年让叶琳碰一下这些就像是跟要杀了她一般，怎么教育都没用，今天怎么突然就变天了？不过叶尘更愿意相信这是叶琳脑子出问题了，遂而小心地问道。

    “琳儿，你……没事吧？”

    “嗯？”

    叶琳手上动作顿住，抬头不解地望着叶尘。叶尘此时也不知道该怎么说是好，直接问叶琳是不是脑子得病了？这丫头非得踹死自己不可。要不还是问一下今天发生了什么事吧。

    “琳儿，今天一天有发生什么事吗？”

    “没啊，怎么了？”

    “……”

    这话题真不知道该怎么接了，干脆挨一顿直接问得了？叶琳见叶尘那支支吾吾的样子不禁有些心烦意乱起来，开口怒道。

    “有话快说有屁快放，老子忙着呢，没时间跟你唧唧歪歪！”

    叶琳这一凶倒是让叶尘的智商给凶回来了，他露出微笑，出声问道。

    “琳儿你这是在做什么？”

    “做针绣啊，你自己没长眼吗？”

    要不是这针绣还得细细来，叶琳还真想站起来给这秃子来一记狠的，这不是没事找事么？叶尘笑容不变，继续问道。

    “那琳儿你为什么要做这些呢？”

    “嗯？为什么？我说秃子你什么时候这么多管闲事了？”

    叶琳惊愕不已，这点事还要问的？连隔壁老桃都没多问，晚上也不过来打扰她工作了，这秃子怎么比娘们还爱唠叨呢？叶尘被叶琳盯得有些发毛，脸上笑容都快保持不住了，勉强笑笑，顶着叶琳那灼人的视线坐到她身旁。

    “琳儿，以前你不是对这女红避之犹恐不及，那为何今日开始拿起针线来了？”

    “做东西，有用的东西。”

    叶琳用关爱智障的眼神看了一会叶尘，低头继续自己的工作，没办法，跟这弱智计较太拉低自己水平了。叶尘依旧不解，好奇事人类进步的动力，叶尘的好奇心虽然已经坑了他不知多少次了，但他依旧勇往直前，凑到叶琳跟前追问道。

    “琳儿要做什么东西？可以跟为兄说一下么？”

    从这么久的相处以来，叶尘已经明白了叶琳脑子里有很多他所不知道的东西，对于她为什么会知道这么多他已经不想多问了，因为每问一次就要被叶琳鄙视嘲讽一次，而且还得不到答案，此时叶琳突然拿起了针线，他看了一下这并不是刺绣，他也没看明白是什么东西。

    叶琳不耐烦地抬起头来瞪着叶尘，这秃子今天可真有够烦的。

    “降落伞。”

    此时叶琳心里的忍耐已经快到极限了，她最烦的就是自己认真做事的时候总有一个人会过来不厌其烦地来打扰她。叶尘闻言又是一愣，降落伞，什么东西？在叶尘还想在追问下去的时候，叶琳将这布匹往他身上一扔。

    “秃子你如果想知道的话，那就来帮忙。”

    “帮忙？”

    叶尘看着手上的布匹有些懵，他来帮什么忙？

    “针线啊，你也过来跟我一起缝，一个人做实在太麻烦了。”

    叶琳淡淡回道。叶尘此时犹豫了，这针线……

    “怎么？不愿意做啊？”

    “琳儿，这针线活……”

    “针线活怎么了？”

    “琳儿……这不是女子做的事么？”

    “女子做的？秃子，你自己衣服破了怎么办啊？”

    “那自然是叫夫人来帮忙补上了。”

    只能说幸好叶琳问的是常年在外的叶尘，做事比较勤俭，若是问孟熙他们的话，回答自然是，衣服破了就扔了呗……

    “夫人？秃子，你娶得到老婆么你？”

    叶琳满脸鄙视。叶尘无言以对，不是他娶不到妻子，只是现在还不是时候罢了，当年可是发过愿誓的。

    “拿着！”

    在叶尘发愣的时候叶琳将针线放到他手上。

    “这……”

    “想知道就帮忙。”

    “可这针线活……”

    “不会啊？没吃过猪肉也见过猪跑是不？又不是刺绣，把东西缝起来就行，快点。”

    面对叶琳气势汹汹的模样叶尘低头，想想叶琳平日里也对这些礼数不太讲究，跟她理论也没用，倒不如随着她的性子来，正好可以见证一下这所谓的降落伞的诞生。

    从叶尘加入开始，叶琳在短短一刻钟见识到了一个笨手笨脚的新人到熟练工的转变，最后叶琳开始放下手上的活指挥起叶尘来了。望着叶尘那右手拿针，舞出一团让她眼花缭乱的幻影，叶琳不禁陷入了深思，娘亲是不是把这秃子生错了性别？

第一百七十八章 离

    在叶尘的帮助下，本来以为需要花上几天功夫的叶琳没想到居然在一个晚上就做好了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你不做女人真是可惜了。”

    到了深夜完工，叶琳嘀咕一句倒头就睡，这句话把叶尘说得有些气闷，好好的帮这丫头忙，结果她连谢谢都不说一句，就说完这么一句话膈应他一下就睡觉了？走进一看，叶琳已经发出了均匀的呼吸。

    “……”

    无声叹气，叶尘理好东西然后躺到叶琳身旁伸手轻轻捏了一下她的鼻子然后闭上了眼睛。

    第二日，紫苑风风火火地跑过来窜门，叶琳被吵醒心中一惊，急忙看向身侧，结果身旁空无一人，顿时松了口气，转头望向紫苑。

    “我说紫苑姐，现在是什么时辰了啊？”

    “现在都已经到了卯时了！琳儿快起来，咱出去耍耍！”

    紫苑满脸兴奋，看来叶琳将她从房间领出来之后她已经休息很足了。

    “！！卯时？！”

    叶琳顶着满是血丝的双眼望着那活力四射的紫苑，心里悔得肠子都青了，真不该把她给放出来，昨天她可是跟叶尘忙了半夜才将这简易降落伞做好的。一把将紫苑推开，叶琳蛋疼道。

    “紫苑，你再过两个时辰过来好不，我还想多睡会呢。”

    “不行！昨天你把我救出来，今天我已经等不及要来好好报答你了。”

    紫苑一双牛眼一瞪，连声拒绝道，昨天叶琳可是犹如救世主一样将她从那暗无天日的监牢中给救了出来，所以她昏倒后晚上一直数着星星等到天一亮就迫不及待地跑了过来。

    报答？你这是报复吧？叶琳斜眼看向紫苑，忽然想到了什么，起身下床拿起昨天还遗留在这的绣花针回头笑道。

    “报答，行啊，给我秀朵莲花就行……嗯？”

    门口人影不知何时已然消失，叶琳轻笑，慢悠悠地关门回到床上继续睡觉。叶尘在床底下露出苦笑，要不是他今日警觉了一点，那可真就不好说了。出来看看在夏天依旧将自己裹成粽子似的叶琳，叶尘也只能说兰庄这环境确实很好，在这夏日里也能有那么一丝凉爽在里面。

    根据叶琳的行动，叶尘想想也差不多到了两人离开的时候了，遂而悄悄出去外面准备东西去了。叶琳一直睡到日上三竿才起来，打开窗户感受明媚的阳光。

    “人生就该如此享受啊。”

    作为一个失去了梦想（娶一个如花似玉的老婆）的叶琳，当年有多努力，现在就能有多懒。

    “是啊是啊。”

    紫苑一边扑哧扑哧啃着鸡腿一边附和道。叶琳被吓了一跳。

    “紫苑你还在这啊。”

    紫苑抬头满脸不忿。

    “都说了要好好报答你的，你说睡两个时辰我最后也同意了，所以在外面等你，但你却一睡再睡害我在外面一直等到现在。”

    叶琳尴尬地笑笑，她是哪种睡下来没两三个时辰醒不来的那种，见紫苑脸上满是怨念，开始转移话题道。

    “紫苑姐，你今儿的午饭怎么这么丰盛啊？”

    听到这个紫苑脸上怨念更深。

    “这是侍女端过来给柔儿你吃的，见你没醒我又在这就放我这儿了，没想到我在里面受苦，柔儿你居然在外面吃得如此丰盛。”

    叶琳随着紫苑所指，见到了一堆残渣。

    “紫苑姐，你把我的午饭全吃了？”

    紫苑点头。

    “我本来想等你一起吃来着，但过了这么久太饿了你又没醒来，我看你大概是醒不来了，所以就这样了。”

    吃光了她的午饭居然还一脸不满的样子，这是报复吧？这绝对是来报复她的吧？紫苑的这报恩方式完全颠覆了叶琳对报恩这个词的理解，真是上辈子欠了紫苑的了？哎，不对，叶琳她上辈子可没遇到这么一号人物啊。

    叶琳无力地看了一眼啃着她午饭的紫苑，默默回去换好衣服出门找桃夭。今天也到了该离开的时候了，过来兰庄这边也休息够了，但三天时间是她给自己的底线，因为苗疆，苗疆对叶琳来说还是太过神秘了，神秘往往伴随着不安，叶琳生怕那些苗疆人追过来破坏了兰庄这块宝地，根据他她跟叶尘的推测，那些人大概在反应过来后开始追击，四天左右能追上，所以她才给自己一个三日期限。

    午饭过后，紫苑再如何不舍叶琳还是毅然离开了兰庄。在叶琳离开后紫苑满脸困惑，桃夭见之感觉奇怪，便出声问道。

    “紫苑，有什么事？跟我说说？”

    紫苑想了半天想不出个所以然，便挠挠头答道。

    “我也不知道啊，本想是有什么事情要跟柔儿说来着，可我就是想不起来了。”

    “……那你自个慢慢想吧。”

    平时的紫苑还是一如既往地不靠谱啊，桃夭直接转身离开，留下满脸懊恼的紫苑还在回想到底忘了什么事来着。

    背着自制背包的叶琳来到了一处树荫下，那里有一个光头正靠着马车微笑等候。一下跳上马车走进车厢，声音从里面传来。

    “秃子，出发了。”

    “嗯。”

    下一站，东凌明城，来到至今还未在明城逛过呢，上次还只是匆匆待了一日。马车行驶到一半，忽然一阵暗器袭来，叶尘用鞭子将其全部打下。随着暗器，一排人影出现在马车前。这些人正是被紫苑他们甩开的刺客团体，

    “来着请留步，几位只要回答完我们的问题便能安全离去。”

    “……”

    安全离去？那刚才的暗器是啥意思，下马威？叶琳看看叶尘，叶尘表示对这些人并不熟悉。

    “秃子，匕首给我，我要打两个。”

    仔细观察了一番对方的战力之后，叶琳指了指两个看起来最弱的敌人对叶尘说道。叶尘诧异地看了一眼叶琳，见她一副自信满满的样子，便点头应允了，上来直接扬言挑两个一流高手，看来自家妹妹最近实力大涨啊。

    叶尘也挺好奇叶琳恢复内力之后的实力到底到了什么程度，因为叶琳恢复后的内力叶尘是一点都探查不到，就跟她本身的气息一样隐蔽，当初在凌城的时候实力已经隐隐要突破到二流了，现在难不成要突破宗师了？

第一百七十九章 论如何战斗

    分配完猎物之后，叶尘直接用鞭子将其他人困住，放出叶琳点名的那两个人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳拿着匕首来到那两人前方，嘴角微微勾起，朗声道。

    “这次让你们先手，不用跟我客气。”

    叶琳的轻视让两人产生了不少火气，对视一眼，一马脸男子上前，提剑就是一刺，来势凶猛，速度极快。叶琳险而又险地避过这一剑，心中大惊，这实力感觉跟紫苑都有的一拼了，怎么会这样？看站位，这两人畏缩在后，看模样其貌不扬，这实力不科学啊。

    叶琳惊愕地望了叶尘一眼，只见叶尘也在注意她这边，见叶琳看过来给了她一个鼓励的眼神然后专心对敌。

    “……”

    卧槽！这下亏大发了，这人居然是个深藏不露的高手！也不知道另外一人会不会也是一样，叶琳担心地望了一眼站着不动的另一人。那人见叶琳望来，脸上露出不屑的笑容，刚才那一番行动她已经知道了叶琳的反应虽然很快，但实力顶多也就在二流居中，还以为有多大的能耐，结果也不过如此，随手给了叶琳一记飞刀。

    叶琳慌忙提起匕首挡住这一飞刀，上面传来的力道让她差点没握住匕首，背后一道凌厉的劲风，叶琳就地一滚躲开马脸男子的一剑，又是挡开女子的飞刀，模样狼狈至极。两人随意一波出手，叶琳就陷入了险境。

    真想给自己一巴掌，这眼睛也是废的，叶琳靠着树干戒备地盯着两人，心中哀怨地想着，这下可真是要把自己给坑死了。叶琳刚想跟叶尘求救，忽然想起自己点名这两人那自信满满的样子……不行，如果求救的话这脸可就真要丢光了，她可不想以后在这秃子面前抬不起头来。

    神色微凝，两眼开始变得无神，叶琳拿着匕首冷静地看着这两人，马脸男子出剑速度虽快，但叶琳的长处正好就是速度，两人速度不分伯仲，而女子飞刀又准又猛，这才是让叶琳难办的地方，所以，目标要定在女子身上。

    马脸男子见自己另一边的同伴快支撑不住了，心中一急，快速冲向叶琳方向，挥手凌厉一剑，女子也用两把飞刀封住叶琳的退路。叶琳神色不变，看清飞刀的去向之后全全神贯注在男子身上，匕首反握，半蹲单手撑地，在男子长剑袭来的瞬间躲开，身子在低空旋转挡开匕首冲向女子。

    女子见之冷笑一声，从背后掏出了大刀，双手持刀一记直斩。叶琳心中大骇，单手往地上一拍身子侧移躲过女子劈砍，但刀势扬起的劲风让叶琳在半空中差点被稳住身形，身后男子又是一剑袭来，叶琳强行在空中翻转身形挡住男子这一剑，被这一剑的力道打得在地上滚了两圈，还未站起来女子大刀已经在眼前。

    是你们逼我的！叶琳心中一狠，匕首轻轻擦过女子大刀，身子随着这力道躲开这致命一刀，然后……一抹耀眼的电光，女子感觉身子一麻，叶琳趁机挥刀斩破她的喉咙，随后将女子踢向来袭的男子，借女子身体的遮挡，叶琳单手提起大刀用身体的力量对其一记横斩，势要将两人一齐斩断，血液飞溅开来，叶琳只见到女子，而马脸的男子已经远遁而去。

    叶琳的那一记电光差点没将他给吓死，这绝对是妖术，人再怎么强又怎么能跟妖斗呢，在这电光乍现的时候男子已经萌生了退意，而在女子身死之后他想都不想转身就跑。叶琳沐浴鲜血对着远遁的男子狠狠比了一记中指然后虚脱在地，这一抹电光还是当日残留在她身体里的，她内力缠绕着这一丝雷电，她平时都不敢多用内力，生怕内力没了这雷电就往她身上乱窜。

    而当时的场景也顾不得叶琳想那么多了，直接放开内力想要将这雷电诱导出来，这不，女子直接整个身体都麻了一下，叶琳能感觉到她就麻了那么一下下，而自己的右半边上半身到现在还没有知觉。叶琳已经打算这最后一击不中，马上滚到叶尘那边求救，所幸这马脸男子跑了，叶琳的脸面也保住了。

    我了个天！叶琳休息之余内视了一下自己身体，结果这雷电还赖在自己体内，时不时跃动一下，要不是内力已经将其围绕住，叶琳难保自己会不会被其电死。没多久叶尘也解决了他这边的人赶到叶琳身边，他没想到叶琳竟然真的能解决掉这两人，虽然跑了一个，叶尘也没时间去追，只能任其离开。

    “琳儿，没想到你的功力已经到了如此地步，看来为兄今后的护送可以省下大力了。”

    叶尘欣慰地看着叶琳，本以为叶琳内力可能永远不会恢复，从而使得叶琳一蹶不振，现在这个担心已经没有必要了，叶琳不仅内力恢复，实力还提升了不少，这两个勉强一流水准的高手她都能从容应对了。

    叶琳闻言咬牙恨恨地瞪了叶尘一眼，心中已经将他骂得不要不要的，但最终嘴上还是什么都没说出口，自己要的苦果还得自己一口一口吃下去。不过这秃子居然没把这两人的实力告诉她，简直不可饶恕！

    “秃子！快！扶老子起来，赶紧的，别干站着！”

    叶琳的突然发火让叶尘半天摸不着头脑，不过也没跟这丫头多计较，将手伸向叶琳右手边。

    “……”

    叶琳紧紧攥着颤抖的左手，深吸一口气，现在半边身子还麻着，没力气打人，左手松开握住叶尘的手缓缓起身。不知为何看到这样的叶琳叶尘总觉得自己会在不久后倒大霉，不过现在也不是想这么多的时候，叶尘扶起叶琳两人向马车上走去。

    “对了！我想起来了！”

    快到晚上的时候紫苑忽然站起来一声大叫，直接将桃夭的饭碗吓得摔到了地上。桃夭怒得直接上去死死揪着紫苑的衣服不松手，嘴上恶狠狠地说道。

    “紫苑你现在不给我一个解释你就完蛋了！”

    现在桃夭是真的后悔去求叶琳把这紫苑给放出来，自从她从那房间里出来之后整个人就是疯疯癫癫的，没一个正形。紫苑低头望着桃夭一脸茫然，然后一把扯开桃夭的手往外面跑。

    “桃夭，你等等啊，我先去把那小子找到再说。”

    桃夭一阵气堵，转身气呼呼地回了房。

第一百八十章 灭异星

    望着下面空洞的悬崖，叶琳笑容微苦，没想到刚做了降落伞还没试用一下就要派上用场了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快看看身后数量众多的人群，在看看自己这边就俩兄妹，这还打个篮子啊。

    “秃子，你交的朋友可真厉害啊。”

    叶琳故作轻松地拍拍叶尘的肩膀长吁短叹。叶尘瞥了叶琳一眼，随后神色凝重地望着前方众人，对着领头人朗声道。

    “郑兄，你们是否看错了，在下的妹妹怎么会是你们所谓的异星呢？”

    郑文缓缓摇头，然后身子侧开，背后走出一个慈眉善目的老者。

    “老夫观星四十余载，从未有过失误，你身边的这位女子老夫敢肯定她就是异星，叶尘，念你行走江湖多年未曾行恶，还请速速离开，让我等斩去这颗祸害。”

    “叶兄，劝你不要执迷不悟了，还请赶快离开吧，朋友一场，在下真的不愿与你为敌。”

    郑文也对着叶尘摇头道，叶尘实力他是看在眼里的，如果真的要打起来的话，虽然能将两人斩杀，但自己这边也会损失惨重，而且过了多年，也不知道叶尘实力有没有提高。

    见叶尘谈不妥，叶琳也不说什么，她已经准备好跳了，就是因为怕自己跳了叶尘孤军奋战才磨蹭至今的，现在一看他们的目标只是自己，只要自己死了叶尘也就没事了。不过这群人到底是什么玩意？异星又是什么？叶琳已经隐隐猜到了所谓的异星到底是什么了，但这群人还管这些事的？

    天道盟，得天之恩赐，行天之道义，郑文也是近两年才加入的天道门，如今已经被其完全洗脑成为了其中的一员。天道门这群人说白了就是一群无聊的人觉得自己所得到的这些都是上天的恩赐，所以要以此报恩，组建一个组织为天道服务，还特地请了一些人来算命，观星，预测行动，叶琳就是他们这些年一直在寻找的异星。

    叶尘也没想到在明城附近的村落碰见的朋友居然在见了叶琳之后转眼间就变了脸，一声呼唤直接来了一群人，实力参差不齐，宗师级的也有两个，其它各个层次都有分布，叶尘当即就带着叶琳跑路，这不是他能应付的，结果却到了这个地方，落星崖。

    “秃子，记得回家老老实实娶个媳妇，过个好年，替我向爹娘问候一声，拜拜~”

    叶琳冒出一句话，叶尘惊愕回头只看到叶琳背着那个背包在半空中向他挥手道别。此时不跳更待何时，叶琳深知她再不跳就是被他们打落山崖的命了，所以见他们分神的时候果断跳崖，虽然不知道这降落伞是否有用，但她这么做至少能保下叶尘，死一个人跟死两个人，这选择不是很明显的么？叶琳脸上带着释然的笑容。

    叶尘欲飞身将其救下，谁知后面一柄长剑后发先至射向叶琳，直中其胸口，使得叶琳整个人如同断了线的木偶一般直直地倒落下去。叶尘目眦欲裂，呆呆地望着叶琳那逐渐被黑暗吞没的身影，此刻他周身的寂静跟身后众人的欢愉形成了对比。

    郑文上前扶住叶尘的肩膀，安慰道。

    “叶兄，节哀顺变，兄弟也知道你的难处，但异星不得不除，实在是对不住了。”

    叶尘默默地回望，看到郑文空空如也的双手，心里已经明白了那一剑就是他投射出去的，嘴上挂起了微笑，星眸眯成一条线。

    “郑兄，多日不见，也不知道郑兄如今功夫如何了？”

    郑文见叶尘微笑心底一松，听到他的问题开始有些不好意思的回道。

    “武功早就到了瓶颈，到现在还没突破，实在是……噗！”

    喉咙血管破裂，血液喷涌而出，叶尘拿着一柄长剑，笑容温润。

    “的确，是不到家啊……”

    场面顿时安静下来，只剩下那血液滴落的声音，叶尘大半身子都是郑文的鲜血，他却像是没有看到一般，保持着脸上的微笑。

    “叶尘，还请各位赐教。”

    说完不等他们应答，身影一瞬，从人群掠过，带走好几条性命。

    “竖子尔敢！！！”

    两位宗师老者惊怒交加，众人也是现在才反应过来，叶尘居然真敢在这里出手与他们为敌。杀心起，叶尘此时才知道自己其实依旧弱小，弱小到连自己的妹妹都保护不了，最后还是那关键时刻不该聪明起来的丫头牺牲自己来保下他，他明白叶琳跳崖的理由，正是因为明白他才无法接受，无法接受这样的结果。

    如果他听到郑文加入天道盟之后马上带着叶琳离开或许不会这样，如果他在郑文神情有变是出手也不会这样，如果他在郑文唤人过来的时候将其斩杀然后果断带叶琳走，那也不会如此，最后还是因为他不够果断吗。

    叶琳手握长剑在人群穿梭，星眸慢慢睁开，目中透出的光芒令人胆寒，今日，他想疯狂一次。喊杀声四起，此刻落星崖如同一个战场一般。到了落日时分，星崖上恢复了以往的平静，只有寥寥十几人走了出来，落星崖到底发生了什么，那些人对此缄口不言。第二日有些人好奇上去的时候也什么都没看到，只闻到一股浓烈的血腥味。

    而叶琳这边，被长剑刺中的她颇为心疼地看了胸口那碎裂的十两掉了出来，她这时候也没空伸手去接住，手忙脚乱地打开背后的降落伞，最后终于打开了降落伞，而叶琳却差点被勒死，拿开缠绕在脖子上的绳子，叶琳喘了两口气，感受缓下来的下落速度，心中安心不少。

    所幸这玩意没出大问题，叶琳在空中感到有些得意，在慢慢可以看到地面的时候一只飞鸟掠过，刺穿了叶琳的降落伞，叶琳惊叫一声，身形开始加速下落……

    “儿啊，娘亲给你找了那么多媒婆，你怎么偏偏就不愿意啊。”

    一位妇人愁眉苦脸，对着身边的男子埋怨道。男子却是咳嗽两声，脸上有一分苍白之色，对妇人笑道。

    “娘，孩儿生来体弱多病，家中又无大财，你说哪家女子会看上孩儿呢？”

    妇人也知道自家孩子的难处，所以才去寻了那么多媒婆，当中也就三四个愿意帮忙做媒的，但来了之后又被这孩子给退了回去，这样下去，待他身体越来越弱，以后可不得连房事都做不成了？

    “那孩子啊，你说该怎么办呢？你这样下去媳妇要到哪里找去啊。”

    妇人最后的话语让男子心中无奈，他自嘲地笑笑，伸手指了指天空。

    “以孩儿现在的处境，除非从天上掉下来个媳妇，不然绝无……”

    话还没说完，两人前面不远处从空中飘落下来一位女子，女子落地茫然地抬头望了两人一眼，随而昏厥过去。

    “儿砸，你媳妇下来类……”

    妇人呆呆地望着眼前的奇景，话都说的有点不利索了，

第一百八十一章

    “你醒来了？”

    叶琳苏醒，头痛欲裂，睁眼看到一张充满喜色的妇人脸，起身捂着昏沉的脑袋迷茫地望向四周，窄小的房间，略显陈旧的家具，这完全陌生的环境，加上妇人这亲切的脸吗，叶琳连忙检查起自己的身体来，略显宽松的衣服，样式明显不是她穿过的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快我摔死了？又穿越了？叶琳大惊，没想到自己开头这么顺利，结果还是死了？

    这位姑娘失忆了？妇人见叶琳一副茫然四顾的模样心中一喜，开始闭上嘴巴细细观察起叶琳的反应来。叶琳也不知道是不是摔下来的时候摔到了脑子，如今思维一片混乱，只得强打起精神打量着周围这陌生的一切，她不知道自己到底是再次穿越了还是没摔死，只能保持沉默，但周围的疼痛好像实在隐隐提醒着什么。

    房间顿时陷入了沉默，妇人想要知道叶琳是否失忆了，但又怕乱出声让其想起什么，叶琳则是在陌生环境不敢轻举妄动。妇人对叶琳越看越满意，眸子越发了明亮起来，这白皙诱人的肌肤，精致的面容，一双勾人的大眼睛，身子也是柔嫩异常，妇人给叶琳换过衣服这点她是知道的。

    最后是叶琳受不住妇人那越发灼热的目光，轻启樱唇。

    “请问，这里是……”

    略显磁性的清脆女声拂过妇人的心尖，妇人目光又是明亮了一分。

    “这里是桃源。”

    “嗯？？？桃源？”

    “是啊。”

    叶琳整个人都懵了，此时她脑子里唯一的想法就是，桃园结义？三国？她真死了？大脑混乱无比，叶琳有些说不出话来，妇人还想说两句，一位其貌不扬的男子走了进来，见叶琳已经苏醒，然后自己娘亲那一副急不可耐的模样，顿时无奈。

    “娘亲，姑娘家现在还没回神呢，先给她做点吃的吧。”

    “也对，不能让儿媳妇饿着，庞儿你现在跟人家多聊聊，小仙女，你等等啊，我先给你弄点吃的。”

    儿媳妇？娘的我真穿了啊？叶琳听着这称呼蛋疼无比，这次更惨，人都已经嫁了。

    儿媳妇？庞远听自家娘亲这一声心中更加无奈了，自家娘亲这真的是想媳妇想疯了。庞远端详了一会叶琳，不得不说叶琳的容貌的确世上少见，至少在庞远这边他找不到任何相貌能有她三分的女子，被娘亲说成仙女也不为过，但，这呆滞的目光是怎么回事？

    如果不出意外的话，在自家娘亲的坚持下，这位姑娘可能真的会成为自己的妻子，但不知为何，一想到这女子可能会成为他的妻子，他心里总有种说不出来的别扭。不对，他本意是见女子落地，有意搭救一下的，怎么会想到这里去了，差点被自家娘亲给糊弄过去了。好险……庞远抹了一把不存在的冷汗，或许是女子的美貌让他心底产生了一点不该有的想法吧。

    “这位姑娘，小生庞远，能否请教姑娘芳名？”

    “哎？我不是小仙女么？”

    此时叶琳脑子还是一片浆糊没有反应过来，下意识地回道。

    “……”

    庞远被叶琳的睿智给惊到了，这姑娘不会是把脑子摔傻了吧？沉默了半响，庞远以叶琳智能地下为前提耐着性子给叶琳解释了来龙去脉，最后叶琳才明白自己原来还是叶琳。拍拍自己的小胸脯，叶琳面容舒缓下来，没死就好，好不容易在这个世界有了自己的家人，朋友，叶琳可不想就这么白白死了。

    叶琳这一番小动作弄得庞远有些脸红，经过这两年的胡吃海喝，叶琳胸脯比之前壮实了不少，经过她自己那一拍在宽松的衣服里微微颤抖。

    “非礼勿视，非礼勿视……”

    庞远单手遮眼退后两步，叶琳这番行为可不像是一个大家闺秀，说是江湖儿女倒还可信一点，但谁家江湖儿女会有如此水嫩的肌肤呢？惊喜万分的叶琳可不管庞远如何，赶紧检查起自己的身体来，探查一番之后，她发现自己居然只是伤到了腿，后背可能有些淤青，头也撞到一点，但其他的基本没什么事，这对叶琳来说这可简直就是奇迹啊。

    庞远见叶琳这幅东摸摸西碰碰的样子不免感到有些尴尬，但心想叶琳可能还有其它问题要问的，便退到一边的椅子上坐下拿出一本书开始看了起来，自小体弱多病的他能做的也就是看书了，他也挺喜欢看书的。

    检查完自己的身体之后，叶琳才开始注意起庞远来，相貌平平，脸上带着病态的白，还时不时咳嗽两下，这是一个标准的病秧子。内力还在的叶琳对比了一下双方的战力之后，整个人瞬间轻松了下来，见庞远正在看书，不禁开口调笑道。

    “嘿，庞远，看什么书呢？三字经吗？”

    庞远默默瞥了叶琳一眼，继智力低下之后，叶琳在他的心中又加上了一笔，学历不高。这样的人绝对不能让自家娘亲将其变成自己的妻子，庞远虽然自认无财无貌，但如果真的要娶妻的话，他也不求自己的妻子花容月貌，只求贤良淑德，不招惹是非，就像他的娘亲一样，虽然不聪明，但至少不会惹事，而叶琳，拥有此等绝色如果还没有脑子的话……庞远坚定了等叶琳康复之后就让其离开的想法，这样的女子也许会有很多人青睐，但绝不是他的菜。

    “此为《吴子》。”

    庞远虽然心中对叶琳的评价低了不少，但他还是淡淡回道，回完话之后心中徒然一惊，他刚才居然以自己对妻子的要求来评价叶琳，看来自己也有点犯蠢了，居然不小心被自家母亲给代入了。吴子？这是兵法啊，叶琳脑中回想起一丝吴子的资料，对庞远倒是有些改观，这样的人居然还对兵法感兴趣，真是没想到啊，然后叶琳就从庞远眼中看到了一丝嫌弃之色。

    嫌弃？叶琳忽然想到了之前妇人所说的儿媳妇之言，顿时明白了这嫌弃的意义，叶琳惊了，这个要财无财，要相貌没相貌的病秧子凭什么嫌弃她？难以置信，叶琳她来到这个世界至今居然还有被嫌弃的一天，在叶琳心中自己这简直就是男女通吃的一位高魅力值角色，在这么多俊男美女面前嬉笑打骂，混迹得有声有色，今日居然被一个其貌不扬的男子给嫌弃了？

第一百八十二章

    夜晚，叶琳穿着改好的衣服拄着拐杖漫步在小树林中，桃源里的人似乎都睡得很早，夜，寂静无声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快微风拂过，发丝在风中摇曳，叶琳抬头望着天上明月，心中思绪万千。

    也不知道那秃子如何了？自己那么牺牲，这叶尘就算是个傻子也知道该怎么做了吧？不过这降落伞第一次试用居然如此成功这是叶琳所没想到的，因为对于降落伞她也只是一知半解，就是根据其原理抱着试一试的想法做的，可万万没想到她刚做完没两天就派上用场了。真的是庆幸自己当初去兰庄待了几天，不然她可就真的就死了。

    明天去问问这里离凌城有多远吧，叶琳将脑袋转向那小屋的方向，她是跟庞远谈妥了，她没想过找伴侣，而他也看不上她，刚刚好两人能合力将郭氏给糊弄过去。不过接下来的问题就是，他们母子在一个小屋子里面挤着，郭氏的床小，叶琳躺不进去，庞远的床虽然比较大，但也只能挤半个身子，叶琳可没想过跟他挤一张床，但跟一个病秧子争床这个她也做不出来。

    “没想到找个睡的地方都这么难啊。”

    叶琳仰天长叹。

    “哎，叶姑娘，你怎么大半夜的还出来呢，晚上外面很危险的，还是赶紧回房睡吧。”

    背后忽然传来一道声音吓得叶琳顿时一个激灵，回头一看是郭氏提着个篮子正在她身后不远处正一脸奇怪地望着叶琳。对于郭氏的出现叶琳也是一阵困惑，这个点不是大家都去睡觉了么？

    “郭大嫂，我就是睡不着出来透透气，那您呢？这大半夜的，您怎么就出来了？”

    郭氏笑笑，走到叶琳身边俯下身子小心翼翼地挖出一颗其貌不扬的小草，拿着它对叶琳解释道。

    “晚上出来是为了这些，这里有很多晚上才能分辨出来的草药，叶姑娘你也看到了，妇人家中只有我与庞儿两人，庞儿身体又弱，想维持生计也只能再找点事做，这些药草也有些对庞儿身体好的，我多采点他身体就能舒服点。”

    月光洒落，郭氏低着头噙着笑一步一望寻着药草，虽然才三十出头，但身子却已经有点佝偻。从叶琳的观察上看，郭氏的身子也好不到哪去，跟常人相比确实是差了不少，丈夫早逝，一个柔弱女子肩上却是扛着一个家庭，叶琳不禁对其萌生了一丝敬意。

    “郭大嫂，要不，我来帮你吧？”

    叶琳小步到郭氏身边笑问道，对方可算是自己的救命恩人，能有报恩的机会叶琳是不会吝啬自己的力气的。郭氏回头诧异地看了一眼叶琳，见到她一脸真诚的笑意她也是欣慰地笑了笑，然后轻轻推了叶琳一下。

    “叶姑娘你先退一步。”

    叶琳依言退后，郭氏弯下腰从叶琳之前踩的地方拿起一株有些变形的药草，满脸心疼地拍去了上面的泥土，吹了吹将其放到篮子里。

    “……”

    出师不利，叶琳笑容逐渐尴尬，郭氏虽然什么都没说，但这她自己也明白了，自己一过来帮了回倒忙，亏得叶琳脸皮够厚，此时除了脸颊微微发烫以外并没有其它反应。郭氏整理完之后对叶琳笑笑。

    “叶姑娘，你现在腿脚不便，还是先回去休息一下吧。”

    郭氏说的很含蓄，叶琳尴尬地笑笑，忽然神情一凛，将手中木拐刺向一处，一声嘶嘶声。郭氏低头望去，只见地上有一条隐蔽的小蛇，此时已经毫无生气地倒在地上，顿时被吓了一跳。妇人惊魂未定，叶琳挑起这条小蛇呵呵一笑。

    “郭大嫂，这夜路危险，还是由我来为你保驾护航吧。”

    找到自身价值的叶琳心中得意万分，这条小蛇来的可真是时候。郭氏有些胆怯地看了一眼这小蛇，然后两眼泛光地问向叶琳。

    “叶姑娘，你会武艺？”

    叶琳点头，怡然自得。叶琳会武艺这点让郭氏惊喜万分，自己这母子身子都不行，也亏得桃源中人生性朴实才使得他们没有被人欺凌，但这也跟郭氏平日里的低调有关联，在林间抱到了叶琳这位美女郭氏也不敢声张，生怕她的美貌被人惦记着。

    如果得了叶琳这位儿媳妇，那他们娘俩以后的日子也会好过不少吧？郭氏心底暗暗想着，脸上的笑容更盛，心中对叶琳多了一分盘算，更加坚定了将其成为自己儿媳妇的念头。

    “郭大嫂，这蛇我们也可以拿去卖吧？”

    对于郭氏的小心思叶琳毫不知情，此时她正想着这蛇如果能卖钱的话她就多弄点以作为他们救命的报答，也顺便能给自己购置点疗伤药，郭氏这家人可没那么多钱买药给她治伤，只是稍稍清洗一下包扎了事。

    “嗯，蛇胆能卖不少钱呢。”

    郭氏点了点头，但由于女性天生对蛇类生物的畏惧，她不敢去碰这条蛇。叶琳会意，拿过郭氏的篮子，将小蛇往里面一放，对其笑道。

    “郭大嫂，蛇胆值钱，蛇肉也一样，他们如果不要的话我们可以带回家自己做着吃，蛇肉吃起来跟鸡肉差不多。”

    这话说的明显就是叶琳吃过蛇肉，郭氏颇为讶异地看了叶琳一眼，没想到这位娇滴滴的小娘子竟如此大胆，半信半疑地点点头，有了叶琳的护卫郭氏也不用小心翼翼地行走了，结果这一晚上群蛇出动，两人才没走几步，各类蛇的尸体已经放满了篮子，两人满载而归。

    第二天卖掉蛇胆药草之后得来的银钱郭氏自作主张去买了大量给庞远补身子的补药，还有一些便宜的伤药，毕竟在她心里叶琳还只能算是外人，哪有自家儿子重要，在叶琳嫁过来之前她可不舍得多花钱给叶琳治腿。

    对于郭氏的作为庞远却是十分不满，这便宜伤药可对叶琳那伤到骨头的腿没有多少帮助的，但碍于母子关系不好明言，只得暗地里跟叶琳道歉，自己偷偷将大部分补药拿去换了些药草给叶琳，见她对郭氏没有多少在意，心底放心不少。

    对此叶琳也没有多说什么，对她来说这些权当是对郭氏的报答了，而且因为这次的所得，郭氏还特地托人在隔壁给她盖了个小屋，这里人烟稀少，盖屋子不用多少钱，但有了自己的单间叶琳就很高兴了。

第一百八十三章 合作与……相遇

    叶琳在这边待了几天深居简出，桃源人只知郭氏那边藏着一位女子，但不知该女子相貌如何，年岁几何。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳在这边养了几天伤之后，其它伤基本好了，就是这脚还是依旧瘸着，这要治花的钱就多了，所以郭氏死活不愿花钱给她疗这腿伤，除非她嫁进来。

    叶琳对此倒是没什么太大表示，腿伤现在只要没恶化就行了，其它的她也不强求，郭氏的行为她也理解，这不打紧，现在主要情况是找人跟那秃子传信，告诉他自己在这里。叶琳现在戴罪之身不能回凌城，而外面那些天道门的人如果碰到叶琳难保自己不死，所以只能龟缩在这个桃源。

    “叶姑娘，这是今日的午饭，娘亲托我送过来的。”

    庞远端着饭菜走进这个小窄屋里，进来的时候顺便关门挡住外面一些好奇的视线，经过这段时间的相处他跟叶琳倒是熟络了不少，对她也是有了几分了解，叶琳的阔达令他敬佩，一般人可不会这样将郭氏的不公待遇就这么一笔带过，丝毫不放心上，要知道这段时间得来的钱财基本都是叶琳出的力，郭氏做的只是将这些拿去卖而已。

    虽然对叶琳改观不少，但第一印象所带来的影响依旧在，叶琳可以作为好友，可如果是夫妻的话还是免了吧。对此叶琳也乐得轻松，两个人都不愿意，就算郭氏再怎么凑合也是白费力气。

    “庞远，告诉你一件事。”

    用饭的时候叶琳冷不丁地冒出一句话，是的，她定的目标就是庞远，这里她也就跟庞远熟悉，而且对方的品性可是可以相信的，所以也只能将目标选在他身上，这段时间因为叶琳的出力得来的钱财大部分都花在了庞远身上，使得他的身体在这几天明显好了不少，这也是叶琳放心将这任务托付给他的原因。

    “怎么？有事相求？”

    庞远看神态就知道了叶琳的大概想法，笑着问道，两人这几天也有了些交情，如果是顺手一帮的话他还是能帮帮的。

    这人太聪明也不行啊，叶琳看着庞远心底冒出这么一句话，也许是因为从小体弱多病的缘故，庞远每天除了看书就是思考，观察，对此练就了对人的神态观察入微的本领，根据观察他就能推理出个大概，就像是叶琳刚说完一句话，庞远就知道了她的用意一般。

    “是啊，我叫叶琳你是知道的吧。”

    “知道，然后？”

    “你知道东凌凌城吗？”

    “凌城？”

    庞远沉吟一番，然后答道。

    “自然是知道的，祖上就是东凌那边出来的。”

    叶琳闻言喜形于色，开口问道。

    “那你知道这里离凌城有多远吗？”

    “翻过两座山便是凌城，再根据马车来算的话大概半个月就到了吧。”

    庞远按照以前所见的地图推测道。

    “翻过……”

    叶琳顿时心中有些为难了，这庞远的小胳膊小腿能行吗？

    “叶姑娘，有什么事便说吧。”

    叶琳整理了一下语言，对庞远缓缓说道。

    “我是凌城叶家的叶琳，庞远，你饱读诗书为的可不就是将来有一天能够使所学能有所用，你需要一个能让你大显身手的舞台，我可以写信举荐你到东凌帝师，也就是我爹爹那里，你可否愿意过去？”

    庞远沉默了一会，抬头。

    “好。”

    回答干净利落，叶琳稍稍有些诧异。

    “你就这么相信我，一点都不怀疑我的话？”

    庞远轻笑。

    “如果你说的是真的，那我可以借你的手在东凌展露一番拳脚，如果是假的，这对我来说也是一次见到东凌帝师的机会么。而且，我也想过出去闯荡一番，但因为放心不下家母才一直耽搁着，如今你也看到了，我对于娘亲来说只是一个累赘，没了我她也许可能活得更好，你提议的这个对我来说何尝不是一次外出的理由呢？”

    说到这里，庞远不禁疑惑道。

    “但有个问题，叶姑娘你为什么不自己跟我一起过去而是写信呢？难不成是因为有不能回去的理由？”

    叶琳苦笑。

    “因为一些事我现在算是戴罪之身，不能回去，只能拜托你给我家人送信了。”

    庞远点头，叶琳又问。

    “那你准备何时出发？”

    “择日不如撞日，就今日吧，今日刚好有人准备出桃源购置物品，我能搭上他们的马车。”

    “好，那我现在就写信。”

    叶琳匆忙写完一封信，上面顺带加上了一个标记，然后将其递给庞远。

    “如果你见到一个叫叶尘的人，一个飘逸的光头，你就告诉他我现在正在这里。”

    庞远慎重地将信收起，对叶琳点点头，随后便出门了，叶琳见此也跟着出门。庞远跟郭氏告别之后便搭上了外出那户人家的顺风车缓缓驶出桃源，在此之前，郭氏在收拾行装的时候几乎将家中所有的银钱全都给了庞远，望着庞远远去的身影，郭氏仿佛在一瞬间苍老了许多。

    回身看到叶琳，郭氏勉强地笑笑。

    “叶姑娘，这些是给你的钱，接下来就靠你自己吧。”

    郭氏说完将一些铜钱往叶琳手上一放不等她回答就回身进了屋子，她似乎是明白了庞远这次远去，可能不会再回来了，而且他的态度也很明显，不会娶叶琳为妻，所以郭氏对叶琳的热情也随之消失了。

    对于郭氏的态度转变叶琳也乐于一见，郭氏对她太热情她反而有些心里发毛。看看手里的铜钱，虽然不多，但能买不少东西，在桃源基本家家都是自给自足，多出来的食物卖得也不贵。郭氏把钱给叶琳也就代表了她不会再帮叶琳做什么的意思，叶琳此时也只能出去转转，买点东西了。

    叶琳拄着拐杖，无视周围人频频望来的惊艳目光在村中闲逛着。走到一半的时候忽然顿住，叶琳皱着眉头望着前方一处地方，那里几个小孩围着衣着褴褛的和尚正欺负着。

    “这位姑娘，在下田望，见你好像有什么疑惑的，可以提出来，若是在下知道的，断然不会相瞒。”

    在叶琳站住没多久就有一位男子走上前来献殷勤。刚想打瞌睡就有人来送枕头，叶琳转头对着田望嫣然一笑，本就精致的容颜在叶琳这么一笑之下犹如百合花开。

    “那这位哥哥能否告诉我，那位和尚是怎么回事？”

    田望连忙回神，看看那边的人影，随后思虑一下笑道。

    “姑娘你问的是那位疯和尚啊？就在前些日子从上游漂流下来的被这边人捡到了，也不知道是谁，问他是谁他也不知道，长得倒是挺俊俏的，就是……哎？”

    田望才说道一半，眼前伊人已然不见。前方不远处疯和尚前徒然出现一人，叶琳一脚猛踏地面，顿时砖瓦爆裂，吓得这几个孩童慌忙逃窜。吓跑这几个孩子之后，叶琳无视渗血的右脚，扶起地上的和尚，伸手缓缓拭去他脸上的污渍。

    “哎，嘿嘿，你好美啊。”

    听着熟悉的声音说着如此痴傻的话语，叶琳望着那张熟悉的脸孔，右手紧紧抓着他的肩膀，手指深深陷了进去。

第一百八十四章

    看着床上那沉沉睡去的脸，叶琳心中百感交集，刚刚探查了一番他的状态，已经可以确定此人就是叶尘了，而如今叶尘现在的状态简直差的不能再差了，能活到现在都是一个奇迹，可奇怪的是他却还能跑能跳，简直不可思议。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “天道盟么……”

    既然看到了叶尘如此状态，那么当日悬崖上的结果显而易见的，这群人果然畜生。但叶琳心里也有些奇怪，凭叶尘的轻功，从落星崖逃脱应该没有问题，最多受点内伤，也不至于这么惨，难不成那天道盟还有如此高手？叶琳心中凛然，同时也庆幸自己当时果断跳崖，不然他们想杀自己叶尘根本就拦不住。

    叶尘的伤还有她的伤，想要治疗都需要钱，抬头望了一眼窗外漆黑的夜色，叶琳默默走了出去。过了一段时间叶琳就拎着一篮子死蛇归来，周身还有一些狼狈，才刚入小树林就受到了这些蛇类的热烈欢迎，这下赚钱的路子是稳稳的了。

    没想到这桃源这么多蛇，还大部分是毒蛇。叶琳看着手臂处的两个小孔一阵心悸，亏得她当时当机立断封住穴道逼毒，直接挖出蛇胆生吃下去，不然可就真躺那了。将这些蛇稍稍处理了，叶琳擦洗一下身子便挤到床上去睡了。

    明天看来还得找人建个屋子了，这贫瘠的小床躺一个人都费劲，更不用说两人了。第二日一早叶琳就出了门，刚出来就见到满脸淡然的郭氏。见到叶琳，郭氏脸上露出一分古怪之色。

    “叶姑娘，昨日见你好像是把外面的那个疯和尚领回家了？”

    “那是……我的夫君。”

    在外把一个别人眼里的陌生男子领到自己家中，郭氏没有当面唾弃自己就已经不错了，叶琳暗暗想到，本想说是兄长的，但在这遭人闲话那可就麻烦了，现在这里可算是叶琳的一个短暂避难所，于是便立马改口，说成夫君也能断了郭氏的念想，虽然郭氏已经暂时断了对叶琳的念想，可难保以后不会死灰复燃。

    郭氏听闻肃然起敬，丈夫如此痴傻这位叶姑娘却还对其不离不弃，在初时帮叶琳换衣的时候还见着她依旧保持着处子之身，本以为是未曾出嫁的少女，如今看看，还不如没出嫁的呢。现在的叶琳不禁让郭氏想起了当初的自己，对叶琳多了一分同病相怜。

    “叶姑娘如果有什么需要帮忙的，可以跟小妇人说一下。”

    叶琳听之大喜过望，将一篮子蛇递到郭氏面前。

    “那郭大嫂能帮我将这卖一下吗，卖掉的钱分你三成，如果可以的话，能不能帮我找个工匠建个大点的屋子，还有采购一些家用物品。”

    这满满一篮子的蛇胆吓了郭一跳，抬头惊愕地望着叶琳。

    “这些都是我昨晚在小树林那边抓的。”

    叶琳指了指自己那小破屋，不好意思地笑笑，这么多蛇胆她见着也感到有点吓人，更不用说郭氏了。郭氏接过篮子深深地望了叶琳一眼，此前她跟叶琳忙到半夜抓到的蛇也没这一半多。

    “好，这些我来帮你搞定，叶姑娘你先回去休息吧。”

    休息？听着这句话叶琳也感觉自己有些累了，刚走回屋子，就看到叶尘凌乱地穿着衣服，见她进来就是一阵傻笑。

    “……”

    难以直视，叶琳不知道该怎么说好，人没死就是最大的幸运，想到这只好抿着嘴巴上前帮叶尘整理好衣服。叶尘站着不动低头嗅着叶琳身上散发出来的清香，原来昨天那令人安心的香味是这位美女身上的，见着叶琳认认真真东拉西碰的，叶尘忽然有些不好意思起来。

    “嘿嘿，你是？”

    “我是你爹！”

    叶琳下意识地回道，叶尘被这一声吓得不敢说话，叶琳见之心里咯噔一声，随而又添上一句，语气微缓。

    “我们是一家人，以后你跟着我就行了。”

    “哦……”

    叶尘弱弱地回答道。不知为何他见到叶琳就有一个特别的亲近感，但却又挺怕她，又亲切又怕，这种感觉可真奇怪啊。叶琳也不跟他废话多少，她可不知道该怎么跟现在的叶尘交流，说多错多，如今之计就是把两人的伤养好先。

    “你等等，站着别动啊，我去生火做饭。”

    说完便去处理蛇肉，剔除骨头，弄成肉丝白煮消毒，用来做肉粥。闻着飘散开来的香味，叶琳满意地点点头，将火弄小点，然后回房看了一眼，只见叶尘站在原地坐立不安，脸色难看无比。叶琳顿时心中一急，连忙上前问道。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    叶尘苦着脸从牙缝里憋出一句。

    “我……我想尿尿。”

    “……那你就去啊。”

    “可你让我站着别动的。”

    “……”

    解决完叶尘的事之后叶琳头大如斗，正常的叶尘已经很难缠了，但这被打成智障的叶尘却更难办，本来还能招呼两拳的，但现在的叶尘叶琳实在是下不了手。

    “嘿嘿，娘子，我回来了。”

    如厕归来的叶尘对着叶琳嘿嘿直笑。

    “哦，回来了，那吃饭吧，嗯？娘子？”

    叶琳下意识地回应道，忽而感到不对，眼神略过叶尘见到了他身后笑容满面的郭氏还有几个陌生脸孔。

    “叶姑娘，这是卖蛇胆赚来的银钱，你得好好收着。”

    虽然知道叶琳已经嫁人，但郭氏一时半会还改不了口。将钱放到叶琳手中后，后面的几个汉子拎着大堆东西对叶琳笑道。

    “这位夫人，我们桃源的人都听说了你的事情，这会是过来帮忙的，你看这些东西都是乡亲门赠与你的，还有房子我们哥几个三天就给你建好，你放心吧。”

    为首的男子拍拍胸脯，把东西一放，就到附近开始搭建房屋去了。叶琳挤出一分笑容，看看郭氏那一脸慈祥的模样。

    “郭大娘，你把这事跟桃源的人说了？”

    “是啊，全说遍了，叶姑娘你一个人担着也不容易的，这桃源人虽然少，但可都是好人呐，大家有事没事都会帮村一点的，你放心。”

    得，全知道了，叶琳有些蛋疼地想到，虽然已经想到了这点，但她可还没完全做好心理准备呢，这可真令人蛋疼。

    “对了，我跟你相公说过了，看他样子好像还不明白你们的关系，害我费了好大劲才说清楚的。对了，叶姑娘，作为过来人，我就跟你直说了吧，你相公这模样肯定是靠不住了，说句实话，凭你的美貌，再嫁其实也是不难的，看你这样也有再嫁什么的想法，那就早点生个孩子，这才能有个念头，要不然，以后日子就苦咯……”

    “……”

    叶琳真不知道该如何感谢这位突然热心起来的大娘了。

第一百八十五章

    在这过了五天，叶琳终于住进了一个比较适宜的屋子，根据叶琳的要求，厨房浴室还有茅房全有，唯一美中不足的就是在热心的桃源人帮助下，家里只有一张床，

    “终究还是被这秃子坑得死死的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    叶琳无奈地回头看看那乐呵呵的叶尘，等他好了这账一定要一笔一笔算回来。

    “娘子，咱快点去生孩子吧。”

    叶尘悄悄来到叶琳身后开口催促道。

    “……”

    老子打死你个龟孙！叶琳恨恨地咽下这句话，心中对郭氏无奈至极，天知道她在自己不在的时候给叶尘灌输了什么思想，每天见面的时候郭氏还时不时鼓励叶琳一下。似乎是感觉到叶琳周身散发的气息越发地狂暴起来，叶尘赶紧缩了回去。

    这痴傻了之后感觉倒是灵敏多了，叶琳挑眉望了一眼躲在被窝里瑟瑟发抖的叶尘，抬步走了出去。这些日子叶琳算是体验了一把普通妇人的生活，出门买菜洗衣烧饭，回来还得照顾叶尘起居，这带娃的日子可真辛苦啊。

    这段时间叶琳时不时晚上出去打打猎，弄些银钱来购置药品，不过这地方没一个可靠的大夫，叶琳自己的腿伤也不见怎么好转，而叶尘就更不用说了，这脑残就没得治，身上的伤叶琳也看不懂，不懂医理没法好好弄，这时候就体现出王衍的重要性了，这贼秃……

    今天晚上出门打完猎之后，叶琳将东西放到一边，准备好好洗一个热水澡，劈柴生火，坐在一边烧着水，抬头望向空中明月，对现在的这番处境她不知道该做如何评价，只要活着就是幸运，她算是很幸运的一个人了吧。

    “娘子，你在干嘛？”

    在叶琳思索间叶尘又不知从何时走到她身边。

    “……”

    叹气，叶琳拍拍叶尘的肩膀，指了指房间，叶尘乖乖进房。听话就好，叶琳欣慰地望了一眼房间的方向，然后测测水温，褪下衣服舒舒服服地泡起澡来。才刚泡下没多久，外面就传出叶尘的声音，叶琳眉头一皱，迅速出来拿起衣服裹住身子往外面奔去。

    只见叶尘正死死抓着一人，还有一人正对着他一阵猛打，叶琳怒喝上前，来人抬脚踢开叶尘迅速逃离。叶琳走到叶尘身边将他扶起，上下看看叶尘似乎没什么大碍，便放下心来，嘴上不由得责怪道。

    “让你好好回屋待着，你怎么就不听，还出来闹事？”

    叶尘缩在叶琳怀里可怜巴巴道。

    “他们要偷看你洗澡……”

    “……”

    叶琳扶额，或许是这里的村民太热情让她忽略了人性的阴暗面还有她自己的容颜对他人的致命吸引力。

    “呃……好吧，对不起，是我错了，来……你衣服脏了得洗洗，你也一样，去洗澡吧，热水我已经备好了。”

    领着叶尘走到她原先洗澡的浴桶边，示意他脱衣进去，叶琳回房拿了件干净的衣物放到一边，然后拿起叶尘换下来的衣服，看看叶尘坐在浴桶里不知所措的样子，便不放心地问到。

    “洗澡自己现在应该会了吧？我都教了你那么多次了。”

    “嗯，会了。”

    听见叶琳说话，叶尘顿时喜笑开颜，点头应道，见此叶琳便放心地拿着衣服离开了。将这些脏衣服收在一起，叶琳脑中回想起当时离开那两个人的身形，目光逐渐变得冰寒，但随后又消散开来，毕竟她还是要在这边生活一段时间的，在这段时间里可不能去招惹是非。

    第二天一早叶琳就起来，开始生火准备早餐，她这段时间一直都是这么早起来，连她自己都开始佩服起自己来，看早饭差不多了，端盘，上桌，过去叫叶尘起床。帮叶尘穿衣洗脸，然后吃饭，吃完饭出去洗衣服。在河边叶琳仔细搓洗这衣服上的污渍，这里没有皂角，只能多卖点力，待搓洗完衣服，又差不多到了中午时分。

    老子不会就这么在这里待上一辈子吧？叶琳看着天色有些哀怨地想着，自己腿伤一直没好，叶尘更是无望，若是抛下叶尘叶琳单独出行或许会有些转机，吧？但叶琳可不愿丢下自己的家人。

    “娘子，我来帮你吧？”

    在叶琳回屋的路上，叶尘屁颠屁颠小跑过来谄媚道。

    “行啊，帮我拿着，我们走吧。”

    叶琳也不跟他客气，将木盆往他怀里一递，径直向前走去。午饭还是千篇一律的蛇肉，小菜，清粥，这里的物价虽然便宜，但物资也不多，叶琳就算再怎花钱，也只能买到别人自家种的多出来的蔬菜，肉现在叶琳也只能打到蛇肉，不过听别人说这树林时不时还能碰上野猪，如果能碰到那就好了。

    叶琳喝着粥心中暗暗想到，所幸的是她虽然好吃，但不挑食，这饭菜万年不变她也依然能轻易下肚，至于如今的叶尘，哼，他敢挑食？叶琳喝完一口粥默默斜了一眼叶尘，叶尘顿时浑身一个激灵，赶紧端起碗扑哧扑哧喝了起来。叶琳见此满意地点点头，继续享用自己的午餐。

    饭后上街看看这边物资有没新增，顺便听一下最近这附近有什么传闻，这时候叶琳最想听到的就是庞远的消息，这会儿庞远可真的是叶琳唯一的希望了，但她也知道这边到凌城来回一个多月，没有这么早，但叶琳就是忍不住想要出来打探一下消息。

    路上遇到两张熟悉的面孔。叶琳心中冷冷一笑，但面上还是带着温和的笑意跟其打了声招呼，现在还不是时候。

    “叶姑娘，今天也来街上打听消息啊？”

    郭氏的声音在叶琳耳边响起，郭氏跟叶琳一样，也是来这边打探庞远消息的，这点两人目的相同，再加上际遇有些相似，郭氏与叶琳比之当初叶琳还是她预定儿媳妇的时候更加熟络了。

    叶琳报以友好一笑，毕竟在带来叶尘之后的生活上郭氏帮了不少忙，虽然有不少对叶琳来说是帮倒忙，使得她每天晚上都要对叶尘一番教育才能安心入睡，以免他夜里把郭氏偷偷教的一堆乱七八糟的东西用到她身上，想想就一身鸡皮疙瘩。

    “怎么样？房事如何，有身孕了没？”

    郭氏偷偷凑到叶琳耳边问道。叶琳笑容瞬间僵硬，摇头飞速逃离现场，这大妈她快顶不住了。留下郭氏捂嘴偷笑不已，她权当这些是叶琳姑娘家害羞了。

第一百八十六章

    时间又过去了五天，叶琳重新拿起了拐杖，脚伤在这几天已经开始有所恶化了，桃源过于僻静使得整个桃源只有一个小药坊，没有厉害的大夫，叶琳问过郭氏，她当年也就是在庞远小的时候遇到一个厉害的郎中才保得孩子的性命，如今一直未见，等下次遇到也不知道是何时了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    想想时间庞远也差不多快到凌城了吧，叶琳在外打猎拄着拐杖一步步往家走去，她的脚伤及骨骼静脉，看似没什么大碍，其实骨刺已经刺进肉里，行动时分痛不欲生，这里的大夫只能简易地帮她包扎上药，别的不敢多做，生怕一个不小心叶琳这腿会就此废掉。

    不过看现在这样子，离废也不远了，叶琳顿了一下，擦了擦额头的冷汗，空洞的眸子望了一眼伤腿，继续往前走去，因为伤势的加重使得叶琳对应这些猎物越来越力不从心，只得如此来应对。此时前方过来一个人影，见到叶琳赶紧招手。

    “琳儿。”

    经过一段时间的教育至少让叶尘改口了，叶琳站定，漠然地望着人影接近，然后将竹篓往叶尘那边一递。

    “走。”

    “恩。”

    叶尘似乎也习惯了叶琳的这种状态，跟在她身后笑嘻嘻地应道，刚回屋子时叶尘就已经昏昏欲睡。

    “先洗澡，别睡！”

    恢复原来状态的叶琳连忙将叶尘摇醒，拉他过去擦洗了一遍身子才让其回去睡觉，安置完叶尘之后叶琳才开始简单地给自己清洗了一下，这腿已经不适合让她再泡澡了，在这世上仅存的几种享受现在少了一种，确实可惜。

    叶琳清洗完之后便回去躺到床上，才躺到床上叶尘已经迷迷糊糊地凑了过来，似乎一定要触碰到叶琳才能安心睡去，叶琳有些担心地看了一眼这“粘娘”的孩子。如今叶尘沉睡的时间越来越多，清醒的时候越来越少，这种情况到底是好还是坏？

    清晨，阳光照射下来，叶琳被一阵剧痛痛醒，一阵冷汗，咬紧牙关轻手轻脚地推开靠在身上的叶尘，让其再安睡会。叶琳轻手轻脚地走出屋子，根据前两天的观察，叶尘大概会在中午时分醒来，这时候刚好能去那药房一趟，卖掉蛇胆，顺便让那蹩脚大夫帮忙把她这伤腿缠厚实一点，免得碰一碰就痛得要死。

    “叶姑娘，今儿怎么这么早过来啊？”

    药房钱老板也就是桃源唯一的大夫对叶琳今日早早到来感到有些诧异，平日都是在用过午饭后才过来的，今天难不成是有什么事情？叶琳只是微微一笑，将蛇胆和一些药草递给钱老板。

    “老板，这些换些药，还有我这腿你能不能帮我包厚实一点？”

    钱老板听闻眉头深锁低头看向叶琳的伤腿。

    “伤势又严重了？”

    “恩，能感觉到骨刺已经刺到肉里了。”

    叶琳微笑，风轻云淡，仿佛说的不是自己一般。钱老板颇为心疼地看了一眼叶琳，或者说在桃源年纪稍微大点的人对叶琳都很是心疼，才这般年纪就遭此劫难，其中钱老板为最，因为他是最明白叶琳伤势的人，这腿若再不治，迟早会废掉。

    钱老板又想起自己那上不得台面的医术，只恨自己当年没好好跟师傅多学学，如果当日努力的话此时也不会痛恨自己的无力。帮叶琳包好之后脑中突然灵光一闪，钱老板想起了今天刚到的货，急忙领叶琳进来。

    “叶姑娘，你过来看看这边，这些是今日刚从外面运来的药物，你看看这个，这能缓解你伤势的恶化，还有减轻疼痛的功效，价格嘛，老夫就贱价卖于你了吧。”

    叶琳听得有些动心，询问了一番价格，虽然还是比较贵，但对于她来说还是能接受的，刚想买下就看到旁边的一株奇怪的药草，不禁好奇道。

    “钱老板，这药草也是今日刚到的？看起来挺奇怪的，有什么用呢？”

    钱老板一听，得意地笑笑，小心翼翼地将这药草拿起来，对叶琳答道。

    “这可是老夫早年家中栽培至今唯一成活的一株灵药，今天刚成熟就拿出来，名字呢，老夫也记不太清了，只记得药效很好，对治疗内伤有大作用。”

    治疗内伤的？叶琳听到这句忽而想起了在家昏睡的叶尘，心中一动，随而问起了这草药价格。

    “叶姑娘你要这个？这对你的腿可没什么帮助的，而且价格也不便宜啊。”

    叶琳笑笑，将手指向自己家那方向。

    “家里那位需要。”

    “你夫君还有内伤在身？可老夫……呃，好吧，老夫医术不精，没看出来。”

    钱老板此前也对叶尘的外伤治疗过的，不过内伤他也很久没碰见过了，也不知道叶尘到底有没得内伤，此时见叶琳坚持他也只能相信。

    “可叶姑娘，这药可不便宜啊，在外面也要这个价。”

    钱老板对着叶琳比划了一下手势。这么贵？叶琳心中一惊，这加上她的存款也买不了啊。

    “老板你能不能便宜点，这边就这么些钱了，再加上那些。”

    叶琳指了一下老板见此笑了笑，随后又说道。

    “但叶姑娘对本药房来说也是常客了，这些蛇胆也就只有你这里有，老夫就算你便宜点，这个价可好？再低就不可能了。”

    钱老板笑着比划了一下，这是他见着叶琳身上的钱财特地降下来的价格，如果叶琳买了这个就买不了那治腿的药了，他是心里想要叶琳放弃这个去买对自己有利的药物，他不喜叶尘。如果没有叶尘那厮的话叶琳也不会如此辛苦，就像是她的腿伤，钱老板一直让叶琳静养，越少走动越好，可叶琳一直不听，频频外出寻药抓蛇来跟他换药，她自己根本不需要那么多药，那么理由显而易见，为的就是待家里那位痴傻的丈夫，叶尘就是让叶琳腿伤这么快恶化的元凶。

    叶琳看看这药草，又转头看看那成品的疗伤药，犹豫了半响，心中已经下了定论，叶琳对着钱老板轻轻一笑。

    “老板，就买这株药草了吧，这是银钱。”

    钱老板听了脸色大变，此时也顾不得此举会不会弄坏手上的药草了，急忙拿起另一边的疗伤药问道。

    “叶姑娘，你可要想清楚啊，如果买了药草，这伤药你可没钱买了啊。”

    叶琳淡淡点头，叶尘如今睡得越来越久，叶琳不知道是不是内伤的缘故，但叶尘有内伤她是肯定的，希望这药草能帮叶尘恢复一点吧。自己最多也就是一双腿，但叶尘却是一条命。小心地将药包好之后，叶琳拄着拐杖一步一步向外走去，走到门口忽然想起了什么，转头问道。

    “老板，这药要怎么用啊？”

    钱老板怔怔望着叶琳的身影半天，直到叶琳发问之后才回过神来，低头看了一眼自己手上的疗伤药，似乎是泄了气一般地走到叶琳跟前，将药一递。

    “算是老夫怕了你了，这药老夫就免费赠与你好了，这药草直接吃下去就行了，不过味道比较苦。”

    叶琳将药收起感激地望了老板一眼，郑重道谢。

    “琳儿，今天的粥好苦啊……我能不能不吃？”

    叶尘苦着一张脸对着叶琳询问道。

    “闭嘴，赶紧吃完！”

    叶琳板着脸，一声冷喝让叶尘闭上了嘴，乖乖低头喝粥，叶琳见此目光微柔。

第一百八十七章

    借助钱老板那拿来的药，叶琳的双腿舒服了三天，然后又开始恶化起来，至于叶尘，则是半分起色没有，睡觉的时间比之前还多了一个时辰，这让叶琳担忧不已，但却又无可奈何。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嘭”一声，叶琳摔倒在地，她惊愕地望着自己那双有些使不上劲的双腿，腿上传来的疼痛让她面色发白，冷汗泊泊地冒了出来。

    “叶姑娘，你没事吧？”

    刚好路过的郭氏见到这番景色急忙过来将其扶起。叶琳在郭氏的搀扶下缓缓起身，待双腿能用上力之后便放开郭氏，装作没事人一般对其笑笑。

    “只是不小心摔了一跤，没事的。”

    叶琳可不想让郭氏知道她的真实情况，以郭氏的大嘴巴，她腿脚开始无力这点第二天可不得让整个桃源的人知道，自从发生了那天洗澡的事之后叶琳对桃源的人多了一分戒备，药房老板也是她测过人品之后才敢让他来治疗的，这也让他保密了。

    “真的没事？”

    郭氏略有些怀疑，叶琳那苍白的脸色和不断冒出的冷汗可不是这么说的，又看了一眼叶琳那似乎粗了不少的小腿。

    “叶姑娘，你该不会是腿伤恶化了吧？”

    “怎么会呢，前些日子钱老板送了我一味好药，这腿好了不少呢？”

    叶琳似乎是要证明一般，轻轻跳了两下，顿时剧烈的痛感袭来，让她表情差点变形。郭氏见之点点头，随后跟叶琳道了声路上小心，便去街坊那里探寻庞远消息了。待郭氏走后，叶琳才慢慢拾起拐杖，强忍着剧痛回家。

    “你叫庞远？”

    叶家书房，叶衡拿着叶琳亲笔书信缓缓问道，这字确实是他女儿叶琳的，毕竟这么有特点的字也就叶琳写得出来了，不过上面这半个鸡蛋壳又是怎么回事？

    “是，她真的是叶大人您的女儿？”

    庞远行礼，点头应是，随后又疑问道。叶衡听此笑了起来，晃了晃手上的书信。

    “看来你还不相信我的女儿啊？”

    “之前不是十分相信，如今确实信了十分。”

    庞远神色如常，缓缓答道。叶衡饶有兴趣地提问道。

    “既然你此前不是十分相信，那为何还敢携此信过来？”

    “无论是与不是，这对庞远来说都是一次见到东凌帝师且能与之交谈的机会，既然如此，庞远又何乐而不为呢？”

    庞远朗声答道，苍白的脸上带着一分自信，见到叶衡他也是只有敬佩和好奇，并未有其他想法，对他来说东凌是他人生的第一站，以后的路还长着。叶衡见到庞远那如此淡定的神色，此前了解过庞远是从一个叫桃源的地方出来的，这么一个名不见经传的地方倒是出了一个人才？

    还不知道庞远文采如何，不过在叶琳书信字里行间对其多有夸耀，看来自家女儿听欣赏此人的头脑的，叶衡顿时起了一分将其留下的心思。

    “既然你将琳儿的书信送来，那你说我该如何报答你呢？”

    庞远轻笑，两眼淡淡地扫过一堆书籍，随后指向一处。

    “那就请帝师大人将这些书借于庞远一阅如何？”

    叶衡扫了一眼，然后笑道。

    “既然庞贤侄如此要求，那我叶衡也不占你便宜，庞贤侄你初来乍到可有住处？”

    “还未找过。”

    “那就在叶府住下吧，这书房大门一直为你敞开。”

    “那……就多谢叶大人了。”

    庞远也清楚自己现在囊中羞涩，桃源的物价跟凌城这边没法比，他的盘缠也不知道能不能在客栈住上一天。两人随后相谈甚欢，分开前庞远特地问了一下。

    “请问贵府的叶尘是否在此？”

    “怎么？想见见我家尘儿？”

    叶衡诧异地问道。庞远摇摇头，解释道。

    “这是叶琳姑娘的要求。”

    “哦，是琳儿啊，哈哈，那贤侄就先请住下，剩余的事情明日再谈吧。”

    “好。”

    果然是异地出奇人，庞远的很多独到见解让叶衡欣喜不已，这确实是个人才，心中对叶琳看人的眼光也多了一分赞赏。在与庞远分别后，叶衡往自己那边走去，走到一半，一道身影悄无声息地出现在他背后，叶衡瞬间汗毛直竖。

    “夫君，你是不是忘了什么？”

    听到熟悉的声音叶衡顿时松了口气，转身见到孟馨有些不愉的神色便赔笑道。

    “馨儿，什么事？你直说就好了。”

    “你跟那小子谈了那么久，可连半句话都没有提到尘儿跟琳儿啊。”

    孟馨微笑着回答道，这恶魔般的微笑让叶衡惊恐不已，刚欲解释孟馨下句话又传进耳朵里。

    “而且那个庞远还说帮琳儿问问尘儿在不在这里，也就是说两人分散了，至于为什么分散夫君你也没问啊，是不是这两个孩子是我生出来的，不关你任何事呢？”

    “馨儿，你听我解释啊，我是见那庞远才学不俗，想法独到，才见猎心喜与他多谈了一会，你也是知道为夫最喜欢这些有真才实学的人士了……”

    孟馨没听完叶衡下面的话语径直离去，现在天色渐暗，她也不好跑去庞远那边询问一二，免得遭人闲话。但今天叶衡的表现让她很是失望，这段时间还是无视他好了。

    自以为躲过一劫的叶衡并不知道自己未来会有一段暗无天日的日子在等待着他。

    “琳儿，能不能让我再睡一会？”

    叶尘揉着眼睛不依不饶道。

    “不行！赶紧起来运动运动，等下就吃饭了。”

    叶琳心中万分无奈，这秃子再睡，这晚饭也可以不用吃了，现在他一天十二个时辰已经有八个时辰都在沉睡，而且还有愈演愈烈的形式。

    “就让我再睡一会嘛。”

    叶尘开始迷迷糊糊地撒娇起来。

    “起来。”

    声音平淡，但却让叶尘无端感受到了一股寒意，顿时一个激灵从床上弹了起来，快速穿好衣服立在叶琳身前一脸讨好。叶琳一声冷笑，就算变成傻子可这一身骨头还是一如既往地贱啊，随后转身出门。

    “走。”

    “哦……”

    吃完饭叶尘又昏睡了过去。帮叶尘盖好被子，叶琳拄着拐杖走到屋旁的一块空地，上面有两个半成品的轮子，叶琳轻叹一口气，开始走到空地上工作起来，没错，她要给自己做一个简易的轮椅，如今这双腿是越来越难以行动了，她这两天因为这双腿所以都没有出门，所以外界的情况她也没法去打听。

    算算时间庞远应该到了凌城了，再等那边的消息过来还需要半个月时间，摸摸已经痛的快失去知觉的双腿，回头望了一眼屋子，里面叶尘真睡得香甜，叶琳心头徒然升起了一丝悲意，就算是庞远完美完成任务了，他们能撑到叶家支援的那天么？

    她不知道自己的双腿何时会报废，如果报废了，那连自己都难以照顾的自己又如何能照顾得好叶尘呢？还有叶尘，才过了半个月他已经从每天睡四个时辰变成了八个时辰，那么半个月后他会不会就到了睡十二个时辰的地步？

    难道，就真的只能这么下去？不知不觉泪水已经打湿了双手，叶琳怔怔地望着摊开的手掌，这是她在这世界上第一次落泪，她从来没有如此绝望过，这次她实在是想不出到底能有什么办法可以拯救这个局面了。

第一百八十八章

    自此之后又过了三天，叶尘几乎已经完全陷入了沉睡之中，身上的气息越发显得虚弱，而叶琳，她的双腿在这段时间的休养比之之前似乎是好了些许，但却是越来越使不上劲了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “叶尘？起来，起来？秃子？！”

    叶琳使劲摇晃着叶尘想让其苏醒，但他却如同尸体一般一点反应都没有，若不是还有微弱的呼吸叶琳可能认为叶尘已经死了。抬手两个响亮的巴掌，一记不留半分情面的撩阴腿，叶尘依旧无动于衷，这下叶琳终于慌了，急忙跑到钱老板那边将其叫到家中来探查一番叶尘的情况，虽然钱老板医术不精，但好歹也是桃源唯一的大夫，此时叶琳只能求助于他了。

    钱老板慌慌忙忙被叶琳带到家中，伸手帮叶尘仔仔细细地把脉，神色凝重。

    “钱老板，怎么样？”

    叶琳紧张地问道，她可没做好半点失去家人的心理准备，此时心里只有一片恐慌。钱老板把头转向叶琳，缓缓摇头，叶琳顿时心中一凉，眸子开始黯淡下来。

    “老夫学艺不经，叶姑娘，你这位男人的脉象只是有点虚弱而已，并无大碍，但为何醒不过来这点老夫找不出缘由，抱歉。”

    “……”

    叶琳无言，不过经钱老板这么一说她倒是安心不少，但叶尘的危机却还没有解除。

    “那钱老板你没有什么办法？”

    钱老板看了叶琳一眼，从医箱里拿出一打伤药递给叶琳，叹声。

    “叶姑娘，你还是先处理一下你的腿伤吧。”

    叶琳经钱老板这提醒才感到自己的双腿正源源不断地传来剧痛感，低头一看，双腿正在向外渗血。待叶琳处理好脚伤之后，钱老板才过来严肃道。

    “叶姑娘，与其担心你这位夫君，倒不如担心一下你自己吧，你如果再这么不注意自己的腿伤，那么你这双腿也离废掉不远了。”

    叶琳听了只是笑笑并不在意，对于自己这腿她早已做好应对措施了，就是外面的轮椅。钱老板见叶琳这幅态度也只能无奈叹气。

    “钱老板，你还是跟我说说能有什么办法救他吧。”

    叶琳的声音传来，钱老板思虑了一番，只能开口答道。

    “依照他这幅模样，在桃源是没有人能救他了，只能出去了，但如果出去的话，凭叶姑娘你的状况，还带着个累赘……”

    “出去么……”

    叶琳犹豫了一下，但看看叶尘的状况，这一丝犹豫瞬间消散。

    “那就出去吧，钱老板，你别看我双腿受伤不行，但我还是有武艺傍身的，不然我又这怎么能去猎来那么多蛇来卖你蛇胆呢。”

    钱老板见叶琳如此坚定，心中对叶琳的遭遇更是多了一分怜悯，沉吟了一下，想想自己还是再帮她最后一次吧。

    “叶姑娘，老夫还是再帮你一次吧，看你带自家男人出来可能也不知道该找谁，老夫有一位师兄，医术比我好上千分万分，他是有真才实学的，而老夫我只是会师傅的一招半式。”

    在钱老板信誓旦旦地保证之下，叶琳半信半疑地接受了钱老板的建议，原因就在于一点，距离近，两天不到就能到，还有钱老板免费提供的一辆驴车。叶琳抓着钱老板提供的手制地图，坐在板车之上慢悠悠地出发了。

    “这地图，到底要怎么看？”

    叶琳左看右看一阵头大，没有经纬度，没有东南西北，就是简单地画了一个桃源，然后另一个点就是目的地，叶琳看了半天，终于选定一条路线，开始向那个方向前进。

    到了深夜，在某处林荫下，有两个鬼鬼祟祟的影子躲在下面，其中一人忍不住对另一人发问道。

    “大哥，你不是说那叶小娘子今日会从这里经过的么，为什么都现在这个时辰了，怎么还见不到人呢？”

    另一人挠挠脑袋，也是一头雾水，听老二发问不禁怒道。

    “老子也不知道到底怎么回事，白天在村里的时候明明听着药房那老头推荐那小娘子去林大夫那边的，而且还怕那娘子不认路给了她地图，所以我才叫你跟我一起早早在这里蹲着，想要尝尝那小娘子的滋味就给我闭嘴，耐心等，她肯定会经过的。”

    老大说完之后，两人心里不禁想起了叶琳那娇俏可人的面容，白皙水润的肌肤，盈盈一握的腰肢，低声笑了两声，便继续耐着性子等候。

    与此同时，在另一边，叶琳狠狠地将地图往地上一扔，低声骂道。

    “这钱老板坑爹呢，说这一条路平坦无比，老子才出行了一个时辰不到，这路就没了，满地杂草，还有荆棘小树林，要不是老子反应快，还不得毁容啊！”

    叶琳骂完之后又默默将地图捡了起来，骂归骂，这一路上还得靠它。随后看看烧开的热水已经降温降得差不多了，叶琳用嘴测了测温度，然后掐着叶尘的脖子强行喂他喝进去，两天不吃饭也许可以，但两天不喝水可就麻烦了。喂叶尘喝完之后叶琳把剩下的水喝完，吃掉一个面饼，把叶尘的身体当成枕头枕着，借着夜色陷入沉睡。

    一个时辰不到叶琳又重新醒来，拿出随身的小刀，面无表情，目光幽冷。

    “野猪一只，蛇有三条，两条毒蛇。”

    叶琳自言自语着，随后身影消失在夜色之中，没多久又重新出现在原地，不过身上多了一些东西，将野猪跟蛇放到一旁处理掉血腥味之后，叶琳重新躺下，这个夜晚也依然是以宁静为主旋律。

    第二天一早，叶琳喜滋滋地烤了一整只野猪腿吃掉，剩下的稍稍处理一些切薄的肉片烤熟包好在路上吃，叶琳继续她的旅程。虽然不知道钱老板所说的师兄到底有何能耐，但多一分希望是一分，叶琳心中最大的助力还是王衍她们，但现在他们大概还在云城那边吧，从地图上看桃源可是比边疆还边疆的地方。

    “阿嚏！”

    树荫下的两人打了个喷嚏，年纪小的那个又开始发问了。

    “大哥，你说你会不会听错了啊？这都一天了，就算是个跛子也该走过来了吧，更何况你说那小娘子是架着驴车的。”

    “住嘴，那小娘子细皮嫩肉的，肯定受不了车途劳顿提早休息去了，你要是等不了尽管回去，反正我是要等定了，要知道那可是百年难得一遇的美人啊，在平时我们两兄弟连能见到这等人都难。”

    “好吧，我再等一天，一天等不到我就回去了。”

第一百八十九章

    在花了整整两天时间，叶琳依旧在路上，此刻心里已经把钱老板骂了个通透，这人学不好医术果然是有理由的啊，这叫两天不到能到他师兄那？她都花了整整两天了，连个烟都没看到。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    忽然叶琳神情一凛，就地一滚躲过袭击，抬头一看，是一条吐着信子的巨蟒，叶琳缓缓后退，匕首反握俯身戒备。巨蟒颇有灵性的眸子望了一眼叶琳，然后慢慢转过头来朝向板车上的叶尘，开始缓缓接近。

    叶琳双目瞪大，此时已经不容得她多做它想了，一声大喝引来巨蟒注意，叶琳趁蟒蛇转头的瞬间一匕首刺向此刻已经两腿发软的驴子的屁股。驴子嘶吼一声，迈起蹄子向前狂奔，蟒蛇的注意力又被驴车给吸引，叶琳趁此机会飞身上前找准巨蟒心脏处一匕首刺下，蟒蛇顿时狂暴挣扎起来。

    叶琳死死抱着蟒蛇，心中懊悔不已，早知道就去拿家中的柴刀了，这匕首太短，伤口太浅了，叶琳只得死死握着匕首一直随着蟒蛇一路，直到它力竭时她才补上两刀，随后筋疲力尽地昏倒过去。

    待叶琳醒来的时候已经身处一处屋子内，叶琳惊得连忙从塌上坐起，转头见到躺在另一张塌上沉睡的叶尘才放下心来，开始观察起这屋子来。刺鼻的药味，还有一张方桌上的瓶瓶罐罐，再加上一些她认得的药草，叶琳惊喜万分，看来她是找到地方了。

    “小女娃，别再东张西望了，先回答我的问题，你是怎么到这地方来的？”

    忽而一道苍老嘶哑的声音吓了叶琳一跳，转头看到的是一张满是细纹的阴暗脸孔，叶琳咽了咽口水，挤出笑脸，开口答道。

    “您就是林大夫吧？我是从桃源那边过来的，是经您的师弟钱升老板的介绍过来求医的，你看，这是他给我的地图。”

    叶琳说完从怀里掏出一张地图摊开放到老者面前。

    “林大夫？钱升？我的师弟？什么玩意？”

    老者完全没听明白叶琳到底再说什么，直到看到那张地图之后，又是一脸问号。叶琳见老者没看明白特地为他解释了一番。

    “林大夫，您看，这是桃源，这是您所在的地方，我好不容易才过来的呢。”

    老者听叶琳解释后顿时明白了，一阵大笑，笑过之后抓过地图指着叶琳。

    “你这小女娃可真是个人才啊，你这所谓的林大夫这标记跟我这完全是相反的方向，也不知道你是怎么一边看着地图一边赶过来的。”

    叶琳闻言大惊失色，感情是她看地图看反了？那还得重新回去了？叶琳整张脸顿时苦地皱成一团。老者也不看叶琳的反应，继续问道。

    “那边的那个和尚你认识不？我看着有趣就顺便带过来了。”

    “他是我的家人，多谢了。”

    叶琳真诚道谢，她当时的决定本是宰了巨蟒追上那驴车的，但却没想到一刀没捅死它反倒被其带了一路，叶琳还真愁着怎么才能赶到叶尘那边呢，这老者就帮了她一个大忙。

    “哎，先别谢我，我可不是什么好人，你这女娃杀了我那宝贝蛇这笔账是不是该算一算？”

    叶琳面色一僵，养蛇？还养这么大，这看起来可不像是个好人呐。叶琳暗暗戒备起老者来，目光悄悄扫过这个屋子，看看有没可以防身的东西。老者似乎是没有看到叶琳的小动作一般，将目光投向叶尘。

    “那蛇也是顺手一养，我还没放在心上，不过，你这位家人的身体到有点意思。”

    叶琳闻言一惊，连忙下床将叶尘挡在身后，对着老者赔笑。老者轻轻一笑，毫不在意道。

    “他的身体，不出三日必然生异。”

    “三日？”

    叶琳瞪大了眼睛不可置信地问道。

    “自然，凭我这么多年来的经验来看，此人定是身负重伤从高处摔下，身上那残留的痕迹就已经说明了一切，而且此人头部受过重创，脑中淤血堆积，影响了思维……”

    听着老者娓娓道来，叶琳差点就给他跪下了，没想到自己运气如此之好，阴差阳错之下居然找到了一个神医啊，能懂这么多的除了医生还能是什么人呢？叶琳脸上欣喜万分，老者见了只是奇怪地笑了笑。

    “小女娃你是不是想要我去救你这位家人？”

    叶琳连连点头，老者又开口道。

    “你倒是有点眼光，知道我能救他，是世上也就我能救他了吧，这小子的身体状况天医来了都不行，这些我懂他不懂。”

    叶琳此时也只能点头应是，如今这老者可能就是她唯一的一根救命稻草了，三天时间只够她回到桃源，根本不能到林大夫哪里。老者说到一半将脸缓缓贴到叶琳眼前。

    “小女娃，你可知我鬼医的名头？”

    “鬼医？”

    叶琳疑惑出声，想了一会便摇摇头，这她还真不知道，也没听别人提起过。鬼医忽然笑了起来。

    “我鬼医隐居多年不出，看来真的没多少人记得我了，那我医人的规矩看来你也不知道了？”

    叶琳继续摇头。

    “我鬼医救人的规矩，就是一命换一命，你若想要救这个男人，那就拿你的命抵上。”

    叶琳呆呆地望着老者那笑眯眯的模样，一时间不知道该如何言语。老者随后又对叶琳说道。

    “小女娃，你这腿伤得可不比那人轻啊，要不，你让我医治你这双伤腿，然后把他的命交给我如何？反正他也没几天好活了。”

    叶琳继续沉默，直到整个房间安静下来之后才轻声回道。

    “那您可否让我考虑一段时间？”

    “哦，这还需要考虑？呵呵，那我就给你一刻钟时间考虑吧，女娃你可得看好了，你身后这个人不出三日必死，但如果老夫要医治的话，必须要在两刻钟内给他治疗，过了两刻钟后他就真的回天乏力了。”

    叶琳瞳孔逐渐放大，心头上来一阵难以言喻的恐惧，她强行止住自己那颤抖的双手，回头望了正在昏睡的叶尘一眼，然后转向老者。

    “您说的可都是真的？”

    “我鬼医从不说谎。”

    鬼医也不向叶琳证明什么，转身背对着叶琳缓缓道。叶琳双手颤抖得更厉害了，一双眸子忽明忽暗，也不知道是过了多久，或者说只是一瞬，叶琳沙哑的声音在鬼医身后响起。

    “那就……请您将他救好吧。”

    鬼医转身回望叶琳，只见少女神情淡然，嘴角勾勒出若有若无的一丝笑意，一双明眸直直地盯着老者。

    也不枉在这世上走一遭，叶琳来到这世界至今，一直都是对叶家有着一丝歉意，她夺走了他们的女儿，还抢走了本属于这具身体原主人的关爱，现在也许就到了她回报的时候了，牺牲自己的家人让她活下去，这点她做不到，如果真的做了，那她叶琳跟死了又有什么区别呢？或者说还不如死了吧。

    “秃子，带着老子那份好好活下去。”

    叶琳回答完鬼医之后，鬼医就出去准备了，叶琳盯着榻上依旧沉睡的叶尘，轻轻说道，声音细如蚊呐，但此刻就算是大声讲此时的叶尘也听不到。

第一百九十章

    虽然自己的生命来之不易，但她还是选择拯救叶尘，就算是拿她自己的生命来换也在所不惜，因为他是兄长，因为他是叶家唯一的男丁，因为叶琳欠了叶家莫大的人情，因为……

    这话说的连自己都快相信了，叶琳眼中闪过一丝狡黠，至于她为什么会这么快就应下来，原因在于两点，一是叶尘的身体危在旦夕，容不得她再做拖延，二是，叶琳也有自己的小九九。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在鬼医转身的一瞬间，叶琳飞速地对比了一下两人的战斗力，她，叶琳，曾面对两个一流高手，杀一个打跑一个，如今受伤再不济也能勉强担当一个二流，而鬼医，对于医生的战斗力，叶琳不想多说，就以天医王坚的战力为例子好了，鬼医的名声应该在早年响亮无比，那么就算他三个王坚的战力好了，叶琳表示像王坚那种货色她十个都不够打的，那鬼医就勉勉强强打他个三个好了，只要不出意外的话。

    不过叶琳还是得假意奉承一下，先让鬼医将叶尘医好再说，不过叶琳怕鬼医发现她的不对劲，便演了一番好戏，差点把自己给感动哭了，也不知道鬼医信了多少，毕竟是一个在江湖上闯荡过拥有多年阅历的人。

    不一会儿，鬼医就带着一堆瓶瓶罐罐和一些不知名的药草过来了，把东西一放，抬手就将叶琳给赶了出去，也不怕她会就此离开，就算是离开了，这里不还有一条人命么。花了约莫一个时辰，鬼医慢悠悠地走了出来，叶琳立马迎上前询问道。

    “鬼医大人，他现在情况如何？”

    鬼医轻笑，笑容中带有一丝不屑。

    “再在这里休养几日便可恢复正常，若想要痊愈还得一段时日。”

    叶琳听后稍稍放心，但又想到了什么，面色微变。

    “你无需惊慌，在医好那人之前，我不会轻易取走你的性命。”

    鬼医见到叶琳如此明显的脸色变化便明白了她心中所想。叶琳听此便更加放心起来，这样一来她的计划实行变得更加有利了，两人互相友好地笑笑，心照不宣。两人对视一会，鬼医忽然开口问道。

    “女娃你叫什么名字？”

    “我叫王二蛋。”

    叶琳挠挠头，好像有些好不意思地低头回道。

    “……这名字起地不错，我还是叫你王小丫头好了。”

    鬼医对这名字到没什么想法，但在对比了一下叶琳那端庄清丽的面容，顿时感到有些忍俊不禁，不过好在多年的经历使得他不会因此失态。

    “王小丫头，你把手伸过来让我瞧瞧。”

    叶琳依言将手伸出。鬼医嫌叶琳伸手太慢便出手抓住叶琳的手腕将其拉到自己身前，入手间的滑嫩让鬼医有些诧异，遂而低头看去，入眼的是令人炫目犹如凝脂玉般的皓腕，鬼医只是一瞬的失神便迅速反应过来，将左手搭上去为其把脉。

    随着脉象越发的明显，鬼医的眸子也越发的明亮起来，但在叶琳刚感到一丝不对劲的时候便已回归正常。在叶琳那不明所以的目光下鬼医笑容变得似乎是温和了不少。

    “先进来，你的腿也让我瞧瞧。”

    鬼医进门头也不回地对叶琳说道。叶琳自然是欣喜万分，这鬼医这样说那么就代表着她的这双腿有望得到治疗，便屁颠屁颠地跟随这鬼医走了进去。

    随后几天里，鬼医一边医治着叶尘，一边对叶琳的身体做各种检查。叶琳虽然心里对此有所抵触但此时此刻有求于他，便只能配合着鬼医的检查，心中已经想好了无数种叶尘痊愈之后对鬼医的处置，以此来安慰自己。

    话虽如此，但鬼医对叶琳的待遇还是很不错的，每日都有药浴，还时不时有一些滋补的汤药熬好来喂她，叶尘到底好了几分她不知道，她只知道自己如今的力气是越来越大，皮肤也越发地紧致起来，身上残留的一些暗伤也痊愈地七七八八，脚伤也好得差不多了，至少自由行走是肯定可以了。

    难不成这鬼医是好人？那些所谓的一命换一命是来考验她的？叶琳不禁陷入了沉思，最后还是晃晃脑袋先把这想法放到一边，一切等到叶尘康复苏醒再说。叶琳对鬼医还是留存着一丝防备之心，但对其却是没有之前那么戒备了。不过也不知道鬼医到底是用了什么方法，叶尘从过来到现在就一直沉睡着，若不是呼吸和脉搏变得越来越沉稳，叶琳或许已经跟鬼医翻脸了。

    “好了，今天是最后一天了。”

    鬼医收针，对叶琳报以轻松一笑，叶尘的身体虽然对他来说不成问题，但想要治好还是需要费一点心思的，其中还要兼顾叶琳这边的事宜，所以这时候的轻松笑意真诚无比。叶琳也是大松一口气，回报以一笑，这秃子终于是渡过难关了，叶尘一直不醒，叶琳不放心鬼医，只得每天时不时来探查一番叶尘的身体状况，直到感觉他无事才能安心。

    “放心，我会让你看到他相安无事地离开这里的。”

    鬼医说完这句话便开始将驴车拉来。

    叶尘苏醒，发现自己正在行驶的驴车之上，揉着昏沉的大脑，稍稍整理了一下思绪，开始迷迷糊糊地站起身子向四周观望起来。叶尘忽然定眼看向一个角落，眸中带着一丝茫然，但驴子已经拉着板车渐渐远去。

    “好了，人已经康复了，你也看到了，那么你也该履行你的承诺了。”

    在叶尘彻底离开两人的视线之后，鬼医将头凑到叶琳耳边轻声说道，随后也不等叶琳反应，将其扛在肩上慢悠悠地朝自己那个方向走去。到家之后将叶琳放在榻上，鬼医笑的十分惬意。

    “王小丫头，你以为我不知道你在想些什么？”

    鬼医一边在叶琳身上扒弄着一边对其缓缓道。叶琳却是一动不动，只是将惊恐的目光放在鬼医身上，她是万万没想到在到了最紧要的关头，她刚想对鬼医动手顺便呼唤一声叶尘的时候，自己的身体却已经不受控制了。

    在叶琳思虑间，鬼医已经褪下了她的一件衣服，嘶哑的笑声在房间内传开。

第一百九十一章

    追寻着过往的的记忆与地上的痕迹，叶尘慢慢找到了桃源的方向，开始往那边行去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快在变得痴傻的时候的记忆叶尘现在还是保存着的，叶琳还活着，这是个极好的消息，想起在桃源生活的点点滴滴，叶尘会心一笑，在那个时候的记忆没有多少，但叶琳对他无微不至的照顾他还是记得清清楚楚的，直到后面昏睡时间越来越多的时间里，醒来都是叶琳在照顾他。

    自家妹妹有一点说的确实很对，她有些时候或许会很不靠谱，但在关键时刻她绝对是一个可靠的队友，然后下一句话就是秃子你为什么总是在关键时刻掉链子？配合着一记粉拳，叶尘被打得东倒西歪。忽然传来一阵雷声打断了叶尘的回忆，他诧异地望向后方传来声音的方向，这天色居然打雷了，叶尘虽然有些迷惑，但被雷声吓到的驴子已经飞奔了起来，叶尘就算是好奇此刻也来不及过去查看。

    不过，他为什么醒来时会在小树林里，还躺在驴车上，他妹妹呢？带着一身疑虑，叶尘来到了桃源。桃源中人见到叶尘时候皆投以惊异的视线，叶尘则是回应温润的笑容，对着众人点头示意，叶尘径直向桃源的住处驶去。

    来到房中，此时房内空无一人，桌椅上已经铺上了一层薄薄的灰尘，叶尘神情惊疑不定，这丫头没回来？那她到底去哪了？叶尘带着满脑子疑问出门，刚出门就见到一个身材微胖的老者和一个身材偏瘦的大夫正往这边赶来。

    “钱老板？”

    叶尘秉着记忆出声问道。听着叶尘那温润而又淡定的声音，钱老板瞪着眼睛仔仔细细在叶尘身上扫了一遍又一遍，然后才开始怀疑道。

    “你……不傻了？”

    钱老板刚说完就被旁边那偏瘦的大夫拉了一下，这下他才反应过来自己这话说的有些失礼。叶尘淡笑，轻轻摇头。

    “现在已经痊愈了，对了，钱老板，你可曾见到我家娘子？”

    “你家娘子？叶……叶夫人她不是带你去寻医去了么？看你已经完全康复了的模样，那她是成功找到一位名医了啊。本以为叶夫人去错方向没到我师兄这……哦，对了，这位跟你介绍一下，我的师兄，林青。”

    钱老板说道一半将身边的偏瘦男子推到身前介绍道。

    “见过林大夫。”

    叶尘报以一礼。林青回礼，随后说道。

    “本来是接到钱师弟的书信是说有一对夫妇来我这边求医问诊的，但我左等右等，等了好几天都不见人影，心中疑惑便来到桃源见见，如今见叶小兄弟身体已经康复，那我便放心了，不过叶兄可否告知于在下你是从何人那边求得的医治，林某向来醉心医术，所以……”

    叶尘面对林青所提的问题只得回应苦笑，他醒来时就在林间的路上，没有外人在旁，只能说是叶琳将他送过来的，又或者是别人，所以他才想来桃源找寻一下叶琳的踪迹。

    “林兄所提叶尘也是疑惑不已，在叶尘醒来时就已经是一人独自在驴车之上，为了寻找自家娘子才回来桃源的，但却一无所获。”

    “那可否让我探查一下你的身体，每一位大夫对医术都有自己的手法与见解，林某倒是在这方面有所研究，若是叶小兄弟不嫌弃的话可以让林某看看。”

    叶尘欣然应下，既然有人能帮到他的忙他自然是乐意的。随着林青一阵检查，到了最后他神色有些凝重，略带有一丝惊恐。

    “林大夫，怎么了？可是看出些什么来了？”

    林青这幅神情让叶尘心里顿感有些不妙，连声问道。林青似乎是不太肯定，点点头一会又是摇头的，到了最后才神色凝重地对叶尘说道。

    “如果林某推断没错的话，这应该是销声匿迹了三十多年的鬼医手笔，如果是的话，就不知道是鬼医本人还是他的弟子了。”

    “鬼医？”

    叶尘对鬼医一点印象都没有，他只知道现在风头正盛的天医，这鬼医又是何方神圣。

    “传闻鬼医非男非女，一手医术出神入化，死人都能将其医活了，但如果是鬼医本人医治的话……”

    林青解释了一番，但谈到鬼医又是一阵皱眉，叶尘心中不妙感越来越强烈。

    “如果是鬼医的话，那又如何？”

    “鬼医当年有一个规矩，就是一命换一命，如果一个人带人去求医的话，那么他必须拿自己的命来换病人的命，也就是说，叶夫人若是求助了鬼医的话，如今叶小兄弟你已经安然归来，那么就代表着叶夫人她可能已经……”

    林青没有把话说死，但这一席话却是让叶尘如坠冰窖，心底的寒意直直地涌上来，他此刻才理清了为什么他会是一个人在驴车上归来的，这驴车是叶琳从钱老板那边所借的，叶琳带他寻的医，那，叶琳的去向……

    叶尘不敢在想，身形疾闪往最初醒来的地方赶去，如果叶琳死了，如果她就这么死了，那他叶尘又有何颜面活在这世上，他必须找到自己的妹妹。

    在鬼医褪去叶琳第二件衣服的时候，叶琳终于能开口发声了，此刻她无比庆幸这古人的衣服穿得厚啊，这朗朗七月都穿得跟自己上辈子那时代人过深秋似的，这不，去了两件还有薄衣肚兜裹胸布三件套呢。

    “喂，你这老骨头到底想干什么？要杀要刮给个痛快的行不？”

    叶琳可不想被这不知道是老头还是老太婆的人给凌辱至死，想想浑身就是一阵鸡皮疙瘩，此刻中招的她已经差不多快要认命了，这局面也找不到什么生路啊。鬼医阴阴一笑，褪去了叶琳身上的薄衣，现在只剩下一个肚兜还有裹胸布，大半白皙柔嫩的肌肤暴露在空气中。鬼医手指从叶琳的身上滑过，嘴上啧啧称奇。

    “我行医多年还是第一次碰到如此精致滑嫩的肌肤还有这身子，王小丫头你应该感到自豪才对。”

    鬼医粗糙的手掌再度向叶琳身上摸过去，叶琳顿时起了一阵鸡皮疙瘩，心里都快恶心炸了。

    “卧槽，你他娘到底想做什么？”

    “嘿嘿，炼活尸啊，你这身子可是我见到的最好的模子了。”

    鬼医笑着解释道，这姑娘的肌肤可真是让人欲罢不能啊，不知道练成活尸之后会如何，心中对其更加期待了。抬手给叶琳喂去了一颗丹药，叶琳被迫吃下这丹药，神情恼怒不已。

    “吃下这颗护心丸就对了，我可不想将你肚子剥开的时候你就已经死了，我要的是活尸。”

    鬼医喃喃道，随后将手覆到叶琳那柔软平坦的小腹上，眉头一皱。

    “小丫头原来你还有内力啊，幸亏我早有准备，不然还真可能会被你阴到，一命换一命，这可是说好的，你居然还想抵赖，实在是不可饶恕，现在我命你把丹田的内力给我撤了，我可以让你毫无痛楚地变成我的作品。”

    鬼医可不想让自己的实验出现意外。

    丹田？内力？叶琳突然安静了下来，神色变得十分古怪。

    “emmm……撤去丹田内力？你确定？”

    “你这丫头别磨磨蹭蹭的，在墨迹一句我可要给你喂化功散了！”

    鬼医不耐烦地对叶琳怒道。

    “老鬼，你之前是不是给我为了颗护心丸？”

    “你闭嘴！”

    “哦……”

    平地一声雷响。

第一百九十二章

    叶尘拼命赶到了原先所在的地方，再次环顾了一下四周，他慢慢走到初醒时望向的地方，树枝上有一片衣角残留，叶尘伸手抓起这片衣角，此时的衣角已经破烂到无法确认它的主人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    当时难不成有人在这里待过？叶尘忽然有一种强烈的感觉，当时站在这里的人绝对是叶琳，如果是的话，那她为什么不出来也不出声呢？是无法行动也不能出声了么？紧紧抓着这片衣角，强压下颤抖的内心，叶尘开始搜索着地上残留的痕迹。

    虽然已经过了一段时间的洗礼之下地上的痕迹已经变得十分模糊，但在叶尘细心观察之下还是能依稀找到鬼医离开的方向。顺着这个方向，叶尘看到了一片废墟，有火焰灼烧过的痕迹，叶尘心一沉，咬牙在废墟中搜索起来，在一片焦炭中，他找到了一具焦黑的尸体，尸体底下压着一片未烧尽的衣角，叶尘拿出携带在身上的衣角对比了一下，得到了一个令人生寒的结果。

    浑身一颤，叶尘轻轻将这具尸体放到一旁，继续搜索起来，直到天黑，这片废墟就只搜到这么一具尸体，他不清楚这具尸体到底是不是叶琳的，在体型上来看这大小跟自家妹妹确实有些相似，可叶尘还是不愿意相信这就是叶琳。

    但根据在那小树林时的推论，叶琳是被制住的一方，所以才会在叶尘不知情的情况下被带走，鬼医又是混迹多年的老江湖，叶琳在那种情况下阴到他的可能性微乎其微，种种迹象都表面，这具尸体就是叶琳。

    泪水滴落，叶尘擦了擦眼睛，抱起这具尸体，准备将其带回桃源就在那附近埋下。禀报家里，然后受罚，这是必要的，也是他自己对自己的惩罚，自家妹妹对自己的评价确实很对，但，为什么他总是觉得叶琳不可能就这么死去呢？前几次那血淋淋的教训似乎也是再说明着这点。

    在某一天正午，一具焦黑的尸体随着一阵颤抖，外面的黑壳片片脱落，露出了里面那白里透红的娇嫩肌肤。

    “这都没死，这简直就是奇迹啊，老子果然是主角！”

    将身上剩余的焦黑外壳拍掉，叶琳赤着身子站在烈日下，嘴上啧啧称奇，脸上得意万分，在阳光照射下的身体如同极品美玉一般，散发着迷人的光泽，给人一种似乎是半透明的感觉，上面的青筋依稀可见，身体越发地诱人了，而叶琳的面容也变得更为柔美，比之之前却多了一分难以言喻的魅惑感。

    之前在鬼医的逼迫下叶琳直接就撤去了全部内力，结果丹田的那股雷电在一瞬间充斥全身，叶琳当场就昏了过去，而鬼医也因为手掌覆在叶琳小腹上，致使他也遭受到了不弱于叶琳所受到的电击，年事已高的他直接休克。

    在持续不断的电击下，天上的雷电似乎也想要参上一脚，直接一记闪电劈在两人身上，主要目标是叶琳，然后两具焦黑的人体就此诞生。叶琳得以在如此雷电下存活这或许还要得益于鬼医，在鬼医发现叶琳身体的特性之后就不断地加强她的体质，给她药浴，送她汤药，他本意是将叶琳炼成魅惑众生的人偶，这是在鬼医接触到叶琳那滑嫩的肌肤加上她那虽然狼狈但却依旧美丽的容颜临时决定的，然后再加上不俗的身体，这将会是他最为伟大的作品。

    然而，却遭受到了意外，任谁都不会想到一个人体内会隐藏着雷电，这可是天威啊。叶琳不知道的是，她内力能包裹住雷电这点本身就是一个令人难以想象的事情。多日的药浴，药汤滋补，再加上鬼医最后给喂下的护心丸，这些种种才导致了叶琳能在这雷电下存活，而且在雷电的刺激下，她身体多日积攒下来为吸收的药效开始加速被叶琳所消化。

    所以破茧重生的她，几乎已经达到了鬼医所期望的那样，除了人还是她叶琳以外。抬头看了一眼头顶的大洞，旁边还有着焦黑的痕迹，叶琳撇撇嘴，开始在房间内寻找起衣物来。很快她就在一个箱子里找到了一整套女式衣物，白色里衣摸上去丝滑无比，叶琳轻轻扯了一下，感觉这衣服坚韧非常，而外面的是海蓝色的外衣，看上去隐隐有一种金铁之感。

    叶琳喜滋滋地将这套衣服穿上，结果这衣服还十分合身，由于太过合身导致叶琳脸上的笑容也淡了不少。走到焦黑的床塌旁，叶琳面无表情地望着地上那具尸体，她差不多可以推测出这件衣服的由来了，那就是眼前的鬼医所弄来的。想到一个外人对她的身体如此了解，还包括她特地用裹胸布缠小前的胸脯，叶琳心底就直起疙瘩。

    还是烧了他吧。叶琳表示她需要对鬼医实施火葬，这种人万一诈尸了那就太可怕了，还是灰飞烟灭来得安全。叶琳花了小半天搭建了一个小火架，然后将鬼医给抬了上去。一切准备就绪，就差生火了，叶琳思索了一会，随后蹲下身子，使出了钻木取火，然后在一刻钟后放弃。

    在房子里找了半天也没找到所谓的火折子，叶琳顿时陷入了苦恼，这该怎么办？低头想了半天，忽然想到了什么，叶琳开始内视起身体来，不检查不知道，一检查起来差点没把叶琳吓死，这体内的那丝雷电比之之前更加粗壮了一分，在叶琳内力的包裹下不断地挣扎着。

    叶琳犹豫了一下，还是决定将这雷电引出来看看，毕竟是自己身体内的东西，不好好了解的话哪天被它坑死了都不知道，将手指靠近那碎木屑，叶琳右手猛地一颤，一道细小雷电射出，滋啦一声，火光冲起。

    叶琳退后两步瘫坐在地上苦笑不已，这半边身子又麻了，这坑爹呢不是！！！叶琳强撑着身体，走出房屋在不远处望着屋子里冒出的火焰，休息了一会之后便向着一个方向离开了这里。

第一百九十三章

    桃源，叶尘在小屋边挖了一个坑，小心翼翼地将这焦黑的尸首埋下，把泥土盖上，转身刚想寻找一块石头将其作为墓碑，就看到后面站了一些人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “叶小兄弟，这是……”

    林青指着那小土包开口问道，眼中略有所思，心中倒是有一些猜测。

    “……”

    叶尘沉默不语，只是点点头。场面一片寂静，众人顿时有些唏嘘，随着时间流逝渐渐退去，最后就只剩下跟叶琳接触较多的钱升，随钱升过来的林青，还有第一个认识叶琳的郭氏。钱升在听到林青当日一言的时候心中就隐隐有了一丝不妙的预感，直至今日这预感居然成真了，此时也不知道该做如何想，好端端的一位姑娘就这么香消玉殒了。

    林青是听钱升所说的叶琳，一直在听钱升有多夸赞此人，相貌，人品，都让人赞不绝口，尤其是对叶尘不离不弃还舍身相救这点令人钦佩，虽然林青对这叶琳叶尘两个名字有些疑虑，这名字怎么听着不像是夫妻呢？带着好奇在钱升的催促下过来桃源这边，但现在他还是连叶琳的面都没见到，不过有一点林青是确信了，叶琳确实是一个令人钦佩的女子。

    郭氏默默拭去了眼角的泪水，想开口说什么，但最终还是什么都没说出口，转身离去，这是叶琳她自己的选择。

    “人死入土为安，叶小兄弟这还差个墓碑，我找人帮你弄来吧。”

    钱升摇着脑袋转身离开，林青还驻在原地，有些难以启齿。

    “林大夫，有什么话就直说吧。”

    叶尘见林青这样，便淡淡开口道。

    “叶小兄弟可否让林某……探查一下叶夫人的死因？”

    “不必了。”

    林青默然，他知道自己的请求不合理，所以叶尘拒绝也是理所当然，但他真的很想知道叶琳到底是为何而死，因为这可能是鬼医的手笔，只要涉及到医术方面的事情，林青就控制不住自己的内心。

    没多久，钱升带着人推着一块石板过来了。

    “叶小兄弟，这块墓碑就当是我送你的吧，我也只能帮你们到这了。”

    叶尘抬起来一看，石板上半部分写着“爱妻”两个字，顿时疑惑道。

    “钱老板，这个墓碑……”

    “当年外出遇上打折，看着便宜就买了下来，你瞧这不，字都刻好了，结果买过来没几天，我媳妇就跑了，所以这墓碑也就只能搁下了……”

    钱升说着说着有些脸红，谁年轻时没做过傻事呢？也因为这个原因，整个桃源再没姑娘愿意嫁他，这墓碑他又舍不得扔，毕竟是花了钱的……

    “……多谢。”

    这倒也是个妙人……叶尘怪异地望了一眼钱升，然后轻声道谢。不过这前缀都帮忙刻好了，叶尘感觉这墓碑有点烫手，但还是揣着对钱升的感谢，在两人的目光下硬着头皮将叶琳的名字给刻了下去，希望琳儿泉下有知不会怪罪于他吧。

    随后叶尘在这里待了一天，然后在第二天离开了桃源，离开前还是在墓碑前望了一眼，心中暗下决定等解决掉天道盟的事宜之后一定要把叶琳给葬回东凌。在叶尘离开不多时，林青跟钱升道别离开，他在自己那边还有要是去做，不过听着鬼医消息，他想自己回去前还是去鬼医所谓的住处那边看一眼吧。

    想到便去做，林青调转马头往鬼医方向行去，途径一处时一道蓝色的身影吸引住了他的目光，林青一阵失神。

    “世上竟然有此等绝色……”

    两人目光交汇一瞬而过，林青半响才回过神来不由得感叹道。不过马车还在前行，佳人已然远去，林青继续将心神放在鬼医的住所上，希望自己到那里的时候能够得到几本医学笔记。

    在叶琳离开鬼医住处没多久，她想想在森林放火可能不太好，便回头将火灭掉，顺便一脚将鬼医踹了下来，拍拍手，转身离去。三天后，望着这一片熟悉的环境，叶琳一声哀叹。

    “这转悠了这么多天……￥%&￥”

    整理了一下有些狼狈的姿容，叶琳十分想问候一下这老天爷的祖宗，能不能让她过得舒心一点？既然来都已经来了，叶琳就想着在这顺便转一转，出于习惯，叶琳先去鬼医那边看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，鬼医尸首已经消失不见，旁边还有一丝翻过的痕迹，此地地方偏僻无比，鲜有人烟，鬼医更是销声匿迹多年，怎么会这么快就有人给他收尸呢？那么现在这个情况的原因可想而知。

    “哎哟妈呀，诈尸啦！”

    叶琳慌慌张张地选了一个方向赶紧离开，生怕被鬼医寻到，她能放到鬼医纯属意外，真刀实枪的战的话，鬼医随便两招就能玩死她，更何况，现在的鬼医还不知道是鬼医还是鬼医。

    叶琳在逃离的路上还碰到一个驾着小马车的中年男子，叶琳下意识地望了他一眼，但又很快收回视线继续自己的脚步，不过既然见到人了，那就是说距离人烟不远了，叶琳喜滋滋地顺着马车行来的痕迹走去。

    在旁晚时分，叶琳来到了桃源，此刻她难以抑制心中的喜悦之情，这在外面奔走了将近一个星期，可算是找到组织了。随后叶琳进入桃源，路上遇到不少熟人，但却都无视了她，当碰见钱升的时候叶琳对其友好地笑笑，谁知钱升就像是没看到她似的继续跟着朋友有说有笑地从叶琳身旁经过。

    叶琳疑惑万分，轻功一提轻飘飘地飞到钱升面前晃悠半天，可他依旧像是没看到似的，拉着朋友继续往自己那药房走去。由于过于将注意力放在钱升身上以至于叶琳没看到钱升身边那位朋友的目光。

    “我说钱升啊，刚刚那么漂亮的女人你怎么看都不看硬是拉着我走，还不让我看她了？”

    在两人到钱升药房中后，钱升老友转头对着钱升责问道，神情不悦。

    “我这可是为你好啊，李老板，看在我们多年好友的份上，你就听我一声劝，赶紧离开这里，今日桃源有异。”

    钱升满脸惊恐，他虽然听说人死后头七会过来看看，可没想到这才第三天啊，这叶姑娘就这么急不可耐地回来了？而且还想缠住他，他钱升自问自己没有做什么对不起叶琳的事，所以只能假装看不到叶琳，在叶琳之后提起轻功飘到他跟前的时候，他整个心都快提到嗓子眼上去了，最后还是强装镇定将自己好友拉走。

    一个双腿几近残废的女子就这么飘到他跟前，说不是鬼他都不信，而且叶琳还比之前多了一分魅惑，这可不就是鬼魅么？叶琳虽然心中满是疑问，但看着昏暗的天色还是回家休息要紧，便赶忙往家里跑去，途中遇到郭氏，但郭氏却是神情恍惚，对她的招呼恍若未闻。

    来到住处，叶琳呆呆地望着眼前的墓碑，上面刻着一排字爱妻叶琳之墓。叶琳忽然想起今天在桃源遇到的一幕幕，以及钱升的反应，还有郭氏的不回应。

    “难道……我已经死了？”

第一百九十四章

    “啪！”

    一声脆响，叶琳狠狠扇了自己一巴掌，脸上的阵痛让她觉得自己应该是活着的，这也不是做梦，但一路上众人的反应确实让她有点难以释怀。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快感受到自身的疲惫，叶琳看看这眼前的墓碑，心中一阵寒意袭来，这屋子还要不要睡了，犹豫片刻，叶琳狠声。

    “睡！”

    第二天天还没亮，叶琳就迫不及待地离开了屋子，这在自己墓碑前睡觉的经历她已经不想再来第二次了，实在是太渗人了，叶琳还真怕这坟墓里突然跳出一个叶琳来，总感觉自己离开鬼医住所之后这一路上就怪怪的，不会是真撞了邪吧？叶琳至今都还不确定自己到底是不是活在梦里。

    叶琳在离开的一路上也不跟众人打什么招呼，昨天已经被他们弄的怀疑人生，今天也不想来第二遍，全力提起轻功飞速离开了这里。桃源中人只感到一阵清风拂过，一道鬼魅的身影飘然远去，这让人更加确信了叶琳鬼魂头七归来之说。

    经此一役，叶琳坟前香火不断，不少人都不想她哪天再次归来来寻找于他，其中竟是对叶琳恩情最多的钱升所投入的最多，谁让他跟叶琳最熟呢，叶琳来时也就招呼了他。叶琳前脚刚离开，叶家暗卫后脚就来到了桃源，结果得到的是叶琳的死讯以及叶尘的离开，至于郭氏，他们并没有兴趣来询问此人，一个叶府食客的娘亲罢了，在庞远没有展现他的价值之前，他们可没有兴趣多管。

    “哎，这几位官大爷，能否稍等片刻，容民妇问几个问题好么？”

    在暗卫们准备离开的时候，一位妇人出现在了他们身前，苍白着脸颤抖着身子强撑着身子顶住暗卫周身隐隐传来的煞气开口请求道，暗卫漠然点头。

    “多谢几位，民妇只是想问一下，几位是否是从东凌那边来？”

    “是的。”

    “那几位有没听过一位叫庞远的男子？”

    “知道，他如今正在凌城叶府当食客。”

    暗卫们此时明白了眼前这位妇人就是庞远的母亲郭氏。郭氏听到暗卫的回答苍白的脸上明显的出现了一丝红润。

    “那各位大爷可否知道那庞远在叶家那边待得如何，可是吃好睡好？”

    “在叶家当食客，自然是吃喝不愁。”

    暗卫生硬地答道。

    “吃喝不愁？那就好……那就好……”

    郭氏听闻嘴上喃喃道。暗卫们见郭氏没其它疑问了，看看天色，便准备起身离开，临走前一位暗卫忽然转身问道。

    “想必这位大娘你就是庞远的娘了？”

    “啊？是的，民妇正是庞远的娘亲，我儿在东凌那边没有给人添麻烦吧？”

    郭氏被这突然一问吓了一跳，开始小心翼翼地回问道。

    “并无，不过你听了庞远的经历，可有想过过去寻他？”

    郭氏摇摇头，她是知道食客的意思。

    “如今我儿尚未在东凌立足脚跟，作为娘亲，我又怎能过去给他添麻烦呢，几位官大爷辛苦了，要不要在这边喝一口茶再走呢？”

    “不了。”

    暗卫远去，郭氏立在原地，目光迷离地望着暗卫远去的身影似乎是能透过他们看到另一个身影，怊怅若失。

    “吃饭！”

    “哐当”一声，侍卫将饭菜往桌子上一放，冷哼一声离开了房间。孟熙回头，平淡地望了一眼侍卫，随后慢悠悠地挪到桌前开始用饭。没想到自己刚来燕城找到这里结果连人家主人面都没见到，一句话也没说直接就给他关了起来，这让孟熙准备好的托词完全没了用途。

    虽然被软禁之后刚开始还有点乱，但久而久之孟熙也就习惯了，只要他不乱走，至少在房间到茅房这段区域对他的管理还是比较宽松的，而且这府邸的人现在也不怕他闹事，因为饭菜里已经被下了药，他吃，那么就只能浑身无力地呆在这里，他不吃，那么就等着饿死。如果是被叶琳拯救前的孟熙或许这时候早已步入了黄泉，现在的孟熙只想要活下去，治好病然后重新对叶琳负责。

    但，这景连把他关在这里不闻不问将近一个月，这到底是为了什么？孟熙在这点上百思不得其解，孟家商贾遍布天下，在东凌和西明都有自己的商铺，如果是两国之争的话，那景连也没必要如此，毕竟对孟家来说孟熙只是一个被派去去凌城试探的棋子，无足轻重。

    在另一处，景连漠然望着孟熙所在的地方一动不动，若不是那死寂的眸子时不时闪动一下，别人还以为他是在发愣呢。杀，还是不杀，景连已经犹豫了一个月了。孟熙，在凌城出生，幼时与叶琳定亲，行事放荡，在十五岁时深夜逛青楼时一举侦破蓝，华的身份，随后在二月初与叶琳大婚，婚前遭受袭击昏迷一个月，醒来后立马休弃叶琳另立新欢……

    景柔就是叶琳，也就是说此人有负于他的妹妹，根据常理来说景连应该将孟熙这个人渣除去，但在下手前知道了孟熙来此地的目的千年雪莲。这个词让景连很快就想到了叶琳当日对他的请求，她也是需要千年雪莲，不过她是为了一个朋友，而孟熙是为了自己，那么，叶琳所说的那个朋友是不是孟熙？

    这个疑问让景连至今不能动手，因为叶琳未说那个朋友是谁，能让她舍得用千年雪莲来拯救的朋友，又哪会不重要呢？虽然心中是如此想，但景连几乎就已经确定了叶琳所说的人就是孟熙，根据他所掌握的资料以及叶琳说起那位朋友时那细微的表情变化。

    那么，该拿他怎么办呢？景连拿起叶琳送他的香囊陷入了沉思，这香囊一看就知道是在府邸不远处的摊子上买来的，景连在拿到这香囊的时候就已经知道了这香囊的来历，因为他经常经过那个小摊，但叶琳说是她为景连所做的，那么景连就当成是叶琳所做的，妹妹给他的礼物也就这么一件，看到香囊有一处脱线，景连眉头皱起。

第一百九十五章

    血液滴落，四周寂静无声，村民们只能惊恐地望着女子拎着一颗头颅扬长而去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快紫苑此刻心情大好，她本来是想先去寻找叶琳告知她在东凌有人对她不利来着，但却找了大半天，连个人影都没找到，天知道叶琳到底是从哪个方向离开了。

    最后放弃了的紫苑便去了羊城去寻找孟熙，结果孟熙也跑了，这下紫苑就难办了，在羊城发了半天呆，忽而又想起了泣，然后又想到了千年雪莲，泣寻回千年雪莲肯定不会放自己这，唯一的可能就是上交给了庄主，庄主如今在燕城。

    紫苑在向燕城奔走的途中遇到了一位熟人，一位让紫苑印象深刻的男子，当初在东凌就是遭到了他的偷袭才会使得她面对那些人几乎没有任何抵抗之力，只能狼狈奔走，不过现在，望着不远处颇为狼狈的男子，紫苑笑得很是开怀。

    在花了将近一个月的追逐之后，紫苑手刃昔日仇敌，心情大好，将人头收好，回去的时候可以问问此人到底是何方神圣，紫苑现在只知道他们认识景连，也了解自己，甚至兰庄的种种他们可能都有所调查，而且，还是西明人。

    “庄主在吗？”

    从燕府邸某处忽然窜出一个身影，惊得暗卫连忙抽刀砍下。紫苑看都不看，脚步一移，躲开攻击然后伸手擒住另一个要发讯息的暗卫。

    “是我。”

    两个暗卫这才发现原来是自己人，不过紫苑又为何会跑到燕城来？在众人印象里紫苑对燕城一向敬而远之，从不踏入半步，完成任务就待兰庄，有空了周围转转，所以听到紫苑的声音时两人才没有马上反应过来。

    “紫苑，你怎么会来这里？”

    其中一位暗卫直接开口问道。紫苑摆摆手，提了提自己包好的人头。

    “我找庄主有要事。”

    “要事？庄主在那边，你过去吧。”

    暗卫疑惑地问了一下，然后让开身子指向景连的住处。

    “谢啦。”

    紫苑道谢往景连那边赶去。

    “属下见过庄主。”

    见房门开着紫苑便跨过门栏，看到景连正望着窗外发呆。

    “什么事，说。”

    景连回身，面无表情地望着紫苑，似乎对紫苑的出现并没有多惊讶。

    “属下听闻泣已寻得千年雪莲，今日来此特来请求庄主将雪莲赐予属下，以后如有差遣，定当在所不辞。”

    “……”

    景连回应沉默，气氛僵硬了少许，随后景连开口问道。

    “如果不给你雪莲，你就不干了？”

    “呃……属下并无此意，只是……”

    向来说话大大咧咧的紫苑最难应付的就是景连这类人了，平日见到景连都是能躲则躲，这次要不是为了报答孟熙的救命之恩，她死都不会过来面对景连，进燕城，主动直面景连，这两点今天全给破了。

    “雪莲不在我这，我早已将它赠与了柔儿，你若想要，就去找她要去吧。”

    紫苑愕然，她才在不久前跟叶琳分别，这回叶琳可不知道去了哪里，也就东凌的可能性比较大了吧，难不成还要她再去凌城一趟？紫苑越想越蛋疼，景连忽然又开口问道。

    “你要雪莲，何用？”

    “属下的一位救命恩人需要。”

    “救命恩人？”

    景连再度发问。

    “禀报庄主，宫中来人求见。”

    在紫苑想要回答的时候，外面侍卫进来通报。景连点头示意，侍卫离去，紫苑见此也隐匿了起来。不多时，一位面相白嫩的男子走了进来，紫苑见到后面色惊恐，险些暴露了自己的身形。

    待男子离开之后，紫苑重新出现在景连面前，景连淡淡地问到。

    “你认识此人？”

    紫苑擦着冷汗点头应是，这人她当然认得，那是给了她大量定金的金主，她又怎么会不认得呢，而且最后还找了其他人来追杀于她。不过，泣已经对她有过惩罚且叶琳求情拯救了她，不知道此事庄主是否已经知情，如果不知道的话……紫苑又是一阵冷汗。

    “是在何地所认识的？”

    “回禀庄主，此人正是当初暗自找人联系于我的金主。”

    “联系你的金主？是什么任务？”

    如果这个人是金主话，那景连就对紫苑那日所接的私活就产生了点兴趣。

    “是……去东凌凌城那边暗杀一位千金的任务。”

    紫苑现在隐隐有些怀疑景连是知道景柔就是叶琳这点的，因为那日伏击她的人所说的话语中紫苑是能感觉到他们是知道叶琳在兰庄的身份的，要不然又怎么会提到景连呢。那么，既然那些人都知道了叶琳的身份，比他们还要厉害上数倍的景连又怎么会猜想不到呢？在紫苑心中，景连已经不能算是人了，人哪有这般可怕的？一向大胆的紫苑如是想到。

    “凌城？是哪位千金？”

    景连目光一闪，定定地看向紫苑，他想起了在宫里的时候燕皇那眼中一闪而逝的杀意。

    “是……凌城叶府的叶琳。”

    紫苑顿了一下，但还是老老实实说了实话，在景连面前她感觉自己无所遁形，说谎被拆穿那可是真的要命。果不其然，在紫苑说完之后，整个房间的气温瞬间降了下来，紫苑一阵心惊肉跳，万万没想到她自己随心一想，这居然就成真了，抬头悄悄瞥了一眼景连那面无表情的脸上已经开始布起一层阴云，虽然不是很明显，但紫苑就觉得这是。

    “禀报庄主，紫苑最后没有动手，而后还遭到这位金主第二波派来的杀手追杀。”

    “没有动手？为何？”

    “因为……庄主，你……”

    紫苑咬牙，她不敢说，怕如果景连不知道的话，她说了的话会害了叶琳，但如果不说的话，看现在这情形她似乎不会被轻易放过。

    “你见过叶琳了？”

    这时景连发问道，紫苑只得点头。

    “那，受罚，来人。”

    景连一声令下，两个暗卫从外面走了进来，架起紫苑就走。紫苑蛋疼不已，果然来这说了这个还是得受罚，只是，这次到底是什么刑罚？

    正在紫苑思绪见，两个暗卫将紫苑带到一处房间。针，线，布匹，看见这熟悉的三件套，紫苑心底开始发寒。不多时，一位绣娘款款行来，紫苑眼前一片黑暗。

第一百九十六章 （第一卷完）

    紫苑醒来一声惨嚎，没想到刚从兰庄地狱出来又进了燕城地狱，这一刻她悔得肠子都快青了，好好的兰庄不待，叶琳不找，偏偏来这里送死干嘛？

    “是紫苑小姐么？”

    紫苑的叫声引来了隔壁的孟熙，他敲了敲房门轻声问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “恩？是孟熙你小子？”

    隔壁的一声唤让紫苑停止了哀嚎，对着墙壁就是一阵猛敲。

    “嗯，正是在下，紫苑小姐今日也来了这边啊。”

    孟熙笑着回道，在这陌生地方能遇到熟人确实是一件令人值得高兴的事。

    “哦，对了，你小子这怎么会来到这边的？”

    “一言难尽。”

    这本是一句话就是说完的事，可孟熙就是说不出口，才说了半句话就被抓起来软禁……

    “什么一言难尽啊，对了，你的病情怎么样？还能不能行啊？”

    结果隔壁半天没有回应，紫苑满脑子问号，她忽然想到了一个可怕的事情。

    “喂？小子？你该不会是病死了吧？你先等等，别死啊，千年雪莲都已经要到手了！小子？小子？！”

    紫苑差点把墙都给敲烂了，隔壁却依旧没有回应，这下真妥了，紫苑今天的大部分猜想都实现了，这回猜想不会也实现了吧？心中一阵恐慌，紫苑运足内力准备一拳打烂墙壁过去，人命关天，这次如果受罚那她就认了！

    “吱啊”一声响，房门打开，孟熙呆呆地望着紫苑那奇怪的姿势，紫苑则是保持着出拳的姿势转头看向孟熙，浑身僵硬。孟熙是如何都想像不到紫苑在他出门走两步进门的这段时间里紫苑到底脑补了多少种他在隔壁痛苦挣扎的模样。

    “呃……你怎么过来了？”

    紫苑回神收手转身疑问道。

    “隔着墙说话不方便，便走过来了。”

    “噢……”

    紫苑点头。

    “我从兰庄那边得到消息，雪莲就在这边，所以就过来了，不过这边主人态度不明，紫苑小姐可否帮在下一个忙，与这边主人联系一下？”

    孟熙适时地说出了他的请求，他不求紫苑能帮他拿到雪莲，只需要能让他跟这府邸的主人说上话，他对自己的言语还是很有信心的。

    “跟这边主人联系一下？emm……这个简单，但我要先看看自己能不能出去。”

    紫苑满口答应下来，此刻刚刚火气上头的她好像已经遗忘了什么。探头探脑地走出房门，刚跨出一步，两个暗卫就出现在她跟前。

    “何事？”

    好吧，毕竟是罚，哪能那么自由。紫苑认命，小声对暗卫说道。

    “我去找个人，能不能通融一下？”

    “主人有令，你这几天都要待在这里，怎么？之前请来的那个绣娘你不满意？”

    “别别别，我就是想找一下府里的人，不出去可行？”

    “主人有令……”

    暗卫依旧冷声道。紫苑一听，转身慢悠悠地往房间里头走去，一边走嘴上还一边念叨着着。

    “行，你们倒是硬气，以后出行任务的时候最好别跟我排到一起，到时候……”

    汗如雨下，紫苑在兰庄的威名他们也是知道的，作为同事有紫苑这般强力的队友自然是欣喜的，但如果得罪了她的话，她的另一个事迹他们也清楚的很，在他的任务中死队友简直太正常不过了。

    “庄主刚出去了，这次就给你一盏茶的时间，时间一过你必须回来，不然我等不好跟庄主交代。”

    暗卫默默让开身形，低声说道。

    “算你们识相，无需一盏茶时间，我很快就好，孟熙小子，等我的好消息。”

    紫苑立马回头，快步出行，暗卫也随之隐去了身形。孟熙微笑，看来这次得到雪莲的机会变大了不少。果然，才一会儿，紫苑就带着府邸的主人出现在了孟熙面前。金发，碧眼，幼小的身子，圆圆的小脸，还有那傲气冲天的神情。孟熙的神情有些微妙，目光略显惊异，幼时叶琳闲暇时候所自言自语的一些话中就说到有这样类似的人物，当时他还以为这是小女孩异想天开，结果这回算是见到真人了。

    “说吧，找本公主有何要事？”

    燕见孟熙就这么直勾勾盯着她半天不说话，心中顿时有些不爽，仰着头趾高气昂地问道。

    “……”

    这就是兰庄的主人？孟熙这下开始理解了为何自己刚来时会得到如此待遇，眼前的这位分明是没长大的孩子嘛，小孩子闹闹脾气还不是一件很正常的事，而且还是一位公主。孟熙稳住心神，微笑开口。

    “在下孟熙，今日能见到公主殿下实属三生有幸，听闻公主这边有千年雪莲，故……”

    “千年雪莲？啥玩意？”

    燕一脸疑惑，她莫名其妙地被紫苑带过来又被这个陌生男子问了一个莫名其妙的问题。孟熙微愣，下意识地往紫苑那边望了一眼，然后就看到紫苑那一脸做错事的神情。

    “……”

    请神容易送神难，两人历经千幸才将燕给打发了回去。孟熙擦了擦额头了细汗，未想这兰庄的主人却不是这府邸的主人，这也算是他的疏忽。紫苑捂着脑袋想了半天才恍然大悟，开口对孟熙说道。

    “对了，这千年雪莲现在可不在庄主身上，他已经将其拿去送人了。”

    孟熙一愣，有些意想不到。

    “送人了？送给了谁？”

    “给了庄主的妹妹，景柔，就是……嗯？”

    两个暗卫无声无息地出现在紫苑身后将其架了起来。

    “绣娘已经到了，紫苑你该回房了。”

    “！！！”

    紫苑长大了嘴巴后面一句话怎么都说不出口，她现在还不确定景连到底知不知道叶琳的身份，她可不想为了报恩而害了自己那来之不易的好友。

    “景柔？”

    孟熙细细咀嚼着这两个字，景柔，就是那个神女景柔么？在过来燕城的时候他就听过这个名字，当时只是好奇，没有在意。

    宫内，景连站下下方与座上的人对立。

    “你想杀她？”

    平淡的语气让人感觉像是在叙述一件事一般。

    “她？哪个她？”

    座上的人笑着问道。

    “我的妹妹。”

    “嗯？你可没有妹妹，那是个假的。”

    “她是，我有一个妹妹，这是亲口娘亲所说。”

    “那我要杀她你又待如何？这里是我的国家，这边的人自然是要听我的号令，你只是一个小小的兰庄之主，又能做得了什么？想要保护好别人，那就需要力量，还有权力，这些，你又有多少？”

    “嗯。”

    景连应了一声，淡淡地望向座上的男人。

第一百九十七章

    战场之上两军交战，西明这方忽然收到战报，一声号角，士兵顿时如潮水般退去，对眼前的敌人有没丝毫留恋，东凌这边也不知道西明到底是什么状况，因生怕有诈所以没有追去，火热的战场就这么诡异地平静了下来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在西明退去之后，东凌这边也随之慢慢回到自己这边，双方的士兵退去之后脸上皆出现了不解之色。

    “燕城有变，大将军请速回。”

    西明前线帐中几名年轻的将领跪在地上对着慕容大将军请求道。慕容明听后在帐中徘徊了一会，最后转向几人。

    “立下军令状，若前线有误，那就提头来见。”

    “是！”

    慕容明策马绝尘而去，燕城，他是好久没回了。

    “这西明崽子到底是什么状况？怎么突然就退了？”

    东凌这边许大将军一拳锤在桌子上，捂着脑袋百思不得其解，这完全不是他那位老对手的风格啊，这其中必有蹊跷，但他却不敢轻举妄动，慕容那只老狐狸诡计多端，他当年年少气盛时被其一套接一套连环计打得差点丢了性命。

    “大将军，该怎么办？”

    “先派探子过去谈一谈虚实，我们……静观其变吧。”

    最后西明的这般反常之举，让东凌这边一时间不敢妄动。

    此时，燕城，城中一片死寂，各个大街小巷都挂上了白绫，燕皇遇害的消息传遍了整个燕城，随后寻出凶手便是在燕城如日中天，但却一直不被燕皇看好的三皇子，三皇子在行刺完燕皇之后，恐自己父皇留有遗诏，便陆续杀害了他的一干兄弟姐妹，但最后暴露了自己被众人所擒获。

    但在捉住三皇子的时候他已经手刃了宫中最后一位皇子，在被人押送的时候脸上却是带着诡异的笑容，现在宫中不但是皇子，连公主都已经被他派人给杀光了，现在，只有他才有资格成为新皇。

    等到慕容明归来的时候，城中弥漫着死气，望着周边的一片白色心中预感不妙，快马加鞭赶到宫前，只见皇宫大臣神色戚戚，见到慕容明如同见到了救星一般，都聚了过来。

    “慕容大将军，先皇可有遗诏交付于你？”

    刘丞相步履满跚地走到慕容明面前直接问道，他曾记得多年前燕皇秘密交给了慕容明一封书信，书信内容只有慕容明知道。

    “先皇？遗诏？”

    慕容明大惊失色，这话说的，也就是说燕皇……慕容明眼中的惊骇被丞相看在眼里，他面色沉重地点点头。慕容明深吸一口气，过了半响才将自己的心情平复下来，刚欲开口丞相又给了他一个更劲爆的消息。

    “不只是先皇，宫内的皇子公主全死了，凶手是三皇子，如今正被太后软禁在宫中。”

    慕容明差点晕过去，这算什么？西明末路？年事已高的慕容明感到呼吸有些困难，亏得刘丞相见机赶紧扶住才得以没在大臣面前出尽洋相，如今燕城群龙无首，只能求助于得到先皇密诏的慕容明了。

    转头看了一眼往日与他针锋相对的刘丞相，每每见面都要吵上一架，不然就浑身不自在，而现在却只能靠他俩来镇住局面了，慕容明站直身子，对着刘丞相说道。

    “你先稳住，我去拿密诏过来。”

    随后转身上马回府，众大臣顿时一慌，刘丞相抬手下压，众大臣噤声。

    “大将军去拿先皇密诏了，各位请稍等。”

    大将军下马进府，进门只见一男子满脸喜色迎上前来。

    “爹爹！”

    “谁是你爹？滚一边去！”

    慕容明此刻无心与这男子纠缠，若是平时早就拔剑将其一剑砍死了，他发妻留下一女离世，随后多年他征战战场，多年不曾归家一回，更不用说近女色这一方面了。这刚回家就有人来败坏他的名声，要不是先皇驾崩，燕城只能靠他跟刘丞相来稳住局面……

    男子见此面色一乱，眼泪顿时掉了下来。慕容明见此神情更加不屑，这他娘的一个娘娘腔，还不如他那宝贝女儿呢，嗯？对了，他女儿呢？男子此时开口。

    “爹爹，你在外多年，如今回来连女儿都不认了么？”

    男子，不，慕容云梨花带雨，再怎么假扮男子，她依旧还是一颗女儿心，在燕皇驾崩的时候，所有人的目光都落在燕城的未来如何皇位如何，只有她想到了自己的父亲即将归来，为此，她心中有着难言的欣喜，可这刚一见面，自家老爹就不认她了？

    “女儿？你？什么？！！！”

    在皇宫前连着遭受两大打击的慕容明归家后又遭受到了第三重打击，就在他花了大半天时间才认出眼前男子是他的女儿之后。慕容明顿时一阵头晕目眩，也许他就不该回这燕城，战场虽然艰苦，但这对于现在的他来讲也就身体累累，内心早已麻木，不想现在，先皇驾崩，皇家死绝，女儿成男，才短短一个上午时间就这样了，那多待几天他这条老命可就真要交代在这了。

    “你……你……哎，等为父忙完正事再来收拾你！”

    颤抖着右手指了指慕容云，最后还是摇了摇头，抬脚进屋，现在可没这么多时间给他来浪费了，宫中的大臣还在等着他呢，在承载一个前线战场之后，慕容明的肩膀上又负担起了一个重担，西明的未来。

    拿到密诏，慕容明带着它马不停蹄地望宫中赶去，在众人面前打开密诏之后，他跟刘丞相来到了一个地方，燕府。

    “臣慕容明，叩见太子殿下！”

    “臣刘选，叩见太子殿下！”

    两人齐齐跪在一人面前，座上之人用他那死寂的眸子淡淡了望了两人一眼。

    “太子？我么？”

    “是的，先皇遗诏，您为西明在外遗落的血脉，而且只要您一拾回燕皇姓，那就立马册封您为太子，这些都是，遗诏上清清楚楚写着的。”

    刘选抬头开口解释道，他是万万没想到这景连居然就是燕皇的血脉，而且燕皇早在多年前就已经秘密将其册立为了太子，怪不得这么多年宫中皇子无一册封，不过，面对这景连，在燕皇跟前多年的刘选却感受到了一股难言的压力，这是燕皇都无法给他带来的，这个太子不简单。

    慕容明则是悄悄抬起头好奇地打量着这个所谓的太子，景连他是有所耳闻但不曾见过，他的事迹也没多少，只知道是一个庄的主人，家财万贯，今日一见，那死寂的眸子无端地让他感受到了一股寒意。

    “我不回去，两位若无事的话，就请回吧。”

    景连摆摆手，淡淡地说道。

    “！！！！”

    座下两人膛目结舌。

第一百九十八章

    朝中两位元老灰溜溜地从燕府走了出来，走到门口慕容明捂着胸口，有点气闷，这是他今天来燕城所遭受的第四个打击，相比于西明皇室带来的打击，慕容明突然觉得自家女儿这男子模样根本不算是什么事儿，要不，辞官回家，在家洗洗睡吧……慕容明忽然有了一种解脱之感。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “慕容？慕容？”

    刘选伸手在慕容明眼前晃了晃，这多年的老冤家在这个时候忽然露出了这般笑容，这实在是把他吓得不轻，他几乎就是在瞬间就明白了他脑子里的打算，在这个节骨眼上可不能再出乱子了，虽然他当时接到这个烂摊子的时候也有过一瞬想要辞官的想法。

    “你快醒醒，在这个时候你可不能再倒下了啊。”

    刘选使劲摇晃着慕容明将其生生摇醒。慕容明回神，看着比自己低了半个头满脸紧张的刘选，脸上不禁露出了苦笑，他刚才确实是想得冲动了些，现在清醒了，还是得想想国家的事，他是万万没想到还真有人会放弃这措手可得的成为一国之君的机会，看见景连那副平淡的模样他不由得信了大半，现在该怎么办？慕容明忽然眼前一亮，对着刘选说道。

    “老刘，咱去找那些大臣们商议一下？”

    看着慕容明那两眼放光的模样刘选马上就明白了这句话的意思，他随而一马当先走在前面。

    “走!这事怎么能只让我俩头疼，也得让他们尝尝这种滋味。”

    “什么？那个景连不要当太子？”

    宫里大殿之中众大臣惊愕异常，他们都已经接受了先皇的遗诏让那个不明不白的人过来当这个太子然后登基为皇稳住朝纲，再集众人合力来好好治理西明，让慕容明回去抵挡东凌，没想到此人竟如此不识大体，没看到现在整个西明都乱成一锅粥了么？

    大臣们议论纷纷，神情愤然，那副咬牙切齿的模样仿佛景连是整个西明的罪人一般。见到如此模样的大臣，慕容明好像隐隐有些察觉到了景连拒绝的原因，但又是用力摇了摇头，也许不是如此。

    大臣们虽然嘴上谩骂，但却没有一个人愿意离开殿中去燕府，似乎这不应该是他们去找景连，而是景连欢天喜地地过来领旨，再是为西明皇举行葬礼，然后对他们这一干老臣客客气气的才对，这是他作为继承西明皇室所应尽的义务。

    看着往日文质彬彬，处事淡然如今是这么一副地痞无赖一般的模样，刘选与慕容明对视一眼，不约而同地抬手指向了殿外，随后在众人察觉前悄悄离开了这里。

    “哎，刘大人，慕容将军，你们说现在该……哎？人呢？”

    一干大臣商议了半天没有什么结果，最后还是转头望向两大元老方向，结果那处空无一人，这下群臣是真的急了。在离开大殿之后，两人走到先皇遗体放置的地方，无声凝望了一会，似是能从那苍白的脸上看到以前那个行事不拘一格，时而与他们嬉笑打骂，偶尔乱发脾气，但却时时心系百姓的那个燕皇。

    “哎，老刘，该走了。”

    慕容明轻叹一口气，现在不是在这里缅怀的时候，燕城如今动荡不安，急需一个新皇来稳定民心，而宫中的三皇子太皇太后一直没表示，他们也不知道到底如何，若不是先皇密诏里提了景连这个内定太子，也许群臣会请求太皇太后将其放出。

    如今几位大臣都拉不下老脸去景连那边，这世上哪还有求着别人当皇帝的？随后两天，景连依旧待在燕府里对外界不闻不问，做着自己的事情，但大臣们可坐不住了，刘选跟慕容明来往与燕府六七趟了，实在是想不明白为什么燕皇会选择这个人作为太子登基呢。

    也许是燕皇有他自己看人的眼光吧，刘选跟慕容明只能认命，太皇太后年事已高，这些事情还是别劳烦她老人家了，两人走到众大臣面前，叹息不已。

    “刘大人，慕容将军，还是不行吗？”

    “不行，看来我们俩已经不顶用了，还是告老还乡得了，你说是吧，慕容明。”

    面对群臣的发问，刘选转头看向慕容明开口道。

    “也是啊，我们也该退下去咯，这身子骨还不知道能撑多久呢。”

    慕容明目光一闪，也跟着刘选唏嘘道，两人你一言我一语，不再理会身边的这些大臣，慢悠悠地离开了大殿。群臣有些慌乱，但却又不知该如何开口留住二人，只能看着两人就这么离去。

    沉默了许久，几位大臣忽然咬牙向殿外走去，其余人不禁开口问道。

    “几位，要去哪啊？”

    前面的一人转头答道。

    “去燕府，去求那景连过来继位！”

    说完头也不回地离开了大殿，听着这言语剩下的大部分大臣却还是没有动弹，他们知道，如果自己去求了的话，那么以后在那新皇面前就再也抬不起头来了，他们好歹算是二朝元老有些还是三朝元老，又怎么能放下身段去求那个毛都没长齐的小子呢？

    结果过去的几人无功而返，留下一地叹息离去，又过了几天，又是一部分大臣忍不住了，开始往燕府走去，随后又是几日时间，去燕府的大臣已经过半，可依旧没有结果。

    在丞相府，刘选与慕容明正坐在小亭中喝茶，不时地伸手拿着一个糕点吃下，神情好不惬意。

    “老刘啊，你说你这猜想到底是不是真的啊？”

    慕容明一口吃下一个糕点，有些不确定地问道，刘选急急把他拉走肯定是有原因的，所以他就配合着刘选离开，然后刘选就说出了他的猜想。

    “这我也不确定。”

    刘选笑眯眯道。慕容明大惊。

    “那你还这么一副胸有成竹的样子？你知不知道前线还在打仗啊？要是让将士们听到燕城如此消息，你是知道结果的。”

    “我知道，但也只能这么一试了，那景连，不，燕连并没有我们想象中的那么简单，他不接这道遗诏就是为了等着群臣归心也说不定呢，老慕容啊，你自己说说看，你站在那小子面前有没感觉到压力？”

    “呃……是有一点。”

    两人商讨了一下，又开始品茶吃点心起来。随后又过了三天，已经有约莫九成的大臣聚在燕府门口，燕城的动荡，前线的战报，太皇太后的施压，已经让这些大臣没有了选择，只能厚着脸皮来到燕府，他们之前不来这边不愿意放下身段十一点，燕则是第二个原因，这个妖魔公主。

    “主人，外面已经有九成的大臣聚在门口了。”

    府中侍卫红光满面，他万万没想到自己的主人居然会是太子殿下，而且不日即将登基。

    “哦，那收拾一下，走吧。”

    景连起身，往外面走去。

    “好的，主人要去大殿了？”

    “回兰庄。”

    景连淡淡回道，留下一脸愕然的侍卫。

第一百九十九章

    西明新皇登基，这是东凌探子回报的信息，许将军与众将士一脸愕然，如果是这样的话那么西明当时的退兵就是西明内部出现了问题，他们好像错过了一个大好时机。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “大将军，这该如何是好？”

    “把这份情报给凌城送去，我们要严加警戒了，那慕容老狐狸此前应是回去了燕城，所以这几日西明龟缩不出，算算时间，他也差不多要回来了。”

    “是。”

    传令兵领命离去，剩下一干将领还留在原地，许大将军挥手将他们赶了出去，在将士们离去之后，许大将军待在阴影处，神情莫名，他有一种感觉，慕容明可能不会再回到战场上来了。

    “都老了啊……”

    一声叹息，大帐之内陷入了平静。

    凌城叶府，一个白衣身影悄无声息地从空中飘落下来，孟馨神情一凛，迎上去就是一掌，白影在空中轻飘飘回了一掌，对掌后两人飘然落地，孟馨随后欺身上前又是重重两拳，白影双手舞出一朵莲花挡住这两拳，接着孟馨一脚踢出，白影抽身离开，孟馨收手，笑容满面。

    “尘儿，这次出门又有奇遇？功力精进不少，都快赶上为娘了。”

    叶尘看着孟馨那一副游刃有余的模样回以苦笑，孟馨那两拳看似简单其实里面暗藏三重力道，他若是一个不小心这双手就得断掉，饶是如此这双手现在还在隐隐颤抖着。

    “对了，尘儿，琳儿呢？此前不是跟你在一起的么？”

    派过去的暗卫还没回来，孟馨也不知道具体情况，看叶尘孤身归来不由得开口问道。叶尘听闻神情一黯。

    “娘亲，对不起，孩儿无能，没能护住琳儿。”

    孟馨愣了一下，预感不对，面色微白。

    “尘儿，你这话是什么意思？”

    “琳儿已经身故，都是尘儿的错，才害得她如此下场。”

    叶尘跪倒在孟馨跟前，低头认错，在叶琳的处理上不知为何他总是做不到像对其他人一般淡然处之，也正是因为如此，才会害得叶琳惨死，这个兄长他做的可真是失败啊……一股悲意涌上心头，带着不甘，懊悔，叶尘痛的喉咙快要发不出声来。

    孟馨面色惨白，自家女儿又死了？嗯？又？孟馨挑了挑眉毛，稳住心神开始向叶尘询问起事情的前因后果起来，自家女儿那小强命，怎么可能就这么轻易死掉。叶尘开始将从去明城开始的一路事情跟孟馨说出，途中隐瞒了一些不太重要的细节。

    “天道盟……”

    孟馨听到这个盟神色就开始变得不太寻常，直到叶尘将事情的前因后果说完之后，才开始咬牙切齿得说道。叶尘见之讶然，看自家娘亲这样子似乎她跟天道盟早有过节一般，遂而开口问道。

    “娘亲，你跟天道盟是否有过接触？”

    叶尘他对于天道盟的了解也仅限于一个一群脑子有病的能人异士瞎搞事的组织，这还是从天医口中听来的。孟馨神情开始平静下来，然后一言不发转身往房间里走去。

    “娘亲，你这是要去哪啊？”

    “抄家伙，老娘要去端了那个天道盟！”

    前面传来孟馨那压抑着火气的声音，叶尘一惊，连忙跟上。

    “这劳什子天道盟，当年还说你娘我是异星来着，要不是因为打不过老娘……哼！”

    孟馨一边走着一边嘴上念念有词，叶尘听闻心中又是一惊，原来自家娘亲当年也被天道盟的人给追杀过？不过凭借自家娘亲的实力……叶尘也不知道宗师高手还没有之上的级别，如果有的话，孟馨绝对算得上是其中一位，叶尘步入宗师这么多年，到现在依旧打不过孟馨，甚至连她的实力深浅都不清楚。

    此刻叶衡刚好回来，见到孟馨这幅模样神情微变，这媳妇从庞远那小子过来后就再也没理过他了，今天又是招了什么风了，这么大火气？连忙走上前来拦住孟馨开口问道。

    “馨儿，出什么事了？”

    这会儿孟馨也无心计较之前的事了，美目微红，泫然欲泣。

    “琳儿，琳儿她遇害了……天道盟，还有鬼医……”

    叶衡顿时慌了，孟熙流泪他这辈子都没见过几次，但天道盟……

    “天道盟又怎么了？”

    “他们这回把琳儿当异星追杀了。”

    “什么？那琳儿她……”

    叶衡神色微冷，这天道盟当年就是追了他们夫妻俩多年，让他俩差点克死他乡，还害得叶尘自小染上重病，如今又开始了？

    “回禀父亲，琳儿她……最后是遭鬼医所害。”

    孟馨已经忍不住开始呜咽出声，叶尘才从后方走上前来回答道。叶衡见到叶尘出现时神情愕然，不禁开口道。

    “尘儿，原来你在啊？”

    说完就闹了自己一个脸红，当时光顾着孟馨了，没注意到她旁边还跟着个人，如今这般出口怕不是要让人难堪了。

    “……”

    叶尘顿了一下，神色如常，接着开口答道。

    “琳儿是为了救叶尘才遭鬼医杀害，此事，孩儿难辞其咎。”

    相比于叶琳给予的难堪，自家父亲简直是太小儿科了，一想到叶琳叶尘不禁悲从心来。

    “鬼医，就是那个就一人杀一人的鬼医么？”

    叶衡皱着眉头想了下，便开口询问道。

    “是的，尘儿最后在鬼医住处寻到一具烧焦的尸体，身形跟琳儿相似，而且琳儿那时受控，所以……”

    “尸体？鬼医杀人从不留尸这点尘儿你难道没听说过？”

    叶尘一愣，摇摇头，心底却是涌上了一丝悸动，叶衡怀中的孟馨也停止了哭泣。叶衡微笑，紧接着说道。

    “所以说如果说是鬼医的话，那尸体便不可能是琳儿的，尘儿，为父都跟你说过了多少遍，多看书多看书，你怎么就是学不会呢？”

    “……”

    叶尘再怎么样也不能跟叶衡一般整日泡在书屋里，什么书都看，什么书都爱看，就算是这样，这老爹居然也有着一流高手水准，还是近期刚突破没多久的，叶尘敢保证叶衡在这段时间绝对没有练武，果然，相比于父母，自己实在是太平庸了。

第二百章

    燕城，宫中，太皇太后站在一处阴影下神色复杂地望着不远处的景连，在很多年前，她也是站在这里望着远处的那个孩子，如今这孩子已经长大成人，曾经瘦弱的小孩变得如此高大，但那死寂的眸子和古澜无波的神情还是如同当年一样，令人恐惧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    太皇太后不清楚景连到底知不知道当年她所做的事情，但直觉告诉她，景连是知道的，就在他逼她现身的时候，太皇太后就有所感觉到，这个孩子比当年更加可怕了，太后现在站在这里都能感觉到一丝丝寒意。景连似乎感觉到了什么，转过头来，太皇太后下意识地想要低头回避，但又觉得这么做有失颜面，就强行挺起胸膛与其对视。

    但对视一会，太皇太后双手开始冒出冷汗，两腿不受控制地打颤，但眸子还是死死盯着景连片刻都不愿移开。

    “儿孙给皇祖母请安。”

    景连走上前来淡淡道。

    “嗯……”

    太皇太后僵硬地应了一声，然后缓缓转身离去，顺便掩住自己眼中的冰寒。景连看着太皇太后直到她离开他的视线，然后转身离去，成为皇帝之后他要忙的事情还有很多。

    入夜，叶府三人将一个孤单的老人团团围住，气氛有些凝重，老头目光呆滞，仰望天空。

    “你是说，天道盟的那些人称呼叶琳为异星？”

    莫老望着星空缓缓问道，这段时间眼神不太好看星象有点吃力。叶府三人齐齐点头，随而见莫老没看他们，叶尘便开口答道。

    “是的，那些天道盟的人就是这么说的。”

    这下莫老可算是明白了为什么当年叶琳的那颗星会消失不见，而那个位置出来了一颗异星，原来这就是叶琳啊，这与孟馨当年情况有些许相似，但，现在那颗异星呢？最后莫老找到了那个位置，那颗异星正在逐渐转变。

    “这……”

    莫老神情微变，连带着叶府三人脸色也变了起来，叶尘脸色大变，孟馨面色微白，叶衡满脸涨红，正在逐渐转青。

    “馨儿……馨儿，快松手，快，为夫快要被你掐死了……”

    孟馨回神，松开抓住叶衡脖子的右手，她之前明明是抓着他的胳膊来着……

    “莫老，琳儿怎么了？是不是出事了？她是不是……”

    “啪！”

    叶尘还没问完就被孟馨在后面一掌将其拍进土里。莫老瞥了一眼自己旁边的这个小坑，眼角抽搐，这个武力至上的叶府……他能感觉到这个叶府好像是孟馨最大，地位比叶衡大多了，这跟其它世家完全不一样，莫老只能如此猜想，随后对孟馨笑道。

    “看星象叶琳暂时没有什么安危，但她的自身似乎已经发生了什么转变，这个我还需要查找一下典籍才能知道，几位若无事的话，就先回吧，至少……放老夫去回去吃个晚饭行不？”

    说道最后几乎就成了请求，他才刚坐下没吃两口饭就被孟馨叶尘架了出去，后面还跟着一个摇头苦笑的叶衡，这些人根本没有半点尊敬老人的意思！更何况他还是当今圣上也不敢怠慢的人物，不过叶家……莫老又是哭笑不得，这群流氓，叶衡别看这人文质彬彬，其实是最大的流氓，敢去孟家堡抢别人老婆的也就他一人了吧？

    “嘿嘿，莫老抱歉抱歉，小儿顽劣，管不住，实在抱歉，这里就交给我了，您先回去吧。”

    叶衡笑道，这时他还不知道莫老的小心思，如果知道了，他就不会如此轻易放这老头离开了，当年多少人没被这老头坑过？要不是他聪明自家妻子也没有什么贪欲，他俩也得入坑。

    “好了，既然琳儿没事了，那我也能安心去睡了。”

    孟馨露出了安心的笑容，转身一跺脚，飘然离开了原地。

    “馨儿，等等为夫啊！”

    叶衡见孟馨随后没有理会他径直离开，顿时慌了，敢情娘子还没原谅他呢？连忙一脚跺下，飞身跟在孟馨后面。

    “？？”

    年前还只会地上跑的老爹又是什么时候学会的轻功？带着一头雾水，叶尘也顺着去叶府的方向缓步走去，脸上带着轻松的笑意，但他的内心却不想表面上那么平静，若不是这边孟馨对他说过还有要事的话，他现在就想离开去寻找叶琳的踪影，那丫头没事可真的是太好了。

    “爷爷，来，用饭吧，这饭菜孙女已经帮您做好了。”

    回到书房，莫奕微笑着指着那一桌清粥小菜，晚上确实还是吃这些比较好，莫老笑着坐下拿起粥碗吃了起来。

    “有什么事就直说吧，你这丫头什么时候对老夫这么客气了？是问叶琳的事情对吧？”

    尝了一口感觉味道不错，莫老砸吧砸吧嘴巴对着莫奕笑道，平日莫奕可没有这么笑着跟他说话的。

    “爷爷明鉴，孙女这点小心思怎么能瞒得住您呢。”

    莫奕坦然应下，教过这么多人她最后还是跟叶琳组成了亦师亦友的关系，也就叶琳当年对她无所畏惧，还能时不时跟她开着一些小玩笑吧。

    “暂时是无事的，只是这星象又有变化，老夫还得去查查书籍，这叶琳可真是个奇人啊。”

    莫老说完就埋头喝粥，他可真是被饿坏了，那三个叶府流氓……啧啧啧，不得不说，叶府中人的星象都挺特别的，只是当初他对此没有研究，都是听他人所说。听到这莫奕表情又变回了原来那冷漠的样子，嘴上倒是有些责怪道。

    “爷爷，你星象本就不擅长，又何必这么辛苦去学呢。”

    “老夫不学？老夫要是不学又怎么知道你那路痴爹娘，我那蠢蛋儿子儿媳是否健在呢？去个桃花宴都能迷路，整个凌城都寻不到人，你说老夫我能怎么办？还不是得每晚看一眼星星，不知道他俩没事我又怎么能安睡呢？！”

    莫老听此直接抬头反驳道，脸红脖子粗，这是莫老少见的失态，他那不成器的儿子！说到她的爹娘，莫奕脸上也罕见地出现了一丝愠色，他们失踪了多少年莫奕也记不清了，只记得当时她还小，父亲微笑着摸摸她的脑袋。

    “奕儿，为父要去桃花宴了，你记得要把今日的功课做了，为父回来就要来看。”

    “是的，爹爹！”

    然后爹娘上了马车，然后现在都看不到人，若不是爷爷每夜仰望星空，她都准备为那两人立灵位了。

    “奕儿，你已经二十五了，再不嫁可就真的嫁不出去了。”

    莫老不谈那两人，对着莫奕语重心长道。

    “爹娘不在，奕儿该怎么嫁？又如何能嫁？”

    莫奕冷声回应，随而转身离去。莫老只得苦笑，那两人可是把自己的女儿给坑惨了。

第二百零一章

    将燕皇葬下，举国哀悼，本应是早早举行的葬礼却是因为皇室的问题拖延到了现在，看着燕皇的遗体被抬进皇陵，慕容明跟刘选默默擦了一把眼泪，对于他们来说燕皇不仅仅是他们的皇帝，还是他们的一位老友。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    想起自己当年初出茅庐，在一处面馆与皇帝结识，随后得到西明的重用，不过他也不算辜负燕皇的赏识，在群臣无策的情况下，他率军生生挡住了西明越家军的攻势，还击退了草原骑兵，这么多年南征北战，他得到了什么，又失去了什么？戎马一生又是为了什么？慕容明最后得出一个结论，他是为了燕皇而战，现在，这位老朋友也去了，自己这般年纪也是时候该退下了吧？

    慕容明下定决心，等燕城局势稳固下来就找个理由辞官回家，刚好自家女儿需要教导教导，等到她嫁出去之后，那自己就真的可以轻松下来了。忽然感觉自己被拉扯了一下，慕容明低头，只见刘选一双牛眼死死瞪着他，嘴上还咬牙切齿道。

    “别以为我不知道你那蠢脑袋里到底在想些什么，我告诉你，你想辞官把这烂摊子抛给我，休想！没门儿！”

    真是不枉他俩斗了这么多年，慕容明一把挣脱开刘选紧紧抓着他的那只手。

    “哎哟我说刘选啊，平时你天天想着怎么把我弄下去好让你一家独大，怎么今儿你就变性了呢？我离开多好？我离开你不就可以一人之下万人之上了么？”

    “哎，你小声点说。”

    刘选连忙伸手堵住慕容明那张口无遮拦的大嘴，待他安静下来之后指着他质问道。

    “慕容明，你说什么呢啊？！什么叫你走了我就一人之下万人之上了？说得好像你在我上面似的，你给我闭嘴！现在这个节骨眼上是真的一点乱子都不能出，你走了，这朝中我还能找谁商量去？”

    慕容明伸手指了指前方的景连，对着刘选一字一顿道。

    “这不是有皇上么？你这是置于皇上于无物啊你。”

    “嘘，跟你说了小声点你怎么就不听呢？你不是都说了要走了，怎么还想着跟我作对呢？”

    刘选又被慕容明这话给吓得不轻，小心翼翼地望了景连一眼，然后对着慕容明怒道。

    “哎？这不是你说让我休想辞官的么？行啊，我看我还是早点把这官辞了得了。”

    慕容明两手一摊，对着刘选说道，说完转身作势要离开，刘选赶紧伸手拉住。

    “呵，我说你到底是让我走还是不让我走呢？”

    慕容明回头笑眯眯道。

    “你休想！”

    刘选怒言。

    “你们，在先皇陵墓前说些什么呢？！”

    太皇太后注意到了这两人，本想睁一只眼闭一只眼来着，但这两人还吵上了，实在忍不住便开口训斥道。

    “禀太皇太后，是刘选先拉住微臣的。”

    慕容明低头率先告状。刘选一惊，连忙给太皇太后跪下。

    “回禀太皇太后，微臣见慕容明心有去意，才出手阻止，望太皇太后明鉴。”

    “你们不用跟我说，跟皇上说去吧。”

    太皇太后向旁边指了指，两人才看到景连已经转身，正注视着他俩。这下慕容明也跟着跪下了。

    “罚。”

    景连淡淡道。

    “陵前跪一天一夜。”

    “谢主容恩。”

    两人低头谢罪。

    “还不是你这死胖子害的，本来好好的，你非要过来搅和，得，现在好了，还得罚跪。”

    起身后慕容明忍不住低声对刘选埋怨道。

    “哎，你！！！”

    刘选气得半天说不出话来。

    “你就是叶尘？”

    次日清晨，叶尘出了房间之后便碰到一位有着浓浓书卷气息的男子。来人见到叶尘便下意识地开口问道，问完之后感觉不妥，便俯身作揖，开口说道。

    “小生庞远，来自桃源，受叶琳嘱托来此送信，她还特地提醒小生要跟她的大哥叶尘说一声，昨日未能得见实属遗憾。”

    如果是昨天的话叶尘可能难以给庞远好脸色看，不过今时不同往日，知道叶琳尚且健在的叶尘心情大好，随而对庞远笑笑。

    “我知道，归家曾听家父提起过你，今日一见果然非同一般。”

    能以平常心看待叶尘的人可不算多，虽然叶尘气息比之从前内敛了许多，这大部分还都是叶琳的功劳，但透过庞远那双深远的眸子，叶尘能感受到他对自己仅限于好奇而已。他似乎能看到一些与众不同的东西，叶尘隐隐能感觉到这点，这个人不一般。

    庞远见到叶尘的瞬间也被其出尘的气质给小小惊了一下，只能说是虎父无犬子么？叶衡那般博学多才的男子，出现叶尘这样的儿子倒也正常，看这模样好像有种青春于蓝而胜于蓝的样子。

    “不过比之叶尘兄小生倒还差得很远。”

    两人互相客套一番便各忙各的去了，对于庞远来说他只需将话语给叶尘带到即可，对于叶尘来说庞远是一个叶府的食客，且深受叶衡赏识，若是平常他倒是会好好了解一下，只不过他如今的心思都在如何找到叶琳这方面上罢了。

    “娘亲，孩儿来此……”

    “尘儿，为娘刚好有事要找你，你刚好来了，那过来，先坐下吧。”

    见到叶尘过来，孟馨笑着对其招招手，指指身旁的椅子。叶尘虽然有话要说，但这事还是娘亲为先，心中带着疑惑顺着孟馨的意思坐下。

    “娘亲，你找孩儿是有何事？”

    “在你们离开的时候为娘就给你寻了一门亲事，等你们回来的时候让你好好成家，如今尘儿你已经回来了，而琳儿也暂时无事，那就先把这门亲事给成了吧，尘儿你年纪也不小了，这亲事也不能再拖了。”

    “嗯？亲事？”

    叶尘面色微变，随而沉声道。

    “娘亲，琳儿如此只身在外……”

    “好了，凭琳儿的能力，她在哪都能过得好好的，你就放心吧。”

    孟馨挥手打断叶尘的话语，满不在乎地说道，这丫头可是吓了她好几回了，弄得她对此都有些麻木了。叶尘想想也是，哪次不是他们这堆人担惊受怕，那丫头大鱼大肉的？凭借着叶琳的能力她确实能让自己过得很好，当初在桃源他反倒还拖了后腿。

    “可是娘亲，孩儿是立下愿誓才得以突破的，若不能找到二弟，我又如何能成家呢？”

    “愿誓如果有用的话，现在这么多年，为什么却是一点头绪都没有呢？可见，天道无用，尘儿，你还是安心成家吧，叶家如今就你一个男丁，你不好好成家生子，娘亲怎么都无法安心，叶家也无法安定，一切就等你成婚之后在说吧。”

    “好，孩儿明白了……”

    叶尘默默盯着孟馨手中的玉石粉末，点头应是。

第二百零二章

    在整理完先皇事宜之后，景连独自坐在龙椅之上，伸手抚过扶手停靠在龙头之上，感受着这触感，默默看着抬起的手，好像，这所谓的权力也没给他带来什么特别的感觉，还是跟之前在兰庄时一样。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    伸手入怀掏出一个香囊，上面的线已经乱得不成样子，但景连却从未让别人拿去修补过，因为他觉得如果被别人动了，那么这个礼物就变得不像是叶琳送他的那个香囊了。

    “柔儿……”

    手指磨搓着香囊，景连喃喃自语，他似乎是越来越想见到叶琳了，他能感受到叶琳所带来的那股温暖，忽然间他想到了在燕府的时候跟叶琳的谈话。

    “柔儿，你有没什么想要的东西？”

    景连拿着叶琳所赠送的香囊转头对叶琳反问道，得到他人的礼物要回礼这件事虽然他从未做过，但还是懂得的。

    “想要的？我想要世界和平行不？”

    叶琳有些尴尬地看着景连手上的香囊半认真半开玩笑地说道，和平是她所希望的，可景连只是一个兰庄之主，能做到就有鬼了，再说这香囊是路边摊上的大妈见她顺眼送给她的压仓货，她拿着挺烫手的就顺手送给景连的，但看这位大哥似乎挺珍重的，果然景连不能像那秃子一样能随意开玩笑啊。

    “世界和平？”

    景连出声问道。

    “呃……就是现在东凌跟西明都在打仗嘛，北面还有一个草原，如果能停止战争那该有多好啊，大家一起和和气气地聚在一起。”

    叶琳开口解释道，这话确实是出自内心的，因为打仗就会死人，她不希望有任何重要的人因此而牺牲，更何况她现在在西明和东凌都有了自己的好友，这就更不希望打仗了，无论哪方获胜对于她来说都是一场悲剧。

    “和平……停止战争……”

    景连站了起来。

    在桃源出门左拐遇到天道盟是什么感觉，叶琳以前没想过，现在更加想不到，只是默默望着眼前的两个男子。

    “这位姑娘，你是一人独身在外么？”

    黄衣男子望着叶琳两眼放光，这山间地区居然有这等绝色女子，看看那弯弯的柳叶眉，水汪汪的大眼睛，粉红的樱唇，吹弹可破的肌肤，凹凸有致的身材，走起路来摇曳生姿，不知为何，他看这位女子是越看越着迷，恨不得把自己的心都给掏出来。

    “可有什么难处，大可跟我们两兄弟诉说，不瞒你说，我们可是天道盟的精英呢。”

    褐衣青年拍拍胸脯保证道，打着天道盟的招牌，虽然天道盟不允许他们行恶，但打着盟里的招牌泡妞总可以吧？

    干特么的天道盟！叶琳嘴角微微抽搐，这出门是真的没看黄历了，她能再倒霉一点么？叶琳微微一笑，开口轻声说道。

    “天道盟？恕小女子孤陋寡闻未曾听说过，不过两位大哥看起来确实是个好人呢！”

    叶琳特有的声音拂过两人的心尖，那一声好人顿时让这两人喜上眉梢，看向叶琳的目光变得更加热切了。哼，好人卡都不知道，两个废物！叶琳心中冷笑，脸上却是一副笑吟吟的模样，随后歪着头疑惑道。

    “那两位大哥为何会来此偏僻地方呢？”

    “那自然是为了找一个邪恶女子，哦，对了，那个女子叫做叶琳，不知姑娘你认不认识，是一个浓眉大眼的粗鄙女子，听说长得还挺好看的，当然，跟姑娘您肯定是没得比的。”

    褐衣青年上前稍稍靠近叶琳一些微笑着解释道，还适时地夸耀了眼前的佳人一番，但殊不知这位美若天仙的女子正是他口中那位粗鄙女子叶琳。叶琳娇躯一颤，心底一寒，这帮孙子果然是来寻找自己的，她死没死他们怎么知道的？还有那异星，难不成是看星星？心思回转，叶琳假装思考了一下，然后睁大了眼睛跟他们说道。

    “叶琳这个名字我好像听说过，就在里面那个叫做桃源的地方，就是不知道是不是你们所说的那个叶琳。”

    “唉，真的吗？姑娘你没骗我们吧？”

    两位男子感到有些意外，这才刚进这边没多久就得到那个叶琳的消息了，他们还以为要费多大的劲呢，要知道那日在落星崖不知道因为叶琳这位女子死了多少人，虽然听他们说都是因为那叶尘的缘故，不过叶尘也被大家打落山崖，叶琳没死，也不见得叶尘会死，所以这次天道盟过来的人比那次在落星崖时人少了不少，但只强不弱，他们两个一流水平也只能作为垫底，被派来当先头军了。

    “无缘无故的，我骗你们做什么？”

    叶琳神情不悦。两位男子见之皆感到有些慌乱，黄衣男子瞪了一眼开口的褐衣青年，随而开口解释道。

    “这位姑娘实在抱歉，我这位兄弟因为太过意外所以才口不择言，唐突了佳人，还望姑娘海涵。”

    叶琳神色稍缓，不过态度冷淡少许。

    “天色不早了，本姑娘还有事，就先走了。”

    说完不理会两人，叶琳径直离开，经过两人的时候带起一阵香风。两人颇为痴迷地望了一眼叶琳窈窕的背影，随后苦笑，这等美人也不是他们能消受得起的，如今还是正事要紧，两人打起精神，往叶琳所指的桃源走去。

    叶琳远去之后心中直乐，到时候他们在桃源见到了她的坟墓不知道会有多有趣，随后一波，两波，三波……叶琳筋疲力尽地躺在客栈房间的小床上，这一天的行程里她不知道遇到了多少波天道盟的人，都是男子，而且一个个都像是没见过女人一般，见到叶琳都要扑上来寒暄两句，一张菊花笑脸灿烂无比，这让叶琳提心吊胆了一整天，每次这些人聚过来介绍自己的时候叶琳都要吓个半死。

    翻身拿出钱袋借着月光数了数，叶琳有些叹气，这钱不够用了啊，在桃源出来的时候没想到，现在住进客栈才知道，她现在只住得起最低级的客栈，而且住两天钱就要花光了。

    “咔嚓……”

    房门处传来一声隐晦的声音，叶琳精神一震，目露喜色，有人送钱来了？

第二百零三章

    叶尘穿着一身喜服缓缓走出来，对着孟馨笑道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “娘亲，如何？”

    “……”

    回应一阵沉默，这光头配合这衣服，怎么就看着这么别扭呢？孟馨抬手给叶尘带上帽子，然后后退两步仔细端详了一会儿，才缓缓点头，果然自家儿子一点都不适合喜服，一种和尚跑过来假扮新郎官的即视感，这头发为什么就这么不见了？而且也不知道这孩子当初出门到底遇到了什么人，回来就是一身佛气，好好的一个男儿怎么就被带沟里去了呢？

    带着满脑子的疑问，孟馨将叶尘劝回房内换衣服。

    “娘亲，孩儿怎么不知成亲前还有来试喜服这一说法的？”

    叶尘出来时脸上苦笑不已，自家老娘这是在家闲得慌么？这喜服他是怎么穿怎么觉得别扭，对于几日后的亲事他心里也感到有些复杂，难不成这就是自家妹妹有时跟他说的那个所谓的婚前恐惧症？

    尤其是在听孟馨说的那位女子，好像比叶琳还小点的时候，叶尘脸上的无奈更盛一分，这可是真的以叶琳为标准找的女子啊，没想到自己当初的推脱之言居然被自家娘亲给当真了，这可真是该精明的地方不精明，不该精明的地方倒是精明地很，叶尘隐晦地看了孟馨一眼。

    孟馨想都不想回身就是一拳，叶尘身形一退，避开孟馨的拳头，看向孟馨的眼神更加微妙了，这恐怖的直觉……最后叶尘还是同意了孟馨的建议，先成婚，叶琳的事就由暗卫暂时接手，等他空出时间再去寻找，毕竟那丫头自己一个人在哪都能过得很好，如果鬼医没有得逞的话，想到这里叶尘就有点忍不住想要出门去寻找，因为就算是星象上看叶琳无事，但她还是有可能正处于危险之中，叶尘紧紧握着拳头，目光直视城门方向，看来答应娘亲的要求还是……

    “咔！”

    伴随着声音，剧烈的疼痛从肩膀处传来，叶尘神情微变。

    “在想什么呢，尘儿？”

    背后露出孟馨娇艳的笑脸，默默转头看了一眼抓着自己肩膀的芊芊玉手，挥手拭去额头的细汗，叶尘回以一笑。

    “无事，孩儿只是在想到底是哪家娘子竟能入得了娘亲的法眼。”

    叶尘现在是明白了，孟馨就算是拆了他也要让他在凌城成完亲，既然这样，他倒不如先了解一下到底是何方神圣能达到他所说的那般要求，反正他对其也挺好奇的，如果脾气秉性真的和叶琳一模一样的话……叶尘顿时一个冷颤，这日子还真的不知道该怎么过了？他可不想落得一个夫纲不振的结局。

    这还是叶尘跟叶琳在外这么久所了解到的，哪样的叶琳还算是挺靠谱的了，但如果孟馨所了解的是在家那时候的叶琳……叶尘已经不敢再想，那时候的叶琳给人的印象除了搞事就是搞事，自家娘亲该不会真的是这么选择的吧？

    “年纪不大，相貌也能入眼，但举止大方得体，看似怯生生的模样，其实这位姑娘内心颇为大胆，反正为娘就是看上了，尘儿你该不会是想要为娘去找个跟琳儿相似的女子吧？”

    孟馨稍稍说明了一下女子的情况，说到最后一脸坏笑地看向叶尘，叶尘那般担忧的模样让她甚是愉悦，这回先把儿子的亲事给结了，了去她这一桩心病，然后再是叶琳，她这三个孩子真的是一个比一个不省心。

    听到只是稍稍有些大胆的大家闺秀，叶尘就失去了继续了解下去的兴趣，心里想想也是，个性如此奇葩的女子，也就独此一份了，这般一想，那丫头此时又在干嘛呢？叶尘不禁转头望向了桃源的方向，如果叶琳安全的话，她应该就在那边吧。

    距离江城不远处的一个驿站茶馆，一位头戴帷帽骑着毛驴的女子正在缓缓行来，到了门口，下驴拴好缰绳迈着轻盈的脚步坐到一处空桌边上。茶馆众人皆以好奇之色望着行来的女子，根据此人前来的方向，那边可是一个偏远地方，路上虽说盗匪不多，可野兽遍地，这么一位娇弱的女子是怎么过来的？

    虽然还未见过女子的长相，但她走路的时候那婀娜多姿的身段已经将众人的眼球给牢牢黏在了她的身上，待女子坐下之后轻轻摘下帷帽，那清新华美的娇颜展露在了众人眼中，明明是清丽的容貌却让人感觉到一股异样的魅惑，不禁屏住了呼吸，这真是越来越让人移不开目光。

    女子摘下帷帽之后，等待了一会，发现并没有所谓的小二过来，便东张西望了一番，对着柜台后的店家招呼了一声。

    “店家，来点小菜，两个馒头。”

    这是怎样的声音啊，令人无法形容的声音，听着十分澄撤，让人觉得很舒服。店家愣了半响才恢复过来，脸上堆起笑容。

    “好的，这位姑娘，请稍等。”

    说完便开始转身准备起来了。叶琳开始放下心来静候饭食上来，这时两位衣着华丽的男子按耐不住走上前来。

    “这位姑娘，在下……”

    “别，相逢何必曾相识，本姑娘的时间挺金贵的，并没有兴趣与你们认识，两位如果没事的话，就请离吧。”

    叶琳头也不抬地打断了两人的自我介绍，丝毫不给面子。两位男子面色尴尬，站在原地不知所措，这是店家端着盘子过来了。

    “来，姑娘，这是你要的东西。”

    “谢谢。”

    叶琳回应笑脸习惯性地道了声谢，店家受宠若惊，在叶琳把银钱放到他手上时才反应过来，看了看手上的银钱。

    “姑娘，这钱给多了，我找你一点啊。”

    说句实话，叶琳给的钱还不够买这些菜的，可店家此时却是觉得叶琳给多了，把钱多半还给了叶琳才安心离开。叶琳笑脸送其离开，心中略有些疑惑，这边的物价明明是会高一点的，难不成是这里是可以刷脸的？叶琳这截然不同的态度让站在一边的两位男子灰溜溜地离开了，这离开的模样遭到了其他人的嘲笑，两人其中一位男子不留痕迹地回望了叶琳一眼，目露阴狠。

    叶琳注意到了男子的那一眼，但心中毫不在意，一路上都不知道碰见了多少过来搭讪的男子，开始的时候叶琳还假意笑脸盈盈，可人一多，叶琳就受不住了，这脸都快要笑僵了，最后叶琳决定为了自己着想，还是不多加理睬为妙，如果他们心生不满暗中报复，那她还能得一笔飞来横财。

    凭借叶琳出桃源时的钱财，能在外面待两天就很不错了，能到这里还都靠劫来的钱财支撑着，不过叶琳都是等着那些对她心怀不轨的男子露出獠牙之后才出手的，这般劫财她心中毫无愧意。

第二百零四章

    夜深人静，江城郊外小树林，几位脱得精光男子和一位女子正在里面做着见不得人的勾当。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位姑娘，我们几位兄弟只是路过看见你一个人走在路上不安全才想为你带带路的，真的不是你想的那样啊……”

    其中一位男子跪在地上捂着要害抬头望着前方拿着他们的衣物不知在做些什么的女子说道，身边另外三位男子都是同样动作，其中一人脸上带着不可置信，他是万万没想到这么一位娇滴滴的小女人竟有如此武艺，他带过来的三个府中武功高强之辈，其中一人再过三个月就能晋级暗卫了，居然不是眼前这女人一合之敌。

    叶琳仔仔细细翻找了半天，将四人所有的银钱全部收入囊中，看着重新饱满起来的荷包叶琳笑得十分欢快，这肆意的笑颜在四人眼中就成了恶魔的微笑。他们当中那位少爷立即惊恐地凑上来，色厉内荏道。

    “我乃江城严家大少，你若是识相的话就速速放我等离去，如若不然……”

    面对严家男子的威胁，叶琳颇为嫌弃地打量了一下这人灰头土脸的模样，轻飘飘地回了一句。

    “丢人不？”

    “……”

    严家少爷狼狈败退，灰溜溜地缩到几位保镖后面，万万没想到他最大的倚仗在叶琳三个字之下变得烟消云散，反倒成了累赘，他这般作为如果被传到江城，被自己家族所知道……叶琳对于男子的退缩毫不意外，只是冷笑一声，收好荷包，心想到底该如何处置这几位男子的好，在这位少爷自报家门的时候叶琳心中就起了一丝杀心，但最后想想如果这么随意杀人的话感觉自己会变得奇怪，所以……

    叶琳拿出了火折子，在四名男子带着难以置信的绝望目光下火光升起。这恶毒女子居然烧了他们的衣服，连条亵裤都不给他们留！叶琳转头望了一眼小树林外面几个刚好经过的人影，然后对着那四位跪在地上的男子竖起了大拇指，笑吟吟道。

    “加油！”

    “加油？”

    四人疑惑不已，随后叶琳就给出了答案。

    “呀！！！！有痴汉！！！！”

    叶琳惊叫一声迅速逃离了这里，就在四人茫然间，小树林外传来了一些声音。

    “刚才什么声音？痴汉？什么玩意？”

    “不知道啊，老秦，声音好像是这边传出来的，我们要不要进去看看？你看，还有火光。”

    “进去看看？你什么时候这么自信了？”

    “嘿嘿，就在前几日突破，才刚刚跻身区区二流高手……”

    “哎哟，那真是恭喜恭喜。”

    随着声音越来越近，在听到二流高手的瞬间，四人脸色一变，立马改变主意急忙掩护着大少爷远离这树林。

    “就是这边，老秦，你看，那边有几个鬼鬼祟祟的人影！”

    “走，快追！”

    进来小树林的两人神情一凛，这几个看身形都是男子，刚才明明就是女子的声音，难不成……

    隐藏在树影中的叶琳望着那你追我赶的几人露出了狡黠的笑意，还是给他们一个小小教训让他们不敢将此事声张为妙，毕竟他们是江城的地头蛇，叶琳还想在里面好好补给一下的。

    “你这女子到也有趣。”

    背后传来的声音吓了叶琳一跳，她连忙转身后退一大步，警惕地望着树影下难以辨认的男子，藏在袖中的小手紧紧攥着匕首，冷汗流下，她刚才居然一直没有发现这个人，若是对方有所歹意的话……后果简直不堪设想。

    男子无视叶琳警惕的目光，将手摊开伸到叶琳跟前。

    “？？？”

    叶琳一脸懵逼。男子见叶琳还未明白他的意思，有些不耐烦地解释道。

    “你不是在他们那边拿到了不少钱么，拿来，见面分一半，就看在我帮你望风的份上。”

    叶琳听闻下意识地伸手护住了腰间的荷包，手一摸，荷包呢？赶紧抬头一看，男子正掂量着一个鼓鼓的荷包，然后解开袋子抓出一把银子，笑眯眯道。

    “收获还不错啊，这位姑娘你放心，我只拿一半……”

    抬头只见叶琳赤红着眼睛扑了上来。

    “尘儿，你这大半夜的怎么还在外面呢？”

    孟馨半夜睡醒出去闲逛一下，只见一道刺眼的光亮射入双眼，待孟馨眼睛习惯下来之后，就看到叶尘坐在加上上遥望着天上的明月。这里……是西园吧？孟馨心中有些疑惑，这儿子无缘无故跑到这边来干嘛？

    “娘亲，孩儿只是有点睡不着，想出来透透气。”

    叶尘闻声回头，脸上带着温润的笑意。

    “睡不着，是因为即将成亲的原因么？所谓的婚前恐惧症？”

    孟馨笑笑，揣测道。叶尘星眸一亮，声音有了些许变化。

    “娘亲，这个婚前恐惧症琳儿也跟你说过？”

    “呃……是啊是啊。”

    孟馨呆了一下，讪笑着回道，不过自家儿子看起来好像有点精神起来了，这两天叶尘虽然是微笑着的，但也一直都是心不在焉的，这敷衍的态度也就叶衡看不出来了吧？孟馨早就想跟叶尘谈一下了，苦于没有机会，这下可算是让她逮到机会了。

    “尘儿，对为娘给你许下的这门亲事可有什么不满的？”

    “不曾有过，娘亲不必担心。”

    叶尘微笑如故，孟馨冷笑一声。

    “不用敷衍为娘了，尘儿你若是有心仪的女子，为娘随时可以取消这门亲事。”

    “娘亲，可你这么做的话，那人家女子该怎么办？”

    叶尘看孟馨这么一副随意的模样不禁开始为那位素未蒙面，连名字都不知道的女子担忧起来，这婚事男方一悔，女方可就难了。

    “怎么？你有心仪的女子了？”

    孟馨不答反问道，眼中有些期待，如果自家儿子真有了心仪的女子，那孟馨还真可能会去毁掉这桩婚事，以叶尘的眼光，看上的女子绝对是属于上上之等的，毕竟连王衍和伽南他都看不上。

    “娘亲，什么是心仪的女子，孩儿不是很明白。”

    叶尘有些迷茫地问道，对于儿女情长，他确实是一窍不通。孟馨望着叶尘那茫然的模样心中顿时了然，还真配了这小子的光头……随而想了想，开始缓缓道。

    “嗯……就是你见到什么，遇到什么都会不自觉地想起的女子，你每晚睡之前最想见到的女子，每当想起她的时候脸上就会不自觉地露出笑容，心情放松，和她待上一整天之后，最希望的是身上能闻到她的味道……如果尘儿你有心仪的女子的话，大概就是这样子的吧，嗯？尘儿？”

    孟馨说完之后只见叶尘目光直直地飘向远方，脸上展现的是耐人寻味的笑意。

    “啊？娘亲，孩儿刚有些走神。”

    “走神？”

    孟馨露出坏笑，这儿子的反应有点状况。

    “是有心仪的女子了？”

    叶尘沉默片刻，然后恢复原先的温润笑容回应。

    “并无。”

    “没有？尘儿你说的可当真？”

    “千真万确。”

    “那……婚事照旧？”

    “全凭娘亲安排。”

    叶尘微微点头，眼中似乎没有了之前的抵制。孟馨将叶尘的转变看得一清二楚，难不成是她看错了？

    “那娘亲就去安排去了，尘儿你就安心待……娶好了。”

    “嗯，如此甚好。”

    叶尘笑着点头答应，望着孟馨渐渐远去的身影，轻轻吐出一口浊气。

第二百零五章

    叁心后退一大步避开叶琳奋不顾身的突袭。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳一招不中右手迅速从身后探出，叁心瞳孔猛地一缩，不能再顾及手上的钱袋，侧身避开叶琳这一刀。他没想到叶琳居然上的如此果断，连商量一句的时间都不给，叁心稳住身形看着重新落入叶琳手中的钱袋脸色有些难看，他堂堂一个杀手居然在一个小女人手下吃了亏。

    “想在本姑娘手中抢钱？你怕是没死过吧？”

    叶琳轻轻抛着手上的钱袋一脸得意，脸上轻松惬意，垂下的右手却依然紧紧握着匕首，必要时候钱袋可以投掷物来吸引对方的视线，能无声无息地绕到她身后，此人不可小觑。叶琳的一番动作刷新了叁心对其的认知，果然不能看扁了女人，这是他第二次在女人手下吃亏了。

    “这位姑娘，要不，你七我三？在下实在不愿与你动手……”

    “不愿意动手？好啊，那后会有期，我走了。”

    叶琳一听转身欲走，叁心连忙伸手欲拦。叶琳右手忽然抬起，匕首探出，叁心立马缩回手，看着破损的袖子满脸心疼，这可是他最喜欢的衣服啊。将手上的匕首舞出一朵刀花，叶琳嘴角勾起。

    “既然不愿意动手，你又把手伸过来干嘛？”

    叁心面色尴尬，如今的状况，就算他下决心动手，也不见得能轻易拿下叶琳了，况且，他也不屑于为此动手。

    “姑娘，打个商量，这钱就算是在下从你这里借的好不，等我完成任务有钱了双倍奉还！”

    面对叁心的妥协，叶琳瞪大了眼睛审视了一番叁心，直截了当道。

    “什么叫就算是？这本来就是我的钱好吧，再说了，就你这幅穷酸样，这辈子能凑到钱来还我么？来，看看，这是什么，一百两！一百两见过没？嗯？”

    面对叶琳那嚣张无比的嘲讽叁心额头青筋暴起，双拳紧握，正当忍无可忍至极欲要破戒出手之时。

    “咕~~~”

    一声奇怪的声音，让两人的动作僵住了。叶琳很快反应过来，指着叁心的肚子狂笑不已，叁心满脸通红，羞愤欲绝，他这不争气的肚子，才两天没吃饭就这样了？实在是可恶至极，还有眼前这个笑得毫无形象右手却依然垂下紧握匕首的女人。

    叶琳笑够了之后，明亮的眸子紧紧盯着叁心沉吟了一会，忽而眯起眼睛露出了温柔的微笑。

    “多久没吃饭了？”

    “呃……两天，嗯！这关你什么事？！谁跟你谈这个了？”

    饿得有些头晕的叁心反应过来怒道。

    “两天？”

    叶琳笑得更加温柔了，两天没吃饭好啊，这下她再拖一会等到这孙子饿得手脚无力还不是任她为所欲为。叶琳顿了一下，随后从荷包里拿出一锭银子，在叁心面前上下抛动、

    “看，这是一锭碎银子，根据江城的物价，能吃两顿荤素搭配的美食，省一点能吃好几天天包子。”

    上下抛动的碎银子闪动着诱人的光芒，至少在此时的叁心眼里，这银子可比那女人诱人多了，肚子又是一阵抗议，手脚开始无力的叁心作出了一个重要的决定……

    “以后做事悠着点，不能再这么毛毛躁躁的了，知道不？”

    叶琳昂首挺胸大步走在江城街道上，无视周围人们投来的惊艳目光，对着后方亦步亦趋的人大声命令道。

    “是，老板。”

    叁心不情不愿地跟在叶琳身后点头应是，他没想到这个女人居然如此难缠，任凭他如何软磨硬泡叶琳都不松口，要不是他是一个杀手，一个有原则的杀手，不屑于用下三滥的手段来取得钱财，他早就一刀将叶琳砍了拿钱走人，要不是他在半路将盘缠给用光了，他也不会因为那点小钱而受制于叶琳，等到完成这次来东凌的任务拿到了钱财，他一定要把赚来的钱狠狠甩在前面那个女人脸上。

    感觉到后方传来的凶狠目光，叶琳停下步伐转头挑着眉毛看了叁心一眼，开始漫不经心道。

    “你好像有什么想法？有想法就要说出来，我好决定一下今天你的吃住问题，你说是不？”

    汗水浸湿了叁心的后背，他是没想到最后还是被这个女人摆了一道，合同制？没有底薪？工资看业绩而定？都是些什么玩意啊？到头来他好像一分钱也没拿到，还把自己卖给了叶琳。

    “皇上，召微臣过来有何吩咐？”

    慕容明跪在地上抬头望着龙椅上的景连，他实在是很难从这位新皇身上看到任何一丝情绪波动，犹如一滩死水，揣测不到一丝他的想法，这让他颇有压力，语气不由得恭敬了许多。

    “战事如何？”

    景连淡淡问道。慕容明闻言苦笑，摇头道。

    “僵持不下，东凌西明已经交战数十年，两边都十分了解对方，除非一方有重大变故，不然这场战还得打上许久，具体有多久，这微臣也不敢断言。”

    景连沉默了半响，忽然问道。

    “你不能解决战争？”

    “微臣无能，还请皇上赐罪。”

    慕容明笑容更加苦涩，东凌已经将他的一举一动研究得十分透彻，任何策略都能被对面那个东凌的大将军给猜出来，他如今只能保证前线不失，无法多建战功，而东凌也是如此，自从越家军绝了，叶家不能参战之后，他们也难以有多少变化，这战局令人感到素然无味。

    “无能确实是罪。”

    弱即是原罪，这是叶琳曾说过的话，景连熟记于心。慕容明惊得抬头看向景连那冷淡的模样，难不成这位新皇刚上任就要给他们来个下马威？不对啊，在他逼出太后，不，现在是太皇太后的时候，就已经让群臣不敢造次了，这已经没必要了啊，望着景连那喜怒不形于色的样子，慕容明心中瑞瑞不安。

    “情报，朕需要知道东凌将军，士兵的情报。”

    景连没有接着上句话，换了一个话题说道。

    “情报，皇上您难不成……”

    慕容明惊愕不已，这新皇这是要搞事啊。

    “我要早点解决掉战争。”

    景连回答，死寂的眸子闪动了一下。慕容明揉揉眼睛，刚刚那一瞬他好像产生了错觉，新皇刚才是不是在期待着什么？不对，现在不是想这些的时候，这燕城还没完全安定下来，他都无法抽身去战场，这新皇是不是急功近利了点……

    “皇上，这宫中事宜还没解决……”

    “你说的可是三皇子？”

    景连没等慕容明说完便回答道。

    “嗯……是，三皇子该如何处置，还请皇上定夺。”

    慕容明顿了顿，这位皇帝脑子似乎转得挺快的。

    “已赐毒酒。”

    “哦，已赐毒……嗯！皇上，此事可有请示过太皇太后？”

    慕容明大惊，这动作也太快了吧？他跟刘选都看得出来太皇太后十分不喜这位新皇，他也是因为如此才待在燕城等到太皇太后跟新皇分出胜负燕城彻底稳下来之后再走的，这新皇二话不说就把太皇太后保下来的这颗重要棋子给去了？

    “太皇太后伤心过度重病在床，如今正在休养，朕已派御医前去医治，寸步不离，此事就不必打搅她老人家了。”

    “……”

    慕容明惊得半天说不出话来，这宫中权柄明显是掌握在太皇太后的手中，而这新皇基本都在远离燕城的偏远庄子里居住，少有来燕城的时候，为何这宫中对局才这么短短几日太皇太后竟会一败涂地，他是怎么得到宫中权柄的？

    “现在，告诉我东凌将军与士兵的情报。”

    景连继续开口问道，东凌他也算是比较了解的，各大将军的基本情报他也有，但这方面还是跟东凌对阵多年的慕容明知道得更加详细一点，知己知彼，百战不殆。

第二百零六章

    他叫叁心，是一位杀手，不是刺客，是杀手，刺客是家养的狗，而杀手是孤独的狼，这是叁心对自己的定义，他也一直以自己是杀手为荣。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这种荣誉感是从他母亲身上带来的，叁心的母亲就是一位杀手，她是这么称呼自己的。在叁心问出杀手不就是刺客么？叁心的母亲回头就是给他一记狠狠的爆栗。

    “别拿那些无脑的低级货色来跟老娘的杀手相提并论，杀手的手段，是智慧，工具，与经验手段的结合所形成的，杀手是孤独的狼，而那些刺客只是家养的犬，用最原始的手法来侮辱这种神圣的工作。”

    叁瑶，是叁心的母亲，说这句话的时候叁瑶脸上满是不屑，那时候的叁心完全不知道自己这位没有一丝内力的娘亲到底从哪里来的底气来说这句话的，直到后来他才对叁瑶从怀疑变成了崇拜。在叁心印象里叁瑶是一个普普通通，在他人眼中算是小有魅力的女子，纤细的胳膊，偏瘦的体型，无不显示了这是一位柔弱的女子，呃……再加上运气不好，在各种意义上，“贼老天”是娘亲的口中经常冒出的话语，一般出现在她倒霉之后，因为经常倒霉，所以这个词也经常从她口中说出。

    可就是这么一位女子，却成为了无数功夫高强之辈的噩梦，叁瑶去杀人的时候没有带叁心过去过，所以他不知道自己的娘亲是用何种手段，哪种方式来杀死目标，就靠这么一双纤细秀丽的双手，以及没有一丝内力的身体，据他所了解到的是，蝶梦手里没有失败的记录，而且至少有三位宗师级的人物死在了她的手里，一流高手更是不少，实在是难以相信这样的战绩会出现在这样的女子手上。

    正因为如此，叁心才对杀手这个身份产生了憧憬，但叁瑶却从不告诉他有关于杀手的一切，叁瑶不希望叁心走她那条路，她知道自己是怎么成长起来的。最后叁瑶还是没有斗过贼老天，死于一场意外，从此叁心一人开始带着他母亲给他留下的钱成长到了现在，作为一个半吊子杀手。

    叁心出来到处做杀手买卖一是为了历练自己，让他能在杀手上更进一步，而是为了寻找一个人，一个男人。一个连母亲都心生敬佩，或者说是隐隐有那么一丝惧怕的人物，娘亲说当年跟此人有过一次交锋，因为目标相同的原因，当年的她年轻气盛，在杀手界如日中天的时候，见到有人跟她抢生意，想都没想就怼了上去，结果一败涂地，在交手的开始到结束，一切全在对方的算计之中，她一次都没有掌握到主动权。

    最后对方没有对她下手，不是因为怜香惜玉，而是杀她没钱拿。这人生中唯一的一次失败让叁瑶死死记住了这个男人，而之后的资料了解下，叁瑶才真正对这个男人升起了一丝敬意。

    对于叁心来说，这就是一个比娘还厉害的杀手，所以找到他就能了解到所谓的杀手之道，而那个男子被人称之为夜灵。他这次来东凌是接到了一个买卖，无关赏金，就是因为目标的名字有点意思，叫做叶琳，跟娘亲所说的那个男子名字听起来有点相似，所以他过来了。

    现在走在叁心前面的是他的老板，根据叶琳所说也就是主子的意思，他，叁心，一个小有名气的杀手，为了一顿饭居然把自己给卖了，在他饿得头昏眼花的时候，糊里糊涂签了字，他读着上面的字，没什么问题啊，为什么到了叶琳手里随便说说，他就等于跟卖了身似的，实在是可恶，这个女人。

    虽然如此，但叶琳倒是没亏待过他，吃，住，都跟她一个档次，一点也没亏待他，这让叁心心里舒服多了，不过叶琳这位女子在他眼里可真是奇怪啊。路径一个首饰铺子，上面晶莹剔透的珠宝首饰，只要是个女子都会看上两眼，而叶琳确实目不斜视，明明几百两银子在身上的，怎么就不舍得看上一眼？

    望着叶琳头上仅仅就一条素色发带随意地扎着，脸上脂粉一点都没有，身上的衣物也是简单至极，什么装饰都没有，而且，这么多天了，他看着叶琳就两套随身衣物，不对，颜色好像没区别，可能就一套，女子居然一点首饰没有，就一套衣服，说出去，谁敢信，而且还是一位如此美丽的女子，就算是这样，一路上男子惊艳，女子嫉妒的目光绵绵不绝。叶琳对这些目光视若无睹，一位天生丽质的女子，却对打扮一窍不通，他也曾听叶琳说过她自己不会打理头发，这头发都是随意扎起来的，但确实很美，这随意一扎却是扎出了女孩的天真俏皮和小女人的娇柔妩媚，再加上叶琳身上那股异样的魅力。

    叁心说不清这是什么样的感觉，就是一种让人见了就怎么都不想挪开眼睛的那种魔力，肌肤白嫩异常，不施粉黛却比那些化妆的女子更盛一筹，这也许就是真正的美人吧，嗯，蛇蝎美人。

    虽然是美女，但叁心对其敬而远之，因为他一直是被拿捏的那个人，被叶琳拿捏地死死的，对方就想是一个江湖多年的老油条一般，他的小心思仿佛都能被其那双明艳的大眼睛给看出来，这实在是太可怕了，这哪是十五六岁的小女人啊，这分明就是一只老狐狸，不过在生活上叶琳的不拘小节也让他给见识到了，真是浪费了这张如花似玉的俏脸。

    “王老板，您看这块布料怎么样？”

    叁心实在看不下去叶琳如此糟蹋自己这具美人身，所以在经过一间布料铺子的时候他特意拿起了一块上好的布料，还想再拯救一下叶琳的女子心。

    “哈？啥？”

    叶琳疑惑转头，嘴上叼着一个正在滴油的肉包子，正一步一步慢慢走过来，在靠近店铺的时候店家惊恐地夺回了叁心手上的上等布料，叶琳靠近一步店家就收起一块布料，等叶琳走到叁心跟前的时候，他们两人方圆三尺内已经见不到任何一块布料了。

    “唔……什么事，你说？”

    叶琳啃下一口包子对着叁心慢悠悠道。

    “……没事，老板，咱们快点赶路吧。”

    周围众人嫌恶的视线让叁心差点哭出来，亏得叶琳居然还能淡然自若地站在这里不紧不慢地啃着包子。下次，不，没有下次，他再也不会做这些多余的事了，这实在是太丢人了！叁心也不管什么男女有别了，一边低头推着叶琳一边往外走着，他现在只想早点离开这个地方。

    “哎哟，你敢推老子？晚饭不想吃了？工钱不想要了？”

    被叁心突然一推，包子差点吃噎住的叶琳回头怒道，这小子胆子肥了啊？

    “老板，您别说，咱快走吧……”

    叁心是真的想哭出来了，叶琳这大呼小叫的样子再度拉低了他们的档次，这女人到底看没看到周围投过来的视线啊，以后还是让她少说点话的好，不说话，走在街上还是挺有气质，挺迷人的，对了，还得不能让她路过街边小吃。

第二百零七章

    燕府内，燕坐在台阶上正茫然地望着天空，神情莫名，带着与那张稚气的小脸不符的惆怅。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “长公主殿下，您坐在这里做什么呢？”

    凌散见燕就这么呆坐着，感觉这不符合长公主的身份，便走过来开口问道，虽然是一个不被世人所承认的长公主，但也必须有长公主应有的言行，在景连的治理下，燕一定会有出头之日的。凌散早就知道景连就是燕连，这是先皇所告诉他的，告诉他之后就把他派到了燕身边，作为先皇手下最得力的暗卫头领派到燕身边，缘由不言而喻。

    燕在先皇眼里并不是可有可无的，反而非常重要，金发碧眼？这些世人所没见到的是，先皇那位妃子初遇时也是如此，嘴上说着不同于这边的话语，当时所有人都认为这是妖魔想要杀了她，而先皇却是将她给留了下来。

    先皇与其在外待了一段时日最后日久深情，女子的头发被染成了黑色，在先皇的护送下回了宫中成为了一位深居简出的妃子，而此前见过女子原貌的人已经尽数处理，处理那些人的暗卫当中就有凌散的父亲，这些也是他父亲偷偷跟他说的。

    回到宫中短短一个月不到的功夫就有了身孕，但却在随后的日子里身子越来越虚弱，在孩子出声的时候因身体过虚而身故，孩子的碧色眸子也被产婆看到随而惊叫出声，在一盏茶不到的功夫传遍了整个皇宫，先皇就算再怎么想封口，他也封不住整个宫中人的口，尤其是他的母后，当时的太后。那时候先皇能顶着太后的压力保住燕已经是极限了，随后将其送出宫外，刻意淡化她的存在，再在之后将成长起来的新任暗卫头领凌散给派了过去，因为先皇见过凌散看燕时候的眼神，虽然有所惧怕，但却没有太多排斥。

    这样说来凌散之后得到了一切资源都是因为燕的原因了，想通这点的凌散才开始慢慢接受起燕来，然后就成了现在这样。

    “凌散，爹也不在了，我有点伤心，我想见见他，但我见不到他。”

    燕说着说着，神情变得有些落寞，对于她那位只在远处见过几眼的爹爹也说不上是什么感情，但在得知他死去之后，心里却好像是空了一块，令人无所适从，想见他最后一眼，可因为自己的身份问题无法与之相见，此中滋味可想而知。

    “公主，请节哀……”

    这点凌散无法对燕有所帮助，因为先皇已经入了皇陵，是不可能再见到了，若是凌散带着燕强行进去的话，那么这个西明他们是别想待下去了。燕知道此事不可能，也只是说说而已，见凌散有点为难，便开始转移话题。

    “现在连哥哥变成了连哥哥，我都不知道该怎么办了。”

    “……长公主，这样不好么？”

    凌散半天憋出这么一句话，从强认的哥哥变成亲哥哥，这样子公主还愁些什么呢？难不成……公主对连殿下有那种意思？这应该不太可能吧，毕竟公主才这么小……哎，不对！再过一段时日公主就十五了！凌散大惊，他到现在才想起燕其实没比他小多少的事实。感觉燕一瞬间长大了的凌散心中说不上是什么滋味。

    “好是好，但……现在……”

    在燕印象里，她那些血亲兄弟姐妹对她都是又恨又怕的，虽然她并没有得罪过他们，也不争什么，景连一开始对她没什么表态并不代表现在成为了血亲之后还会如此，会不会也变得跟他们一样呢？想想景连那万年不变的表情，对她始终保持若有若无，亦或是无视的态度，燕觉得这事可能性不大。但成为了血亲之后，燕好像对景连有了不一样的期待，会不会有所改变呢……

    见燕一副欲言又止的模样，凌散心中大呼不妙，心中刚刚升起的那一丝火苗越烧越旺，这公主如果真的对景连那般，那……那可真是太不妙了，景连这个人凌散猜不透，他不知道景连是如何蛊惑三皇子的，又是如何让其避开皇宫层层防护杀死那么多人的，正因为他不知道所以才觉得景连此人深不可测。

    随后景连又是怎么控制住整个皇宫的，作为一个常年在外的人，而且还是待在兰庄无欲无求的人，凌散不敢想，究竟是叶琳的到来让景连发生了改变，还是他早有预谋，这点不得而知，凌散只知道景连在短短几日压制了一干大臣，控制住了太皇太后，除去了皇位最大的威胁三皇子，动作干净利落，有恃无恐，这冥冥之中就好像有一只大手掌控住了这一切，令人不寒而栗。

    “长公主，还请起来吧，天色不早了。”

    心思回转，凌散最后看看天色，对着燕劝道，且不说长公主，就是一个十四五岁的姑娘家也不能就这么坐在台阶上吧，实在是太不像话了，虽然在发觉燕的真实年纪前凌散觉得这画面毫无违和感。

    “可是……连哥哥他……”

    燕也说不上为什么，就是不想起来，总觉得有什么不对劲的，到底是哪里不对劲呢她又不知道，心底直发慌。

    “凌散已经命人去做好了雪莲糕，还请长公主移步客厅享用。”

    “真的？！凌散你可别骗我啊，我马上就过去！”

    燕耳朵一竖，连忙起身拍拍屁股向着客厅方向一顿小跑而去。凌散哭笑不得，公主这样或许才好吧，就这么一直简单快乐下去。

    “景连就是现在的西明皇帝燕连？”

    孟熙神情凛然，当初他只知道景连是兰庄之主，一个在西明不算出名的人物，经过调查景连心性冷淡，交际不广，与西明官僚没有什么接触，所以孟熙才抱着能试一试的态度斗胆来燕城这边寻他。因为孟熙曾在西明有过官职，无论官职大小，现在是否还在任，在东凌与西明如今交战的紧张关系下这都是致命的信息。

    东凌的自己居然找了西明皇室，孟熙苦笑出声，这下可真是完了，等到景连处理完燕城的事宜之后应该就轮到他了吧？

    “砰！”

    紫苑及其惊慌地冲了进来。

    “快走啦，我没想到庄主居然成了皇帝！”

    紫苑万万没想到兰庄不声不响的庄主居然会是西明皇室，他哪里像了？燕城他一年都不一定去一回吧？西明过来的人他不闻不问，东凌过来的人他也是当作没看到一般，这事谁能想到？本来以为能在兰庄混一辈子的她忽然有了阵营，兰庄是景连的，景连是西明皇帝，那么兰庄就是西明的兰庄，这东凌过来的愣小子绝对会死的。

    “如今情形在下也是明白的，可现在被控制在这里，浑身无力，又该如何逃走呢？”

    孟熙微笑着解释道，他在刚才算是看开了，反正拿不到雪莲依旧是死，早死跟晚死又有什么区别呢？也不求紫苑会救他，她是西明的人，怎么会作出这等同于叛国的行为，就算是做了，那她……

    事情才想到一半，紫苑想都不想就直接架起孟熙破窗而出，顿时惊动了此处的所有侍卫。一股浓厚的女子气息传入孟熙的鼻腔，让他几乎就要昏了过去，世上怎么会有如此鲁莽的女子？

    看着紫苑扛着孟熙飞跃出去，几个暗卫躲在一处窃窃私语。

    “怎么办？紫苑这是带着野男人跑了？庄主，不，皇上会不会责怪呢？”

    “不知道啊，要不，你们去拦一下？”

    “我们？你小子时不时把你自己置身事外了？凭什么我们去拦，你不去？”

    “我还不想死。”

    “你这话说得好像我们想去送死一样？嗯？”

    一名暗卫擦着冷汗看着缓缓逼近的同事们，讪笑不已。

    “出什么事了？”

    一声冷淡的声音将几人惊醒，众人转身恭敬道。

    “凌散大人，刚才是紫苑带着那个叫孟熙的跑了，我等几人挡不住她，您可否……”

    “我还要照顾长公主殿下，先走了，告辞！”

    望着凌散如风一般的身影，众暗卫呆滞。

    “怎么办？”

    “凉拌。”

第二百零八章

    “老板，咱这样做，是不是……不太好？”

    叁心小声问道，一脸为难之色，这羞耻心快要爆表，他怎么能做这种事呢？叶琳跳起来就是一记爆栗。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “不好？什么不好？你不是杀手么？杀手不就是做这些事情的么？”

    叁心捂着头心中满是委屈，他是杀手啊，杀手怎么能是做这种事情的呢？看着叶琳那恨铁不成钢的样子，她是不是对杀手这行业有所误解了？叁心觉得自己有必要跟她解释一下什么是杀手。

    “可是老板，这杀手……”

    “你一个大男人在这里跟个老娘们似的唧唧歪歪不停，烦不烦呢？叫你去蒙个脸威胁一下那严家大少爷怎么了？咱这不是有把柄在手么？怕什么啊？”

    叶琳怒不可竭，这叁心简直刷新了她对其的认知，初见时这还是一个本事不小，威武不凡的男子，可现在，这怂的跟个松鼠似的人到底是谁？杀手？这也算是杀手？杀猪的都没这样的吧？

    眼看着叶琳还会再度敲他脑袋，叁心连忙退后，望着银牙紧咬犹如一只小母猫似的叶琳，心中暗暗点头，果然，只要没有吃的，老板看起来还是一位十分有魅力的女子，迷人的五官，诱人的身段，只是可惜了……叁心心中一叹，负罪感满满，然后胸膛一挺，抬手指向一处。

    “老板，你看那边，有一家烧饼铺子开张了！”

    “哪？哎，真的哎，这家店我还没吃过，你站在这里给老子等着，到底干不干想好了再回来，别忘了你现在吃住花的都是我的钱，要是不行的话，哼哼……”

    叶琳顺着叁心的手指果然看到了一家刚开门的烧饼铺子，香味飘来，小鼻子动了动，咽了口口水，回头狠狠地威胁了一番叁心，然后向着烧饼铺子一顿小跑过去，果然，还是吃的重要。

    叁心见叶琳离开松了一口气，他是杀手，杀手就是接到任务，在闲庭信步间轻取目标性命的职业，除了这些他什么都不想干，不愿意干，也许这就是他一直贫穷的原因吧……不过，在完成了这次来东凌的任务之后，他至少有好几年不用这般辛苦了，叁心抬头，紧握拳头，心中踌躇满志，光明的未来就在前方。

    光芒瞬间被阴影覆盖……

    “哇！好烫啊！！”

    一个刚出炉的烧饼砸在了叁心脸上，一阵手忙脚乱，叁心哭丧着脸，小心翼翼地捧着烧饼一阵大呼小叫。

    “……”

    叶琳微妙地看了一眼叁心，这样的飞饼都接不住？她那天夜里在树林是不是瞎了眼？那时候叁心能无声无息来到她背后是因为已经饿了两天快要断气的原因，所以叶琳没有感受到他的气息？花钱养了个废物……叶琳此刻真想狠狠给自己一巴掌，这冤枉钱花的，可恶啊！

    叁心待烧饼温度适中后才捏着烧饼惊疑不定地盯着叶琳，刚才扔过来这么大一个烧饼居然没有一丝风声带来，老板这掷物手法有点可怕。

    “给你一个饼的时间，要么吃完今晚喝西北风睡大街，要么大鱼大肉，上等客房，自己好好想。”

    耳边传来叶琳含糊不清的声音，叁心抬头只见叶琳正专心致志对付着手中的烧饼，神情淡然，让叁心怀疑自己刚才所听到的就是幻觉一般，但看叶琳这模样又不太确定，如果是真的话，叁心回想起自己那两天吃树根，啃草皮，风餐露宿……

    “我知道了，老板！请教教属下该如何做？”

    理想最终还是输给了现实，叁心还是向叶琳屈服了，这也是没办法的事，吃了叶琳这么多天饭，花了人家这么多银子，他怎么都不能就此一走了之，而且，不可否认的是，叶琳对属下还是很不错的，没有亏待，甚至能说是优待，叶琳有什么，他基本上也就有什么，这在时下几乎是不可能的事情，有一个貌美如花，待人又好的主子，叁心甚至有就此在叶琳手下干一辈子的想法，不过他有自己的理想追求。

    现在这个情况大概就是叶琳所谓的做业绩吧？在叶琳身边待了这么久，叁心脑子里也算是有些开窍了，也就是说，会有工钱拿了？脑子灵光一闪，叁心目光大盛，他已经好长时间没有摸过银子，不，一个铜板都没摸过，以此导致一路上别人看他的目光令他无比难受。

    叶琳见叁心一副豁然开朗的样子心中暗暗点头，这小子还算上道，如果这点事都做不来的话，叶琳就直接给他点钱让他走人好了，没必要白养一个废物在身边。这样一来也就是把这小子拉上贼船了吧？嘴角勾起，叶琳眯起眼睛笑得很是得意，严家怎么说也算是江城地头蛇，今天刚进江城不先把那大少爷整治一番，她还真不怎么安心在江城待着，毕竟身边已经有一个不安定的因素在了。

    把叁心留在身边，叶琳已经好几天没敢洗澡了，浑身难受地很，现在将叁心拉上贼船是她计划的第一步，有了这一步，下面的操作就简单了。

    入夜，严家大宅，严大少爷正在跟新收来的美妾翻云覆雨，将眼前的女子幻想成前些日子的叶琳，严大少爷恶狠狠地瞪着身下的女子，粗暴地撕开她身上的衣物，一只冰冷的把手扼住了他的脖子。

    叁心实在是看不下去了，本是秉着商谈的态度来这里亲切地拉严家少爷去一个小角落谈谈人生，谈谈理想，顺便说说他们来江城的事情，能拿点钱财那就更好了，可万万没想到叁心刚潜进来还未来得及找到这位大少爷，一声女子的轻呼以及男子的低吼吓了他一跳，待他好奇接近时，就看到这么不堪入目的画面，忍无可忍的他直接上前抓着严家大少爷的脖子将其拎了出去。

    严大少爷惊恐万分，升起的**一瞬间就消散不见，眼睁睁地看着自己一点点远离自己的床铺以及同样惊恐地说不出一句话的美妾。

    “砰！”

    严大少爷摔倒在地，抱着不着片缕的身子心中无比慌乱，他这回又惹到谁了？一张破草席砸到严大少爷身上，他如获至宝搬将其把身子裹住。叁心嫌恶地看了他一眼，不能让这人污了老板的眼。

    “嘿，严大少，还记得本姑娘么？”

    一声清脆甜美，却犹如噩梦一般的声音传入严大少爷耳中，他眼珠子都快瞪出来了，指着前方月光下犹如仙子一般的美人。

    “你……你……”

    一个字说了半天，最后被实在看不下去的叁心一脚踹翻。

第二百零九章

    “老板，就这样？”

    归去的时候叁心满脸古怪，老板这未出阁的黄花大闺女怎么会有这么多奇怪的套路？就想现在，他就没看懂叶琳到底在做些什么。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “怎么？你还有更好的办法？对了，你怎么把他扒光了抓过来，就算扒光了也要把钱袋拿过来啊，不然在江城我们吃啥呢？”

    叶琳挑挑眉毛，随后开始埋怨道，这把人扒光了再抓过来到底是什么心态？难不成这小子有那种嗜好？叶琳寒毛竖起小退一步，随后又想到自己如今是女子身，心底安全感顿时又升了起来。

    “老板，他衣服可不是我扒下来的，你可不能冤枉我。”

    叁心听着有些不爽，进门让他见到了那么不堪入目的画面，他还是坚持进去将这个人给擒了出来，直到现在想想还感觉恶心，他这运气怎么就这么背呢？

    “不是你扒的难道还是别人啊？或者是他自己扒的？”

    叶琳明显不信，这时代人睡觉都穿着一层里衣的，看那严少爷那样子明显不像是去洗澡的，那还能有什么情况？

    “这个……好吧，老板，你就当作是我扒的吧。”

    叁心犹豫了良久，最终还是良心发现不愿意让那恶心的画面污了叶琳的眼，虽然叶琳诡计多端，江湖经验貌似挺丰富的，但毕竟还是一个未出阁的十来岁黄花大闺女，经验再丰富，也不可能会轻易接受那种画面，所以叁心只能默默背起这口锅。

    “呵……”

    叶琳冷笑，不管是不是叁心做的，这严少爷光着身子过来这点是事实，本来还想从他那里捞点外快的，这下子没了，地头蛇，哼，叶琳自己的身份说出来怕吓死他，整个凌城几乎所有的少爷小姐都被她打趴下过，所谓的威胁报复她根本不在乎。

    “那就下次吧，真是不顶用啊你……”

    “啊？还有下次？老板，这……”

    叁心心头一跳，这女人跟那严大少爷到底什么深仇大恨呢，这么对付他，难不成那夜也是蓄谋已久？叁心莫名地看了一眼叶琳，开始向前走去，心中脑补了一堆叶琳报复严大少爷的理由。叶琳皱眉，在叁心背后跳起来一记爆栗。

    “你小子瞎想什么呢？”

    “没……没……老板，您先请……”

    叁心半跪在地讪笑不已。叶琳的偷袭能力让他防不胜防，拳头快要打到他脑袋的时候才有风声传来，这实在是太恐怖了。

    燕城，一处角落，孟熙不留痕迹地后退一步稍稍远离了紫苑，这女人实在鲁莽，自小在凌城长大的他第一次见到能单手扛起他破窗而出还健步如飞的女子，孟馨姑母倒是有这个能耐，但她绝不会这么做，不过对方也是一片好意，甚至敢冒着如此风险来救他出去，孟熙对她能说的也只有道谢，无力的自己

    “小子，我们暂时算是安全了，上次你救我一命，这回我救了你，咱算不算是互相抵过了？”

    紫苑轻松地笑笑，对孟熙说道，为了报那次恩情，她可是费了不少劲，这回带着这个柔弱小子东躲西藏半天，可把她累得不轻，自从景连上位之后，这燕城守卫比以往森严了太多，效果也很明显，这几天擒获不少东凌探子，也不知道有多少是来找他俩的。

    “等过段时间带你出了燕城就好了，对了，还有你中的药，药效也差不多也快过去了吧？”

    孟熙稍稍活动了一下手脚，微笑致意。

    “是好了些，相信再过一天就能自由走动了。”

    从开始的走两步都要停下来歇息一下，能到现在这种程度确实很不错了。紫苑心里稍安，要是孟熙一直都是累赘，她想带他出去可要费一番手脚了。

    “那就好，我们明天找到机会就出城，今晚注意一点防范。”

    孟熙闻言抬头看一眼紫苑，脸上不禁露出了苦笑。

    “小子，你这笑什么意思？”

    紫苑有些不满，她历经艰辛带这小子逃出深渊，他这笑得跟哭似的又是什么意思？

    “原来你们俩在这边啊。”

    一声略有些清冷的声音从紫苑背后响起，寒毛直竖，紫苑惊恐回头，这是她在燕府唯一一个单挑不过的人，凌散，景连不算，紫苑不知道他功夫如何，因为她根本不敢面对这个人，不过看他那样子应该比她弱吧？

    两人如临大敌的模样让凌散蛋疼不已，紫苑这女人还真以为自己能躲这么多天？潜行能力这么差的刺客他还真是第一次见到，凌散已经是安排了几个十岁不到的见习暗卫去寻找紫苑他们，结果这几个毛孩子居然将他们两个的踪迹完完本本地给汇报了过来，在这种情况还有心情去买豆腐脑？都这么放水了还这样，凌散只好亲自出马了。

    “紫苑，你可知罪？”

    凌散沉声，若不是景连一直待在宫中无心管理燕府，就凭紫苑这一番动作，抓到就是一个死字。

    “我欠这小子一条命，待这次将他送出燕城之后我自然会回来请罪。”

    紫苑梗着脖子回道，刚犯了错此时有点心虚，加上对方自己又打不过，紫苑只好如此回答，

    “请罪？你可知你犯的是什么罪？”

    凌散冷笑，这种无脑的女人是怎么做到兰庄精锐的？

    “什么罪？”

    平时冷淡无比的凌散少见的表情变化让紫苑心中一紧。

    “死罪！紫苑你这已经算是叛出兰庄了，对于叛徒如何处置，你应该比我更清楚才对。”

    “啊？！”

    紫苑双目瞪大，两腿发软瘫坐在地上，冷汗淋漓，面色惨白，她当时没经大脑就带着孟熙跑了出去，可如今凌散这么一提醒，她居然已经是叛徒了，兰庄对紫苑来说就是从小长大的地方，她唯一的一个家，所以在叶琳来之前那里人对她如何冷漠她每次完成任务之后都要回来待上几天，因为只有兰庄才能使她安心，现在，她成了叛徒，就代表，她要无家可归了？

    眼泪不受控制地流了出来，从第一次出任务最亲密的战友死去之后，她就再也没有流过眼泪，直到今日。凌散惊了，一句话就把这彪悍的姑娘给吓哭了？身形一闪，一掌拍晕正沉浸在悲伤之中的紫苑，凌散复杂地看了孟熙一眼，带着紫苑飘然离去。

    孟熙感到有些莫名，他不是来抓他的？那现在他该怎么办？忽然脑子嗡的一声，剧烈的疼痛使得孟熙捂着脑袋倒在地上，这……是下毒？！

第二百一十章

    “尘儿，你就不问问要跟哪家姑娘成亲？”

    夕阳落下，孟馨的话语声打断了叶尘的思绪，母亲忧虑的目光让其轻轻一笑，摇头回道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “或早或晚都一样，娘亲找孩儿还有别的事么？”

    漫不经心的话语让孟馨直皱眉头，自家儿子这般行事，怕是成亲之后要冷落了人家，这该如何是好呢……

    在那之后过了几日，无论孟馨怎么问用何种方法去打探叶尘都只是微笑回应，然后默默望向天空，这可弄得孟馨心里直痒痒，当时叶尘的反应绝对是有情况的，可这小子怎么都不松口，也许……琳儿会知道一点，得赶紧把那丫头找过来问问。

    思虑间，孟馨从房顶跳下，自从那天起，叶尘每天都要西厢房这边的房顶发呆，这让孟馨虽然疑惑，但也没过于在意，这西厢房也没多少人，叶尘一个和尚也不会让女眷为难。

    “夫人，这是您的信。”

    一位侍女将一封密封好的书信递给了孟馨，孟馨随而接过，待侍女退去之后走到房间打开一看。

    “江城寻到一疑似叶琳的女子……疑似琳儿？”

    这个疑似就有点奇怪了，那丫头才外出了多久，叶家暗卫就不认识了？那还要他们有何用？随而将那传信的暗卫唤了过来。

    “你们说疑似，这是什么意思？”

    “回禀主母，在江城一位女子年纪相貌气质与三小姐都十分相像，可是……”

    暗卫说到这，突然有些为难起来，不知道该不该说。

    “可是什么？快说！”

    最讨厌这种行事磨磨唧唧的男人了，孟馨猛地一捏拳头，暗卫吓得赶紧后退两步。

    “回主母，在江城所见女子虽然与三小姐有所相似，但无论是身段还是相貌都比三小姐美上数倍，所以我等只能怀疑此人可能会是三小姐。”

    在孟馨的威慑暗卫立马将心中话语吐露得一干二净，说完之后心中顿时一股寒意。孟馨听闻眯起了双眼，笑盈盈道。

    “比我家琳儿美上数倍？你的意思是，我家琳儿不漂亮么？”

    “不，三小姐美若天仙这点众所众知，但江城的那位女子……”

    说完暗卫偷偷咽了口口水，江城的那名女子可是让自己这边不少兄弟都心动不已，自然也包括他，那有人的身段和举手投足间产生的那股魅惑可不是叶琳能拥有的，叶琳在他们印象里一直以来都是清丽纯洁的象征，是以丝毫不做作的举止以及善良的个性（在叶琳没有抛弃他们共同对敌李厉，甚至于舍弃自己的性命之后）得到了所有暗卫的认同。

    这般纯真的三小姐跟江城的那位魅惑众生的女子怎么可能是一个人呢？尤其是那女子还是清纯中带有着令人无法忽视的魅惑，这让人无法抵挡她的魅力。而且这女子跟一位陌生的男子有着不清不楚的关系，看似上下属，但两人绝不是如此简单的关系，这点他们敢肯定。

    “好了，我知道了，那个疑似琳儿的女子……你们就不用理会了，才几个月不见，琳儿也不会有如此变化。”

    其它的不管，在听到江城的女子与一名陌生男子有着不清不楚的关系之后孟馨就否定了那人是叶琳这个可能，自家女儿会跟男子有关系？在凌城多年，跟叶琳稍稍亲密的男子都是占了亲人这个身份的便利，孟熙都只能凭借着表哥这个身份才能有与叶琳单独相处的机会，更不用说其它男子了。

    “是！”

    暗卫领命退下，既然此人不是三小姐，那么他……是不是就能……忽而一股寒意笼罩，暗卫一个激灵，还是三小姐的事要紧，那位女子就先放在一边好了。

    江城严府，破庙被人找到昏迷的严大少爷大病了两天，终于康复了，这回他是学聪明了，随身四个护卫寸步不离，进房间也是先由侍卫仔仔细细检查一番之后才敢进门入睡。今天晚上风寒刚好，出了一身臭汗，严奇（嗯，现在想到名字了。）皱着眉头嗅了嗅身上的异味，是该去好好洗个澡了，随而吩咐了一下仆人去准备热水。

    备好之后，严奇先是让人进去搜查一番才放心进去，关门脱衣，刚一脚跨进浴桶，一只冰冷的大手扼住了他的脖子。严奇艰难地转头，哆嗦道。

    “为……什么？”

    叁心也是一脸想问为什么的表情，他刚找到机会潜进去，看到的又是严奇脱光衣服的场景，这下该怎么跟老板解释？他总不能让严奇穿好衣服再跟他走吧，他可不相信这人会乖乖就范，他自己又不能帮别人穿衣服。深吸一口气，一掌拍晕将其带走。

    “所以说，是因为你进去的时候他刚好在洗澡才导致他现在没穿衣服的？”

    叶琳板着脸，颇为嫌恶地看了叁心一眼，退后一小步说道。叶琳的态度让叁心的心碎了一地，欲哭无泪。

    “老板，这是真的啊，不信你问他啊！”

    奋力解释并用力将手伸向严奇，后者见之立马抱紧了裹住身子的草席，一阵哆嗦。

    “……”

    无言地看了一眼，叶琳继续将头转向叁心。

    “不跟你扯这些了，那，他洗澡的话衣服应该就在旁边，你怎么不顺手拿过来？”

    “他的衣服太显眼了，不好拿。”

    “那钱袋呢？把荷包顺过来啊？”

    “老板，我是杀手不是贼……”

    叁心感到有点委屈，他感觉自己做到这份上已经是极限了，而且这个小子……拳头握紧发出咔咔声，严奇吓得脸都白了。

    “既然这样，那下次吧，下次要完完整整的，衣服也要。”

    叶琳叹了口气，转身就走。

    “啊？那他……”

    “扔这呗，不管了。”

    叶琳摊手，脚步不停。

    “哦哦。”

    叁心随而也不理严奇，小步跟上。

    “等……等等！”

    听叶琳还要再来一次，严奇慌了，赶忙叫住两人。

    “怎么？”

    叶琳停下，转头。

    “你们，是想要钱是吧？”

    认真听两人说话的严奇抓住了重点，强行镇定下来开口问道。

    “嘛，差不多。”

    叶琳歪着脑袋点点头。

    “要多少钱，我可以给你们，这样你们是不是不会再来找我了？”

    “嗯，拿到钱我们就离开江城了。”

    “你们……能不能送我回去？我回去拿钱出来行不？”

    严奇妥协道。叶琳冷笑，她可不相信严奇会乖乖就范，继续往外走去。

    “回去你自己想办法，三天后就在这里见，反正我们就找你，你尽管派人防备，抓不到你人就算我输。”

    放下一句话，人影已经不见，破庙只剩严奇呆滞的身影。三天后，严家几十号人偷偷藏匿身形包围了破庙，就等正主出现。严奇待在房间里惬意地吃着水果，这回不搞死那两个混蛋，废了那女的双手双脚让自己享用一番再说，想着想着不禁笑出声来。

    “夫君，什么事这么高兴啊？”

    这是那日新婚的小妾，严奇笑笑，那日还没尝够，今天要不要先来这一小菜，等坡面那边得手后再吃正餐。起身抱起小妾，在她的惊呼声中往床边走去，将其往床上一扔，开始解起裤腰带来，刚解掉脱下裤子要上阵，一只冰冷的大手扼住了他的喉咙。

    “不好意思，打扰了，现在是打劫，男的站左边，女的站右边，谢谢配合。”

    耳边传来的是叶琳那不咸不淡的声音。这回她跟叁心一起来了，破庙？呵呵……不多说，这严大少爷……看来叁心所言非虚，这个禽兽一天到晚没多少时间是穿着衣服的吧？

第二百一十一章

    从严家出来的两人赚得是盆满钵满，叶琳抱着鼓鼓的一个包袱将其贴在脸上笑得跟个偷了腥的猫似的，里面全是银两钱票，这一包袱钱对在江城多年的严家来说也算是不小的财产了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叁心望着叶琳那边，偷偷咽了口口水，这回，他应该能分到不少钱吧？他到现在还记得跟叶琳签的那个劳什子合同里面有个分成这么一说。叶琳察觉到了叁心的目光，紧了紧怀里的包袱，警惕道。

    “看什么看？没见过美女啊？”

    “……”

    没想到这女人还挺自恋的……叁心默默打量了一下叶琳那精致的小脸，此时还带着一丝红晕，甚是诱人，不过……

    “老板，这次行动，我是不是能有工钱了？”

    美人又不能当饭吃，而且叶琳也不会对他产生什么想法，所以叁心很识趣地问起了他现在比较关心的问题。

    “工钱，那是自然，不过我先帮你算着，要等下一月十五号发。”

    叶琳抬头想了想然后回道。

    “……”

    还有这种说法？叁心讶然，但又不知道该怎么反驳，这个那张纸上似乎有写……这什么篮子条约啊，叁心掀桌子的心都有了。

    “对了，我们去城东那边的驿站，我已经备好马车了，今天就离开。”

    叶琳忽然想到了什么，对叁心说完就径直往东边走去。

    “啊？老板，你什么时候备的马车啊？”

    这几天叁心跟叶琳几乎都是一起行动的，除了一些私事，还有他两次抓严奇以外，难不成她就是在那短短的等待时间里做好的？叶琳顿时就是一记白眼。

    “来江城的时候就去准备了，就在我买包子的时候从包子铺老板那里问来的地址，然后马上就托人过去买了，就在你去那布店的时候。叁心，你不是说自己是杀手来着？动手前先备好退路这种事情你不懂？做杀手是需要脑子的。”

    “……”

    无力反驳，叁心苦笑，这话跟自己的母亲说得一模一样，或许自己这位老板比他更适合做杀手吧，直到现在对方都没有放松对他的警惕。叁心瞥了一眼叶琳藏在袖中的右手，在那夜小树林她出手前就是这幅模样的，从他们相遇到现在，这只右手一直都是如此，除了吃东西的时候，但那个时候叶琳手上的东西都能成为武器，

    刚签下合同前两日叁心还有心思反抗一次，借叶琳一点等任务完成了再还她来着，但这女人防守密不透风，随后在几日的相处之下他有点不好意思下手了，毕竟待遇不错，而且两人还是顺路，知道叶琳的路程之后叁心就彻底打消了之前的想法，任务为主，少生事端。

    几日后，两人来到章城，还是那个瓮里瓮气的守城兵，不过对方好像已经不认得叶琳了。叶琳也只是楞了一下，不太在意，人家一天见到的人可能比她一年还多，不记得她也正常，不过，这态度又是怎么回事？

    “这位姑娘，请进。”

    这等诱人的美女城门护卫这辈子是第一次见，不由得热情了不少。面对笑容满面的守城兵，叶琳只能笑脸以对，这大叔是咋回事？费了点劲摆脱大叔之后叶琳带着小弟进城，章城她还没好好逛过呢，上次待了两天全在防着那两凶手，这次怎么说都要好好吃上一回。

    “莫老先生，这次过来是想为您引荐一位后辈，庞远贤侄，过来一点。”

    叶衡笑着将庞远推到莫老先生眼前，庞远微笑，俯身恭恭敬敬地行了一礼。

    “小生庞远见过莫老先生。”

    庞远行礼之后心中有些疑惑，他过来之后叶衡对他一直都是礼遇有加，他虽然自问小有学识，但也没到能让帝师欣赏到如此地步，他本意是帮叶琳送完书信，见识一下传闻中的帝师，然后再自己在外寻一明主，可未想到一来叶府就被叶衡给留了下来。

    “这倒是一个有趣的小子。”

    莫老先生定眼审视了一番庞远，忽然笑了起来。

    “你喜欢兵法？”

    庞远稍有些诧异，不禁问道。

    “嗯？莫老先生你怎么知道？”

    莫老先生笑眯眯地拿起旁边放着的一本书说道。

    “你进门扫过老夫的书房，视线也就只在老夫这本军策上停留了一下，老夫虽然眼神不好，但还没瞎，呵呵，叶小子说吧，把这孩子带到我这边来是为何事？”

    莫老先生说完无视庞远惊异的神情，转向叶衡，感觉每次这小子找他都没什么好事。

    “自然是想让莫老先生您稍稍教导一下。”

    “我？教他？军略我可比不过你，你不教让我来教？”

    莫老先生顿时一阵摇头，这不明显给他找事么？现在每天研究星象都没时间，连皇帝让他给太子教书都给推了，推到叶衡这小子身上，这次难不成是一报还一报？莫老先生怀疑地看了叶衡一眼，这小子难保不会做出这种事。

    “学生庞远拜见莫老先生。”

    “？？？”

    “？？？”

    被强行弯下腰的庞远抬头看向莫老，莫老也刚好望向他，两人互望一眼，眼中惊异之色，莫老瞬间了然，对着叶衡笑骂道。

    “你小子别跟老夫使这些把戏，既然如此，这弟子老夫收了便是，庞小兄弟，不会委屈了你吧？”

    叶衡笑容满面，他这一手变声已经很久没用过了。

    “能得到莫老先生的指点乃是庞远三生有幸。”

    庞远立马就行了一个弟子礼，莫老这里看来能学到不少东西，在他正准备开口的时候。庞远收心，对对叶衡感激非常，这回也不用选明主了，在叶衡如此帮助下，他怎么说也要还掉叶衡给予的这份恩情，在桃源的时候他就欠了叶琳一份情，本来是想来凌城还掉的，结果反倒欠了叶家更大的人情，这可真是孽缘啊……

    莫老先生笑笑，将手上的兵书向庞远抛去，庞远伸手接住。

    “庞小子这本书你先拿去，老夫跟叶小子还有事要谈，你先去隔壁吧。”

    “是，老师。”

    庞远拿着这本书安然退下。

    “是因为战事？”

    待庞远退下之后莫老直接开口问道。

    “瞒不过莫老，的确，东凌现在缺军师，将领虽多，但熟读兵书的却没有多少，靠的都是许大将军的领导，而且莫老你也知道了吧，西明有变，新皇登基，不知对战局有何种影响，我们都要做一手准备。”

    叶衡点头，认真道，如今莫老年事已高，而叶家现在还不能出战场，只能另找他人了，而在他想要找到一个军师之才的时候，庞远刚好撞了上来，这下可得好好谢谢自己的女儿了，想到叶琳叶衡不禁问道。

    “莫老，琳儿的星象如何？”

    “异星化妖，此事古籍没有任何记载，老夫只知道你家小女儿叶琳此时无事，其它的就不确定了。”

    莫老听此神色有些凝重，一是西明之变，战场恐有变化，二是叶琳的星象，有记载是妖星变化，但异星化妖闻所未闻。

    “人没事就好。”

    叶衡听人没事就放心了。莫老此时对叶琳这事也没什么办法，随而转移话题道。

    “庞远既然是军师之才不是该由你来教导的么？怎么给带到老夫这边来了？”

    “说来惭愧，此子在军略上另辟蹊径，在叶府短短十日不到就已不下于我，再教我怕丢人，所以就……”

    叶衡说着说着有些不好意思，庞远在军事上的天赋确实恐怖，只可惜身子骨不行，如果体质跟他一样的话，那就好了。莫老听闻神色一变，惊怒交加。

    “老夫在军略上还不如你这小子，你教不来的人带到老夫这边，敢情是来让老夫丢人的？”

    叶衡冷笑。

    “这点莫老先生你我心里明白就好，何必说出来呢？就这样，庞远这小子就交给你了。”

    说完便扬长而去，叶衡到现在还记得莫老先生当时以病急为由让他过去接手宗霆的课程，结果他累死累活第二天回家看到这老头就在一处亭子里喝酒赏花，那神情惬意的，叶衡差点控制不住自己冲上去给上一拳头，要不是看在他一把年纪的份上，这贼老头……

    “你……你……”

    莫老被噎得半天说不上话来，这叶小子这不吃亏的性子不改当年，亏得这么多年装出一幅道貌岸然的模样，庞远这小子怕是刚展露了一丝才华就被其算计死了吧？看来当初自己的眼光没错，只是这小子太聪明，怎么都不上当，而孟馨也不是一个在乎权势的人，娘家人都劝不动她，这两个人配在一起，软硬不吃，简直绝了。

    望着叶衡远去，莫老暗暗叹气，如果是他们，那么东凌结果会怎么样？忽然想到那个奇怪的天道盟，莫老晃了晃脑袋，打消了脑中的念想，反正已经这样了，又想这么多干什么呢？当年闹得他连姓都改了，叶家还算好的了。

    “你是哪位？”

    清冷的声音在不远处响起，庞远闻声抬头一位与清冷声音相符的女子正在不远处望着他，庞远微笑。

    “在下庞远。”

第二百十三章

    某处街边，一位男子路过一家铺子时顿足，望着里面的黄色衣裙思绪万千。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “怎么？舅舅想再穿一次裙装试试？”

    身后响起一声略带别扭的俏皮声音，凤逸转头看到的是一张其貌不扬的普通少女，抬手狠狠按了下她的脑袋，笑骂道。

    “你这丫头，这些事琳儿都跟你说过了？”

    王衍嘿嘿直笑，多了个跟娘亲相似的舅舅让她感觉到了一分王坚所给不了的温暖，这种感觉就像是娘亲就待在身边一般，这个念头她一直埋藏在心，谁都没有告诉。得益于凤逸，王衍的个性比之前倒是活泼了许多，这让王坚欣喜异常，自己的女儿现在可终于是想开了。

    自从他妻子离世之后，王衍心底的那股抑郁就一直在心中从未消散过，叶琳的到来虽然使她改变了不少，但内心变化却并不大，或许是叶琳对于她来说只是一个需要照顾的妹妹的缘故吧，凤逸的到来倒是为他分担了不少，只是，这小舅子已经三十了仍未娶妻这点……有点令人忧心，算了，这也不是他能插手的事情，王坚继续做手上的事情。

    “衍儿，你要不要买件新衣裳穿穿？”

    看看路边衣着光鲜的姑娘们，再看看自己这隐去容颜灰头土脸的外甥女，凤逸暗叹一口气，这些年她都是这么委屈过来的？凤逸的突然转换话题让王衍有点没反应过来，刚欲开口回答问题时便被一个慌慌张张的小姑娘给撞了一下。凤逸适时伸手稳住王衍的身子，并将其拉过来躲避后面冲过来的几名仆从打扮的人。

    那几人看起来应该是追逐那个衣着华丽的小姑娘的吧？要不要帮？心中犹豫了一会，最终还是决定不予理会，还是低调行事好好保护自己的外甥女吧。

    “舅舅，那位姑娘……”

    撞到王衍的小姑娘让其想起了许久未见的叶琳，看着那帮来势汹汹的仆从，王衍顿时脑补了一些在杂书中的场景，心中便动了一分恻隐之心。

    “东西已经购置好了，我们走吧。”

    王坚的适时赶到让王衍消去了叫凤逸去帮忙的想法，他们自己的处境都谈不上好，又如何能冒险去帮助他人呢，还是先去下一个隐居地好好修习一下毒术，未来还能有一点自保能力。

    “是，爹爹。”

    王衍轻声应下，随而跨上马车进入车厢。王坚随后对凤逸笑笑，指了指马车。

    “……”

    凤逸扯了扯嘴角，按了按头上的斗笠，低头上去坐到一边，显然还是不太愿跟王坚多说什么，这种瘪三哪配得上他姐姐？这可不把人都给害死了。王坚见此轻轻摇头，凤逸还是未能原谅他，当年的意气风发让他忽略了自己武力的不足，这结果他只得认下，不过凤逸就算是这样也要以大局为重，好歹让他上药更改一下相貌啊，他到底知不知道自己这张脸是有多……哎，难办。

    车轮滚滚，马车渐渐驶离，东凌往东就是海，王衍可还没见过海是什么样子的。

    “好了，也到了目的地，来，这是你的工钱，拿好。”

    一只嫩白的小手将一叠厚厚的银票按到一张大手上，叁心眼珠子都快瞪出来了，叶琳曾说过不会亏待他，他也就听听信信，心想能有吃住就不错了，如果最后能有一点点工钱当作盘缠那就更好了，有个几两银子就很不错了，可万万没想到到了分别之时，叶琳居然将所有的银票全给了他，这可不是几两，几十两，一张银票一百两，这叠银票已经可以买下一个县了吧？

    叁心托着银票的手有点颤抖，这么多钱他这辈子都没见过，简直就跟做梦一样。抬头看了一眼叶琳那微笑的模样，叁心心中升起一丝惭愧，他此前日子里居然还对叶琳产生过怀疑，实在是太小人之心度君子之腹了，咽了下口水，叁心艰难问道。

    “老板，您这工钱……是不是给错了？”

    叶琳眨巴眨巴眼睛，透露着不解。

    “没给错啊，怎么了？”

    “您这钱……是不是给多了？”

    “给多了？没有啊，这都是你应得的，好了，不必多说，我们就此分别吧，你好好干，对了，虽然我没当过杀手，但还是要给你一句忠告，做杀手是需要脑子的，你得多动脑筋。”

    叶琳驾着驴车缓缓驶去，她要去的地方是青县，此前过去的时候遇到了伽南，被搞了一顿使得她没吃到那秃子所说的烧鱼，这次她可得去补回来，将所有银票都给了叁心，剩下的银两也够她用好一阵子了。

    叁心望着叶琳远去的洒脱身影内心感动不已，待他完成了任务，再回来好好报答她，赴汤蹈火，在所不辞！深吸一口气，叁心先回了客栈，接下来就是去凌城了，在章城先收集一下叶家的资料吧，此前他也打听过，不过越是靠近目的地，所打听到的消息就越是完善，也更加有用，毕竟大部分信息都是具有时效性的，这是他娘亲饭后闲谈时所说的话，叁心铭记于心。

    两日后，叁心在章城准备就绪，身上的碎银子也随之用尽，就只剩下这厚厚一叠银票了，叁心怀着感恩的心情从怀里抽出一张银票，放到店铺掌柜面前。

    “一匹快马，两日的水和干粮。”

    掌柜的见到银票眼前一亮。

    “客官可还需要别的东西么？”

    叁心摆手，表示不需要。掌柜的也不在意，拿起桌子上的银票低头看了一眼，神情微变，眼中暗芒闪过，抬头对叁心殷勤地笑笑。

    “这位客官请等候片刻。”

    随而转身往后面走去。由于之前店铺掌柜是低头的模样使得叁心看到他的神情变化，他自己也没感到什么不对，便在在此等候起来。等了小半天，掌柜的还未归来，叁心觉得有点不对劲了，难不成他是没骗钱了？

    身后细微的声响让叁心警觉地转身看去，只见黑压压的一片官府衙役已经将这家店铺包围地水泄不通，领头的正是一脸冷笑的店铺老板。叁心目光一厉，射向店铺掌柜，嘴上沉声道。

    “敢问掌柜的，这是何意？”

    店铺掌柜冷冷一笑，亮出叁心给他的银票指向一处不起眼的地方。

    “这是江城严家的印记。”

    叁心皱眉，提问道。

    “那又如何？”

    掌柜身后的衙役亮出一张榜单。

    “严家的银票你为何会有，刚好前几日严家遭窃，损失了近万两银票，你要不先跟我们走一趟？若你是无辜的，那么我家大人自会给你一个清白。”

    虽是商量的语气，但见衙役的模样明显是势在必得。叁心没有理会衙役的话语，脑子里只是想起了离别前叶琳所说的那句话。

    “做杀手是需要脑子的……是需要脑子的……脑子……”

    此刻叁心明白了一切，深吸一口气，仰天长啸。

    “王二啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    至于叁心的凄厉叫声，叶琳听不到，而叁心拿到银票后的遭遇，叶琳倒是能揣测一下，她是见过银票的人，见过的银票比认识的人还多，每天抱着钱睡觉的她只是一眼就检出了从严家拿过来的银票与普通银票有着细微的不同，不知道这不同之处是否会影响对其的使用，谨慎起见，叶琳便将其尽数送给了叁心，如果银票有问题，那算是叁心倒霉，坑人她是从来不会心软的，如果没问题，那就算他幸运，她也能做一回大好人。

    想杀我？呵！叶琳心中冷笑，要么坑叁心一把，要么用这一把钱让她以叶琳身份遇到叁心的时候能令其犹豫几分，叁心对阵叶琳每多一分犹豫，那么叶琳的胜算就大上一分。在未完全明白叁心的实力之前，叶琳是不会有半点小视对方的，生死博弈只是一瞬间的事，实力的强弱只会影响得胜的概率，并不能完全肯定结果。

    叶琳一边在青县一条小道上走着，一边想着今后的事情，她接下来该去哪，这是一个问题。忽然一个娇小身子撞在她的身上，体型与其差距不大的叶琳在措不及防之下直接就被撞了个人仰马翻。头发散乱的小姑娘立马爬起来，想要接着跑路，不料一只手紧紧抓住了她的右脚。

    “撞了人就想跑，当我泥捏的啊？！”

    叶琳回神过来的第一反应不是起身，而是抓住这个将她撞翻的罪魁祸首。面对趴在地上凶神恶煞的叶琳，小姑娘自知理亏，只好蹲下来哀求道。

    “这次对不起啦，这位姐姐能不能先放我一马，我是真的有急事啊。”

    靠近以后叶琳觉得此人有点眼熟，随而伸手拨开小姑娘脸上的乱发，仔细打量了一下。

    “你是……崔凝？”

    “哎，姐姐你认识我？”

    崔凝有点惊讶，在凌城默默无闻的她居然能在章县遇到一个认识她的人。

    “嗯，有过一面之缘。”

    叶琳起身点头，算是认识了，她对这个小姑娘印象还挺深的，尤其是那双灵动的眸子和嫩滑的小手……

    “站住！！！”

    后方传来一阵呼喊声，崔凝神情立马惊慌起来，双手抓着叶琳犹如在抓着一根救命稻草。

    “姐姐你能不能帮帮我？”

    叶琳一头雾水，挠挠脑袋提问道。

    “帮你？到底怎么了？还有你为什么会变成这样？”

    “姐姐，他们要抓我嫁给一个年纪是我两倍还多的男子，姐姐，你能不能帮我挡住他们一会？”

    崔凝指向后方显现的几个侍卫，之前仆从无能立马就换上了侍卫，使得她狼狈异常，筋疲力尽的崔凝现在只能求叶琳能挡住那几人片刻。

    “什么！？居然还有这种畜生！”

    叶琳惊出声来。

第二百十四章

    在解决掉后面的侍卫之后，叶琳随而带着崔凝去客栈清洗了一下就离开了青县，开始在路上奔波。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这次青县的鱼又没吃到，回头看看马车里是不是探出脑袋兴奋异常的崔凝，叶琳有些哀怨地想着，看来她是跟青县无缘了，或者说是很有缘，只要一过去总会有事找上她，这不，身边就贴了个叽叽喳喳的小丫头。

    “姐姐，你叫什么名字啊？”

    耳边传来崔凝脆生生的声音，叶琳心中毫无波动，甚至想翻个白眼，自己这么令人印象深刻的人物这小妮子居然不记得了？磨了磨牙，刚想报出自己名字忽然又想起了之前给自己下的决定，便改口笑道。

    “我叫王二。”

    “王二？”

    崔凝歪着脑袋细细琢磨了一下，皱起细眉开口道。

    “姐姐，这应该不是你的真名吧？名字跟你一点都不相配啊。”

    熊孩子的直觉？叶琳斜眼，看来不是每一个萝莉都跟燕一样懂事，在叶琳眼里，个子比她矮的都算是萝莉，比如燕，比如眼前这个比她矮了小半个头的崔凝，一个没见过世面的小丫头，一个烫手的山芋。叶琳可不敢将崔凝留在身边太久，天道盟还在找她，到时候她能自保就不错了，哪还顾得上这丫头。

    抬手揉了揉崔凝探出来的小脑袋，叶琳柔声问道。

    “你现在要去哪？我送你过去吧。”

    “？？？”

    崔凝满脸问号，叶琳见之又开口解释道。

    “你逃婚出去不是该有个计划的么？工具，路线，目的地，你没目的地出逃最后可不还得失败么？”

    “……”

    崔凝这懵懵懂懂的姿态让叶琳扶额，得，这丫头就是听到个消息就慌慌张张地逃出来了，亏她还能跑这么久，那帮侍卫难不成全是废物么？就这样，一个毫无方向感的叶琳带着漫无目的而且还是第一次出凌城的崔凝开始了一段动人心弦的……

    “呔！此路是我开，此……噗！”

    面无表情地将为首强盗打倒在地再补上一脚，然后阴恻恻地转头看向周围目光呆滞的同伙，翻转的手上的匕首。

    “打劫，识相的就给我乖乖抱头蹲下，如若不然……”

    对着倒在地上的强盗就是狠狠一脚，骨裂声响起，深入人心。不多时，叶琳驾着马车在崔凝崇拜的目光下扬长而去，自从开始了黑吃黑，这路遇强盗的不幸立马就变成了幸运，从此不再愁钱话，没钱了在外面溜溜就行。

    “王姐姐，你好厉害啊，能不能教教我？”

    如果她也有叶琳这样功力的话，那她也许就……叶琳默默转头看了一眼崔凝，抬手指向远处的悬崖。

    “哝，看到那个悬崖了没？”

    崔凝伸长了脖子定眼望去，然后点点头。

    “嗯，看到了。”

    “跳下去，然后找个差不多的再跳一次，就能像我一样了。”

    “……”

    崔凝笑容凝固。就能像我一样倒霉了，叶琳呼出一口气，从她降世开始，这霉运就没听过，她自己的心态也从开始的怨天尤人变成了苦中作乐。

    “人啊，有时候能傻一点，可都是福分啊。”

    叶琳自己是时不时装傻，每天不疯一次发泄一下心中的郁气她还真怕自己会受不了。而叶尘则是很幸运地成为了叶琳发泄的对象，反正自家人又没什么关系，叶琳对此毫无心理负担，她对叶尘虽然经常无理取闹，时不时地拳脚相加，但其它时候该对他好的时候叶琳自认为自己做的还是不错的，给一巴掌赏块糖这种事她貌似已经很熟练了。

    不过眼前这位懵懂无知的小姑娘也许是真的傻，就这么轻易相信了自己，哪天被她卖到青楼都不知道。伸手敲打了一下崔凝的脑袋，叶琳转头看向蔚蓝的天空，嘴上喃喃道。

    “傻点好啊，傻点好啊……”

    “？？？”

    崔凝捂着脑袋不明所以，她只明白了叶琳在说她傻，有时候她自己也觉得自己挺傻的。回头瞥一眼见崔凝还煞有其事地点点头，闪瞎了她的眼，这傻孩子……也罢，这些事以后等她嫁出去了让她丈夫操心去吧，她懒得管了，接下来就是怎么将这孩子安置下来。

    前方金铁交加的声音打断了叶琳的思绪，抬头望去，神情凛然，转头拉开车帘低声道。

    “前方有异，崔凝你先……阿咧，人呢？”

    车厢里空无一人，叶琳环顾四周也没找到人，这丫头该不会……

    “王姐姐，我在这呢……”

    一个不起眼的角落响起崔凝的声音，紧接着一个小脑袋探了出来，一双明眸炯炯有神。

    “呃……没事，你先藏好，我去前方看看情况，在我回来之前不要乱跑知道没？”

    叶琳似乎明白了为什么崔凝这个脑子不好的小丫头是怎么在家里追兵下躲到现在的。

    “嗯，知道了！”

    崔凝用力点着头应道。

    ……

    凌城，叶府。

    “什么？崔凝她逃了？”

    孟馨嘴角抽搐，这婚约刚下没多久未婚妻就跑路了，自家儿子会不会……转头看去，叶尘淡笑，眼睛盯着侍卫，但又像是在望向远方，这傻儿子心思根本就不在这里啊！悄悄扯了一下叶尘，将头伸到他耳边悄声道。

    “傻儿子，你未来媳妇都跟人跑了还发呆呢？”

    “娘亲……”

    叶尘无奈，哪有做娘的是这么跟儿子说话的，呃……崔凝就是跟他有婚约的那个女子？叶尘好像记得叶琳曾经有提起过这个人，然后她这是逃婚了？叶尘下意识地摸摸自己的脸，自家妹妹一直担心他娶不到媳妇，当时他还没在意，现在，难不成他就真的不讨女子喜欢？也难怪叶琳老看他不爽了。

    见自家儿子又发呆孟馨只得回头狠狠瞪了叶衡一眼，叶衡擦着冷汗起身用力拍了叶尘肩膀一下，对其笑道。

    “去吧，先把那姑娘给追回来，如果人家不愿意，那就把婚约解了吧。”

    反正看你这小子也不太愿意，叶衡心里默默道，随后就遭到了孟馨的一记暗袭，冷气嘶嘶直抽。

    “既然你们追不到那孩子，那就由我来代劳吧，她被谁给带走了，现在大致方位在何处？”

    父亲都发话了那叶尘也只能从命，问向崔家人，崔家人给侍卫使了个眼色。侍卫上前汇报。

    “崔小姐是被一位……仙子般的美丽女子给带走了，至于方位，大概在那边。”

    叶尘随着侍卫指向的方位望去，星眸闪烁不定，那个方向……

第二百十五章

    叶琳吩咐完崔凝之后便一人向声响传来的区域潜行过去，虽然不知道发生了什么事，但总归不是什么好事，接近交战之地的时候只见一群人围着一辆马车，一位男子正与他人交手，以一人对阵数人不落下风，而后方马车内探出一个其貌不扬的女子脸蛋，时不时伸手投掷着什么东西，每伸手一次便有接近车厢的人发出惨叫，或捂面，或扼喉，其状恐怖不已。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    娘咧，还有个使毒的，叶琳最怕的就是会用毒的人，这种人防不胜防。毫无疑问，战局正在向马车这方颠倒，眼看着交战快要结束，叶琳也赶忙往自己那边退去，看他们解决完那群人之后就会启程，这下应该没她什么事了吧？

    “什么人？！”

    背后传来的喝声让叶琳心中一紧，此时已经来不及想对方是如何发现她的，赶紧起身提速离去，与此同时距离她不远处也有一个人起身欲逃，看着对方和他背后来人的惊异目光，叶琳心底直骂娘，只能硬着头皮继续逃跑，忽而身子一僵，叶琳直挺挺地倒在地上。

    另一边解决掉对方的男子正一步一步往叶琳这边走来，浑身僵硬趴在地上的叶琳感受到了后方传来的阵阵杀气，叶琳急中生智，开口大喊。

    “等等，别开枪，自己人啊！”

    感受到背后的人停止了动作，叶琳心中一喜，还想再说些什么来拖延时间时，后方传来了不确定的声音。

    “叶琳？是……叶琳么？”

    “？？？！对对对，是我是我，你是哪位啊？”

    叶琳愣了一下，对方认得自己，难不成还真是自己人？叶琳心中狂喜，死命抬着头想要看看对方的模样，可惜只是徒劳。叶琳背后的男子闻言伸手将其扳了过来，伸手拨开她脸上的乱发，仔仔细细打量了一番，目露惊艳之色，随后有些怀疑道。

    “你……真是叶琳？”

    叶琳定眼一看，一张绝美的脸蛋呈现在她眼前，不禁失声道。

    “卧槽，三蛋？”

    这一声听得凤逸差点要把叶琳埋进地里，得，这下不用多问了，妥妥的叶琳本人，除了她没人这么叫他。只不过，才多久没见，她的变化怎么如此之大，细看五官跟先前没有多少改变，但整体起来却跟先前的感觉完全不一样了，似乎比之前更加美丽动人了。女大十八变，在云城稍有姿色的女孩如今出落成了倾国倾城的大美人，这一颦一笑令他心动不已，或许是之前自己对她的感情还没完全磨灭的缘故吧？

    “？？三蛋？三蛋？你发什么呆呢？脑子抽了？”

    额头青筋暴起，这丫头气人功夫还是不变，一把扔下叶琳，凤逸沉默转身往马车走去。叶琳摔在地上一脸懵逼，这三蛋干啥玩意呢？扔下她不管了？这毒还解不解了？她该怎么办？

    “哎？哎！？三蛋！三蛋啊！你不管我了哇？！”

    “男女授受不亲，我去叫衍儿给你解毒。”

    凤逸冷静的声音让叶琳放下心来开始安静等待援救，没多久，轻盈的脚步声由远而近，叶琳惊疑不定，试探道。

    “二……”

    一记爆栗，好的，是二蛋本人。叶琳随而放下心来，嬉皮笑脸，直到一张陌生的脸映入眼帘，脸上又喜又气，将一颗药丸往叶琳嘴里塞，嘴上没好气道。

    “你这丫头……哝，吃下这颗。”

    叶琳乖乖张嘴吞下药丸，很快身体便开始恢复过来，待能行动之后叶琳用力一蹦，站直身子对着王衍一阵傻笑。叹气，俯身帮叶琳弹去身上的灰土脏乱，轻声问道。

    “琳儿，你怎么会在这里，而且你的变化有点大啊……”

    说道最后上下打量一下叶琳啧啧称奇，这妮子现在所展现的魅力连她都有点自愧不如了，虽然狼狈却不失半分风华，反而有楚楚动人之感，显得更加诱人了，而且……眼神下移，王衍挑眉开口调笑道。

    “琳儿，你不用裹胸布了？”

    叶琳那呼之欲出的胸脯王衍也是在洗澡的时候才发现的，没想到这身材纤细的小丫头居然那么有料，平时都是用裹胸布死死缠着，连睡觉都不曾解开，也不知道她为什么要这么做，不会压得气堵么？

    叶琳嘴角抽搐，裹胸布用着确实难受，但这越发丰满的胸部让她更难受，现在还好不影响行动，她就怕以后再长，那就真成累赘了。王衍可不知道叶琳的想法，她只看到不再将胸部压平的叶琳是比以前有女人味多了，也不知道谁能娶到眼前这个美娇娘，呃……如果性子再贤淑一点的话，认识叶琳的人都对其不着调的性格印象深刻。

    对于王衍从惊艳到赞赏再到失望的目光，叶琳难以想象在那短短一瞬王二蛋到底想了多少东西，只觉得二蛋特有趣，也不知道是不是因为见到老朋友的缘故，在这段时间抑郁的心情缓解了不少，先是天道盟追杀，后是叶尘重伤失忆，然后鬼医夺命，再是一路上麻烦事多，到了江城又……哎，心累。

    两人一边闲聊一边往马车上走，直到走进车厢王坚驾车启程之后，行进了一段距离叶琳才想起来，自己那还有个小妮子呢。望着逐渐黑下来的天色，崔凝抱着胳膊害怕地瑟瑟发抖。

    “王姐姐到底还回不回来了啊……”

    另一边，叶府在叶尘出去没多久，叶衡就收到了莫老的求救，还是莫奕亲自送的，看来状况紧急，叶衡赶紧往莫老那边赶去，见到莫老的瞬间就被其拉入书房内。莫老走到窗户边鬼鬼祟祟地探了一眼，随后关窗，到叶衡身边悄声道。

    “老夫已经没什么可教那庞小子的了，你这小子不会真的想看老夫丢人吧？”

    叶衡愣了一下，他当日虽然嘴上跟莫老那么说，其实两人心里都清楚让庞远来莫老这是来学什么的，可他没想到这才几天，莫老就教无可教了，既然这样的话……

    “莫老，要不送这小子去许将军那边当个参谋历练历练？”

    莫老眼前一亮，开口赞道。

    “好主意。”

    见莫老也同意了，叶衡笑眯眯道。

    “明日我们就去找皇上举荐此人。”

    “明日？择日不如撞日，就现在吧。”

    “莫老，你这……”

    “我怕那小子被奕儿给打死了。”

第二百十六章

    某处街边，一位男子路过一家铺子时顿足，望着里面的黄色衣裙思绪万千。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “怎么？慕容兄是想买一件？”

    耳边响起男子温和的声音，慕容云闻言轻笑一声，一瞬不瞬地盯着里面的衣服喃喃道。

    “是啊，好久没穿了，今天忽然想穿一次试试。”

    “……”

    孟熙瞳孔一缩，退后两步，惊惧不已。

    燕城宫中，御书房内只有翻动书页的声音，慕容明在下座望着上方安静翻阅神情专注（他是这么以为的）的景连，内心复杂无比，这位新皇真的是说干就干，一点准备都不给他，当日在殿上说完立马就将他留在宫中，吃住都在这里，写一卷景连就看一卷，今天是他所写的最后一卷，也是最多的，关于他的老对手，许毅。

    翻书声停止，景连放下这卷资料，低头沉思了一会，随后看向慕容明。

    “明日，就启程。”

    “啊？明日？”

    这新皇也太效率了吧？这才刚看完他总结下来的资料就要上前线了，难不成他是要去领军吗？

    “怎么？”

    景连开口问道，神情依旧漠然。慕容明擦汗，这时候刘选那胖子倒是聪明的很，他就基本没出现在景连面前过，这是之前整个人几乎就贴在先皇身上的刘选极不正常的举动，原来这胖子不是不爱权势了，而是看懂了景连的性情。

    这犹如幽暗深潭一般的死寂眸子，恒古不变的淡漠神情，使得慕容明完全没办法猜到半分景连的想法，在犹豫了一会之后，慕容明试探道。

    “皇上，您的意思是要去前线督军吗？”

    “嗯？”

    从皇宫中出来之后，慕容明回头望了一眼皇宫，心中再次萌生了辞官的想法，新皇是真的要去指挥战场了，一个原先是兰庄之主，从未经历过战事的人，要去率领他辛辛苦苦带起来的将士们，难道是要让他们去送死吗？

    “西明……先皇……”

    心中悲怆，慕容明颤颤巍巍地回到了家，他有那么一瞬产生过兵变的想法，只是现在的西明前线已经应接不暇了，更何况还要分出一点精力去防备北方的草原人，这只是其一，二是景连现在是先皇唯一的血脉，先皇对他有恩，他不愿如此做。既然这样，那就只能听天由命了，只希望新皇能恩准他随同去前线，至少这般能少死点人。

    应读者要求的分界线

    在东凌两大名士的举荐下，宗颜立马就接见了庞远，在简单的一番谈话之后便应允了让庞远去许毅那边当参谋的要求，毕竟，在东凌。在出来后，叶衡人已在宫外等候。

    “见过叶师。”

    庞远到达叶衡跟前恭恭敬敬地行了一礼，对叶衡庞远是感激与恩情并存，如果没有叶衡的话，他对自己的预计大概要两年时间才会得到重用，这是他的自信，但叶衡的出现让他生生省去了这两年时间，虽然……

    “如何？”

    叶衡微笑，开口问道。

    “什么如何？”

    庞远楞了一下，随后反应过来反问道。

    “叶师是想听真话还是假话？”

    “自然是真话。”

    “知人善任，礼贤下士，待人真诚，只是……”

    “只是如何？”

    “目光不够长远。”

    叶衡呆了一下，神情古怪。

    “为何有此一言？”

    “陛下眼里只有东凌，西明和草原，却不知群山之后，江海之后还有一番天地，若是和平盛世，可当一明君，只是如今还远远不到那个时候。”

    商谈间两人已经来到莫府，在书房外面遇见了莫奕。

    “见过叶师。”

    莫奕先行向叶衡行礼，然后看向庞远。

    “你……要去大将军那边了？”

    庞远微笑点头。

    “那你好自为之。”

    “自然。”

    望着伊人远去庞远心中不知是何种滋味，除去初次见面时的不愉快，在之后的相交相识当中，庞远发现莫奕几乎符合了一切他当初内心对妻子的要求，而莫奕对他或许也抱有一丝好感，但现在他没有太多的时间和心思放在这里，出来桃源不是为了谈情说爱，而是为了心中抱负，人生在世总要做出点什么，不过遇见了莫奕之后似乎怎么都会有遗憾。

    简单的交谈之后，庞远便拿着文书离开了凌城往云城行去，从开始在门口的见面之后他没有再去见莫奕一面，似乎是已经遗忘了此人一般。在庞远离去之后叶衡叹了一口气，这也算是圆了庞远的心愿吧？

    “莫老，你这么急着送这小子出去，该不会是为了你的孙女吧？”

    在书房门口莫奕对庞远的态度，有点令人遐思啊。

    “胡说！”

    莫老抬手就是一掌拍向叶衡，然后鬼鬼祟祟地望窗外望了一眼，见窗外无人才安心回头小声道。

    “莫奕那妮子想嫁老夫高兴都还来不及，又怎么会因为这个理由赶那小子出去，让他出去只是因为这小子学到了不该学的东西。”

    “不该学的东西？就是那个？”

    叶衡笑容逐渐变淡，能让莫老担忧的只有那个。莫老点头，苦笑不已。

    “虽然只是学了一小部分，但这也把老夫吓得不轻，老夫书房多年未有他人入内，以至于那些书籍都摆放在深处，却未想被这小子给找到还翻阅了，这可不是一般人能看懂的，而那小子居然还给参悟了不少，过来询问的时候差点没把老夫给吓死，这可事关莫家的生死，虽然莫家就剩这几个人了。”

    得，那些书也就叶衡跟莫老还有上一代皇帝知道，叶衡是看见这类书就头大，在莫来书房看见这些书就当没看到一般久而久之就遗忘了这些，先皇已经入土，至于莫老……一把年纪还能说什么？叶衡微妙地看了莫老一眼，莫家各个都有特点，第二代尤其惊才绝艳，只是有点路痴，还娶了个媳妇同样路痴，在一次作为考官去参加桃花宴的路中迷离，十几年未归。

    连叶家跟皇家暗卫都找不到的人，当时所有人都以为他可能遇害，只有莫老毅然决然地去修习了观星，终得两人安然的消息。如果那人没有迷路的话，莫家现在的情形也不知是如何呢。

第二百十七章

    当几人顺着原路返回到叶琳的马车前，叶琳跳下马车，在周围搜寻了半天仍是没找到人，最后还是靠喊了几声一个狭小的角落忽然窜出来一个灰头土脸的小丫头，抱着叶琳就是一阵嚎啕大哭。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在安抚完崔凝之后几人启程，王坚看看坐在一边的凤逸，无声笑笑，打趣道。

    “这会儿怎么出来不在里面待着了？”

    凤逸与王坚算是合作关系，凤逸需要王坚的药物调理身体，然后保护自己那可怜的外甥女，而王坚则刚好缺少武力的支持，这就需要寻找值得信任的人过来，他的首要目标是叶尘，他的人品值得信任，只不过叶尘生性自由，不是他能留下的，而凤逸跟他一直不对付，所以王坚也没想过跟凤逸合作，但是在云城外遇到的事让王坚不得不想办法将凤逸留在身边。

    不过两人现在依旧不对付，王坚也懒得跟凤逸多培养什么感情，只要他能用心保护好他的女儿就行。也因此在路上凤逸对王坚则是能看不到就尽量看不到，在一路上都是跟王衍待在车厢里，虽然是舅舅跟外甥女，但男女有别依旧是男女有别，若不是因为凤逸的相貌还具有不小的欺骗性，王坚早就跟凤逸翻脸了。

    “男女有别，里面都是女子，我又怎么能呆在里面？”

    凤逸不咸不淡地回道，两眼专注看着前方。王坚斜眼，敢情你的意思是我女儿一个人在里面就不算是女子了？冷笑一声，将手上的马鞭往凤逸这边一扔。

    “那你就好好驾车，我就先进车厢休息去了。”

    这点脸皮王坚可从来不缺，也不看凤逸的神情笑呵呵地掀开车帘往车厢里走去，但刚进车厢一会他就狼狈地逃了出来。伸手拭去额头冷汗，之前听见两人说是叶琳王坚就没怎么注意这个丫头反而对新来的崔凝稍稍看了几眼，这回进车厢见到叶琳那副慵懒的模样脑子有一瞬的空白，那股妖异的美让人难以抵挡，所以他狼狈出逃。

    “这才多久未见，那丫头变化怎么会这么大？”

    王坚的喃喃自语被凤逸所听到，斜眼，开口。

    “你问的可是叶琳？”

    王坚闻言挑眉，嘴角缓缓勾起。

    “你小子那时候将叶琳扔在那边自己过来叫衍儿过去，难不成是因为这丫头变化的缘故？”

    凤逸一窘，沉默不语。

    “难不成你对那丫头还存有一番心思？”

    马鞭呼啸着挥向王坚，王坚为躲避马鞭差点从马车上摔下，最后被凤逸的马鞭勒住脖子拉了上来。随后王坚不再嘴贱，沉默赶车，马鞭放在凤逸手上实在是太危险了。而在车厢内，叶琳瘫在里面无论王衍如何推拉口吐嫌弃之语依旧一动不动，好不容易有一次好好休息的机会她又怎么会放过，直接无视，靠着王衍陷入梦乡。

    叶琳脸上的疲惫之色让王衍停止了手上的动作，只好轻声跟崔凝谈论她与叶琳一路上的一草一木，谈到最后得出一个结论，叶尘又把这丫头给弄丢了。这般美貌的女子孤身一人想要保全自己可不简单啊。轻叹一口气，轻柔地帮叶琳打理她的乱发，王衍忽然想起什么，开口问向崔凝。

    “你说她是王姐姐？”

    “嗯。”

    崔凝点头。

    “全名叫什么？”

    崔凝歪着脑袋努力想着，她记得叶琳有介绍过自己的名字。

    “叫……王二……”

    一记爆栗，叶琳惊醒，望着气鼓鼓的王衍不知所措，想了一阵，最后还是挠挠头发接着睡觉。看着自己好不容易打理好的头发被叶琳抬手间就弄乱了，心中顿时气急，但又无可奈何，这个无赖一般的女子。

    教训完叶琳之后王衍才想起车厢里还有另一个人在，抬头只见崔凝缩在一个角落瑟瑟发抖，见到王衍望来便缩得更厉害了。

    “……”

    王衍扶额，这下一时半会是解释不轻了，都怪这个死丫头！狠狠瞪了依旧酣睡的叶琳一眼，王衍继续伸手打理起重新被叶琳弄得乱糟糟的头发，这时候还是让这丫头好好睡着吧，一时冲动给了叶琳一下之后王衍这回又不忍心动手了。

    叶琳这一觉睡到了第二天天亮，饥饿使她现在的大脑异常清醒，出了车厢就看到王衍正在煮汤，旁边的凤逸清洗着猎物，王坚在鼓捣着……调料？还有一旁双手撑着下巴蹲在一边的崔凝，一家人其乐融融。

    叶琳甚是欣慰，这般分工她又能偷懒一阵子了，随后轻轻走到王衍身旁坐下，面露微笑，闻着锅中飘出的香味，嗯？没有香味？叶琳一愣，抬头一看锅里只有清澈见底的热水，随后惊恐地看向神情专注的王衍，二蛋脑子越来越不好用了？在叶琳愣神间身前突然多了一堆东西，抬头看看停下工作聚集在她眼前的众人，指了指她身前的东西。

    “这是啥意思？”

    “自然是尝尝你的手艺。”

    王衍开口解释道，叶琳望向王衍一头雾水。

    “为啥？”

    “崔小丫头说你做菜特别好吃，我们跟你认识的这么久都还没吃过你做的饭，叶丫头你可不能厚此失彼啊……”

    王坚笑呵呵地开口了，相处这么久居然还不知道叶琳这丫头还会厨艺，而且听说还很厉害，这点让在场的众人除了崔凝以外其他人心里很不平衡，其中王衍为最，难道在叶琳心里他们还不如这个刚认识没两天的小丫头重要吗？

    卧槽……叶琳怒视崔凝，果然当时在青县就不该理会这丫头，俗话说得好，宁拆一座庙不毁一桩婚，自从救下崔凝之后她这两天就没顺心过，现在想想，这能算是救吗，崔凝一看就是十二三岁，也就是说两倍的年纪二十六岁左右，这算什么？当时自己简直就是失了智。

    王衍上前将崔凝挡在身后，笑吟吟地盯着叶琳。叶琳无端地感受到了一股寒意，嘴角抽搐，看了看身边的食材，还有烧好的开水，咬咬牙，点点头，妥协了。

    一段时间后，几人吃着叶琳烧好的菜肴，王坚咽下一块肉竖起大拇指。

    “相处这么久，居然没想到叶丫头你的厨艺如此之妙，比我家衍儿高了不止一个档次。”

    王衍小口吃着，目光中带着一丝惊异，对王坚所言没有反驳，叶琳这一手菜烧得可比她强多了，没想到叶琳这出生在官家的大小姐居然能有这等厨艺。不过她烧菜也不算差吧？爹爹是不是将她贬地太低了？

    “呵呵，哪里哪里，也就刚好会这一手，若是你们带来其它的食材，我可就烧不好了。”

    叶琳笑着地回应道，心中mmp，这老贼这么夸她绝对没安好心。

    “你可别谦虚，这厨艺大家都是有目共睹的，既然这样，那么这段时间的饭菜就由叶丫头你包了吧，大家觉得我这个提议怎么样？”

    “好！！”

    崔凝率先举双手赞成，被叶琳一眼瞪了回去。随后王衍也默默举手赞同，这个叶琳可瞪不回去，然后三个半比一个，叶琳光荣掌勺。这下连唯一的偷懒机会都没了，叶琳抬头望天，无语凝噎，她可没想过在王衍这边赖上多久，毕竟有个神秘的天道盟，还有一个神秘的职业，观星老头，她不保证他们那群人看星星会不会看出她的方位在哪。

第二百十八章

    “大夫，我身体不舒服。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    一位男子有气无力地向眼前那脸上贴着一贴膏药遮住大半面容的女大夫。

    “不舒服？哪里不舒服？来，跟我说说。”

    略带磁性的清甜声音让男子的精神好了许多，望着大夫那认真的眼神，专业的表情，还有那时不时动一下的毛笔，男子对这个新来的大夫多了一分信任。

    “大夫我感觉浑身酸痛，咳，咳，还咳嗽，鼻塞头疼，大夫你说我该怎么办啊？”

    “哦，多喝热水，回去睡一觉就行了，好了，下一个。”

    “？？？！”

    叶琳说完便无视掉这位病人震惊的表情向着下一个排队的病人招手，随后这位病人就在后来人的推拉间淹没在了人群当中。下面一个坐过来的是一位捂着腹部脸色苍白的女子，女子刚坐下来，身边的男人就开口焦急道。

    “大夫，我媳妇她已经拉了三天肚子了，吃什么就拉什么，怎么办啊？”

    叶琳斜眼打量了一番女子，然后问道。

    “可有恶心，呕吐，食欲不振，发热，全身不适？”

    女子轻轻摇头，随后指着肚子艰难道。

    “就是肚子有点疼。”

    “哦，好的，多喝热水，下一个。”

    叶琳闻言点头，回答干净利落，这对夫妻愕然，丈夫提高了声音问道。

    “大夫，这怎么跟上一个人一模一样，你就不能给个方子么？”

    那也得劳资会方子啊，叶琳白眼，耐着性子跟男子回道。

    “多喝热水，米汤，盐水，糖水都行，每次拉完肚子就喝一碗，吃食照常，三天后不见好转你再带她过来行不？好了，下一位。”

    男子愣愣点头，扶着妻子下去了。叶琳叹气，她怎么就跟王衍提了那种要求呢。

    时间回溯到两人来到这个临近海边的渔村前，叶琳望着帘子外不断倒退的景色，忽然想到了在初见时她浑身突然僵硬的那时候，如果自己也有这操作的话，那……想到这叶琳立马转身抓着王衍的双手激动道。

    “二蛋二蛋，在那个时候让我浑身僵硬的是啥玩意啊，能不能……呃……”

    话还没说完叶琳就跟当时一样浑身僵硬地倒在一边，这回连话都说不出口了。王衍笑眯眯地将叶琳的身子扳过来，然后将一小包药粉放到叶琳面前得意道。

    “喏，就是这个，琳儿，这可是姐姐我亲手调配的，是不是很厉害呢？爹爹都说自愧不如呢。”

    见叶琳没有反应，王衍又继续道。

    “对了，调配这一包药粉得用上十几种草药，花上半个多时辰才好，不过效果也很不错，只要吸入一点点，就能让人浑身僵硬躺上三天，琳儿，你觉得怎么样？哦对了，差点忘了琳儿你现在连话都不能说了，嘻嘻……”

    面对王衍滔滔不绝的演讲时而还伴随着少女愉快的轻笑，叶琳只是以惊恐的眼神望着对方，这一幕她好像在哪里遇到过？不过这不是重点，重点是，二蛋你什么时候变得这么黑了？王衍说完之后便解了叶琳的药，在叶琳开口前她又好像想起什么，率先开口道。

    “还有，琳儿，姐姐我除了这个以外可还有好多药没试过呢。”

    这话语间浓浓的威胁意味就算是崔凝这个傻丫头都察觉到了，这不，人家现在正缩在离王衍最远的一个角落捂着眼睛当鸵鸟呢。叶琳讪笑，冷汗淋漓，上辈子国家天天打击毒贩，果然是有原因的，看看自从沾了毒，二蛋这人性情都变了。

    “好的，姐姐，知道了，王姐姐！”

    叶琳果断服软，这点脸面她扔得起，见王衍满意点头随而开口期待道。

    “那你能不能教我怎么制作这些药粉啊？”

    王衍弯成月牙儿的眸子凝视了一会叶琳，随后开口。

    “好啊。”

    “真的！？”

    叶琳惊喜万分，然后就被一本书砸在了脸上，将书拿开一看，一本医书。

    “？？？”

    “自古医毒不分家，无论是毒术还是医术都离不开药理这一说，要想习毒就先学医，免得你自己不小心中了毒没地儿治去，所以琳儿你先看完这本医术再说吧。”

    在王衍的监督下，叶琳只好老老实实看书，不对，背书，各种药理熟读于心，最后叶琳及其精妙的作弊技巧通过了王衍的考验，之后几人就来到了渔村，然后叶琳就迎来了第二项考验，坐堂？神特么的坐堂！

    “大夫？大夫？”

    “啊？！”

    妇人的呼唤将叶琳带回到了现在，她回神，稍稍调整了一下姿势，开口问道。

    “你是哪里不舒服？”

    妇人笑着摇头，随后将怀里的婴孩抱到叶琳面前，担忧道。

    “小妇人无事，只是小儿腹痛好几日了，一直好不了，大夫您能不能帮忙看看。”

    叶琳伸长脖子一看，一张颇为可人的小脸映入眼帘，随而感兴趣道。

    “这是你孩子？”

    “是的。”

    “长得可真好看。”

    “您过奖了，嘿嘿。”

    自家孩子被夸，妇人与有荣焉。

    “比你好看多了。”

    “……”

    叶琳的下一句话让妇人脸上笑容僵住。叶琳看看小孩的脸色，随后抬头想了想，然后对突然沉默的妇人说道。

    “多喝热水。”

    “啊？大夫，您能不能再看看啊？”

    妇人闻言顿时慌了，这大夫不会只知道一招吧，之前两个病人都是这四字真言，怕不是个庸医啊。叶琳叹气，缓缓道。

    “注意多喝热水，然后生大葱去皮去叶留葱白须根，与生姜一同捣烂加入小米放锅中炒热后洒酒，翻炒至烫取出用布包好敷在腹部，就是这里。”

    叶琳将手探向婴孩胃部处，然后继续说道。

    “还有日后饮食忌生冷油腻还有腌制食物，明白？”

    这一通专业说法说得妇人一阵点头，然后拿着叶琳写好的方子连连道谢离去。叶琳打发走妇人之后轻呼一口气，原来这就是大夫啊？就这么简单？其他几人在不远处注视着叶琳，王坚父女俩皱眉，凤逸沉默，崔凝急了。

    “王姐姐，叶姐姐在那半天一个药方都不开，你们怎么都不去拦着点啊，万一病人……”

    王坚抬手打断崔凝的话语，在小丫头满是问号的表情下开口解释道。

    “那叶丫头说的虽然医书上都没写，但却都符合医理，这些偏方她又是从哪里学来的？”

    王坚说到最后成为了喃喃自语，王衍狠狠瞪着叶琳，这妮子明明会医让她坐两天堂还哭爹喊娘的，还要靠她来好言相劝，最后就像是她求着叶琳来坐堂一般，实在可恶。

    叶琳这边一位中年妇人正捂着脑袋对她诉苦。

    “大夫，您说我为什么会得这病啊？”

    “命不好。”

    “……”

第二百十九章

    某处街边，一位男子路过一家铺子时顿足，望着里面的黄色衣裙思绪万千。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位客人是想要买一件给女儿穿吗？”

    店铺老板笑眯眯地迎上来开口问道。化老闻言大怒。

    “老夫活到现在连妻子都未曾有过，哪来的女儿？你这小娘皮可不要乱讲话！”

    店家先是愣了一下，随后一脸鄙夷地回去了，一看衣服就不像是富贵人家，没有妻子没有女儿还过来看裙装，脑子有病！化老复杂地看了一眼那黄色衣裙，这样式跟凤逸那日穿的可真像啊，想到这就想起那夜月光下凤逸衣服穿到一半被他撞见时的旖旎景色，顿时鼻子一热，赶紧捂着鼻子快步离开。

    “这位老人家，请问云城的军务处在何处？”

    一位其貌不扬的小生来到化老面前开口询问道。化老抬手指了一个方向，然后离开，这个点刚好可以去大牛那里蹭饭，可不能错过了。

    “多谢。”

    庞远对着化老的背影道了声谢，然后顺着那个方向缓步前行，这云城外部的肃然和里面百姓的安然形成了一番对比，这何尝不是体现了百姓对将士们的信任呢？只是可惜东凌岳家军已经不在，不然又是一番景色。

    慕容明离开皇宫回到家门，刚进门就看见一个身穿黄色衣裙的女子欣喜的迎了过来。慕容明楞了一下，这位女子看着有些眼熟啊，由于一直思虑景连跟战场的事，见到女子来到跟前便不暇思索地冒出一句。

    “这位姑娘你为何会出现在老夫府上？”

    “！”

    黄衣女子瞬间从晴转阴，僵着身子两步，艰难道。

    “爹爹你真的不认我了？”

    听着这熟悉的声音慕容明才发觉这是自己的女儿，好不容易才习惯女儿平时的男装打扮这回突然变回了女装，这让他一点心理准备都没有啊。好不容易才安抚好了自己女儿的情绪，慕容明也奇怪慕容云为什么突然又换回了女装。

    正当慕容明感到疑惑想要开问的时候，里面走出一位模样及其俊俏的男子，看到慕容明时明显愣了一下，随后了然，对其微笑致意。能让慕容云这般模样的也就只有慕容明了吧，如果能跟这位西明的大将军大好关系，是否能得到一点皇宫里面的消息呢，孟熙心想，随后跟慕容明打做了一揖，微笑道。

    “想必这位就是慕容伯父吧，小生孟熙……”

    谁知孟熙话都没说完，慕容明就怒发冲冠蹬蹬蹬冲到孟熙面前，一双泛着血丝的双眼死死瞪着孟熙。

    “伯父？什么伯父，谁是你伯父？你他娘给老子说清楚了！”

    自从回到燕城之后慕容明已经很久没有这般热血沸腾了，现在的他只想打死眼前这个勾引他女儿的小白脸，怪不得女儿换上了裙装，原来如此啊。孟熙？在他印象里，燕城可没有这么一号人物，这个名不见经传不知道从哪个山疙瘩冒出来的小子！这个来路不明的小子！！！

    在恍惚间，慕容明已经抽出了他腰间的佩剑，提剑就要将孟熙血溅当场。挥下的右手却被一双不大不小的手给阻拦了，慕容明愤怒转头，只见慕容云双手紧紧抱着他的右手，嘴上还不住地喊着。

    “爹爹，你这是做什么呢？快把剑放下，怎么能对客人无理呢。”

    “客人？哪来的客人，我怎么没看到呢？云儿你让开，先让老夫砍了这个贼人再说。”

    慕容明一边用力想要将女儿推开，一边右手不断地向下用力想要砍了眼前的小子。父女俩你推我拉纠缠半天，孟熙站在一旁不知该如何是好，这事态的发展实在是出乎他的意料，接下来该怎么办？看慕容明那怒不可竭的模样他可不敢再多说一句话了。

    天色将晚，慕容府也随之恢复了平静，在慕容云红着脸解释了半天之后慕容明才将佩剑给收了回去，只是脸上依旧带着不悦的神情，双眼狠狠瞪着孟熙，似乎想要就这么将其瞪死一般。慕容明在解决完皇家的事宜之后就是女儿的男装问题，无论他如何劝说，慕容云依旧我行我素，一袭男装配着中性的脸孔在外潇洒异常。

    而这个野小子！！！真的是越看眼前的男子越碍眼，看着看着慕容明右手不禁又摸向了腰间的佩剑，右手紧了又松，松了又紧，最后狠狠锤了一下桌子转身离去。自从妻子离去之后他一是过于缅怀，二是战事要紧，便没有再注意慕容云，就这样十多年功夫，如今想想还是对其心中有愧，如果自己女儿喜欢，便由着她吧，若是这小子负了他女儿，西明大军可不是吃素的。

    慕容云对于此既是不满又是无奈，她就是带孟熙逛逛不小心逛到了一家成衣店便动了一分心思，也借此向孟馨表明她的女子身份来试探对方的反应罢了，至于她对孟熙有没有那分心思，好感是有点但却还远远不到那种程度，她可以交流的朋友是真的少，所以在群英会见到叶琳的时候才想着上去搭话，不过还未多交谈对方就已经不知所踪了。

    轻叹一口气，慕容云对孟熙笑笑，寒暄两句便道别向慕容明那便行去。又是一次失败的交谈，这是孟熙在燕城迎来的第二次失败，上一次是面对兰庄景连，就是如今的西明皇燕连，他才刚介绍完自己然后就被关了，现在面对西明大将军慕容明也是一样，才刚介绍完自己，对方已经提着剑杀到眼前了，西明人难不cd是不喜交流只爱动手的么？

    第二日一早慕容明赶着上朝，无视了孟熙的存在，在早朝结束之后他又被景连给留了下来。

    “今日出发，去前线，你随朕一起。”

    吩咐完之后景连便一马当先离开了大殿之上，慕容明一脸懵逼，这新皇的节奏他是越来越跟不上了，不过让他一起那就好，省得他自己豁出脸皮提出来。

    “连皇，孟熙该如何处置。”

    景连刚出门凌散便出现在他身边低头问道。景连顿了一下，淡淡开口。

    “留住。”

    “是。”

第二百二十章

    “你叫庞远，来这当参谋的？”

    “正是。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    一位年轻的小将拿着庞远递过来的文书，抬眼打量了一下庞远此人，眉头皱起，皇帝派来这么一个年纪刚刚出头文弱书生过来干什么？能上战场？怕是刚走上去就要被吓昏过去吧？心中虽然有些不满，但上面的命令他得遵守，最后这位小将还是好心劝了庞远一句。

    “战场可不比书院，你……真的想好了？”

    对于年轻小将的轻视庞远无动于衷，微笑点头。见自己的劝说无用，小将显然有些气恼，将文书一签抛向庞远，抬手指向一处。

    “去那边领取衣物，你自己好自为之。”

    说完后便不多加理会。

    “多谢。”

    “你就是庞远？过来当参谋的？”

    营帐之中，许毅两指夹着文书，抬眼打量了一番眼前的文弱书生，消瘦的身躯，无力的手脚，略显病态的脸色，凌城派这个病秧子来干嘛？来送死的？庞远那弱不禁风的样子让许毅怀疑他随意一拍就能让其在床上躺上一阵子，凌城里面人的想法他是越来越搞不懂了。

    “正是。”

    这似曾相识的情节让庞远愕然，随而一笑，这可真是什么将带什么兵啊，接下来的一幕也应该能猜到了。许毅放下文书双目直视庞远，沉声道。

    “战场可不是你想象中的那样，随时都有可能丢掉性命，你当真想好了？”

    庞远微笑如故，似乎是没有听到许毅的劝解一般，过来这边自然是做好了赴死的准备，哪会被这么三言两语给劝说回去。

    “算了，既然你愿意送死，那我也不当着坏人来阻拦你。”

    许毅见此便好像泄气一样地倒回座椅上，对着庞远身后的侍卫招了招手，侍卫会意将庞远带至另一处。

    “你就是新来的参谋？”

    “……正是。”

    同样的语气，同样的眼神，只是打扮略有些不同，依稀可以看出一丝读书人的影子，看来对方与他一样也是一名参谋。经过一番交谈之后庞远才知道，凌城每年都会送来两三位参谋，但结果要么不小心死于暗箭，要么就是受不了这里的生活离开，到了最后就剩下眼前这两个人，现在再加上一自己三个人，这……

    两个明显智穷临近致仕的人加上自己这个刚来的新人，还有此前几年来时参谋的事迹，还未成事人就已经没了，也难怪这边人对他这般轻视了。任务艰巨，但又何尝不是一次机会。

    西明帐中，景连默默听着将士汇报着战局，在慕容明不在的期间，将士们虽然竭尽全力，但依旧斗不过久经沙场的许毅，前线处处受制，所幸的是东凌一直防备着慕容明的到来而西明这边在最初的激进失利之后也开始保存实力所以战局变化不大，毕竟两国是多年的老对手了。

    景连在听完战局汇报之后便低头思索了一下，随后一道道命令从他嘴里跳了出来，中间没有一丝停顿，众将士听得一愣一愣的，下意识地朝慕容明看了一眼。这一反应差点将慕容明的魂都给吓了出来，顿时狠狠瞪了他们一眼，严肃道。

    “圣上的话你们难道还没听清？需要老夫给你们复述一遍么？”

    慕容明说完便小心翼翼地查看了一下景连的反应，只希望对方不要想太多，这新皇可不是泥捏的，想动手就动手，根本不给人反应的机会，三皇子跟太皇太后就是活生生的列子，慕容明可不想成为下一个被他所盯上的对象。

    慕容明发话后景连的反应也仅限于转头淡淡望了他一眼，然后继续将注意力放在前面的将士身上，他将慕容明带来也有让其镇住前线兵将的意思。可就是这一眼让慕容明冷汗顿时冒了下来，新皇这是什么意思？他猜不透，看不明，就是因为猜不透看不明他才感觉到害怕。

    而将士们在慕容明发话后明白了其话语间的意思，此次出征是以景连为主，慕容明只是过来辅佐的。在明白之后几人便将景连的命令一道道有条不絮地执行下去，既然大将军都认同了，那么他们照做就行了。

    战场之上，西明军势渐渐发生了变化，也说不清是哪里变了，但就是让人感觉与之前大不相同。一位老将察觉不对，这种情形难不成是西明的大将军回来了？随而疾呼东凌进攻的士兵撤下，这波撤退却是要了他的命。

    前方抵挡的西明士兵似乎早就预料到他会撤退一般，就在他喊出撤退的下一刻悍不畏死地冲了出去与之缠斗，就西明士兵冲出来的时候这位东凌老将才发现对方内防空虚，只有寥寥数千人，那么还有大半人哪去了？

    地面忽然一阵震动，这是……骑兵突击的前兆！丰富的经验让老将瞬间就反应过来这是什么，转过头来，只见一队规模不小的骑兵部队正在向他们这边冲锋而来，此刻撤退为时已晚，各大战场都有己方的人牵扯着，那么这突然出现的骑兵部队从何而来，答案不言而喻。

    该死！有人利用了他的多年来的小心谨慎，不仅仅是如此，从他踏入这片战区开始每一步每一个反应好像都在对方的预料之中，老将心中顿时冒出了一个极为荒唐的想法，手心渗出了汗水，这不可能，这不是慕容明的战法，这到底是谁在指挥？

    既然跑不了了，那就冲锋吧，此刻攻下寒云关是唯一的机会，在里面能拖上一分，东凌的胜算就多上一分！谨慎了大半年的东凌老将在此刻爆发出了他唯一的勇气，长剑指向前方的寒云关，用生平最大的声音大喊。

    “全军，冲锋！”

    随后一马当先杀入敌阵无视即将前来的骑兵大军，身边的士兵也随之爆发了最大的力量突进，一时间杀得对方节节败退，攻入寒云关的东凌老将未来得及想事情是不是进行得太顺利了点，忽然身后的关口一阵异响，愕然回首，只见之前抵挡他们败退下来的士兵此刻正举盾死死守在关门口，老将此刻才看清了对方后方的骑兵军团，千余人加上上万的战马？为首的西明将军眼中上闪过一丝讥色。

    下一刻，火光冲天，浓烟四起，周围城墙之上站起了一个个弓箭手，对方依旧早有准备，在他们大军冲入关内的下一刻就将他们活活围死。就连自己最后的疯狂也被对方给算计到了？“咣当”一声，长剑滑落在地，东凌老将浑浊的眸子里闪过一丝悲怆，惨笑，对方这是想要就这样吃下他这整个部队啊！而自己却就像一个在舞台剧的戏子一般，一步步顺着他们的剧本走向深渊。

    “西明那边出现了一个怪物……”

    斗大的泪水从这久经沙场的老将眼中落下，这是他这辈子最丢人的一次败绩，深吸一口气，看了看周围慌乱的士兵，弯腰捡起掉落在地的长剑。

第二百二十一章

    前线大败！许毅惊得直接站了起来，望着败退归来的各方将军，其中少了两个面孔，各方战线皆出现了轻重不同的失败，轻的，现在领军正狼狈地站在他的面前，重的，已经回不来了，最严重的就数老严所领的部队了，一向谨慎的他居然连一个兵都没能逃出来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “到底发生了什么？！”

    坐镇大营中的许大将军难以想象到底是发生了什么会在一瞬间，短短一天功夫六个战线同时遭到了不同程度的打击，难不成西明又多了几个跟慕容明谋略不相上下的将军？听许毅质问，其中一位将军目露惊恐之色，颤抖着回答道。

    “回大将军，西明军势有变，从属下察觉到不同的时候为时已晚，随后属下的每一步反应好像都在对方的算计之中，若不是……若不是运气好，属下可能就跟严将军一样，回不来了。”

    还有一点他没有说的是，在战场之上被第一步算计下之后，他就好像被一只无形的大手给扼住了喉咙，呼吸困难，举步维艰。许毅听完此人的解释后将头转向其他人，见他们也是一副心有余悸的样子便信了几分。坐回位子上沉吟了片刻，许毅忽然想到了什么，对身边的侍卫吩咐道。

    “将战报理一下，给那边的参谋送去。”

    刚好可以试试新来参谋的斤两，西明的变化他也得亲自上阵体验一番了，这明显不是慕容老贼的手法，到底是谁的呢？在另一处营帐，三位参谋一边看着战报一边围着沙盘打转，气氛凝重异常。

    “这不可能……没理由啊……”

    两个参谋越看面色愈加苍白，从一份份战报上看，六个战区的溃败都是出自一个人的手笔，如果这么说的话，那对方也太可怕了，就像是一位位将军的汇报一样，对方将他们的一举一动都算计在内，甚至比他们自己还了解他们，何时进，何时退，何时冷静，何时冲动，都在对方的算计当中，那这战还怎么打？绝对不可轻举妄动！两位老参谋对视一眼，齐齐问向传令兵。

    “大将军呢？”

    “已经亲自出征了。”

    两人听之神色一变，急忙问道。

    “是何时出去的？”

    “半个时辰前。”

    两人颓然跌坐在地上，这下真完了，对方既然将东凌其它将领研究得如此透彻，那么为首的大将军自然不会例外，更是犹有过之，他们敢肯定西明定是请来了一位谋略非常的谋士。如果那位谋士当真如同那些将军所说的如此可怕的话，那么大将军这次的行动会不会也在对方的预料当中，或者说，他的目标就是大将军？越想越怕，两位参谋起身紧紧抓住传令兵的手。

    “能否一匹快马去给大将军传信，此次西明并不像你们想象中的那么简单。”

    见到两人如此严肃的模样传令兵愕然点头，这两位参谋在东凌军中也是有不小的威信，反正他传信过去一切都由大将军来定。目送传令兵离开之后两位参谋面露忧色，对方是不是也将他俩给算计在内了呢？

    他们所没注意到的是，营帐之中还有一位其貌不扬的男子，正目光灼灼地盯着沙盘上的一步步战线，看得越久，目光就越是明亮了一分，脸上涌起病态的潮红，浑身不受控制得颤抖起来，这是兴奋的颤抖，庞远此时无心关注自己的状态，只是盯着战局，此等计算他还是第一次见，对方强到令人可怕。

    西明这边，前线的胜利让西明上下欢呼不已，整个西明军中都洋溢着一种欢愉的气氛。其中一处帐内，慕容明悄悄看着坐在前方背对着他的景连，目光不似外面的士兵一样喜悦，而是包含着一丝恐惧之意，很多人可能没看懂景连的这一步步指令到底是是为何意，但在宫中的那段时间使他明白了，景连出的不是军略，他这算的是人心，一个仅仅依靠他手上的资料就将人猜得如此透彻，那么他的一举一动是否也被景连猜到了呢？

    “慕容将军。”

    景连毫无起伏的声音响起，慕容明一惊，连忙挺胸应声。

    “臣在！”

    “接下来就是许毅了，你可愿为先锋？”

    “！！！”

    慕容明惊讶的嘴巴半天无法合拢，这离上次胜利才几天功夫？就到了东凌大将军了？他突然想到了自己给景连的资料最多的就是关于许毅的，也就是说许毅早就在景连的算计之内了？反应过来倒吸一口冷气，这位寡言少语的新皇可怕到令人难以想象。

    或许东凌西明的战局会在这一刻改变，之前的连番胜利让士兵现在对景连的指挥深信不疑，就连慕容明也难以产生多少怀疑，景连这一言，或许他的那个老对手真的会栽在他手里。那么，就让他来送送许毅最后一程吧。

    “臣……领命。”

    慕容明神色复杂，望着眼前那张相似的脸孔，他忽然想到了先皇，早在多年前先皇就给了他这封传位密信，他那个时候是不是也预料到了自己会有这么一天？周遭一切仿佛都变得陌生了起来，慕容明此刻如落冰窖，彻骨冰寒。

    我是滑稽的分界线

    渔村这边在这几天有一位不开药方的女大夫声名鹊起，在她坐堂的第二天有好几个人因为她的奇怪偏方身体康复之后，人们对她的推崇无以复加，不开药方下偏方主要就是一点好，省钱啊！不花一分钱买药，还能把病治好，这谁不喜欢？

    在叶琳第一天工作完之后王氏父女就上前询问她为何一天所有病症都不开一份药方，叶琳的回答让人深思。

    “是药三分毒，能不吃药那就尽量少吃，绝大多数疾病人们都能依靠自己的身体扛过去的，病情加重只是因为他自身的害怕而已，相对于给人治病，教人如何预防疾病才更好吧？”

    其实是根本不会开药方，什么劳什子药性她可一点都不懂，乱开药方还不如一方不开，省得丢人。待王氏父女俩想完之后，王衍又开口问道。

    “那琳儿你这样，万一有用了你的偏方病情没好的该怎么办？”

    叶琳听后哈哈大笑。

    “我不是跟他们说了三日后若不见好就再过来看看么？”

    “那又如何？你有其它办法？”

    “你们不是让我坐堂一日么，三日后坐堂的可就不是我了，到那时候哪还关我什么事哈？”

    叶琳说完脸上挂着无比欠打的笑容，气得两人又让其在医馆多坐了两天，之后便有了如今的名声。

第二百二十二章

    午后，光荣下岗的叶琳坐在自制的躺椅上，头上还有随意搭建的大伞，面朝大海，迎着阵阵吹来的舒爽海风，闻着那海洋特有的海腥味，轻松惬意。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳舒服的眯起眼睛，伸了个懒腰，随着她的动作，玲珑的曲线显露无疑，配合这她那慵懒的姿态甚是撩人，可惜能观赏到如此美景的人只有在不远处看傻子一般看着叶琳的王衍。

    果不其然，在叶琳退下之后没多久，之前病没好的人就急急找上门来了，其中不乏一些闹事的，为了避免王衍受伤王坚只好让她跟叶琳离开一下，虽然他很想把叶琳这个罪魁祸首给留下来。之后就造成了王衍一路跟着叶琳来到海边，眼睁睁看着叶琳用一把匕首为工具做出这么一套奇怪的装备，然后无视她就这么躺下了！

    再度翻了个身，发出一声让人脸红心跳的轻哼，叶琳才想起她身后还跟着一个二蛋。转头看看呆站着不动的王衍，拍拍自己的大腿对其挤眉弄眼道。

    “姐姐要不要坐过来一起吹吹海风？”

    王衍捂着鼻子退了一步，实在搞不懂这里有什么好歇息的，气味还这么难闻，叶琳那一脸享受的模样令人费解。

    “你自己在这好好吹风吧，我要回去帮爹爹了。”

    忍受不了这股海腥味的王衍选择离开，去跟王坚一起解决叶琳惹下来的事。叶琳撇撇嘴没说什么继续翻身迎向大海，在住处书信已经写好放下，等她享受完海风就默默离开，总有一天她要把天道盟那帮搞事的全给宰了，怀着这个想法叶琳懒洋洋地睡了过去。

    慕容明骑在战马之上，居高临下望着狼狈不堪的许毅，轻叹一声开口劝道。

    “许大将军，老夫劝你还是乖乖束手就擒吧。”

    慕容明没想到居然就这么轻松地将昔日的老对手逼入了死角，这让慕容明有些唏嘘，他们原来都已经老了，这一声劝也是慕容明发自内心的，如果他们愿意，早在一炷香前就能将其斩杀，至于现在围而不杀不是因为慕容明有意放水，而是景连要的不仅仅只是许毅的项上人头，他要的是以许毅这个东凌大将军为诱饵，来吃掉所有来营救的部队。

    现在围堵住许毅的兵力只是堪堪能将他挡在这里而已，其它的队伍都埋伏在营救他的必经之路上，不只是部队，还有大量的陷阱，他没想到景连刚过来时下令让他们设下的陷阱竟是为了这种用途，从刚刚过来开始，景连的目标就很明确，他要一举击溃东凌前线部队。

    “你这老小子做梦呢？要么战，要么滚！”

    许毅冷笑回应，他此刻后悔自己为什么在听了下面将领的话语之后还如此冒然行动，也许是自己内心还是不相信真会有这样的人吧，想要亲自上场来试试对手的斤两，结果万万没想到对方似乎对他的出征早有预料，已经备好了一切来等他踏入战场。

    在遭受到了第一波袭击之后，接下来他走的每一步都在对手的算计之中，到了最后许毅已经深陷泥潭，进退不得，他不知道是对方在他会经过的道路上设下埋伏，还是在每一处道路上都设有埋伏。

    提线木偶，许毅忽然想到了这么一个词，到现在他已经有七成相信西明那边出现了一个谋略异常的人坐镇，慕容明过来打前锋就是一个信号，表示他慕容明不如那人，对方是如何在那短暂的时间里让慕容明心服口服这点先不论，现在重要的是，该如何突出重围，对方围住他们的兵力并不比他们多多少。

    在一处丛林几位将领正在低声谈论着，大军刚踏入战场便遭受到了西明骑兵悍不畏死的冲锋，战场瞬间被分割成数块，三次滚木两波箭雨再加上敌军刻意的分离，待他们且战且退摆脱敌军时眼前就已经失去了大将军的身影。

    “大将军现在正在何处？”

    “被敌军困在山谷里了。”

    一问一答，林中再度陷入了沉默，路线是大将军观望过后选的，敌人却在这条路上设满了陷阱，安放了众多埋伏，似乎是料定他们一定会走这条道。如今大将军被困，救还是不救？

    救，该怎么救，要如何救，前去探路的小队无一幸免，而大将军被困山谷的消息似乎也是他们有意无意放出来的，这像是敌人安放好了一个陷阱正等着他们去钻。

    不救，这大将军被困的消息源源不断地从他们那里传出来，这对全军的士气打击是巨大的，而他们也难以回去跟将士们交代，如果敌人聪明点，就这么拖上几日，那么这战可就真不知道该怎么打了。

    这连他们都想得到的东西，西明那边会想不到？回想起自己那时的惨败，几位将领脸色微白，这是逼着他们去钻进那个套子里啊！许毅被困的消息此时也传入了东凌大营，整个营里的人都如同热锅上的蚂蚁一般急得团团转，各处皆是一片哀声怨道，士气顿时落入低谷。

    失去了许毅的领导留守的几名将领此时想到了一处营帐的参谋，自从前些年参谋的所有计策被慕容明破掉之后，大将军便不再借助与他们了，现在大将军不在，希望他们能想出一条能救大将军的计策吧。

    “大夫，请救救我！”

    一名面色奇差无比的男子紧紧抓着叶琳求救道。叶琳伸手把了把脉，沉吟了一下，伸手指向一张桌子，自信道。

    “你这病虽已深入肝脏，但对本大夫来说并不难，快褪去上衣，趴在上面，本大夫来为你施针。”

    病人见此便乖乖照做，叶琳立马拿出针包，目光大盛，葱白的手指在病人背上纷飞舞蹈，在刹那间一百零八根金针已经竖立在病人背上，病人似乎也随着叶琳的施针安静了下来。施针完毕，叶琳轻呼一口气，擦了擦额头的细汗，忽然一愣，施针？连穴道都不认识的她什么时候会针灸了？

    想到这心中大惊，叶琳下意识地转头，只见王衍神情焦急地向她这边跑来，然后越过她走向趴在桌子上的病人，一边伸手探查病人情况，一边嘴上责备道。

    “琳儿，你不懂针灸别乱来啊，这人……这人已经被你插死了！”

    “哈？！”

    叶琳惊醒摔倒在地，抬头看了看昏暗的天色，心想原来是梦，忽而心中一紧，危机！在察觉到危机的瞬间叶琳伏身以躺椅为掩体警惕地向四周观望，可看了半天周围没有半点动静，正当她疑惑的时候，一个巨大的阴影将她笼罩。

第二百二十三章

    当王衍他们发现书信再赶到海边的时候，那里已经空荡荡一片，连叶琳此前搭建的休闲躺椅跟所谓的遮阳伞失去了踪影，地上也寻不到任何脚印。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳的这次离开让几人不知所措，一封信上什么话都没有，就两个字，告辞。

    王衍紧紧盯着手上的信封似乎想从里面看出点什么，不过只是徒劳，笔迹是叶琳的笔迹，不算好看不算丑，线条工工整整，与其他人相比显得格格不入。她为什么要离开呢，明明之前还对医术毒术兴致勃勃的样子。

    “衍儿，该回来了，那叶琳前两天忽悠过的病人现在又出来一批过来闹了。”

    王坚过来一招手，王衍听到这句话的瞬间就失去了探究叶琳为何离去的心思，只想着下次再碰到这丫头该用什么毒好，惹了事留下一堆烂摊子还走得如此潇洒？这丫头怕不是没死够吧？恨恨咬牙，王衍头也不回地往父亲那行去。

    “这里……是哪里？”

    四周黑洞洞的，伸手不见五指的黑暗，叶琳看不到任何东西，只是感觉自己似乎是漂浮着的，脑子思绪未起，眼前猛地出现一道亮光，一个光球漂浮在叶琳跟前，叶琳呼吸一窒，这种情形，难不成……

    正当叶琳回神惊喜的时候，光球漂浮到叶琳眼前肉眼可见地颤了一下，随后发出了声音。

    “这位……嗯……对不起，拉错人了，再见！”

    “？！！”

    叶琳楞了半天，随后意识再度消失，在懵懵懂懂间她似乎听到光球自言自语的一个词时间。

    “啪！”

    感觉自己脸被拍了一下，叶琳有些清醒了，不过大脑还在想着之前那个到底是真实还是梦境，眼睛并未睁开。

    “啪啪啪！”

    拍打一下重于一下，似乎是在宣泄着心中不满。叶琳挥手将其拍开，坐起身子瞪着眼睛怒视拍她脸的……人？眼前空无一人，左右环顾还是没有人影，那到底是什么……咦？身边有声响，叶琳低头，只见一条海鱼在沙滩上不断挣扎着，朝上的眼睛死死瞪着叶琳。

    “……”

    刀光一闪，火光升起，叶琳开始享用起在这里的第一餐。啃着烤鱼，叶琳开始观察起自己的身体。不知道在海里漂流了多久，这幅身体已经虚弱到跑两步都要累趴下，一条烤鱼下肚，叶琳感觉身子温暖了少许，扑灭火堆，叶琳静坐等自己气力恢复了再行动。不就是一座孤岛么，当年鲁滨逊能干的事，她……还真干不来，过惯了享受的生活，谁还愿意过苦日子呢？

    闲坐着无聊的叶琳不禁回想起自己往日的点点滴滴，桃源，燕城，草原……这天杀的秃子！自从被这秃子缠上之后她就没过上一天好日子，果然，就是该离他远远的，就像现在，一座孤岛，谁能找到她呢？

    叶琳拳头狠狠地捶在地上，需要他的时候总见不到人，关键时刻总是掉链子的废物啊！心中对叶尘的火气又是多了一分，忽而一阵轻微的声响打断了叶琳的思绪，引起了她的注意。叶琳不动声色地斜眼看去，只见远处的树丛悄悄走出几个人影。

    “颜修，女人那，是女人啊……”

    被刻意压低的声音并未躲过叶琳的耳朵，叶琳心中一寒，听这语气这几人可能很久没见过女人了，这时候她的出现会遭到什么待遇，得到什么结果，可想而知。叶琳不对此抱有任何侥幸，现在逃跑的话，身体正虚的她一个人面对四个人的追踪可不占便宜，还可能会白白浪费体力。

    叶琳像是没有听到几人的说话一般，继续静坐着恢复体力，右手拿着烧火棍在沙滩上无意识地画圈。几人悄悄往叶琳这边行来，待接近的时候众人呼吸皆是一窒，女子显露出来的侧脸已然令人心动，湿漉漉的狼狈身子和凌乱的发丝更是展现出了一种异样的美感，让人心痒难耐。

    几人走到叶琳跟前，脚步声似乎吓到了眼前的女子，只见她睁着无辜的大眼睛打量着众人，眼睛里闪过一丝胆怯，身子缩了缩。见到正脸的颜修等人顿时惊为天人，世上怎么会有如此好看的女人，光洁细嫩的肌肤在阳光之下如同一尊极品的名贵玉脂，面容像是被精心雕琢过一般，看不到半分瑕疵，被海水浸泡而变得贴身的衣服勾勒出女子婀娜的身段，让人直咽口水。

    “这位姑娘，我们听到这边有动静所以就过来看看，并无其他恶意，你不要误会。”

    在叶琳倾国倾城的美貌和毫无瑕疵的演技面前，颜修脸上不由得露出了友好的笑容，言语温柔，身后的四人从站在这里到现在眼睛一直都是直勾勾地盯着叶琳看。这女人实在是太美，太诱人了，他们这辈子都没见过如此绝妙的女子，随后又想到了这里的情况，眼中的惊艳色彩逐渐变了味道。

    “你们是这座岛上的人嘛？”

    叶琳像是被男子脸上的温和笑容给感染了一般，抬起俏脸柔柔地问道，声音略细沙哑却又如清泉一般流过五人的心尖。随着她抬头的动作，纤白的脖颈显现出来，颜修眼睛不由得一暗，他忽然对自己身后的几人产生了敌意，此等美人怎么能让他们享用？应当由他一人独占才对！

    “我等也是遇难之人，相遇之后结伴在岛上生存，姑娘你如果愿意的话，我们可以带你回去。”

    说道最后颜修言语中带起了一丝难以言喻的急切，目光中的色彩浓烈了许多。哼，男人！读懂了颜修眼中的意思，在结合后面四人的目光转变，叶琳心中冷冷一笑，嘴上没有同意也没拒绝，又开始不动声色地询问起这座孤岛的情况，直到颜修身后有人开始不耐烦了走上前来又被其喝了回去。

    “姑娘，你看天色不早，要不你先跟我们回去歇息一日如何？”

    喝退身后的男子之后颜修继续对着叶琳微笑问道，不知为何颜修自己心里也很惊讶他为什么会对叶琳有如此耐心，兴许是他内心想要得到叶琳的认同吧。颜修只能这么回答自己，相比于后面的落难渔民，行走江湖多年见识甚广的他也是第一次见到如此惊艳的女子，令他那么的动心。

    “也对，时间不早了，行动要赶快。”

    叶琳忽然语气一变，说出一句没头没尾的话，晃悠悠地站起身子，朝着众人爽朗一笑，刀光闪现。果然自己这主意不错，叶琳一边掩埋着尸体，一边想到，就用了短短半个时辰的时间，她就像是跑了好几天的路程一般，对这个小岛了解了不少。

    等处理完这几具尸体就轮到里面的人了，根据颜修所言叶琳知道自己一时半会是离不开这座小岛了，既然要住下一段时间，那么就要铲除威胁。掩埋掉最后一具尸体，叶琳看了一眼左肩上的一片青紫色，除了肩膀以外还有几处遭到了创伤，亏得自己拖延时间多了半个时辰恢复体力，不然结果可不好说。

第二百二十四章

    “阿嚏！”

    叶尘狠狠打了个喷嚏，摸摸鼻子有点郁闷，好像是在这个方向吧？顺着感觉叶尘一路赶到这边，可到了这里之后又不知道该往哪个方向走了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嗅嗅……嗅嗅……”

    路过一个摊子的时候叶尘停了下来，忽然有种奇异的感觉使得他拿起了摊位上的一个木簪，放到鼻子前嗅了嗅，然后盯着这个十分平常的簪子喃喃自语。

    “奇怪，这个簪子上好像有股琳儿的味道。”

    “！？”

    摊位上的老板娘听到这句话心中微微一惊，这位客人好像很不一般。但琳儿一个名字她却是记忆犹新，在前几日有个长得很美的姑娘好像就是这么称呼的，而且她还真拿起过这个木簪，眼珠子一转，老板娘对着叶尘笑道。

    “这位客官，您刚才提到的琳儿是不是一位十三四岁，相貌十分可人的小姑娘？如果是的话，她确实碰过这个簪子。”

    真有这么巧？叶尘挑眉，随后开口问道。

    “正是，那这位大娘可知那位女子往何处去了？”

    老板娘这时反而沉默了，只是笑眯眯地看着叶尘。叶尘稍稍愣了下，但很快就明白这位老板娘所隐含的意思，将木簪递到老板娘跟前。

    “大娘，把这个包起来吧，多少钱？”

    拿到钱之后的老板娘明显殷勤了不少，将叶琳来时和走的细节给叶尘说了个明明白白，其实问其他人兴许也会知道一二，毕竟是那么令人印象深刻的女子，尤其是对男人来说，能将这样的美人收入房中应该是每一位男子的梦想了吧？

    叶琳衣袍下那玲珑的身段可瞒不过老板娘那老辣的眼光，如此的身段再加上那嫩得出水的皮肤，凭借着这两点便足以令不少男子为之疯狂，更何况叶琳那张令众多女子黯然失色的，倾国倾城的俏脸。就连老板娘一个女人都有点动心了，更何况是男人呢？瞧瞧眼前这位，这簪子明显多了十倍价钱可他却浑然不知，还一心想着那位女子，这可真是红颜祸水啊。

    叶尘小心翼翼地将木簪收入怀中，唇角上扬，本是遵从父母之命来此追回逃跑的未婚妻的，可到这边却是有了意外收获，从这大娘口中得知那崔家娘子是跟琳儿一起的，结合在叶府时那侍卫所描述的，莫非是这丫头把他媳妇给拐跑了？

    眼皮子一阵跳动，口口声声喊着帮他找老婆，到处认嫂子，这一转眼就把他未过门的媳妇给带走了，这算是个什么意思？不知道此时该哭还是该笑，但叶尘心里倒是挺高兴的，顺着老板娘所指的方位一路前行。

    与此同时，在渔村中的小医馆，凤逸终于不堪重负，病倒了。渔村大半的人都被叶琳给招惹到了，上至六七十的老爷老太，下至三四岁的小孩子，还有一堆青壮年，这些人过来闹的啊。

    凤逸一边要护着王衍他们，一边还不能伤着这些村民，这对他来说可是个技术活。既然两边都不能伤着，那就伤自己吧，最终这场闹剧在凤逸的英勇负伤下风平波息，而凤逸也因此感染了风寒，就此倒下。

    由于王坚父女俩忙于医馆的事宜，所以照顾凤逸的重任就落在了被叶琳丢弃在这里无所事事的崔凝那小小肩膀上。不过崔凝对此也没有多大的排斥，毕竟这病人还是挺好看的，实在难以想象这仙子般容颜的主人竟然会是一位男子。

    尤其是现在，略显苍白的脸上带着一丝病态的潮红，一双修眉微微蹙起，不由得让人怜惜三分。崔凝刚来时对凤逸就好奇的很，本以为他沉默寡言是一位冰美人，可就在一次受到帮助她喊声姐姐对其道谢的时候，凤逸那脸色的变化她至今难忘，一张脸居然能在短短一瞬间变换数种颜色，令人惊叹不已。

    趁着凤逸熟睡的时候崔凝偷偷伸出手指戳了一下那绝美的脸蛋，这股弹力，这肌肤……手指无意识地摩搓着凤逸略显病态的俏脸，这是男子该有的脸吗？崔凝还是不相信王衍他们跟她解释的凤逸只是长得像女子的男子。如果这是男人的话，那还让她们女人怎么生存？

    崔凝不信邪地将手探向凤逸的前胸，平的？崔凝收手，盯着右手看了半天，眼中满是疑惑，在思索时左手不小心碰到了自己的胸脯。目光一凛，眼里的疑惑在顷刻间荡然无存，平的并不代表凤逸不是女人！

    既然这个部位也不能证明凤逸到底是不是女人，那么就只剩下一处部位了。崔凝缓缓将目光从凤逸的前胸移向一处，望着那里犹豫了半天，最终咬咬牙，干了！起身小跑到开门。将小脑袋伸出门外环顾了一下四周，很好，没有人，再回来探查了一下凤逸的情况，看来一时半会是醒不来了，天时地利人和都齐了，这下办完事只要她不说就没人知道了。

    正处于好奇心浓烈的年纪，崔凝此时被所谓的好奇心给弄得有点控制不住自己了，什么女戒，内训统统先到一边去，如今这么好的机会不试试实在是可惜了。崔凝将她罪恶的魔掌一点点伸向了凤逸。

    “嗅嗅……嗅嗅……这里好像也有琳儿的味道。”

    辗转反侧，叶尘来到了一处医馆，神奇的是他居然在医馆中闻到了叶琳的身上的气息，他赶紧在周遭搜索了一番，然而并没有找到叶琳一丝一毫的踪迹，这让他有些感到纳闷。

    “是叶尘大师？”

    身后传来一声陌生的询问，叶尘转身看到来人犹豫了一下，然后笑问道。

    “可是王姑娘？”

    陌生女子眼中出现惊喜的色彩，急忙点头应是。叶尘见此心情也变得轻快起来，既然王衍在这，那么叶琳肯定就在她身边了，这下可算找到那丫头了。想到这里叶尘心中又是一窒，见到之后该怎么说好呢？此时叶尘才发现，他还没做好面对叶琳的准备。

    虽然如此，叶尘依旧跟上了王衍的步伐，最后从她口中得知叶琳已经离开的消息，还有崔凝的信息。叶琳不在这，叶尘心底松了一口气之后又勇上来一阵失落，稍稍整理一下心情之后叶尘觉得还是正事重要，带崔凝回去。

    “是这里对吧？”

    门外的声音让崔凝心中大惊，她在凤逸最后一道防线上磨蹭了半天，手指都已经勾上亵裤可依旧没敢下手，心中已生怯意甚至有点后悔自己之前的冲动，刚想就此收手时，外面来人了。得赶紧藏起来！在惊慌失措之下崔凝遗忘了自己手指还勾着凤逸的亵裤。

    “嘶啦”一声，布帛撕坏的声音，崔凝被右手的阻力带着摔了一跤。此时房门打开，王衍正满脸微笑跟叶尘说着话。

    “叶尘大师，就是这里，崔凝她……”

    眼前跌坐在地上的崔凝，还有她手上的破布，顺着方向王衍将头转向凤逸那边，然后一只大手遮住了她的双眼，耳边传来叶尘温润的声音。

    “王姑娘，这里你不能看……”

    叶尘苦笑，这幅情形他面子上可不太好受……四周的响动加上某处的一丝丝寒意将凤逸唤醒，他缓缓起身，睁开朦胧的双眼，看看周围几人的反应，胯下的一股凉意令他低头望去，然后……

    “啊！！！！！”

第二百二十五章

    在掩埋掉所有痕迹之后，叶琳开始坐在地上恢复体力，脑中开始整理起之前所获得的情报，根据颜修所说，他们在岛上搜寻是以五人一队，在外除了他们以外还有三队，总共十五人，再加上可能留守据点的人数，保守估计二十人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    三队人每队搜寻的范围各不相同，分东南西北四处，叶琳一边在地上画着简略图一边估算着自己的位置，再抬头看看太阳所在的方位计算一下时间。

    “要在天黑之前解决掉这三队人。”

    叶琳喃喃自语，神情漠然。她要解决掉这岛上所有的人，在看到颜修他们看向她的目光以及他们的细微表情变化可以知道这座岛上应是没有女人存在，就算是有，那也不会是什么好下场，而且颜修还提起的他们一直在想方设法离开这里，不过貌似全部失败了，致使这群人现在还在这座岛上。

    既然这样，也就是说叶琳她自己也将在这岛上待上一段时间，也有可能是一辈子就这么待在这里了，不管以后如何，她现在给自己的任务就是先铲除现有的威胁，其中就包括颜修他们的那批同伴。

    虽然现在这个处境多一个同伴就多一分希望，但有了颜修这一队人做为模板，其他的人也不会好到哪去。这样一个难以脱离的孤岛，少了外界社会影响，人性的**将会被无限放大，这些人待在岛上的这段时间里到底变成了什么样，这点叶琳不想去探究。

    叶琳既不想浪费时间精力与这边男尊女卑思想根深蒂固的孤岛团体交流，也不想让自己在这里的生活存在安全隐患，男人的劣根性她比谁都明白，女人在这种环境下代表着什么，她也清楚得很。晃晃脑袋，抛去杂念，叶琳猫着腰往下一个队伍所在范围潜行过去。

    医馆后院，崔凝小脸吓得煞白，此时正躲在王衍怀里默默抽泣，若不是叶尘他们突然进来，她就已经收手了，自己当时简直是被猪油蒙了心，怎么就敢做出那么大胆的举动，见到凤逸那不雅之物的同时发出惊叫，没想到凤逸竟然真的是男的。这一幕被人看到，她这辈子看来是完了。

    而在另一边，本就重病在床的凤逸经历了上午的那一档子事之后直接就昏了过去，这病越发得严重了，使得王坚又给开了一幅安神药。

    看着叶尘捏着正处在昏迷状态的凤逸的嘴巴把还热乎的汤药直接灌进正在他的嘴里，王坚无奈摇头，这三十岁的男子被一个十三岁的小女娃给调戏了，这换做是他心里不一定能承受得了。

    “好了，王兄可还有其他要办的？”

    叶尘端着碗面带微笑走到王坚身边，早上的那副情形叶尘心里倒是没有太大的感触，当时脑中竟是冒出这么一个想法，若是叶琳在这里又会是怎样的一幅光景？

    “叶兄弟，麻烦了。”

    王坚回神道谢，转而望向凤逸那边，那如花似玉的俏脸如今两团青色印在上面，凌乱的衣服，随意摊开的被子……偷偷瞥了一眼叶尘，看来叶兄弟也只是长得像和尚并不是真的僧人，只是他为什么会对凤逸有这么大的成见？

    王坚所不知道的是，凤逸是叶琳面对所有男性当中戒备仅次于叶尘的存在，靠的就是他那张如花似玉的俏脸，但叶尘似乎清楚得很，连凤逸对叶琳的那一点点心思他也了然于心。你们说景连的地位？在叶琳心中，景连是唯一一个想做什么她是完全无能为力的存在，这种人把她克的死死的，叶琳甚至奇怪这世道怎么会有这种三无的存在。

    “那个崔凝可是叶兄你那未来的……”

    王坚忽然想起来点什么，下意识开口道，刚说一般就想住嘴给自己一巴掌，这可真是哪壶不提开哪壶，经历上午的事，这话提出来可不是在人家伤口上撒盐么？据叶琳所说崔凝可是逃婚出来的，逃的可不就是眼前这人么？帮凶还是他妹妹叶琳，今早还撞见了崔凝与凤逸的那一幕，无论是否有内情，至少从面上看来这两人关系就不一般。

    将心比心，如果是他的话，崔小娘子肯定是不能与之一般见识了，大不了回去把这婚事给退了，而躺在边上这个奸夫……咳咳，王坚相信以凤逸的人品不会做出这种事的，但别人就不好说了。

    叶尘笑笑，似乎对王坚所说并不在意，径直出了门，王坚待叶尘走后赶紧过去给凤逸把了把脉，看看叶尘有没有对其下黑手。叶尘出门来到崔凝面前，低头看看这刚哭过的小丫头，心中一笑，果然是比琳儿还小的小女娃，自己年纪二十有五，是她两倍还多了吧？

    崔凝瞪着眼睛看向那澄亮的光头，再结合此人脸上温润的笑容，还有一身出尘的气质，感觉自己的心灵仿佛被洗涤过一般，之前的低迷也消了大半，不禁开口道。

    “大师，我……”

    叶尘不等崔凝说完，微笑着开口道。

    “我是叶尘，东凌叶家的叶尘。”

    “叶尘？……叶尘！！”

    崔凝反应过来，小脸又是一白，急忙退后两步，躲到王衍身后，这万万没想到这叶尘不仅年纪大了，而且竟然还是一个光头！她在东凌不是没听说过叶尘，但在东凌所讲的都是叶尘才思敏捷，武艺超群，可没人说过他是一个光头啊。

    “我……我是不会嫁给你的！”

    躲起来的崔凝随后又探出脑袋大声道，说完又缩了回去。叶尘一愣，他还真是被嫌弃了啊，不过也没差，反正他对这桩婚事也没有在意，不理会崔凝的大声宣誓，俯身与崔凝视线持平，一手指向凤逸房间，缓缓道。

    “你刚才毁了他人清白。”

    “！！！”

    崔凝自然知道叶尘所指的是什么意思，小脸白了白，低头没有说话。叶尘继续在她耳边说道。

    “做错了事就要自己承担后果。”

    这时崔凝抬头，贝齿轻咬樱唇，忐忑道。

    “我会去好好道歉的。”

    叶尘笑得眯起了双眼，缓声道。

    “这可不是道歉能解决的事情。”

    “那你说该怎么办？”

    “既然毁了别人清白，那就要对人家负责。”

    崔凝歪着脑袋迷茫道。

    “负责？怎么负责？”

    “嫁他为妻，只有这么一个办法，而且这事一旦传出去，你这辈子就嫁不出去了，所幸就这样，如何？”

    叶尘轻声细语。崔凝听得懵懵懂懂，只能楞楞地点头，心中不知道是什么感受，不好也不坏，至少凤逸这认她也不算讨厌吧，至少人家长得漂亮，嗯……比她漂亮。

    “叶尘大师，这样怕是不妥吧，我舅舅他……”

    叶尘伸手轻轻拍了拍王衍间的肩膀打断了她的后话，温声道。

    “王姑娘。凤兄这般年纪早就该娶妻了，想必你父亲也曾为此事苦恼过吧？”

    “嗯……爹爹也曾说过，可……”

    “这可不是很好的机会么？在凤兄苏醒前我们就把这事给办了，以他的个性将来肯定会好好对待崔小姐的。”

    “……”

    接下来就是王坚了，王坚比之这两人可豁达多了，叶尘劝说完王衍返身向王坚那边走去，其实只需要劝说了王坚，王衍自会帮忙。

第二百二十六章

    丛林深处，叶琳背靠着树干坐下微微喘气，她低估了对方的实力，也错估了自己身体的虚弱程度。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快不过这第二次战斗也让叶琳彻底明白了现在孤岛上男人的危险程度，在她以偷袭的方式斩掉一人面对其余人时，剩余几人才刚刚反应过来，挥舞着武器冲了上来与叶琳战做一团。

    但在看清叶琳的玉颜确认她的女子身份之后，这场战斗立马就变了味道，从一开始的斩杀变成了活捉，利器收回，拿出钝器，处处留***声秽语不断，这幅模样简直不堪入目，饶是叶琳也感觉恶心异常。

    即使是这样，叶琳也因为体力不支险些被他们得逞。果然自己还是太托大了点，叶琳有些后怕，真要是被他们给擒住，那后果免不了这本书被404的结局。抬头看看逐渐暗淡下来的天色，叶琳轻叹一口气，看来在天黑之前解决掉另外两队是不太可能了，还是先找个能暂时栖身的地方先吧。

    如果不出意料的话，第二天剩余的那些人也应该知道外面的情况不对了，再想要除掉他们可就没现在这么简单了。叶琳默默叹口气，咬牙起身往深处行进，一边寻找着临时居所，一边脑中构思着明天的战术，机会转瞬即逝，今天的大意使得她失去了一口气解决掉这群人的机会，可不能再有下次了，毕竟敌人的数量她还不确定，根据现在所了解的情况，只会比她那时候所预测的更多。

    “水……”

    迷迷糊糊间，不知睡了多久，凤逸醒来时口干舌燥，不禁呢喃出声。在他刚刚出声没多久，一碗清水轻轻端到了他唇边，感觉到了水源，凤逸顾不得说上什么，张开嘴巴就是一顿牛饮，片刻间一碗清水就被喝得干干净净，用了清水的滋润，凤逸慢慢恢复精神，转头对身边的人儿开口道谢。

    “夫君何必多礼。”

    耳边传来少女略带羞涩的声音，凤逸双眼猛地一睁，此时才看清递水给他的是何人，正是梦里扒他裤子的那个崔凝。没错，是梦，绝对是梦，怎么可能会有女子，还是这般年纪的女子上来趁他熟睡来扒他裤子的呢？不可能的啊，哈哈……凤逸死命地摇晃着脑袋，脸上挂着不可名状的笑容。

    而崔凝在说完话之后就害羞地低头做起了鸵鸟，她没想到自己就这么嫁人了，虽然比较仓促，不过对方怎么看都应该比那个光脑袋的老男人叶尘要好吧？单比长相，凤逸可以说是能凌驾于众生之上的，人品不差，武功又好，至少在崔凝看来凤逸比叶尘好了不知道有多少，在她还不知道凤逸的年纪这种情况下。

    在叶尘找到王坚只是提出了这个建议，王坚立马举双手赞同，两人一拍即合在凤逸还在昏睡的时候把什么都给办了，就只差洞房这一项。而王坚在赶来渔村的路上就知道了崔凝本来与叶尘没有见过，只是听说了叶尘的年纪就果断逃出了凌城，所以两人便很聪明地没有在崔凝面前说出凤逸的年纪。

    反正事情都如此发生了，崔凝除了凤逸也没有别的选择，而凤逸除了年纪其他都是上上之选，尤其是他那张令众多女子自渐形秽的脸蛋，这世上除了他妻子凤仙，嗯，如今还得再加上个叶琳，也没有人能比得上凤逸了。

    叶琳那小丫头才多久没见，忽然就从一个青涩的娇俏小姑娘，变成了此等绝世美人，难不成是有什么奇遇？王坚十分想探寻一下叶琳的秘密，他敢肯定叶琳变成这样跟奇珍异果有所联系，这是他作为一个大夫的直觉，只可惜现在的叶琳不像是当年那个小丫头让王坚可以随意面对了。

    有时候王坚会有想把叶琳留下的念头，如果她跟凤逸相结合，那么生下来的孩子会有多么令人惊艳呢？这点很值得期待，只不过在他发现叶琳看他女儿时那火热的目光，对待王衍时那殷勤的态度之后，王坚觉得有必要让女儿离这个扫把星远点。她去祸害凤逸凤逸有功夫傍身，王衍毒术现在才刚刚起步，可保护不了自己。

    “我……昏睡了多久？”

    强行镇定下来的凤逸，脸上勉强挤出笑容对着崔凝开口问道。

    “啊？夫君你已经昏迷两天了。”

    崔凝一吓，急忙开口回道。

    “那我们是……何时成的亲？”

    凤逸咬咬牙，继续问出下一个问题。

    “就是……就是昨日……”

    崔凝说完又不好意思地低下了头。

    “昨日？”

    凤逸眉头一跳，悄悄掐了自己一下，手上的疼痛表示现在不是在梦里。凤逸花了半天平复下心情，看了一眼低头不语的崔凝，艰难道。

    “那你我可曾洞房？”

    “啊？！”

    崔凝一惊，反应过来时整张脸已经涨得一片通红，水汪汪的大眼睛羞涩地看了凤逸一眼，又迅速低下了头来，这让她这女儿家怎么好意思说呢。

    崔凝这反应代表了什么？这代表着什么？凤逸顿时犹如晴天霹雳，脑子里面一片空白，风寒未好的他终于受不住打击又混了过去。

    “夫君？夫君？！”

    听到凤逸倒下的声音崔凝紧张不已。崔凝的惊叫声引来王衍过来查看，她探了探凤逸的脉搏，好看的细眉微微皱起。

    “奇怪，这上午明明已经转好了，这回病情怎么又恶化了？”

    “……”

    “叶琳的消息老夫知道的仅限于她最后是出现在这里的，叶兄弟如果没有其他事的话，老夫就先回医馆了。”

    “多谢。”

    在海岸边向王坚道谢后，叶尘背着双手默默站在海岸边望着夕阳下辽阔的大海，思绪万千，叶琳忽然离开这里的原因是到底是什么呢？这完全不符合叶琳的个性，这丫头难不成是有了难言之隐？心里忽然产生了一丝恐慌之意。叶尘定神，身子轻轻跃起，躲在一阴影处。

    “星老，是这边吗？”

    几个陌生的青年簇拥着一位老者来到叶尘原先所在的地方，老者拨弄了一下罗盘，又抬头看看天空中逐渐浮现出来星象，最后点点头，指向大海的一处。

    “没错，异星就在那个方向约莫一百里处。”

    “……”

    老者身边的几人相看一眼皆是无言，海外一百里，这还怎么追？一个男子聪明的去找了附近的渔民询问

    “这位兄弟，那边一百里处你们可有去过？能否带我们过去一趟？”

    渔民一听脸上立马露出惊恐之色，连连摇头。

    “不行不行，这小人可帮不了几位大人，那里可是一片死亡海域，曾经往那个方向过去的渔民就没有回来的，我帮不了，真帮不了，你们给多少钱我都不干，几位还是另请高明吧。”

    渔民说完就挣脱开青年的禁锢，一溜烟跑了。几人也没想过去追回来，这渔民的表情不像是在说谎，既然他说的是真的，那现在该怎么办呢？

    “星老，要不，咱就在这等着？”

    一位青年对星老建议道。星老沉默不语，他还是第一次见过如此生命坚挺的异星，上次见到这类异星还是十几年前的事，那时候听前辈们说是他们认错了，天道盟还因此伤亡惨重，这回他会不会也认错了？再度抬头看了一眼那颗逐渐变幻的星星，难道真的看错了？

    在思索间一股血腥味令星老惊醒，他连忙转身之间一人立在尸首之上，白衣飘飘不染尘埃，而躺在地上的，正是他所带来的人。

    “你……你……”

    “多谢指点。”

    叶尘解决掉星老之后遥望远方默然不语，他们所说的异星会不会就是叶琳？而叶琳离开的原因是不是也是因为这天道盟的追杀？这些还只是猜测，不过有一点叶尘是知道的，如果想要保护叶琳的话，天道盟就必须铲除。

    想想结合王衍他们的描述，再加上一路上渔民所说的这一处时而有大浪袭来使得这边人烟稀少，那叶琳会不会被浪给卷走了？虽然听起来荒唐，但叶尘越想越是觉得可能，至于为什么，因为她是叶琳啊……

第二百二十七章

    在潜伏了两天之后，叶琳终于逮到机会解决掉了一队人，在掩盖完痕迹之后叶琳开始悄悄向着敌人的据点方位行进，剩下的就只有一队五人以及此前留守据点的人了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳觉得现在应该是到了去据点附近探寻对方深浅的时候，在解决掉对方在外的大半力量，相信她接下来潜入就算是被发现也能安身离去。

    在几次摸索，叶琳赶在中午前找到了据点，此时的据点清冷无比，没有半点炊烟冒出。这个时间点不应该如此！叶琳面色一紧，在察觉到不对之后立马将身子缩了回去。就在叶琳退缩的下一秒，一只鱼叉戳在了她原先所在的地方，头上传来一道略带可惜的声音。

    “没想到这只小老鼠还挺警觉的。”

    叶琳在听到声音的身子就地一滚躲过了另一处的袭击，在对方惊愕的目光下头也不回地向一处奔去。被发现了，此地不宜久留，叶琳可不知道里面有多少人正等着她，没想到对方已有准备，在她来之前就早早设下了埋伏，只是他们怎么知道自己是什么时候来的？

    叶琳所不知道的是，在她先前得手的时候身形已经被那队人后来的队友给发现了，这是对方对之前两队人失踪后所作出的改变，将一队五人变成了八人。在知道同伴的失踪是人为之后对方就开始时刻作出警备，袭击叶琳的这几人只是其中一队罢了。

    “这只小老鼠倒跑得挺快的。”

    其中一人吹了声口哨便追了过去，叶琳那娇小的身子和那仓皇逃窜的模样让他们生起了一分轻视之心，这种人就算是得手也是靠偷袭吧？之前看到叶琳的那几人汇报上来就是叶琳偷袭得手，然后远遁千里，对于她的真实实力并不清楚，但看情况大概也就这样了。

    对于他们来说，偷袭，暗杀终究是一种上不得台面的东西，再知道了这点大家以后只要加强警备便可，当见到叶琳本人以后，才觉得所谓的敌人也不过如此。如此纤细的胳膊，这短小的身材，还有那盈盈一握的腰肢，追逐者心头一跳，女人？

    望着叶琳窈窕的背影他越来越觉得自己的猜测可能是真，随而眼中渐渐露出一丝狂喜之色，他是多少天没碰过女人了？自从前段日子捡到的女人断气之后，大家可都是憋着一身的火气，如今又来了一个？这人小心翼翼地转头看了自己两个同伴一眼，随后朗声道。

    “此人交给我就好了，她可能有同伴一起，你们先回去守着，小心别中计。”

    两人对其话语不疑有他，点点头便转身回去。男子回头脸上露出了一丝不易察觉的笑容，虽然没看清叶琳的容貌，但在那一瞬看到的那一抹诱人的白色就足以让人心动，再说现在这情况只要是女人不就够了么？

    “小妞，若是识相的便乖乖站住让爷好好瞧瞧，如若不然……”

    听着身后的呼喊叶琳头也不回，怎么老是遇到这说这种大话的人，这些人怕不是傻子吧？心中腹诽不已，但步伐却丝毫不满，加速往外围奔去，此人说话中气十足，必是有内力在身，这可不是之前那些外出搜寻的普通渔民可比，叶琳因上次的轻视得到了教训，这次可不敢再托大了，以一敌多这是小强主角干的事，她可担当不起。

    在两人你追我赶跑了将近一炷香时间之后，叶琳忽然感觉不对，为什么后方只有一个人的脚步声？一直在注意周围是否有埋伏的叶琳现在才有闲心回头看看追兵，结果发现只有一名男子，其他人呢？叶琳不禁放慢了脚步仔细搜索身后的追兵。

    男子见前方的女人脚步放缓以为她是体力不支，心中一喜，赶紧加快了自己追逐的脚步。在一段时间的观察，叶琳大致上已经确定对方只有一人。就这么看不起她？叶琳缓缓停下了脚步，转身面对身后的追兵，往他身后望了一眼，小嘴微张。

    “就你一个人？”

    犹如天籁般的声音传入耳朵，再是叶琳那虽然狼狈却难挡风华的绝美容姿映入眼帘，男子大喜过望，本想一个肤色白嫩的娇小女子就已经足够了，对其相貌并无太多想法，可万万没想到对方居然长得如此美丽。贪婪的目光不断从叶琳那精致的小脸与显露在外面的小腿来回巡视，男子舔了舔唇角，他已经迫不及待想要将眼前的女子那动人的娇躯压在身下，看她在自己身下婉转承欢。

    “怎么？一个男人还不够？”

    又是一只发情的猴子！叶琳挑眉，男子的话语让她知道了对方的确就出动了一个人，随而不在多言，微微俯身应战。男子见叶琳沉默不语，还想再多说两句，只感到清风拂过，然后就看到眼前出现一具无头的尸体，自己正离他越来越远……

    “击杀杂兵一名，获得经验值加一。”

    叶琳自言自语，转身走到男子还残留着温度的尸体旁摸索起来，在这个孤岛任何一样工具都有它的必要性。叶琳随后采摘了一些果子回到了自己所待的一个小山洞里，外面用一块满是藤蔓的大石头挡着，让人难以发现。

    咬一口酸涩无比的果子，叶琳皱着好看的眉毛愤恨不已。别人的孤岛生存都是独自一人在无人岛上默默种田，而她一过来，岛上就有一群发情的猴子，见到女人就跟失了智了一般冲上来，简直可怕。

    这群猴子……叶琳险些要对男性产生心理阴影了，天底下居然有这么恶心的生物存在。叶琳吃完果子之后便拿起洗干净的之前那群人身上扒下来的衣物裹住身子，气候正在渐渐转冷。为了避免自己所在地被人所探查到，叶琳从过来开始到现在没生过一次火，连洗干净的衣服都是隔着几千米距离去晒的。得快点解决掉那群人，老是吃这些冰冷的果子身子总有一天会垮掉的，叶琳深吸一口气，缓缓进入睡眠。

    在海岸边，王衍众人看着叶尘驾着小船一点点离开他们的视线。当叶尘跟他们道别说明叶琳可能被海浪打下在大海中漂泊的时候，在场除了崔凝其他人几乎没有多少犹豫就相信了，为什么，因为她是叶琳啊。很多不可能的事情发生在叶琳身上都会变成可能，只限于灾难。而叶尘的推论也完美解释了为什么叶琳离开的时候会没有任何痕迹，就连之前的躺椅那些都没了。

    “真是令人感动的兄妹情谊。”

    王坚不禁为此感动不已，明知那边海域有去无回，而且叶琳还不确定是否在那边，叶尘却依然义无反顾地往那边行去，其他人也是同感。

    “兄妹情谊？什么意思啊？”

    一道呆呆的询问声不适时宜地打破了此时的气氛，几人愕然。

    “你难道不知道叶琳是叶尘的妹妹么？”

    “！！！”

    崔凝震惊。

第二百二十八章

    他叫肖剑，在一次仇家的追杀中摔落悬崖，掉入海中，随后被海浪冲到这座孤岛上被人所救。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快虽然气海被破内力尽失，手脚无力难以自由行动，但肖剑依然觉得自己是一位十分幸运的男人，原因便是眼前的这位极品美人。

    虽然不知道对方叫什么名字，但肖剑知道是她救了他，而且这岛上只有他们两个人，孤男寡女在这孤岛上最后会发生什么事，这是任谁都能想到的事情，肖剑心里也是明白得很。所以他到现在都没有对眼前的佳人有过任何不轨行为，虽然主要是他虚弱的身体不一定能制伏对方的缘故。

    “你醒啦？”

    少女略带磁性的清脆声音犹如清泉流入肖剑的心尖，他眯起眼睛细细回味了一番才后笑着轻轻点头。女子见之也是回以微笑，肖剑此时才明白到底何为绝代佳人，他闯荡江湖这么多年，游走于各种花丛之间，其中就包括春楼，民间，官家，甚至是皇室。素闻天下美女，东凌第一美人孟馨他也远远望过一眼，而且天医之妻凤仙他也有过一面之缘，虽然对方确实美若天仙，但肖剑却觉得那两人远远不如他面前这位不施粉黛的女子。

    让人难以移开目光的精致容颜，玲珑有致的迷人身段，时不时县露出来的纤白脖颈，透过衣裙下摆隐隐约约能见到修长而富有弹性的一双美腿，还有他来时到现在只碰到过一次的那滑嫩无比的肌肤，这简直是上天所创造的最完美的杰作，感谢上苍能给他重来一次的机会。

    在肖剑发呆的时候，一碗热腾腾的煮食端到了他跟前。

    “来，吃这个。”

    这声音真的是让人百听不厌，肖剑再度迷醉地品味了一下这声音，随后端起小碗吹走热气小饮一口，目光一凝，脸上露出了享受的神色，此等美味世上难寻，谁能想到在这空无一人的小岛上能有人做出如此美味的食物。

    温婉的性格，纯洁无瑕的眼神，精致的容颜，完美的身段，迷人的声音，还有这绝顶的厨艺，肖剑仿佛是在做梦一样，居然能让他在这荒岛上遇到这等绝色佳人。在女子转身的时候肖剑才敢将他那火热的视线放在她身上，放肆打量着女子那诱人的背影。

    随着日子的一天天过去，肖剑在不知不觉中放下了当初刚来时想要侵犯女子的臆想，放下手中的小碗，肖剑抬头看向默默看着他的女子。

    “谢谢。”

    女子似乎是没听清一般，依旧是面带微笑默默看着肖剑，明亮的大眼睛中似乎是有水波流转。肖剑悄悄咽了口口水，每次他吃完饭少女总是面带微笑紧紧盯着他的脸庞，他自认为他的长相也谈不上是英俊，跟眼前佳人明显不相配，但他对此却很是受用，试问有哪个男人不喜欢一位美女这么含情脉脉地盯着他看呢？

    毕竟是荒无人烟的孤岛，也许这位美人从未见过男子也说不定，两人间的距离让他能轻易闻到女子身上那沁人心扉的处子幽香，作为一名花丛老手，他第一眼就看出了女子是一名处子，所以他就断定了这座岛上没有男人这一猜想。

    没有男人能抵挡住她的魅力！这个小女人所做的菜肴是越来越好吃，而且每次他吃的时候她都是默默盯着他看，直到他吃完还要看上小半会，因为十分享受这种感觉，所以肖剑没有一次打断过对方。而女子似乎不知道食材的好坏，肖剑有时吃下东西会有一段时间的不适感，而这个时候女子便会紧张地守在一边问东问西，这种关心真的要命，肖剑感觉自己越来越摆脱不了这个女人了。

    在女子反应过来之后微笑着拿起碗渐渐远离肖剑的视线，肖剑再度向她投出了迷醉的目光。这女子真是越看越有魅力，肖剑已经快要压制不住自己心头的火热了。想要拥抱她，将她娇嫩的身子揉进自己身体里，亲吻她那迷人的樱唇，想要看她羞涩的模样，想要……

    狠狠掐了一把自己的大腿让自己清醒过来，肖剑知道现在还不是时候，无论是他的身体还是女人的心思，他不只是以想要得到她的身体，还想要得到她的心，如果能跟她一起白头到老，那在这荒岛上待上一辈子他也愿意。肖剑承认，他已经对女子动了真情，这是他这么多年来第一次动情，第一次想要完完全全得到一个女人。

    所以在明白自己心意的第二天，肖剑硬扛着身体不适，去猎杀了一只野猪。看着伤痕累累背着野猪归来的肖剑，女子似乎是被吓得不轻，半天没回过神来。看着女子因为惊讶而变得极其可爱的面容，肖剑对其爽朗一笑、

    “我无事。”

    随后一马当先走在前面，在当晚肖剑便享用了无比美味的肉食，吃到一半默默抬眼看了一眼不远处小口进食的女人，无声地笑笑，日子还很长。

    出去发泄了一番之后，肖剑心情也慢慢沉静下来，这没什么好急的，顺其自然就好，反正岛上只有他们两个人，如果有多的话……肖剑眼中暗芒闪过。

    从那次野猪事件后，肖剑明显感觉到女子对他的态度变得不太一样了，变得对他更加关心了，这让肖剑内心激动不已，果然要展示出自己的强大，女人才会对其动心。看来以后要多多展示自己的力量了，肖剑活动活动筋骨，感受自己日渐恢复的力气心中得意地想着。

    一日，前方倩影忽然一颤，这颤抖的幅度十分小，肖剑能察觉到也是因为他的眼睛从未离开过女子的身体。感觉不妙肖剑连忙走上前来询问一下，关怀一番，女子只是对其笑着摇头示意无事，但她的脸色却不是这么告诉他的。

    待到夜晚肖剑辗转反侧，满脑子都是女子那略微苍白的脸色。不行，得过去查看一番！肖剑心中打定主意，起身穿衣，衣服还未穿好就看到他想念了一晚上的人儿出现在了他的眼前，肖剑喜形于色，急忙上前关心道。

    “你……”

    脖子一疼，肖剑最后看到的是女子冰冷的目光，这是这么久以来第一次见到，她为什么要杀我？这是肖剑失去意识前唯一的想法，没有愤怒，没有悲伤，只有迷惑不解。叶琳费力地清理了一下地上的痕迹，虚脱在地，轻轻喘气。

    事情回溯到叶琳花了三天时间解决掉那个据点所有人之后，她开始真正的孤岛种田生活了。

    “这个能吃……这个不能吃……这个……”

    “艰苦”学习的草药知识也只能帮助叶琳认识几种植物，还大多是不能吃的，剩下的一大片都是她所不认识的，天天吃肉明显是不切实际的想法。望着一望无际的植物林，叶琳陷入了沉思，忽然灵光一闪，她想到了神农尝百草的典故，如今百草已齐，只差神农了。

    而上天似乎是开始眷顾起叶琳来了，在她才刚想到这个典故，就给她送来了一个人。叶琳路过海滩捡海鲜的时候看到了这个被海浪打上来的人，便过去看一眼。

    翻过身子，哦，不认识的，叶琳想都不想抬手就把他的丹田给废了，对其四肢也做了一番手脚然后将其拖了回去，每天给他喂不同的植物来看看他的反应顺便记录下来，当然这记录的事情不能当着他面做。

    随着日子一天天过去，叶琳所记录的植物越来越多，她的粮草储备也变得越来越多，对此叶琳欣喜异常，然后这好心情就被偷偷出去打猎回来的肖剑给破坏了。

    没想到这小子居然还能猎杀一头野猪？这让叶琳感受到了一丝危机感，之后对其的戒备也越来越强，试验的陌生植物种类也从一天三种变成了十种。

    直到今天，叶琳才下定了杀掉此人的决心，因为她发烧了，发烧后的病况再加上临近的经期会让叶琳变得十分虚弱，虽然这段时间是需要别人照顾的，但叶琳可不会傻到用自己的身体来考验男人的本性，尤其是孤岛上的男人，待久了都会变成发情的猴子。

    反正附近植物也记录得差不多了，叶琳捂着发烫的额头昏昏沉沉地睡去。

第二百二十九章

    叶琳迷迷糊糊醒来，不知道自己睡了多久，叶琳捂着自己昏沉的脑袋，睁大眼望着房顶上的横梁沉思许久，然后翻了个身，决定继续睡觉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “咕~~~”

    胃里一阵抽搐，叶琳挣扎了一番，结果还是皱紧小脸捂着肚子翻身下床。才刚走两步叶琳两腿一软差点摔倒在地，扶着柱子一脸满脸怪异，最后咬咬牙将手往胯下一插，抽出一条带血的厚布。

    发烧体虚加姨妈双buff，这种感觉难受地让人想死，也亏得她记住了自己的经期，在那一晚当机立断击杀了肖剑，不然这会可就得任其摆布了，叶琳暗自庆幸不已。男人是一种随时都有可能化身为狼的存在，不对，这里的都是发情猿猴，说狼都是抬举，肖剑再过一段时间也会如此，叶琳对此深信不疑，就在叶琳察觉到对方时不时望向她那火热目光的时候。

    叶琳在周围费力地搜寻着能吃的植物，找了老半天坐在树荫下看着手里的一小撮野菜一阵叹息。都怪她平时太懒了不愿意多走两步，这附近能吃的植物都已经被她给吃光了。叶琳小心地把野菜收入自制的小背包里，起身望了一眼丛林深处，里面有不少野兽，以她现在的状态进去了恐怕就出不来了。

    还是去海边碰碰运气，顺便能看看有没有人被冲上来，万一有，她还能提前躲起来不是。说做就做，叶琳开始小步向海岸边行去。

    来到海边，感受着微险的海风，沐浴着和煦的阳光感觉浑身暖洋洋的，叶琳张开怀抱迎向太阳。果然来沙滩边是个正确的选择，感到力量在逐渐恢复，叶琳脸上露出了微笑。

    “咕~~~~”

    “我x！想要光合作用的自己可真是太傻了！”

    捂着肚子安抚着正在不断抽搐的胃，叶琳佝偻着背开始在海边寻找着水藻，贝壳，以及在这边的植物，她可不知道现在自己能不能吃海鲜。又是一阵海风吹来，叶琳将凌乱的头发捋到耳后，忽然感觉到了什么，微微抬眼，只见远处有一叶孤舟正在缓缓向她这边行来，顺着小舟往上看去，一袭白衣立于舟前，视线慢慢向上，见到一个好看的下巴，嘴唇略显苍白，视线继续上抬。

    “哎哟卧槽！眼睛！！我的眼睛啊！！！”

    嗯，这人应该是叶琳了。叶尘本还不确定前方的人儿到底是不是她妹妹，直到看到那女子见到他的下一刻立马就捂着双眼满地打滚之后才有了八分肯定，除了那丫头不会有人有如此毁自己形象的举动了。

    任哪位女子有着这番容貌都会小心翼翼地保护，好好珍惜利用自己的这点优势，除了叶琳。

    “脸有什么用？能当饭吃么？”

    这是当年一边抠脚一边瞪着死鱼眼的叶琳所说的话，由于对这场面印象过于深刻，导致叶尘只要一看到看到举止文雅的女子就会联想到叶琳，没有对比就没有伤害，就像是现在在远处化作滚地葫芦来回翻滚的人儿，实在是辣眼睛。

    在叶琳恢复视力之后再度缓缓起身眯起眼睛看向远处，她是有多久没有遭受过这种真实伤害了？骚包的白衣不是僧衣，澄亮的光头没有戒疤，除了那秃子也没谁了吧？如果真是叶尘的话……

    叶琳眼中闪过一丝欣喜，随着小舟越来越接近岛屿，上面人的面容也越来越清晰，真的是秃子！在看清楚叶尘的那一刻，叶琳整个人都轻松了下来，得救了！想到这里的叶琳内心激动不已，开始疯狂向对方招手生怕叶尘看不到她。

    之前是八成，现在是十成十的了，只不过这丫头变化好像有点大了，是不是有点变漂亮了？叶尘不确定地想着，或许是自己长时间未见的缘故吧？消去心中疑惑，叶尘微笑着回应叶琳的招呼，可他刚一抬手就看到那丫头扭头就跑，像是躲避洪水猛兽一般。

    “……”

    这是什么意思？故意气他的？就在叶尘皱起眉头心中略有不忿时，一个巨大的阴影将他笼罩。

    “本以为是来了个救星，没想到却是多了张吃饭的嘴。”

    叶琳一边煮着东西一边面无表情地挖苦道，叶尘身后的巨浪吓得她使出吃奶的力气逃跑，而叶尘如何她是不在意的，她在渔村附近被浪打进海里都能安然活着，叶尘就跟不用担忧了吧。虽然嘴上说着不爽，但叶琳心里还是挺高兴的，毕竟有一个值得信任的人在身边了不是么？

    结果叶尘除了衣服全湿了以外一点事都没，可是那小舟却是被拍了个稀巴烂，这下脱离孤岛的机会又没了。岛上的木头可造不了船，这点叶琳深有体会，就算是做出来了，也在这海上待不了多久。

    叶尘穿着叶琳给的衣服默默承受着她的奚落，能在那大浪下只是湿掉衣服已经不错了，这丫头居然不关心他如何，眼里只有那只船，亏他还不畏生死来这片海域救她。不过，能见到她无事那便好，叶尘宽心，接过叶琳递过来的汤碗小饮一口，顿时眼前一亮，这味道……

    叶琳厨艺过人这点如果不是她自己暴露，叶尘可能这辈子都不会知道，因为叶府没有人见她下过厨。皇宫御厨都比不上这丫头啊，眼中露出一丝赞赏，此前的不快一扫而空，开始出声问道。

    “琳儿，你……”

    “彭！”

    抬头就看到叶琳倒在地上，面色潮红，神色痛苦。叶尘连忙过去将其扶起，伸手探向她的额头，果然是发烧了，他之前居然一点都没有注意到。

    “水……”

    不知过了多久，叶琳稍稍清醒一点，口干舌燥，不禁开口呢喃道。话音刚落就感到有人将她扶起，一碗温水端到她嘴边。补充了水分之后叶琳舒服了许多，忽而一股强烈的饥饿感将她笼罩。

    “食物……”

    同样是刚说完一碗炖烂的糊糊端到她嘴边喂她喝下。吃饱喝足的叶琳依旧处于半梦半醒之间，不过比刚开始清醒了一分，感觉有点冷，便继续开口。

    “冷……”

    一床薄被将她盖住。这难道是梦吗？说什么有什么？清醒了七八分的叶琳闭着眼睛继续开口说道。

    “烤鸭……”

    半天没有回应。

    “红烧兔子？”

    依旧没有得到回应。

    “糖醋排骨？”

    脑门被轻轻敲了一下，叶琳睁眼，看到的是叶尘那一脸无奈的样子，顿时心中了然，她差点忘了叶尘的到来，随而嘿嘿一笑，叶琳裹着被子安心睡去。在岛上这么多日她可没有一天安睡过，任何一丝风吹草动都会令她警醒。

第二百三十章

    “叶衡，你该不会连这个都算到了吧？”

    莫老拿着手上的前线战报，看向叶衡目光带着惊异。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶衡嘴角一扯，摇头苦笑。

    “如果我有这能力，现在哪还有西明的存在？”

    莫老笑笑，不知道是信了还是没信。叶衡也没在意这点，盯着莫老手上的战报面色凝重。

    “没想到西明那边倒是出了个了不得的人物啊，能在短短一个月不到就将许大将军打废，你说到底会是谁呢？”

    “谁跟你说老子废了？！叶衡你给我过来，看老子不打死你！”

    叶衡话刚说完，旁边就响起了一阵震耳欲聋的咆哮，正是躺在床上满身绷带散发着浓浓药香的许毅大将军。叶衡掏了掏耳朵假装没听到，莫老老神在在俨然一副看好戏的模样。

    “莫老，你说我们这许大将军虽然人脑子不好，脾气还倔，但在临死前倒是做了一件正确的决定，这莽夫居然在临走前把重权全放在庞远身上，实在是奇了。”

    “那不是莫老举荐的，那小子虽然弱不禁风，但脑子倒挺好用的，能挡住西明的攻势，那时候除了他别人都萎了，不把权柄给他还能给谁。我x！叶衡你这崽子说谁死了呢？！你#%#……##%”

    许毅听到叶衡说话下意识回答了一下忽然发现不对，这小子居然句句都在讽刺他，不由气得再度咆哮起来，重伤归来的他现在也就脑袋能动罢了。叶衡依旧无视一旁那死命挣扎，面色扭曲的许毅，接着跟莫老谈笑风生。

    “两位消停一点吧，大将军还得安心修养。”

    门外护卫实在看不下去了，进来规劝道。看看护卫一脸为难的样子，再瞟一眼许毅那怒不可遏的模样，叶衡微笑起身。

    “莫老，这地方实在太吵了，我们去安静点的地方谈吧。”

    “我……￥#&……#……”

    在许毅的源源不断的骂声下，两人缓步走出许府。刚出来没几步，莫老就忍不住开口了。

    “你小子可真是……不弄出点热闹来心里就不舒服啊。”

    叶衡笑眯眯地回应道。

    “看到这憨货中气十足的模样，莫老你也就安心了吧？”

    “那倒也是，不过幸亏把庞远给送过去了，不然前线还真不好说呢。”

    “是啊，不好说呢……”

    面对莫老的感叹叶衡一改此前嬉笑，面色凝重道。

    “此话怎讲？”

    莫老敏锐地感觉到叶衡所言另有所指，不禁开口问道。叶衡皱眉，反问道。

    “庞远在莫老你这待过数日，莫老可有看出点什么？”

    “看出什么？那小子看着不像是那种人吧？”

    “庞远内有隐疾，先天体质虚弱，我此前给他寻的御医都对此无能为力，本想看现在战况平稳，让他去前线积攒一下经验，等我找到其他名医时分再将其带回来治疗，可现在这情况，我怕他的身体难以支撑下去。”

    “什么！你小子不早说！”

    莫老大惊，开口怒道。

    “莫老怎么开始这么关心起庞远来了？”

    叶衡有点疑惑，连自己儿子不知所踪都能安然宅家的莫老。怎么听到庞远的不利消息就如此变色了。

    “谁关心那小子？老夫担忧的是我那宝贝孙女！”

    “！！！”

    而在另一方，大帐之内，庞远轻咳两声喝下士兵递过来的汤药，视线没有离开桌上地图半分。在所有人都束手无策的时候他一计将大将军从西明重重包围下解救出来，虽然那时候的大将军已经是半死不活之躯，但依然不能将他的功劳给磨灭掉。

    而出乎所有人意料的是，许毅在退下之前竟将手上的权柄转交给了这初出茅庐风头正盛的庞远。部下虽然颇有微词，但还是老老实实遵守大将军的命令，对庞远所下的命令没有任何违抗。

    庞远倒也不负大将军所望，在与西明的一次次交锋中皆取得了优势，一时间打得西明节节败退，庞远在军中的声望也随之水涨船高，将领对他态度从开始的不情不愿变成了如今的惟命是从。

    刚开始的胜仗庞远心中还是小有得意的，但随着一场场胜仗，庞远看着战局听着前方传来的战报，心却是越来越寒，对方的每一次败仗兵力损失都是小之又小。从这上面隐隐约约给人带来的感觉就是对方不像是来真刀真枪的干架，而是你来我往的试探。

    那么敌人要试探些什么呢？答案只有一个，敌人要试探的就是他庞远，传来一次次的战报，对方兵力损失的一次比一次少，也就是说西明坐镇的那位已经快要将他的战法给摸透了，心底徒然出现一股强烈到让人窒息的危机感。

    “快，让前线军队回来！”

    已经被看穿了！庞远心底突然有个声音这样告诉自己道。

    在前方屡战屡胜的将领们乘胜追击，一路打入西明复地。

    “什么？撤退？没看见那群崽子那副狼狈的模样么？”

    嘴上虽然这么说，但将领们还是乖乖按照传令兵送来的指令往后撤去，毕竟他们能走到这一步靠的全是庞远的谋略。就在这支军队刚刚退到一半，在一边丛林忽然出现了一支部队，犹如一条冰冷的洪流一般将西明部队切断。然后把一部分撤退不及的东凌部队给吞没。东凌将领捏了一把冷汗，随后急急往大营那边退去，这种令人心悸的感觉，在不久前他曾被此支配过，西明要开始反击了？

    “嗯？这是直觉？”

    西明大营中传出一声听着感觉是疑惑的声音，在这之后又重新沉寂了下去。

    正如这位东凌将领所预感的，西明组织起了一**强烈的反击，不对，是入侵，和当初许毅还在时的情况一样，庞远也感受到了被人解读完全之后一举一动被其支配的恐惧。各处战场再度遭遇溃败，短短几日的损失比之前十多天敌人的损失加起来还要多上几倍。

    “果然是个怪物啊。”

    庞远盯着战局苦笑出声，他的战法已经被完全看穿了，计谋此时已经无用，只能靠光明正大的正面战场来对敌，要收缩部队了。或许，这就是敌人所想要的吧？庞远忽然这样想到，之前的损失加上这次的损失，东凌的兵力已经远远不如西明了，他们想要的也许就是一次最终决战吧？

    目光紧紧盯着沙盘，脑中回想着一切可能，最后才明白他们其实只有这么一个选择，现在各个战场分别对战只会让兵力一点点让西明蚕食殆尽，既然如此，那就战吧。

    庞远之前从莫老那边学来的东西想要融入军队还只是猜想，但面对近乎东凌两倍兵力的西明，只能赌一赌了。

第二百三十一章

    “什么？没钱？那就去死，老子手下不杀无名之人，速速给爷报上名来！”

    “莫问。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “步枝。”

    “哇呀呀呀，都死到临头了还敢戏耍于我？都给我去……噗！”

    莫问走到拦路强盗身边，弯腰慢慢将他们身上的箭矢一支一支拔出来擦干净然后放回袖中的机括里。而步枝全程都在原地微笑望着丈夫将事情办完，两人相视一笑继续向前方行去。两人随意地走到一处高地，莫问轻笑一声。

    “又走错了呢。”

    “是啊。”

    两人对此习以为常，只是一问一答，轻轻一笑便将此事揭过。

    “枝儿，等等。”

    将走之时，莫问看向下方，目光一凝，连忙叫停步枝。步枝不明，走到莫问身边顺着他的视线看去，开始还是一头雾水，随着时间的流逝，步枝的神情越发的凝重起来。

    “看明白了？”

    “这是……奇门遁甲？”

    “应该是。”

    “夫君，现在懂得这个的只有我们莫家了吧？”

    “但莫家人研究这个的也只有我跟父亲了，这应该是别人。”

    两人望向的远处正是两军交战之处，两个兵力差距甚大的两个军队此时却是僵持在了平原之上，兵力远小于对方的一方组成了一个奇异的战阵，挡住了敌军一波又一波的冲锋。莫问死死盯着那一处，无论是谁，无论对方是敌是友，他都要过去见上一见。

    “我们走，去那边。”

    莫问指向摆出战阵的那个方向，无论是不是自己家的人，他都要去看看。步枝点头跟上莫问的步伐，知道这个的十有**是自家人，这条路极有可能是回家的路。

    庞远在不断换着手上的令旗指挥着前方东凌大军不断变幻着阵型，面色苍白如纸，但两眼明亮如火。在他想方设法训练这些人的时候，西明又吃掉了一部分东凌兵力。迫不得已的他只能丢弃外围的所有防御，将兵力收缩到大本营前，就在东凌最后一道防线与西明来一次决战。

    这是一次极大的赌博，如果赌错了，那就是赔上东凌外围一大片城池，甚至连东凌都要赔上去，但现在这情况，是庞远成功了。在巨大的平原之上，不断变化的军阵攻防一体，对方只要与之碰上就会陷入其中然后在阵中被一点一点消灭掉。

    庞远虽然一时间挡住了西明的攻势，但他心中的忧郁依旧没有一丝消散，他心里很清楚这个军阵拥有两个弱点，一是难以移动，只能用来被动防守，如果给他更多的时间去研究，那么这个弱点不攻自破，第二个弱点，那便是他庞远，这个军阵刚刚弄出来，后面还得靠他一点点来完善起来，而且现在如果失去了他的指挥，那么军阵不攻自破。

    在前线两倍兵力吃不下对方之后景连也随之到达了前线，在一次次部队的试探下，对方的防守滴水不漏，甚至还因此将军阵一点点完善起来。盯着越来越完善的军阵，景连思虑了良久，最终下了退军的命令，此阵无解，每一种缺陷都会有另一种变化来弥补，在看到了前方大阵所有变化之后景连才下了这种命令。

    “就是这个人么？”

    景连喃喃自语，望着在高台处被一群护卫护住的庞远，犹如距离太远看不清对方的脸孔，只记住了那双明亮的眸子。在西明一点点退去后，庞远才放下手中的令旗，双手紧紧抓着前方的横栏，指节发白，浑身上下被汗水打湿像是从水里打捞上来一样，直到西明军队完全退去他的视线之后才叫人将他扶回去。

    自己的身体还能撑多久？被士兵抬下去的时候庞远心中苦笑，在半个时辰前他就已经脱力，全靠自身的意志力加背后侍卫的搀扶坚持到了现在，这次是挡住了，那么下次，下下次呢？

    在士兵的欢呼声下，庞远回到了大营，整个人虚脱在椅子上，没多久一个侍卫端着汤药进来。庞远喝下汤药稍稍休息一会又再度站起来继续看着沙盘战场，脑中寻思着对面有可能进攻过来的一切路线，现在的东凌已经容不得一次失败了，或者说已经承受不起了，他自己也是如此，如果再来一次失利，他不知道自己是否还有信心再度面对那个指挥西明的人。

    “身体不好也不知道多休息一下？万一交战的时刻身体垮了那你以后该怎么办？这些将士们又该怎么办？”

    熟悉的清冷声音在耳边响起，庞远顿了一下，随后用力晃了晃脑袋，自言自语。

    “幻觉？俗话说日有所思夜有所梦，这大白天的还做梦了？”

    话音未落，头上就挨了一下，庞远抬头只见莫亦身穿谋士服站在他眼前，面色微怒。

    “……”

    庞远揉了揉眼睛，看看莫亦，再揉揉眼睛，伸手拍了拍，妈呀，这是真人！这下完了，他刚刚的轻声自语不会被听见了吧？庞远内心忐忑，在战场上对阵景连巧捷万端的他此时竟不知该做出如何反应。

    大营之中再度陷入了沉默，时间一点点过去，在对视中庞远或多或少也察觉到了对方的意思，一个女人不远千里来军中做参谋。庞远知道，莫亦可不是那种贪图名利的人。无论这个猜测是还是不是……

    “参谋就该去参谋该待的地方，这个大帐下次进来需要通报，记住了，来人，送这位参谋回谋士营。”

    庞远心中一定，对着莫亦沉声道，说完便唤来护卫将其带离，低头无视对方的反应。待莫亦被带离之后，庞远低头捂嘴重重咳了一声，望着手上斑斑血迹，目光微冷，伸手入怀，拿出巾帛轻轻擦了擦嘴，然后认认真真，仔仔细细地将手上的血迹一点点擦干，直到看不到一丝痕迹为止，再将巾帛放回怀中。

    可惜，现在不是想这些事情的时候。庞远做完手上的事之后再度将目光投向沙盘，他现在需要的是时间，需要用时间来一点点完善这个军阵，然后再将这个军阵变化给传承下去。

    可庞远现在缺少的就是时间，无论是西明那毫无破绽的入侵，还是自己这具破败的身体。至于莫亦，倘若她对他有情的话，他也只能对她说声对不起了。

第二百三十二章

    苏醒，睁眼，还是一样的简易房梁，身上盖的还是原来的薄被，感觉有什么不一样了呢？确实不一样了，叶琳嘤咛一声，伸了个懒腰，好久没睡得这么舒服了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快感觉好像还缺了点什么？叶琳左右环顾，一个熟悉的身影来到她的视线内。

    “秃子！”

    “怎么？”

    叶尘听到叶琳的呼唤，回头疑惑道。在来到这座岛上前，他曾想过各种可能，其中最多的就是与叶琳相见的场面，在见面之前，忐忑，不安，期待，各种心情涌上心头，本以为见到叶琳时，自己会有多么的激动，又会做出何种姿态，但在真正见到叶琳的那一刻，此前那波澜起伏的心情就这么诡异地平静了下来，虽然不知道为何会如此，但这种感觉，确实不错。

    “过来过来，躺下，躺这边。”

    叶琳侧躺着身子，右手拄着脑袋，左手轻轻拍打着她特意让出来的半个床位，嘴角含笑，眼中满是期待之情。这妮子到底知不知道这幅模样有多诱人？叶尘不露声色地瞥了一眼叶琳散开的衣襟中隐隐露出的饱满，然后迅速移开目光，这真的是叶琳么？

    叶琳突然来这么一遭让叶尘措手不及，叶尘咽了口口水，退了一小步，小心地开口道。

    “琳儿，你有什么事就直说吧。”

    叶尘心中默念清心咒，不知道到底是叶琳容貌变得更加娇艳了还是他自己的心里作祟，总感觉他越来越难以抵挡住叶琳的魅力了。对方的一举一动都将他的目光给牢牢吸引住，现在能止住自己的眼睛不要乱瞟都已经是极限了，更不用说其他的。

    “叫你过来你就过来，哪来那么多废话。”

    叶琳有些不耐烦道，说话间大病初愈的脸上所携带着的微微红晕使其显得更加娇艳欲滴，一缕缕细发散落在肌肤上令本就白皙的肌肤显得更为嫩白。叶尘看得心底一颤，连忙回神再退一步，目光已经不敢再放在叶琳身上了，这丫头浑身上下充满了诱惑，不敢看……不敢看啊……叶尘苦不堪言，如果是寻常女子也许他会想方设法与之得到进一步的感情发展，可这是妹妹啊，煎熬，实在是煎熬。

    看叶尘见他如同见鬼一样，叶琳这回有点坐不住了，声音提高了几分。

    “秃子！老子问你最后一次，到底过不过来？”

    “……”

    深吸一口气，叶尘低头犹如受气的小媳妇一样慢吞吞来到叶琳床边，看了一眼那近在咫尺的俏脸。既然叶琳这么强烈要求，那他就恭敬不如从命了，说句实话他倒是挺怀念之前叶琳还是那小孩子身材跟他一起睡的时候，那时候自己可没有那么多想法，只是觉得叶琳身上的馨香闻起来十分舒服。

    思绪间叶尘背对着叶琳小心翼翼地躺了下来，今时不同往日，这丫头已经长大，不再是小女孩了，他也不能像以前那么放肆了。然而，才刚刚躺下还未感受一下叶琳所残留的温度就感到后腰被人狠狠踹了一脚，反应过来时人已经躺倒在地。

    “啊~没错，缺的就是这个。”

    叶琳心满意足地收回脚，裹着被子翻了个身，留给叶尘一个乌黑的后脑勺。

    “秃子，快去找吃的做饭，附近能吃的不能吃的我都记录在桌上的小本子里了，你自己看。”

    “……”

    在冰冷的地面上爬起来的叶尘望着叶琳那诱人的曲线哭笑不得，他不知道该做如何反应，只能说不愧是叶琳吧，这一脚将之前的那旖旎念头给踹得一干二净，无论外表多么的诱人，内在依旧是当初那个性格恶劣的小丫头。

    “好，琳儿你再等等。”

    轻笑一声，叶尘已经恢复了原先的从容，对着背对着他的叶琳温声道。在听到叶尘的脚步声渐渐远离直至消失之后，叶琳回身诧异不已，她本以为叶尘会发泄一下怒火所以才故意转身背对以此回避，结果人家笑笑就把此事给略过了？

    我认识的秃子哪有这么大度？叶尘的轻易放过反而让叶琳心里产生了不安，距离叶尘上次发病是什么时候？虽然是值得相信的队友，但叶尘时而犯病犯蠢这点让叶琳产生了些心理阴影。

    遵循叶琳那小本子上的详细记录，叶尘找到了一些可食用的野菜，顺手打了只野猪满载而归，经过叶琳房前时顿了一下，但想想那妮子也不会老老实实做饭的，无声笑笑，摇着头往厨房前去。

    刚进门就见到一个靓丽的倩影立在眼前，在听到声响之后转过身子，一声招呼。

    “哟。”

    “？？？”

    叶琳？她怎么会在这里？而且还是有整理过仪表的模样，整齐柔顺的长发用一根草绳扎起配合着洁白无瑕的清丽小脸，这是叶琳常有的模样，清纯柔美而不失青春活力。但这不是叶尘所关注的重点，或者说这也是他所关注的地方，可不同的是，这丫头居然自己理头发了，脸也自觉去洗了，还有这眼睛里竟然也没有那所谓污垢了，而且竟然还主动过来厨房了！这还是他所认识的叶琳吗？

    “怎么不说话？”

    探查友军异常状态是资深玩家的必备技能，看着叶尘呆站着半天没回应，叶琳只好走到他的跟前，踮起脚尖，本想贴额头看看这秃子有没发烧的，无奈身高不够，只好用手来探探温度。

    冰凉的小手贴着自己的额头，迷人的馨香扑鼻而来，低头就能看到少女努力踮起脚尖的模样，一双大眼睛里满是好奇，水润润的小嘴微微张开，随着叶琳的一点点靠近，柔软的身子贴了上来，这极致的触感让叶尘反应过来，猛地后退一步，呼吸变粗，脉搏加快。

    “没发烧，看来是间歇性精神病了，这个……”

    叶琳好似没看到叶尘的剧烈反应，低头摸着下巴喃喃自语。经过了一番看似科学实则瞎扯的推理之后，叶琳得出了叶尘无药可救的结论。给了叶尘一个怜悯的眼神，叶琳顺着叶尘让开的位置丢下一句话，慢悠悠地离开。

    “做饭，快点，都快正午了。”

    叶尘望着叶琳离开的身影一阵苦笑，这丫头什么意思，过来闹一下就走了？经叶琳这一闹，叶尘那好不容易平复下来的心境又乱了起来，直觉告诉他，这孤岛上的生活可能不太好过了，对于他来说。

第二百三十三章

    经过了厨房这段小插曲，叶尘花了点时间又重新把絮乱的心境给恢复过来，随后不出意料的，在吃饭的时候遭到了叶琳的鄙视。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “都这么久了厨艺水平一点长进都没有，哎……”

    一顿奚落，叶琳嫌弃地看了叶尘一眼，然后埋头用餐，吃的时候时不时啧啧两声，但进食速度却没有减弱半分。额头青筋暴起，每次他做饭的时候都要受这种气，厨艺不行，相比于叶琳来说他确实是弱了，但这种事情本来就是女人做的吧？

    怎么就出来这么个懒女人？心中一叹，叶尘端起了木碗开始用饭，吃下一口眉头一皱，跟昨天叶琳所做的味道差别确实是大。

    “琳儿，要不晚上你来掌厨吧？”

    “哈？凭啥？”

    叶琳回话毫不客气。

    “……”

    沉心静气，叶尘低头用饭。在叶尘的细心照顾（叶琳的死命偷懒）下，叶琳终于是度过了虚弱期。在叶琳恢复之后，叶尘便提出了他去另外一个房子睡的提议，然而却遭到了叶琳的强烈反对。

    好不容易有个保镖在身边能让自己安心睡觉，叶琳又怎么可能轻易放过，如果叶尘执意要换，那就栓门口好了。面对叶琳的强烈反对，叶尘也不好多说什么，谁知道这丫头会干出什么事呢？

    虽然这个房间有三张床，他睡的还是离叶琳最远的一张，可是总有不方便的地方。深夜，叶尘幽幽转醒，起身欲出去方便一下，不远处出现了细微的声响。

    “嗯？”

    听到叶尘弄出来的动响，叶琳迷迷糊糊地坐了起来，睁着朦胧的睡眼愣愣地看了一会叶尘，本就美丽的容颜在月光辉映下就如同仙子一般，随着她的起身，身上的薄被滑落下来，单薄的里衣根本挡不住那惹人眼球的白皙肌肤，一双匀称的美腿微微屈起，没有一丝赘肉的小腿裸露在外反射着月光。

    血脉贲张，叶尘赶紧转头冲了出去。疑惑地看了两眼，叶琳打了个哈欠，继续躺倒甜甜睡去。这些天出现这种状况已经不止一次了，但叶尘是怎么都无法习惯。这种事情怎么可能习惯啊！内心咆哮，叶尘默默提起裤子，将手洗干净然后捂脸欲哭无泪。

    开始那几天他还想着自己做一个简易木筏带叶琳离开的，但最后失败了，还因此遭到了叶琳的一顿冷嘲热讽。在尝试了多遍之后，叶尘认命，只好跟叶琳做好在此孤岛过一辈子的准备。

    想想就有点激动……个鬼啊！每天都被刺激的快不成人样了，叶尘舀起一瓢冷水泼在脸上以消除心中的热意。等到浮躁的内心沉静下来之后，叶尘抬步回到房间。

    刚进房门下意识地往叶琳一边一望，叶尘顿时就后悔了，掉落在地的被子，清凉的装扮，窈窕的背影以及完全暴露在视线内的纤细的双腿。心中天人交战，叶尘一步一步无声无息地走到叶琳床边，慢慢弯下腰，伸手捡起地上的薄被给她盖上。

    就算是天气闷热也不能这样子啊，到底能不能顾忌一下他的感受？用被子完全盖住叶琳的身体之后叶尘一边往自己床上走去一边心中哀怨地想着，抬头看看天色，得，这都快到寅时了，赶紧睡觉吧。

    “彭！”

    一个枕头砸在了自己头上，叶尘惊醒，起身四处环顾，只见不远处的叶琳双腿跪在床上，上半身还保持着投掷后的姿势，一双圆圆的大眼睛一眨不眨地盯着他看。这下凶手找到了，叶尘苦笑。

    “琳儿，怎么了？”

    “都到辰时了，赶紧去弄早饭去，我要在巳时前吃到，明白没？”

    一副命令的口吻，叶琳吩咐完之后便抱着被子倒头睡去，刚躺下又迅速起身。

    “秃子，把枕头还给我。”

    叶尘依言将枕头扔了回去，叶琳接过枕头往床上一放，就地一躺轻哼一声睡回笼觉去了。辰时？天哪，我才睡了两个时辰啊！望着毫无悔意躺下还把双腿暴露出来的叶琳，叶尘差点要哭出来。闭眼深呼吸想要平复下心情，结果吸进来的空气满是叶琳身上那股淡淡的馨香，叶尘狼狈出门。

    操劳了一天叶尘拖着疲惫的身子躺倒在床上，他已经好几天没睡好了，今天晚上他是什么也不管，什么也不想管，只想闭眼好好睡上一觉，被子一裹，叶尘呼吸渐渐平稳了下来。

    忽然地上有轻微的响动，叶尘半睁开一只眼，地上一双粉嫩粉嫩的小脚，看到之后脑子还未清醒的叶尘只知道这双脚是叶琳的，便不管不顾，继续闭目安睡。

    在叶琳远离后没多久，脚步声由远至近，一点点接近过来，听着这脚步声叶尘就肯定是叶琳了，便没有多管，继续安睡。然后，脚步声在叶尘跟前停了下来，一个娇小的身子慢慢摸上了他的床。

    叶尘睁开惺忪睡眼，想要看看什么情况，随后感到身上一凉，然后后腰被人踹了一脚，摔在地上一脸呆滞。过了好半天叶尘才回过神来，站起身子低头就看到叶琳霸占他的床裹着他的被子抱着他的枕头睡得香甜。

    看着叶琳那萌萌的睡颜叶尘心中只感到了无限的委屈，精神衰弱的自己只想好好睡一个安稳觉而已，他到底招谁惹谁了？无奈叹气，叶尘只好踱步到叶琳的床上被子一裹，继续睡觉。

    不过这令人心安的馨香还是没变呢，也许不错，叶尘被子紧了紧，唇角勾起，伸头看看天色，又快到寅时了，赶快睡觉吧。

    “彭！”

    一声闷响，叶尘狼狈倒地，连忙坐起身子，惊魂未定。叶琳那张脸上明显带着不爽的俏脸一点点在眼前放大。

    “说，你为什么会在我床上。”

    “……”

    在叶尘一点一滴，一丝细节都没遗漏地解释完之后，发现自己错误的叶琳轻轻“哦”了一声，然后抬腿给了叶尘一脚。

    “时间不早了，做饭去吧。”

    踹完叶尘后叶琳继续躺下睡回笼觉。一点悔意都没有吗？叶尘怔怔地看着无视他径直躺下睡觉的叶琳，良久，良久，他认命了，出门找食物做饭。

第二百三十四章

    在从军到现在，庞远几乎就没怎么跟莫亦碰过面，一是因为公务繁忙，二是因为西明那边给予的压力源源不断，他需要时刻提防着他们的偷袭，得尽快完善这个军阵才行。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    庞远身体晃动一下，在身体向前倒下之前用手撑住，视线一片模糊，用力摇晃了一下脑袋，想要借此能让自己发昏的大脑清醒一点。但却没起到什么效用，无奈之下庞远只好摸索着找到一处地方坐下闭目养神，他是有多久没休息了？

    自从那次打退西明军之后，对方就开始各种小股部队偷袭打探，还时不时来一波正面总攻，在军阵未完善之前庞远用起来都是全神贯注，唯恐敌方在他之前找到大阵的弱点。因此，在庞远的紧盯之下，大阵日益完善，随之而来的是他的身体一日不如一日，直到现在居然连看清眼前的事物都有些困难。

    帐门被人掀开，一阵轻微的脚步声由远至近，走到庞远跟前，在模糊的视线里出现一个碗的轮廓，上方冒着热气，味道他就知道这是一碗安神的汤药。

    “多谢。”

    庞远微笑接过，低头拿着汤匙一口一口喝下，见到小碗接过直到喝完将其放在一边他都没有抬过一次头。不用看就知道进来的人到底是谁了，在军中能够不经通报直接进这大帐的也就只有一个人。

    这该死的护卫！如果真的是庞远他自己掌权的话，门口那几个就可以拖出去斩了，目无军纪。莫亦的到来与庞远的不解风情这点已经在军中传开了，庞远处事深得人心，也很对他们胃口，而且庞远的努力跟付出他们全都看在眼里，虽然庞远只是代为掌权，但大部分东凌军人早已经在心里认同了此人。

    在日夜操劳下，庞远那越来越差的面色，和越发频繁的咳嗽，守在外面的护卫是知道得最清楚的。迎战时在高台上精确无比的指挥，战后将士们休息的时候他还得大帐中不眠不休的谋划，这就算是他们军人的钢铁之躯都扛不住，更何况庞远那副文弱的身体。

    一边想要劝阻庞远好好休息一下，一边又把抵抗西明的重担死死压在他身上，因为现在只有他能裆下西明的攻势，他们无能为力，东凌众军人内心一直在忍受着这样的煎熬，所以只要能帮到庞远的，他们都会竭尽所能。比如路经庞远休息处的时候他们都会方轻脚步，停止闲聊，比如得到物资的时候他们都自发会挑出最好的给庞远留着，比如现在不远千里过来的莫奕。

    “今天又抓住了两组刺客。”

    清冷的声音响起，莫奕开口汇报道，自从莫奕来了之后，军中人们就将汇报工作放到了她的身上，为的什么，答案不言而喻。而刚进军中无事的莫奕也乐得接下，这有助于她更快的了解此时的战况。

    “嗯，晚上还会来的，让他们严加防范。”

    “是。”

    “还有我今晚就睡在大帐了，叫他们拿一床被子过来。”

    “是。”

    一番简短的对话之后，莫亦头也不回地离开，庞远笑笑感觉自己休息够了，便起身开始研究战局。

    来到战场是她爷爷建议的，在家闲来无事的莫奕没多想就答应了下来，战场她还没去过的，或者说作为一位女子，她连凌城外都没去过，莫老可是把她管得严严的，现在有机会又怎么能不好好把握。

    至于莫老这么安排到底是何种意思，她开始只是以为莫老要让她来军中历练一下，因为当初她父亲也是来过军中一段时间，但现在看看军中人的态度倒是隐隐约约有些明白了，但明白了又如何？父母不在她是不会有半分这些心思的，如果哪天那两个路痴死了，她还得守孝三年，去年孝服都备好了，偷偷藏着免得让莫老发现大发脾气。

    “是……莫问先生？”

    正当莫亦思虑间，前方传来一位老兵疑惑的声音，莫亦听闻一愣，脑子刹那间一片空白。

    “秃子，起来了，我肚子饿了！”

    早早起来的叶琳正不依不饶地摇晃着瘫在床上的叶尘，语气显得十分不满。最近这秃子是越来越懒了，之前辰时刚到就起来了，现在都快到巳时了还睡着呢！

    叶尘被叶琳晃醒，慢慢转过来用虚弱地语气对叶琳说道。

    “琳儿，让为兄再休息会行不，求你了……”

    “……”

    看着接近灰白化的叶尘，叶琳点点头，将被子盖了回去。

    “快死了，要不……埋了算了？”

    叶琳的自言自语飘入叶尘耳内，双目圆睁，连忙起身，看屋子里已空无一人，伊人已经远去。稍稍思考了一下，叶尘又安心躺了回去，依照叶琳的性格这话最多只是说说而已，她是肯定不会做出这等事情的，嗯，一定不会的，嗯……应该不会的，嗯……大概……

    在内心反复挣扎间，时间一点点过去，直到一阵诱人的香味飘飘进屋子才让叶尘停止了思索，抬头看看天色，苦笑，这不是一点都没休息么？轻轻拍打了一下脑袋，叶尘缓缓起身梳洗一下，顺着香味飘来的方向行去。

    “哟，舍得起来啦？”

    望着桌上的两菜一汤，还有叶琳那忙碌的身影，叶尘心中泪流满面，在想倒不如让自己大病一场得了，不过这也只是心里想想罢了。坐下喝一口清汤，明明没有什么调料，味道却是鲜美异常，叶尘嘴角上扬，果然叶琳做的最好吃了。

    “啪！”

    一个大勺飞来打在叶尘的手上，打落汤匙。

    “我还没喝呢你就敢先喝了？”

    耳边传来叶琳不爽的质问，叶尘笑笑没有说话，他本来可以躲避的但却硬生生忍住任由那大勺打在手上，对于他来说这算是跟叶琳的小互动吧。在桃源的一点一滴他都铭记于心，那里有叶琳的细心照顾，以及她为他所做的所有牺牲，在桃源那些人的口中得知之后，叶尘知道他这辈子就没法在叶琳面前抬起头来了，现在连对她稍稍一点脾气都不忍心了，还能怎么办呢？

第二百三十五章

    一位老兵盯着前方这对夫妇，对他们的话语半信半疑，他是有见过莫问的，但这已经是很多年前的事了，时间久远到他都快将此人遗忘，直到现在唯一的印象就是，这个人很聪明但特能迷路。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快当初才刚来军中两天人就走丢了，然后在接下来一段时间前前后后走丢了不知道多少次，虽然出谋划策屡建奇功，可由于太糟心所以许将军就让人将他给请了回去。

    是多少年了？老兵回忆不起来，现在这个紧张时刻可不能随意放人进来，在老兵开始犹豫到底是将这两人压下还是赶走的时候，一道清冷的声音让他改变了想法。

    “出什么事了？”

    莫奕到场。老兵见到莫亦的瞬间就改变了想法，莫亦不就是莫问的女儿么？让她过来认人不就行了，是，就留，不是，就赶，就这么简单。

    “莫亦小姐，这两位自称是莫问和他的夫人，小的认不出来，还请您来定夺一下。”

    莫问夫妇俩本来还一脸淡然，颇有兴趣地打量着这位清冷女子，在老兵叫出莫奕的时候才稍稍有些动容。在仔细观察了莫奕的容貌之后，两人四目相对，脸上皆有尴尬之色，这离家太久女儿都没认出来，该怎么说呢？

    莫奕听闻转头望向了莫问夫妻俩，她特地往这边过来就是为了他们而来的，在三人对视了许久，基本都确定了对方身份。莫奕头也不回地跟身边老兵说道。

    “相貌倒是差不了多少，但为了保险起见，还是滴血认亲一下吧，刀来。”

    说完右手摊开，对着老兵摆了摆手。老兵一愣，心想这位小姐还真是一位识大体顾大局的女子，随而恭恭敬敬地拿出一把小刀放到了莫奕手上，对于莫奕的参谋身份他倒不用如此恭敬，但这位十有**是庞远未来的夫人，那可就不一样了。

    感到手上微微一沉，莫奕略微看了一眼手上的小刀，然后将其给丢了回去。

    “这刀太小了，拿大点的！”

    姑娘豪气啊！老兵颇为欣赏地看了一眼莫亦，随后将腰间戴了多年的砍刀给拿了出来。莫奕顿时感到手上一沉，一只手感觉有点拿不住，随而双手握刀，上下打量了莫问的脖颈和四肢，沉声道。

    “两位，你们虽然长得与家父家母甚是想象，但如今战事吃紧，莫亦不得不小心。还望两位见谅，让我取一点血来一次滴血认亲就好。”

    然后将长刀指向莫问。莫问汗颜，如果是滴血认亲那之前那把小刀不就行了么？看看莫亦那毫不掩饰的恶意他就乖乖闭上了嘴，这女儿对他们的怨念看来很深啊。明白了这一点之后，莫问便转头向步枝求救，这是时候只有她才能制住莫亦了吧。

    可令莫问没想到的是步枝早已退开离他有一大段距离，对他摇了摇头表示爱莫能助。他十几年未见女儿，她又何尝不是呢，既然女儿心中有怨，那就让她发泄一下就好了，反正莫奕指的是莫问而不是她。

    步枝的观望与莫亦的一点点接近终于让莫问产生了一丝惊慌，看着逐渐黑化的女儿，莫问咽了咽口水，艰难出声。

    “奕儿，你若要滴血认亲用之前那把小刀即可，何必浪费力气提着这把大刀呢？”

    “小刀？小刀可不够快啊，这位先生可不要跟我随意套近乎，你到底是不是我父亲还有待商榷呢。”

    莫奕清冷的脸上少见的出现了一抹微笑，身上散发着有如实质的怨气已经将身边的老兵给逼退。莫亦前进一步，莫问便退了一步，若不是对其心中有愧，此时他已经拿出作为人父的威严了。

    “奕儿，你这刀挥得小心点啊，万一失手问题可就大了。”

    “放心，孝服灵位女儿早在一年前已经备好了！”

    莫奕此时完全不加掩饰心中的怨念，在莫问愣神的时候舞着大刀冲了上去。

    在叶尘休养两天享用了两天叶琳的料理之后，生活又再次回归到了正规，叶尘继续他的劳碌生活。

    “嗯~”

    一声嘤咛，叶琳翻了个身，嫩白的大腿在夜色中散发着朦胧的微光。被叶琳声音影响将实现引过去的叶尘狠狠掐了一下自己的大腿，悄悄溜了出去，到水缸面前舀起一勺泼了自己一脸，脸上苦笑不断，再不分房睡他可就真要受不了了。

    在外面吹了半天冷风，脑海中还是忘不了之前所见的那一幕，叶尘忽然想到了当年那老和尚教他的清除心中杂念的方法，第一种是默念清心咒，这个他都快已经念出抗性来了，第二种就是在月光下忍受凌厉寒风，这个对叶尘也没多大用了，前段时间除了吹出风寒以外欲念一点未减，剩下的只有老僧所说的第三个办法，也是最笨却最有效的办法。

    “砰！”

    叶尘走到一颗粗壮的大树前，拿头狠狠地撞了上去，这就是第三种清心法，又被那不着调的老僧称之为物理去念法。在撞了一下之后，叶尘捂着有些发昏的脑袋，感觉之前在房间里的那一幕印象好像消除了一点，心中大喜，不管什么办法，能有效就是好办法，随后开始站在树边疯狂地用脑袋撞向大树，频率越来越快。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    在叶尘忘我的撞树中，他没有察觉到，一个较小的身影正缓缓退去。

    第二日。

    “分房？好啊，隔壁你去收拾一下就行了。”

    叶尘楞了半天没回过神，今天也就是试着说说，跟之前一样，没想到这次叶琳居然如此轻易的就松口了？仿佛就在做梦一样，等叶尘回过神来时，自己已经拿着被褥来到了这个空房间里，心中恍然若失，不知道是该高兴，还是该伤心，不过至少，他晚上能好好睡觉了。

    这点还是值得欣喜的。在收拾完房间之后叶尘把被褥往唯一的床铺上一扔，铺好躺下，望着门外的景色，默默发呆，享受着这久违的安静。

    “喂，秃子，你是不是忘记了什么？”

    这股安静没多久就被闯进来的叶琳给打破了。

    “……为兄这就去弄吃的。”

    叶尘讪笑，连忙出门。叶琳望着那远去的身影，摸着下巴似乎是在思虑着什么。

第二百三十六章

    “我同意这门婚事了！”

    “？？？”

    在制止住莫奕之后在莫奕帐中了解了一切的始末之后，莫问突然发言使在场的人集体陷入了懵逼状态。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快莫问说完这句之后便开始微笑不语，他就说嘛，莫奕好好的一个姑娘家哪里不去跑战场上来干嘛，原来是为了这个小子啊。

    面对着莫问一脸暧昧的笑容，率先反应过来的莫奕默默提起了身边的大刀。莫问见此只能举手投降，心想这女儿动不动就威胁，还如此目无尊长到底是跟谁学的，老爷子可教不来这样的。莫奕撇撇嘴，红着脸放下刀，内心颤动不已，她也不知道到底是受了谁的影响，竟然敢对自己的父亲挥刀，虽然只是威胁一下而已。

    “奕儿，你爹爹话虽突然，但也不无道理，你如果愿意的话，那就赶紧嫁了吧。”

    旁边默不作声的步枝看两方沉默便微笑开口道。

    “娘亲，怎么连你都这么说？”

    见步枝也是如此说法，莫奕顿时不依了，开口娇嗔道。

    “奕儿，这么多年没有回家耽误了你是爹娘的不对，可你也要知道你现在已经不算年轻了。”

    甚至可以说已经算老了……步枝聪明地没有把这话说出口，不然可就太伤女儿心了。

    莫奕无言沉默，过了半天才开口幽幽道。

    “愿意如何，不愿意又如何，就算是女儿愿意，人家什么心思你又怎么知道？”

    “这么说奕儿你是愿意了？”

    莫问忽然开口笑道。

    “随你怎么想！”

    说完赌气离开了帐篷，不得不说自从莫问夫妻过来了之后，莫奕变得也更有生气了。

    待莫奕走远后，莫问才慢慢抬头，扬声道。

    “我们家奕儿都如此表态了，你又怎么说？”

    帐后缓缓出来了一个人影，庞远苦笑，没想到莫问叫他过来这边居然是为了这档子事，或许他早该想到的，被请来到莫奕的帐篷里除了莫奕的事还能有什么事呢？

    “莫问先生，此事请容我再思量几日。”

    莫问听此悠悠开口道。

    “这么说，你是不愿意咯？”

    “小生没有不愿意。”

    “既然愿意，那这婚事就抓紧办了吧。”

    “这样可不好，还是让小生再思量几日吧。”

    一番对话下来莫问笑容不变。

    “你说愿意了为何对此还拖拖拉拉的，是有什么难言之隐吗？”

    庞远微微一滞，继续苦笑，点了点头。

    “是有点，还请两位见谅。”

    “是因为前线战事的缘故，还是因为你那破败的身体？”

    庞远愣住，半天才回过神来，深深看了说完话依旧淡然微笑的步枝一眼，知道莫问本人惊才绝艳，在来到这里跟他的几日谈话间他便对其产生了敬佩，可他万万没想到莫问身边一直默默充当背景的步枝也能有如此洞察力。

    “莫夫人洞若观火，小生佩服。”

    此言便是默认了。帐内陷入了沉默之中，半响，莫问开口。

    “此事在于心不在于形，你若愿意与她偕老，那么一切的问题便都将不是问题，好了，时间不早了，快点离开，奕儿马上要回来了。”

    说完便催促着发愣的庞远离开，庞远一直到大帐内脑子里还一直回响着莫问最后所说的那句话。

    待叶尘忙碌了一天回到新房间时，发现自己的床被人移动了一下，本来靠房间内的被移到了靠房门这边，思虑了一下，便明白了这是叶琳的杰作，既然是她的那就不用多管了。疲劳使得叶尘不再多做思量，直接躺到床上来享受他那久违的单间安睡时间。

    “嗅嗅……嗅嗅……嗯？”

    靠墙的那处源源不断地传来叶琳身上的那股幽香，叶尘忽然感觉不对，伸手探向那薄薄的木板，上面还能传来一阵温热的气息，感到越来越奇怪叶尘看到了木板夹层有一处缝隙，便抬眼望去，只见那缝隙的另一处也有一只眼睛正死死瞪着这里！

    “！！！”

    叶尘顿时睡意全无，差点摔下床来。

    “哟！”

    直到另一边传来叶琳的声音。

    “琳儿，你这是做什么？”

    叶尘静心，无奈问道。

    “嘿嘿，睡觉睡觉。”

    叶琳笑了一下随着一阵翻身的声音后便没了动响。

    “……”

    暗暗叹气，不知道这丫头在搞些什么名堂，还是先睡觉吧。可经历了之前的惊吓，叶尘闭着眼睛翻来覆去半天没睡着觉，随后睁着眼睛发了半天呆，忽然想到之前的那个缝隙，要不，看一眼叶琳吧？

    想做就做，叶尘又伸头朝那小缝看去，之前看向这边的那只眼睛依然还在！

    “！！！”

    “哟！”

    叶琳的声音再度隔着门缝传来。

    “……琳儿，你还不睡啊？”

    叶尘这下彻底没脾气了。

    “你不是也没睡么。”

    “好了，现在时间不早了，快睡觉吧。”

    “噢。”

    叶琳可爱的声音响了一下，然后再度回归了平静。叶尘继续闭目安睡，可过了好半天，依旧没睡着。再度发了个呆，想着看看叶琳睡了没有，叶尘又一次朝着那缝隙望去。

    “！！！”

    “哟！”

    “……琳儿，别闹。”

    “噢……”

    第二天神经衰弱的叶尘趁着叶琳不在用木板把那个缝隙给封了起来，顺便将床给移开些，免得被其扰乱了心神。

    又到了晚上，叶尘换了个比较舒服的姿势开始，慢慢陷入沉睡。

    “秃子！”

    “！！！”

    耳边忽然传来一声急促的叫声，叶尘惊醒。

    “琳儿，怎么了？”

    “不，没什么，就叫一声，睡觉睡觉……”

    “……”

    叶尘轻呼一口气，不去想太多，继续安睡。

    “秃子！”

    “！”

    又是短而急促的呼唤声，叶尘连忙醒来冲到叶琳房间。

    “出什么事了？”

    眼前的少女正裹着被子一脸安然，还带着稍许因叶尘突然闯入的惊愕，感觉自己貌似闯祸的叶琳挠挠头，吐出小香舌卖萌道。

    “呃……我就叫一声，没事没事，嘿嘿。”

    以为卖萌就能求得原谅了吗？！

    “没事就好。”

    叶尘点点头，不多做追究，轻轻关上门，回到自己房间。在叶尘离开之后，叶琳躺在床上就是睡不着，她也终于知道自己为什么睡不着了。少了叶尘在身边，就少了一分安全感，虽然他就睡在隔壁，但叶尘睡在隔壁自己被人偷袭的案例还少么？

    尤其是现在这个孤岛，鬼知道什么时候会有人被海浪打到这边来，什么时候会找到这里，又会在什么时候走进她的房间，那时候如果自己正好陷入沉睡了该怎么办？在敌人下手之前叶尘到底能否及时从隔壁赶过来呢？

    这一切的一切叶琳都难以确定，自从叶尘来了之后叶琳便不再想回到之前自己独自在这岛上那惶惶不见终日的生活了，首先就是安睡，之前将床移到贴着她这边的木墙，还有刚才的呼唤都是为了得到叶尘的回应以获得一丝安心，现在看情况她是不能再乱叫了，那门缝好像也被堵住了，今晚该怎么过呢……

第二百三十七章

    在跑去叶琳房间又回来之后，隔壁就开始安静了下来，身心俱疲的叶尘终于得到了一次久违的安睡。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    早晨，得到充足睡眠的叶尘早早苏醒。

    阳光明媚，洒在身上感觉懒洋洋的很是舒服。

    叶尘唇角带着若有若无的弧度缓缓起来，翻身的时候受到了阻隔。

    “……”

    叶尘这才发现床的里侧不知何时出现了一团不明物体，这是什么？何时还来的？为什么会出现在这里？叶尘面无表情地伸手拍了一下那团不明物体。

    伴随着一阵蠕动，这团不明物体中探出一个小脑袋。

    “嗯？干嘛？”

    娇憨的语气，散乱的头发，茫然的表情，叶尘一窒，随而静下心来，沉声道。

    “……琳儿，你为何会在为兄床上？”

    “怎么？不行啊？”

    叶琳反问。

    咬咬牙，叶尘苦口婆心道。

    “琳儿，你可要知道男女有别……”

    “呵！当初是谁死活要抱着我睡来着，怎么现在又开始讲这个了？”

    叶尘刚说到一半，叶琳冷笑一声反驳道。

    “……”

    叶尘顿时哑口无言，他难道要说几个月前叶琳还是幼儿体型他抱着心无杂念，到如今有了其他念想所以不能再这样的么？这明显不能啊。

    “切，还愣着干什么，造饭去啊！”

    见叶尘呆愣半天叶琳呵斥了一声然后慢慢将头缩了回去，这团物体蠕动一下又重回了平静。

    “……”

    得，抗争了这么久得来的分房才两天不到就没了。叶尘表示他还是回去原来的大房间好，至少在那叶琳不太会跑到他床上来，嗯……应该不会。带着这样的想法叶尘起身离开了房间，今天又是忙碌的一天。

    听着叶尘远离的声音，叶琳又默默探出脑袋满脸唾弃，昨晚她这么大摇大摆进来了这秃子都不知道，更何况将来可能会到来的敌人？幸好她昨天急中生智想到了这个法子，抱着被子过来了，爬上叶尘的床顺便把他挤到外围，然后缩成一团安心睡觉。

    不过，那天晚上叶尘化身撞树狂魔吓了叶琳一跳，再想想那夜秃头撞树舞出一道幻影叶琳就知道这秃子武功在她不在的时候又精进了不少。

    经历了早上的事件之后，叶尘又再度回归了原来的房间，成为了叶琳的守门忠犬，继续默默承受着叶琳所带来的折磨。久而久之，也许会在三五年后，他就会习惯了？叶尘双手叠放在胸前，望着天上明月默默想到。

    “唔~”

    叶琳翻了个身，叶尘目不斜视，继续仰望天空。

    “嗯……”

    叶琳下床摇摇晃晃地出门如厕，行走经过身边是带起一阵香风，叶尘目不斜视，继续仰望天空。

    叶琳归来，顺手拍了叶尘脑袋一下，然后继续回床睡觉，叶尘目不斜视……

    “咔”一声，叶尘将固定住头颅的木枷打开，揉了揉脖子，想着今晚应该差不多了，可以安心睡觉去了。

    皓月当空，月光清冷，皎洁，一如幽潭之中探出的圆月，啊呸，光头。

    “琳儿，你是什么时候找到这个地方的？”

    感受着洁净清水的滋润，叶尘对着岸上的火光处朗声道。在他回去没两天，叶琳就神神秘秘地鼓捣着一些东西，最后要他帮忙搭好抬到这边，所以才有了他来此享受清泉的夜晚。

    叶琳靠在大木桶边上，蒸汽环绕，配合着月色一如仙境一般，平常白皙娇嫩的皮肤也被这股热气润出一点点淡淡的粉色，让人看了不禁想咬一口。果然，泡澡是最好的享受！叶琳歪着脑袋看着木桶下的火光，没有回答叶尘的问题，反而懒洋洋地开口道。

    “秃子，加柴。”

    叶尘领命，抬手挥出一道掌风将木桶边上的木柴精确地打到了木桶下。叶琳赞了一声，继续享受着这难得的泡澡时光。人在洗澡的时候是做放松也是最危险的时候，如果没有叶尘在附近的话叶琳还真不敢这么做，顶多冲一下然后躲在暗处擦干身子，哪能有这么舒服啊。

    叶琳换个姿势趴在木桶边上仰望着天边明月，思绪纷飞，同时不远处的叶尘也在望着月亮。

    “秃子，你说我们会不会这辈子都要待在这里了吧？”

    沉默良久，叶琳忽然开口幽幽道。

    “也许……”

    叶尘犹豫道，

    “秃子，你不是会轻功么，就像在镜湖一样带我跑过去啊。”

    “……”

    叶尘扯了扯嘴角，轻功水上漂，海上两百多里，还带着个叶琳……就算是平地跑两百里都要喘口气吧？

    “秃子，加柴。”

    叶琳只是一时气话，见叶尘没回应便随意喊了一声。叶尘回神，抬手的时候下意识地往叶琳那边望去，只见叶琳半趴在浴桶边上大概是因为太热所以小半个身子都露在外面，在朦胧的月光下白里透红的肌肤若隐若现，顿时手上一抖，偏移了方向。

    “我艹！”

    叶琳一声惊呼，然后随着翻滚的木桶顺着下坡一路滚下去。

    “……”

    惨了！望着不小心被自己一掌拍下去的浴桶，叶尘脑中的第一念头不是叶琳怎么样了，而是他接下来要如何承受叶琳的怒火，跳了两次悬崖都能活蹦乱跳的叶琳又怎么会在这里出事？

    想着自己即将受到的惩罚，叶尘打了个冷颤，赶紧套上衣服往叶琳滚下去的方向奔去。这时候能补救一点是一点！在叶尘不计内力一路狂奔下，一盏茶都不到的功夫就找到了那个停靠在巨石旁的浴桶。

    不愧是叶琳造的，果然结实！虽然现在不该是想这方面的时候，叶尘还是忍不住心底赞了一声，随后小心翼翼地往浴桶那靠近，四处寻找着叶琳的身影。

    随后在浴桶中看到了被摔得七荤八素的叶琳，不由得走近了些，嘴上轻声呼唤道。

    “琳儿？琳儿？”

    就在叶尘走到浴桶边上伸手想要探了探叶琳的鼻息时，一只惨白的手猛地探出抓住了他伸出的手臂，心头猛地一跳，耳边响起叶琳阴惨惨的声音。

    “秃子，希望你明天还有命在……”

    叶尘颤了颤，怛然失色。

第二百三十八章

    “殿下，可有进展？”

    慕容明快步上前问向景连，这位沙场数十年的老将此时也有点耐不住性子了，景连的横空出世让西明第一次在对战东凌的时候取得如此胜利。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快这么多年来西明虽然看似风光无限，其实前线战场都在一点点步入衰弱阶段。

    诡计多端狡猾奸诈的叶衡，一马当先万夫莫开的越城，还有屡出奇谋又不知为何回去但又可能随时会回来的莫问，再加上如今能抵挡住景连一波又一波攻势的东凌新人，东凌人才辈出，几乎每一代都能出现一个甚至多个惊才绝艳之辈。

    反观西明，他，慕容明之后还能有谁呢？这就是慕容明数十年守据前线回不了家的原因，他不知道等到他彻底老去之后还有谁能接手西明大军来抵挡住东凌源源不断的攻势。没错，是抵挡，多年来西明人才不出让慕容明对于西明能攻入东凌这点不报一点希望。

    景连的御驾亲征以及带来的一系列卓越战果让慕容明早已沉寂下来的那颗雄心再度蠢蠢欲动起来。

    面对慕容明急切的模样景连只是淡淡一眼就让其安静了下来，然后继续研究庞远所建的军阵，脑中推演着他所见过的所有变阵，以及将来可能出现的新的变化。

    再给他一个月时间，无论哪个军阵如何变化，在他面前都将不堪一击。景连死寂的眸子闪过一丝波动，显露出了明显的急切之意，时间……时间。

    “莫老，当是说的庞远不该学的那个是不是就是现在战场上所出现的奇门军阵啊？”

    在拿到战报的时候叶衡倒是震惊了一下，知道庞远此人天资卓越，但没想到这小子这么能干，这样也好，免去了他之前想要冒险偷偷跑去前线帮忙的想法。

    “……”

    莫老沉默了半响，才红着脸咬牙切齿道。

    “如果是这个的话老夫可以任他学习，但这小子千不该万不该，竟然在书房深处找到了老夫年轻时候的日记！”

    “！”

    叶衡先是一惊，随后目光一闪。

    “别想了，那一叠书就在当晚就被老夫拿去烧了。”

    莫老也是知道叶衡温文儒雅的外表下那搞事的性子，淡淡一笑，开口说道。

    “这样，莫老你这段日子夜观星象可有进展？”

    叶衡对于莫老的暗讽视而不见，忽然开始提起了这个话题。

    “星象，此话怎讲，叶琳那个怪星变化到一半又不变了现在算是半异半妖，实属罕见。”

    莫老楞了一下，随而开始推起叶琳的星象变化，说完心中还回想着这几日查看星象的一点点变化，这变化千年难见，异星当中这么招摇的也就是叶琳独树一帜了吧，作为一颗明亮的异星蹦了这么多年。

    “……倒不是问这个，我想问的是莫问那两口子情况如何？”

    叶尘摆摆手，对莫老笑问道。

    “那两人还是一样，星象不变，平和至极。”

    莫老疑惑道。

    “哦？是这样吗？”

    叶衡微笑，神神秘秘道。

    “？”

    莫老面色微变，随而又恢复正常，他昨天看的绝对没错，那两人无碍。

    “你难道没看到莫问步枝两星与莫奕相互辉耀，这可是几人相遇之像，莫老你竟然没发现。”

    叶尘顿了一下，缓缓道。

    “有这种事？你小子什么时候学会星象了？”

    莫老一惊，昨夜星象好像有这么一回事，他竟然忽略掉了，不过他惊讶的不是这个，而是叶衡竟然也会星象学，要知道这可是一门十分高深的学问，他可是从莫问离开开始专研起到现在才初入法门，而叶衡近两年这星象学书看都没看过吧？

    叶衡笑而不语，莫老见之一急，开始追问。

    “快说，你是从什么时候开始研究的？专研到哪里了？”

    如果叶衡是刚学没多久就达到了这种程度那对莫老的自信打击实在是太大了，他可是苦苦专研了十数年的。

    叶衡继续微笑不语，知道莫老快忍不住的时候从怀里拿出一封书信往桌子上一扔，起身离去。

    “这是前线刚送过来的战报，不才刚好如果就顺便帮你收了下来，上面写的正是莫问来到前线军中的消息。”

    “……你这臭小子！”

    东凌，军中。

    在之前的询问之后，莫问也没有再跟庞远提起过这事，只是一个劲的跟他谈论并且协助他不断完善这在危急时刻匆匆建立起来的军阵。

    根据这几日军中其他人所说，西明的那个神秘谋士已经被传得神乎其神，而且他们派出去打探消息的探子全部折损，无一回来。这就让那位本就神秘的谋士变得更加神秘起来，越是未知的存在越能让人感到恐惧，这一点，对方做的很好。

    具体是否有他们说的那般神奇还有待商榷，但能在现在一路压制住庞远就已经代表了他的实力。在其他方面莫问可以十分自信地将自己作为庞远的老师，但在军略上他确实不如对方，所以在到来了解了几日之后他便自愿作为辅助庞远的存在，在奇门遁甲上他研究的时间比庞更加长久，所以能给予他更好的建议，毕竟这阵是庞远的阵。

    “再过两日，两日后应该就是决战了。”

    两人讨论到了最后，庞远忽然抬首认真地说道。莫问闻言楞了半响，略微一思索才明白过来。

    “也是，这段时间两国的损失比此前几年加起来还要大。”

    如果再不计损失地打下去就要动摇两国的根本了，这点相信西明那边也是清楚的很。两人相视一笑，一切尽在不言中……个鬼！

    “既然这样，那与我女儿的婚事你想好了没有？”

    莫问忽然冒出这句话，直截了当，既然战事就看几日后了，那该解决下一个问题了吧？耽误了女儿这么久，对莫奕的婚事他可是急的很，能让女儿跟自己所动心的人成婚，也算是他的一种弥补吧，庞远此人他也挺欣赏的。

    “额……那，就等这场战打完就成婚？”

    自从那日明白了莫奕的心思之后，庞远也不再回避如此话题，莫问的突然一问他也是稍稍一愣，然后淡定回答。

    “这可不行，我记得叶师当初说过，说过这种类似的话的人都死在战场上了，反正我跟步枝都在，还是尽快办了吧。”

    “可这是军中……”

    “无碍。”

    “我娘亲还在桃源……”

    “没事，事后我俩会过去道贺。”

    “但莫奕她……”

    “随你们喜欢。”

    两人呆呆地看着莫奕过来放下汤碗丢下一句话然后急匆匆跑了。那通红的脸色历历在目，半响，莫问再度问向庞远。

    “呃，现在你还有什么问题吗？”

    “不，那就劳烦几位了。”

    庞远心情复杂，最后选择妥协，连莫奕都默认了，他再不给面子，那这婚事可就真黄了，莫奕是什么性格庞远可清楚的很。

    见庞远答应下来，莫问心底暗笑，看来妻子那边工作做得也不错了。高兴过后莫问眼底又升起了一丝阴霾，默默叹息，莫奕看来是已经做好未来守寡的准备了，就算是对医术不甚了解的自己都能看出庞远如今的身体是岌岌可危了。

    “既然是奕儿自己的选择，那就随她好了。”

    轻轻抛下一句，莫问转身离开，留下一脸不解的庞远。

第二百三十九章

    在叶琳说完那句威胁的话语之后人便昏了过去，叶尘只好先用衣袍裹住她的身体，然后连人带桶一起扛回家。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    望着安安静静躺在床上的叶琳，此时安详宁静的她才真正符合自己那魅力无限的俏脸，犹如下落凡间的仙女一般，单单只是看着，就能让心安宁下来。在粗略检查过叶琳的身体（当然是略过一些不该看的地方）和探查过脉搏之后，叶尘才彻底放下心来，除了少许部位出现了一点淤青之外，没有什么大碍。

    所幸叶琳没有大碍，也庆幸自己还能见到明天的太阳，也不知道叶琳行来后会如何处置他，这丫头……应该不记仇的吧？将手放在叶琳额头上探了探，那种情况下受风寒是常见的吧，况且她还是一位柔弱女子。

    探着探着，贴着额头的手不禁转为了抚摸，顺便还捏了一把叶琳的小脸，这滑嫩紧致的肌肤令人爱不释手。叶尘意犹未尽地收回了手，当初就很喜欢没事捏捏她那嫩嫩的小脸，不过现在小娃娃长大了，不能随意动手动脚了。

    如果真的出不了这座孤岛要一辈子呆在这里的话，那么……心中忽然冒出一个大胆的想法，叶尘捂着胸口用力摇了摇头，看看天色，他也该躺床上睡觉了。

    第二日一早，叶尘被一股诱人的香味给唤醒，起床走到香味飘来的源头。

    “嗯？你醒啦。”

    前方正是叶琳那青春活力的身影，听到叶尘的脚步声回头一声招呼，脸上洋溢的阳光笑容让人刚刚苏醒的心也变得活跃起来。

    “呃，是啊……”

    叶尘愣愣的回答道，揉了揉眼睛，又暗地掐了一下自己的大腿才明白这不是梦，难道，叶琳脑子摔坏了？被心中的想法吓了一跳，如果真的是这样的话，变成这样的叶琳……变成这样的叶琳……

    呆呆望着满是充满干劲活跃在厨房的叶琳，叶尘唇角不知不觉上扬，心里顿时暖洋洋的，如果这是一个梦，他宁愿这辈子都不要醒来。

    “呆站着干什么，东西都做好了赶紧坐下来吃吧。”

    见叶尘呆站着不动，叶琳娇嗔一下，率先坐下来一双大眼睛一眨不眨地盯着他。叶琳突如其来的小女儿姿态让叶尘心中一荡，不由得顺着她的话语坐了下来。

    “吃吧。”

    叶琳微笑着做出一个请的姿势，然后双手拄着下巴满脸期待地注视着叶尘。

    “……好。”

    这样子的叶琳实在让人难以拒绝，无法抵抗，叶尘点点头开始用餐。小菜入口，叶尘整张脸舒缓了下来。

    “美食治愈人心，琳儿这句话为兄现在是完全认同了。”

    一句由衷的称赞让叶琳笑得眯起了双眼，轻轻启唇。

    “然后呢，还有什么特别的感觉吗？”

    柔柔的声音弄得心尖痒痒的，叶尘又尝了一口，顿时一股酥麻感遍布全身，叶尘直直地看着叶琳，叶琳温柔的样子格外的美，如果叶琳一直这样的话，那么待在这里一辈子又如何呢？

    “呃，有点麻麻的。”

    叶尘不禁说出了自己的感受，不知道是在说这菜还是在诉说着自己那悸动的心。

    “嗯，你再多吃点。”

    叶琳小脑袋歪了歪，继续催促道。

    “嗯？琳儿你这么不吃？”

    叶尘感到了一丝疑惑，为什么叶琳一点都不吃呢？虽然她捧着脸目光闪闪盯着自己看的模样十分可爱。

    “我？不碍事的，你先吃嘛，多吃点，多吃点。”

    终究是抵挡不住叶琳的攻势，叶尘又顺着她的意思连吃好几口，眼看着这盘菜都要被他吃光了，叶尘连忙停下了筷子，美人在旁加上美食入口，实在令人难以控制。

    “现在呢？什么感觉？”

    叶琳一脸期待道。

    “嗯，感觉好像越来越麻了。”

    自己的酥麻感是因为你这丫头忽然娇柔起来的声音害的吧？叶尘心里暗暗道。叶琳这时候不说话了，只是满脸笑容地注视着叶尘。这种长时间的注视让叶尘耳根微微发烫，感觉浑身越来越麻，越来越麻，嗯？不对！叶尘心中一个激灵。

    “那，现在呢？”

    叶琳语气突变，叶尘愕然抬头只见叶琳一手持笔，一手拿着一个熟悉的本子在记录着什么，脸上挂着恶意的笑容。这个本子……叶尘此时反应过来，这不是叶琳之前记录药草的本子么？

    “嗯？怎么不说话了？”

    半天没听到叶尘的声音，叶琳抬头疑惑道。叶尘惊愕不已，此时他好像反应过来了，苦笑出声。

    “琳儿，你这是拿为兄试毒草了？”

    “是不是毒还不知道，你可不能诬陷我。”

    叶琳瞪着眼睛一脸无辜，说完又忽然变脸，露出小恶魔般的笑容，将头伸到叶尘耳边阴恻恻道。

    “秃子，还记得我昨天对你说过什么吗？”

    幽香扑鼻，入耳的声音让叶尘面色一白，这丫头还是记仇的，或者说有仇能报当场就报了。叶尘只得认命，乖乖报出一系列感受协助叶琳记录。

    “对了，秃子，你现在麻得不能动弹了是吧？”

    叶琳记录完忽然露出一股坏笑，跳到叶尘身边恶意道。

    “琳儿，你想干嘛？”

    叶尘冷汗滴落，此时人为刀俎我为鱼肉，叶琳想做什么他还真不好拦，爆内劲又怕伤到他，

    “嘿嘿，想。”

    “？”

    叶琳不多做解释，冰凉的小手开始在叶尘身上胡乱地摸着，弄得他满脸通红，咬着牙嘶哑着声音怒道。

    “琳儿，够了！”

    叶琳的轻佻举动让他不禁产生了一点反应，然而叶琳对此充耳不闻。

    “嗯，是这里了。”

    叶琳轻飘飘的一句，叶尘感到身上一处被点了一下，然后浑身上下突然变得奇痒难耐。

    “痒***不爽。”

    “……”

    叶尘已经说不出一句话来了。

    经历了早上的一番折磨，叶琳出一口恶气，叶尘也只能无奈接受，只能幸好试的植物正好不是毒，也不是那一种药效。毒药那他十有**完蛋，如果是另一种的话，面对叶琳他不知道他是否能克制住自己，毕竟在清醒时分能克制住就已经快用尽了全力。

    到了午饭时刻。

    “彭。”

    叶尘捂着肚子摔倒在地，冷汗淋漓。

    “琳儿，你……”

    叶琳蹲在一边拿出小本本飞速记录着。

    “才试一种怎么够？不过你运气不好，这次这个还是不能吃的，来，喝下这个。”

    叶琳似乎也担心叶尘吃进毒素，赶忙给他灌下了她早上就准备好的自制解毒药。在一顿上吐下泻之后，叶尘终于摆脱了毒草的侵蚀，整个人瘫软在床上。

    “你没事吧？”

    叶琳蹲在叶尘眼前睁着眼睛一脸无辜的关心道。

    “你说呢……”

    叶尘咬牙切齿。

    “来，喝下这个。”

    说完没经叶尘同意就把手上的汤药给他灌了进去。

    “这个是能恢复活力的药草制的，喝下去应该很快就能恢复了。”

    叶尘被灌下药之后感觉一阵暖流游遍了全身，力气似乎正在一点点恢复过来，脸上刚刚露出笑容，随后立马一变，这热量还没完了？！叶尘低下头惊恐地望着自己那瞬间活跃起来的小兄弟。

    “琳儿，你是从哪里知道这药是恢复活力的？”

    “这你就不用多问了。”

    叶琳得意洋洋，随后看到叶尘脸上如同火烧一般的红。

    “秃子，你这是怎么回事？”

    “……”

第二百四十章

    叶尘的异变让叶琳有些慌乱，之前给别人试过好像都没事的，怎么给这秃子就成这样了？

    “喂，秃子？秃子？没事吧？”

    “没事……”

    叶尘低着头闷闷地回答道，

    “……真没事？”

    这幅模样怎么看都不像是没事的样子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “真没事，琳儿你就让为兄一个人单独待一会吧。”

    虚脱后再加上这个刺激性的药草，简直要命，幸亏这只影响身体不影响心神，叶尘趴在床上感到十分庆幸，只是下面还未消停下来前他是准备就这么一直趴着了，不想让叶琳看到他这窘迫的一面，如果被看到了的话……

    不寒而栗，身体越来越热，心底却直发寒。叶琳不能以常理来断，叶尘无法想象后面会出什么事来。

    一只冰凉的小手搭在了他的额头上，馨香袭来，叶尘颤了一下，赶紧把叶琳那只手给甩开，呼吸变得粗重。

    “让为兄一个人呆一会行不？”

    从牙缝中挤出来的恳求。

    叶琳此刻笑得十分尴尬，就是一个傻子都知道叶尘出事了。只是这秃子死活不开口，自知闯祸的叶琳又怎能轻易离开。

    为了弥补之前的过错，叶琳选择贴身照顾，一个下午时间端茶送水按摩无微不至，心想这样总算是可以了吧，哪知这才是对叶尘最大的折磨。

    叶尘心情简直就像是哔了狗。这丫头肯定看出了点什么，绝对是的，不然不可能这么做！本来只要一个人安静等待几个时辰就可以恢复过来的叶尘，在叶琳的照顾下，硬是保持趴着的姿势在床上趴了整整一个下午，心中越发的肯定叶琳这还是在搞事。

    在药物的刺激下再加上一个活色生香的美女在眼前晃悠，还时不时贴过来嘘寒问暖，生生将一个**折磨变成了精神与**双重折磨。直到最后叶尘都不清楚自己身体起反应到底是药物的原因还是自己的原因，脸上的酡红不知道是血气上涌还是因为窘迫。

    在辛苦了一个下午之后，确定叶尘没事放下心的叶琳擦了擦额头上的细汗，以劳动最光荣的自豪姿态迈着轻快的步伐离开了房间，留下一个只是趴着什么事都没干却身心俱疲的叶尘，有苦自知。

    入夜，不知何时睡去的叶尘捂着昏沉沉脑袋醒来。饥饿难耐，口干舌燥，想想这一天可以算是什么都没吃什么都没喝，下午叶琳给他递过来的水，也碍于身体有异没有去喝。

    如今睡了一觉，过了这么久，身体的异常算是恢复了，但好像没什么气力了。叶尘吃力地坐起来，苦笑不已，这时候叶琳却不知所踪，看来他还得自己出去寻找一下食物了。

    转过头来时看见了身边小桌上的几个野果，上面还挂着一滴滴露珠，是刚洗过没多久的样子。叶尘不禁心中一暖，伸手轻轻抓起果子，刚要往嘴里放，忽然听到门口有异响，便抬眼望去。

    只见叶琳正偷偷摸摸缩在门边，在明亮的月光下，叶尘依稀看到了叶琳手上握着熟悉的小本本，另一只手上也拿着一只炭笔，一对明眸闪闪发亮。

    “……”

    叶尘用掉他最后的力气将果子砸向了叶琳。

    阳光，海滩，俊男，美女，当然还有诱人的烧烤。经历了一系列的事情，在设备完善，生活安定之后，叶琳便带着叶尘来这海滩上来实行她期待已久的烧烤大会。

    为此，叶琳还亲自搭建了烧烤架，劈了柴火，把这些给搬到沙滩上。至于其他的，当然是让叶尘去弄了，天上飞的，地上跑的，海底游的，只要叶琳在这岛上见到的，统统丢给叶尘去抓。

    以致于在材料备齐之后，叶尘整个人直接就累倒在叶琳身旁，直到叶琳处理完食材人还在那喘气。

    鲨鱼，海蟹，鱿鱼，野猪，飞鸟……望着琳良满目的食物，叶琳都快止不住自己的口水了。一脚踢开还在一边喘气的叶尘，叶琳撸起袖子开始动手。

    没多久，一股香味开始从叶琳那边传了出来，叶尘鼻子嗅了嗅，立马翻身来到叶琳身边等候。双手翻飞，各种香料撒在这处理好的食物上面，慢慢的变成了诱人的色彩，随着食物的一点点完成，叶琳的嘴角逐渐扬起了一道迷人的弧度。

    叶尘不自觉地咽了口口水。

    “大功告成！”

    叶琳欢呼一声，抓起一串烤鱿鱼就开始大快朵颐，顺便递给叶尘一串。

    叶尘道了句谢也开始吃了起来，多一分太老，少一分太嫩，烤的是刚刚好，叶琳在厨艺方面的天赋是他毕生所见唯二令他不得不服的，另外一个人是景连。同样的精确把控，但相比之下叶琳所做出来的菜品比之景连多了一样东西，具体是什么叶尘也说不清道不明。

    在饱餐一顿之后，两人靠在树荫下望着蓝天大海，离开了社会，远离了喧嚣，没有尔虞我诈，也没了人情冷暖，生活变得如此轻松惬意。

    叶琳半眯着眼，缓缓抬手空抓了几下似乎想要去抓住天边的云朵，感觉有点幼稚，但却又十分可爱。毕竟，这个无聊地方除了秃子以外就没东西好玩的了，乐子能找到一点是一点吧。

    叶尘看着叶琳犹如孩童一般张开双手对着天空，又像一个老头一般放下手低头叹息。呃，完全搞不懂这丫头在想些什么。不过这久违的闲适时光让叶尘想起了一件东西。

    “琳儿。”

    “嗯？怎么了？”

    叶琳茫然地转过头来，海风吹散她的发丝，露出她那带着淡淡粉色的清丽小脸。望着叶琳那呆呆的样子叶尘勾了勾唇角，伸手入怀拿出一个被仔细包好的小布包递给叶琳。

    “拿着，打开。’

    叶尘迷惑，双手接过，打开来一看，双眼顿时被惊喜充满，这白布抱着的东西赫然是一个做工惊喜的木簪。叶琳的反应让叶尘对这簪子也满意了不少，他笑着对她说。

    “我就是靠它来找到你的。”

    叶琳笑了几声，然后迫不及待地将木簪握在手里，缓缓抬起向脸上靠近。叶尘此时眼中浮起了一丝期待，叶琳本来长得就很美，可惜她一直对女儿家的首饰很不感冒，然而就算是没有半点首饰点缀，不用胭脂水粉，叶琳依旧吸引了大片男男女女的目光，或惊艳，或羡慕，或嫉妒。

    叶尘曾想过很多次叶琳戴上这支木簪的画面会有多么惊艳，但终归想象只是想象，如今见到了真人，心中的期待便变得难以抑制。

    就在叶尘越发火热的期待目光下，叶琳缓缓将木簪尖细的一头，朝向了自己的……牙缝？！

    “秃子，可以啊你，这应该是那个小摊上的簪子吧，当初我一眼就相中了这玩意，这做工，这质地，可不就是一个顶级牙签么？可惜那时候钱没多少，不舍得买。嘿嘿，不错不错……”

    叶琳一边用簪子剔着牙，一边夸赞着叶尘。然而专注剔牙她却没有看到叶尘那如同晴天霹雳般的表情。

第二百四十一章

    在茫茫大海，有一艘船只正在其中，在雾气中孤独地流浪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叁心默默划着船桨，心中有些后悔自己当时的冲动，怎么就傻乎乎地跑到这里来了呢？

    在那日被黑心老板坑了之后，叁心依旧以他强大的毅力几近波折，跌跌撞撞地来到了目的地，凌城。但到了凌城之后，他却没有找到关于叶琳的任何一点消息，仿佛这个人从未在凌城出现过一般，怎么可能会有这种事？

    在叁心不懈地追查下，他终于得到了一个消息，叶琳被流放之后遭到了天道盟追杀，因此坠落悬崖生死不明。

    历经千辛万苦来到这里，最后发现自己居然被人抢了生意！生死不明？摔下悬崖哪还有不死的？就算是没死那也离死不远了好吧？知道真相的叁心只能黯然离去，结果刚走出凌城又遇到了那群官兵。

    怎么会有如此尽忠尽责的官兵？强龙不压地头蛇，叁心为了避免更大的麻烦没有抵抗，直接跑路，逃跑到最后他连骂娘的力气都快没了，他是万万没想到那官府居然还对他通缉了，而且只对他一人，怎么会有这种事情！凭啥啊？

    浑身伤痕累累的叁心躲到了一个偏远的渔村，在凌城盘缠用尽身无分文的他幸运地得到了一个好心女大夫的救治和收留。

    而在一次机缘巧合之下，叁心看到了那位相貌平平的女大夫的真实面容，一时间惊为天人。没想到那平庸的面具下竟有如此绝美的脸庞，叁心顿时被感动了，世上竟有如此女子。

    甘于掩饰自己那完美的面容，以一副其貌不扬的模样，在偏远的渔村做悬壶济世之事，这是何等的功业啊，这简直就是人美心善的典范。为此，叁心更加坚定了要不惜一切报答这位女大夫的恩情，如果能够让两者关系再进一步的话，那么……嘿嘿……

    在不知名动力的驱使下，叁心终于在某一天得到了一个信息，然后找女子求证，结果确实如此，这位女大夫的妹妹曾被海浪卷走，生死不明，但女大夫一直认为她妹妹还活着，只是不知道在哪里受苦。

    看着女大夫为自己妹妹在外受苦而悲伤的模样，叁心心中不忍，说出了在他人生中的第一句劝慰。

    “王大夫，其实你也不用这么担心的，凡事都要往好的那方面想，或许令妹并没有你想象中的在海岛上受苦，她可能只是……呃，她可能只是被水淹死了而已。”

    果不其然，叁心被赶了出去。

    因一时口误被赶出去的叁心觉得自己应在做点什么来弥补这破裂的感情，所以他出海了，带着一周的口粮和结实的小船出海了，他还听闻此前有个光头几乎没带几天口粮就出去了，想必那个蠢和尚已经饿死了吧？

    冷笑一声叁心缓缓前行，势必要找到王大夫的妹妹以拾回美人芳心。

    然后，现在，不知道过了多久，大概有**天了吧？叁心捂着干瘪的肚子，脸上已无出海前的那股豪情，饿的发昏的大脑也快遗忘了自己的目的是什么，只是一味地随波逐流，只想自己能碰到一个小岛歇息一下弄到点吃的就好。

    忽然在他视野之中出现了一个模糊的小岛，似乎还有炊烟升起，叁心精神一振，加紧往那个方向划去，随着距离越来越近，叁心仿佛已经能闻到烤肉的气息，这实在是太美妙了。

    等到叁心距离小岛已经不足一里的时候，良好的视力使得他看到了相互依偎下树荫下的一对狗男女，这简直瞎了他的狗眼。

    到了离岸边还剩两百米左右的时候，岸上的两人也发现了他的到来，两人快步上前。两人的靠近也让叁心看清了他们的容貌，一个好像是在他出发前暗自嘲笑的不带口粮死光头，也不知道他是怎么不被饿死来到这里的，而另一个，这是一张叁心就算是死都忘不了的脸，王二！

    叁心面无表情地放下了手中的船桨，他似乎有点明白了，王二王二，可不就是王家老二么？想想年纪，叶琳看起来是比王大夫小了点，再看看容貌，同样的国色天香，再对比一下性格，啊呸！这个黑心女人怎么配跟王大夫比？

    在叁心停下来的时候，叶琳叶尘两人也看清楚了船上的人。经过一番鉴定之后，叶琳确定了船上的人是叁心，看对方的表情应该是被自己的银票给坑了。沉默了一会儿，叶琳假装不知满脸欣喜地对着叁心挥舞着双手。

    叶尘不动声色地瞥了一眼叶琳，刚才他分明从叶琳眼中看到了一闪而逝的杀意，怎么忽然又变得如此平和，在看明了叁心的实力之后，叶尘选择静观其变，这个距离就算是他也没把握能将其拿下。

    “呵，王老板，好久不见啊。”

    叁心冷笑，隔着两百多米，叁心自认为这是一个安全距离，就算是对方强行用轻功飞过来，他也有信心将其打落，然后远离。

    “哟，叁心，是有一段时间不见了，你怎么出海到这边来了？”

    叶琳假装看不见叁心脸上的冷笑，一脸惊喜的大声回应道。

    “我，路过。”

    叁心摆摆手，作势欲走。

    “要不上岸来坐坐，看你挺累的，哦对了，这边还有一些烧烤要来不？”

    叶琳笑吟吟地指了指身后的烧烤架，对着叁心热情道。

    “哼，王老板，明人不说暗话，当日在章城你是不是已经知道了那叠银票有问题才全部给我的？”

    叁心现在可不想就这么跟叶琳耗下去了，而且现在的他也耗不起。

    “当时只是有所怀疑，不过今日看你这样子想必是有问题了，而且，我把那钱给你的时候也给过你提醒了。”

    叶琳点头算是承认了一半，呵呵一笑，轻描淡写。

    “呵，算了，先不说这个，你是想要借我这艘船来离开这里是吧？”

    叁心直截了当。

    “嗯，是的，我们需要靠你这艘船离开这里。”

    叶琳老老实实回答道。

    “你说我凭什么要让你们搭上这艘船，现在你们两个人人多势众，我凭什么要冒险把船靠过来。”

    哼！看你拿什么来打动我？叁心心中冷笑不已。叶琳顿了顿，开口。

    “五百两。”

    “好的老板！”

第二百四十二章

    其实叁心身体已经扛不住了，只是碍于想找个台阶下。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快而叶琳也恰好看明白了这点，给了他这么一个台阶，主要在于叶琳从叁心眼中看不到多少敌意。几人在孤岛上休息一天之后，往载着食物与清水往外出发了。

    夜晚，混合着月色，叁心醒来看了一眼靠在叶尘身边睡得无比安详的叶琳，目光复杂，他还是头一次见到这般的叶琳。在之前两人同行也有在路上过夜的时候，那时候他在外，叶琳睡车厢，但无论在何时，只要他掀开帘子一角，看到的永远都是一双在夜色中闪烁着幽光的眸子。

    在平时也有嬉笑打骂，叶琳犯傻的情景，但叁心可以看到她总是会留有后手。无论何时何地在何种情况，防守滴水不漏，这是叶琳给予叁心最深刻的印象。

    然而现在的叶琳在叁心眼里，慵懒，随意，浑身上下都是破绽。这到底哪里不同了呢？叁心缓缓将目光转向了叶琳身边的叶尘，唯一的不同就是多了他。难道此人……是一位高僧？！

    一身破旧的粗布衣裳难挡叶尘他那高深莫测的气质，此时在船舱中盘膝闭目打坐，感受到叁心的目光扫来，缓缓睁眼，目光深邃，对着叁心微笑点头，不慌不忙，笑容温润，和煦。

    高僧，得道高僧！叁心心底直呼，这等气质风度不是传说中的圣僧还能是什么？叁心呆愣了半天才反应过来，连忙双手合十对其点头致意，可惜叶尘早已闭上了眼睛。

    一番对视之后叁心是彻底明白了，王二这个黑心女人绝对是被这位高僧给点化了，不然怎么可能会有如此表现，妙，这实在是太妙了！见面没多久，叁心已经对叶尘抱有了极大的好感，虽然他对叶琳也没什么恶感罢了。

    到了第二天凌晨，有着良好职业习惯的叁心早早醒来，然后他就看到了眼前颠覆的一幕。

    “秃子，我饿了，饿饿了饿了饿了了！”

    叶琳眯着双眼用她的小拳头疯狂捶打身旁一脸苦恼的叶尘，拳拳到肉，砰砰作响。

    果然，妖魔难治，即便对手是高僧也不例外，路漫漫其修远兮，叁心默默啃着肉干对叶尘投去了鼓励的目光。

    “嗯？不在家里，在船上了？”

    清醒一分的叶琳呆萌道。

    饭后，叶尘掌舵，叶琳依旧坐到叶尘那一边跟着叁心闲聊。

    “王大夫？你说的是王衍姐姐么？”

    对于叁心的提问叶琳眨眨眼睛反问道，心中倒是已经确信了叁心所提就是王衍，顿时心中一暖，连带着笑容也变得柔和起来。

    “原来她叫王衍……”

    叁心喃喃自语道，叶琳的反应让他确认了此前的想法，那位仙医的妹妹就是眼前的王二。在闲谈之后叶琳忽然问起了叁心的任务进行如何，叁心很是苦恼地回答了在凌城的所见所闻。

    “叁心，告诉你一个秘密。”

    叶琳忽然压低声音神神秘秘。

    “什么秘密？”

    叁心也被叶琳的神态所感染，压低了声音问道。

    “其实我就是你要找的那个叶琳。”

    “嗯？哈哈，别开玩笑了，王老板，你都是王大夫的妹妹了怎么又会是叶琳呢？”

    叁心仿佛听到了最好笑的笑话一般。

    “你不信？”

    “不信。”

    “真不信？”

    “真不信。”

    “切，不信算了。”

    这年头说实话都没人信了，叶琳表示很蛋疼，本来她还想看看叁心知道她是叶琳的反应后再考虑要不要直接在海上解决了他，不过现在看来这个想法是难以实施了，这智商基本就告别杀手这行业了。

    几经波折，几人终于赶在粮食用尽前回到了渔村岸边。

    “叶尘大师？！”

    闲时在海边踱步的王衍一眼就看到了那澄亮的光头，顿时惊喜道，刚想问是否有叶琳的消息时，叶琳便从叶尘身后窜了出来。

    “二……”

    刚开口说一个字，整个人便直挺挺地倒在地上，一动不动。王衍笑容逐渐黑化，走过来抱起毫无抵抗之力的叶琳对着两人点点头便离开了海滩。

    “医毒不分家。”

    半天叶尘嘴里吐出两个字，算是对叁心的解释，然后跟了上去。

    “……”

    他是不是又看走眼了？叁心揉了揉眼睛。

    决定婚事的第二天，两人就草草举行了一个不大不小的婚礼，在小部分将士欢送下，步入了他们特地弄好的“洞房”。入夜，洞房之中灯火通明，连带着外面的景色也明亮了几分，一男一女两个影子交叠在一起，窃窃私语。

    “夫君，你说西明今晚真会来一次偷袭么？”

    步枝坐在床边，小声问道。

    “不怕一万，只怕万一，西明派刺客偷袭庞远又不是第一次了，而且这婚礼虽然低调，但这幅阵仗西明就算想不知道也难，为了那俩，我们就辛苦点吧。”

    莫问笑笑，此刻在洞房之中的赫然是莫问和步枝两人。为了莫亦庞远能安心洞房，他们这一夜可能就不太平静了。

    “有人来了。”

    莫问忽然压低声音提醒道，步枝噤声，今晚确实不安宁。

    次日，庞远与莫奕于一处军帐内出来，此时的莫奕脸上已带着初为人妇的风韵，嘴上勾着若有若无的笑意，清爽的瓜子脸上红扑扑的，此前的冷若冰霜仿佛在一夜之间融化。

    反观庞远，脸色又是苍白了一分。

    “我爹，我娘呢？”

    在外走了一圈之后莫奕疑惑地问向一边的士兵。

    “莫问先生有事在身，今早就收拾好回凌城了。”

    直觉告诉这个士兵这个时候不能告诉莫奕莫问是因为昨日刺客太多负伤才回的凌城。莫奕没有多怀疑，咬咬牙，轻哼一声。

    “爹娘这可真是的……”

    在经历了昨日的事情之后莫奕也不好待在这里，一是没那脸皮再这么多将士们有色的目光中待下去，二是现在两人捅破了这窗纸，她不想因为自己而影响庞远的心神，自己离开，好让他安心备战。

    “那我先回凌城等你。”

    两人相视点头，莫奕转身离开。庞远深呼一口气，望着莫奕离去的背影脑中不知在想些什么。

    直至正午，正当东凌埋锅造饭之际，西明突然来袭。

第二百四十三章

    “这……”

    迎战之时，在场的所有东凌人都僵住了身体，目瞪口呆，就连庞远也不例外。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为西明现在摆出的阵仗，正是之前东凌所用的军阵，而且看样子已经很熟练了，见到敌人将他们独有的东西玩的跟自己的一样，东凌这边心中的震撼无比复加。

    “列阵！”

    率先清醒过来的庞远立马出声将混乱的军心给稳定下来，两军交战不容一点分神。摇旗，变阵，心脏怦怦直跳，双手颤抖不已，庞远抬头看了远处的景连一眼，然后死死盯着前方大阵，眼中透出的光芒犹如实质，敌人的恐怖超乎他的想象，甚至能令人绝望，在见到对方摆出阵势的时候，他有过那么一瞬间的绝望。

    西明保持着阵型切入东凌大军，两军顺着各方首领的指示不断变动着阵势紧紧撕咬在一起。以其人之道还治其人之身，庞远嘴角露出一丝苦涩，他是怎么都没想到对方居然会用这招，也想不到在这短短时间内对方居然能模仿到如此地步。

    不过，对他来说，仅仅只是这样还不够，得到了莫问指点的庞远，在这方面的造诣已经非同寻常，换手，摇旗，东凌阵势突变，这是前几天所未见过的变阵，其中竟蕴含了一丝让人看不清，道不明的道理在其中。

    在变阵的瞬间，西明迎战的部队遭受到了巨大的打击，四处溃不成军，乱成一团。将自身的气势与军队融为一体？景连神情没有一丝变化，他从未想过要在这方面与对方死磕，这不是他的做法。

    在厮杀间，几个西明“滚地葫芦”被打到到了战场边缘，在东凌众人未曾注意的情况下猛然窜起突向庞远！

    庞远身边护卫大惊，出手奋力抵挡，护卫及时挡住了刺客的切入，但还有一人却犹如猛虎一般冲破了层层防护，竟无一合之敌，手中重剑带着尖锐的风声呼啸着劈向了单独一身的庞远。

    重剑所带起的罡风将庞远额前的乱发吹到后边，露出他那苍白惊惧的面孔，此刻避无可避，然而就在这时，一杆长枪自天边袭来，射入刺客持剑的右手，强大的冲击连带着刺客本人一同向着一边倒去。

    一黑脸小将身穿破烂军服浑身浴血策马飞奔来到庞远跟前将其护在身后，神色坚毅，目光如炬。

    “越凌来迟还望庞先生责罚！”

    “无碍。”

    这就是越凌么？庞远苍白脸色稍起红润，来军中到现在还是第一次见到此人，果然刚猛异常，随而将注意力从眼前的刺客转移到远方的战场中，不再分神，自己这边的战斗他起不了作用，那么就不必把心思浪费在这里了。

    紫苑用劲拔去插在手上的长枪，吐了口唾沫，拿块布条强行止住了伤口，开始双手持剑盯紧眼前周身弥漫着一股浓浓血煞之气的越凌。在西明到东凌的各个关口都设下了三百精兵，就是为了以防万一围剿此人，未想还是被其生生杀到了这里来，着实可怕。

    这小子对口！紫苑满脸兴奋，紧了紧手中重剑，无视身边其他人，直直奔向了越凌，躯体负伤气势更胜之前，似要以一人之身来战越凌一人一马。越凌眉头微皱，抽出腰间长剑，下马迎击紫苑，骑在马上可拦不住这个人。

    在失去了战马的优势之后，越凌一时间无法拿下以命搏命，悍不畏死的紫苑，只得和她暂时僵持住。眼前的战斗吸引了重新赶到庞远身边护卫的注意，剩余没注意的也在防备着前方西明可能到来的偷袭，以至于他们没看到自己的一位战友从袖中翻出了一支无光的匕首。

    “庞先生！”

    身后的呼喊让越凌面色大变，此刻他也顾不得与紫苑多作纠缠，直接以一半身子硬抗紫苑一击，一剑捅进已是强弩之末的紫苑的左胸，然后马不停蹄地赶到庞远身边。

    紫苑捂着流血不止的伤口无力躺倒在地上，耳边的喊杀声越来越远，生机正在不断消散，然而眼中却是一片清明，没有悲伤，懊恼，亦或是不舍，在决定当杀手之前她就已经做好了觉悟，死亡只是迟早的问题而已，作为一个刺客能死在光荣的战场之上也算是值了吧？

    庞远目光涣散地望着眼前被人乱剑砍死的侍卫，亦或是刺客，不过庞远更愿意称呼他为侍卫，庞远对这个小兵的记忆是最深刻，因为送他进许毅大帐的就是他，来参谋营喊他去吃饭的是他，夜里守卫偷偷放莫奕进来也是他第一个提议的，在军中成婚时刻第一个来庆祝的还是他，可庞远没想到在这重要时刻捅他刀子的竟然也是他。

    又有谁能想到这样的一个人会是西明暗藏在东凌军中的一颗棋子呢？

    “庞先生？庞先生？来人啊，快带庞先生去军医处！”

    耳边不断的呼喊让庞远慢慢恢复了神智，他下意识地望向了远方的战场，在他遇刺的瞬间西明马上就加强了攻势，而东凌在他这位主帅即将退场的消息下军心惶惶，遇到西明的变阵突袭有些来不及反应直接就被斩下了头颅。

    用力退开想要将他搀扶下去的侍卫，庞远暗叹一口气，在看到战场局势变动的瞬间，他就明白了对方的想法，如果这场战输了，那么西明大军便能毫无顾忌地冲入东凌腹地，现在他还不能退，也退不了。

    “越将军，能将扶我到前面去么？”

    少年淡立轻笑，背后的伤痛使得身躯颤抖不止，明明是一幅寻常眉眼，却生出一幅让人难言的气势。越凌瞧着，半响无言，最终沉声应道。

    “好。”

    “这支匕首就先不要动了，擅自拔去会让我分神的。”

    见越凌想要简单处理一下他背后的匕首，庞远轻声说了一句，然后转头盯向前方战场。定定看了一会之后，庞远做出了第一道指示。

    “庞先生没事？！”

    “太好了！”

    “将士们，随我冲锋！！”

    重新得到指挥的东凌大军仿若恢复了生机，开始奋力抵挡着西明的攻势，还在庞远的精确指挥下取得了不小战果。

    全军士气的回复让庞远稍稍安心，开始不断地指挥军队变幻战阵，此刻身后只是简单处理的匕首入体处正在不断滴落着鲜血，这支匕首仿若恶鬼一般不断抽取这庞远那所剩无几的生气。

    越凌在庞远身后心急如焚，他好几次想要唤军医上来都被庞远给制止住了。

    “处理伤势需要时间，在这段时间里东凌的士气会降到何种程度，西明在那个人手里会夺得多少优势我无法想象，所以，就让我这样一直站到结束吧。”

    在下一次指挥过后庞远身体一晃，就要倒下。越凌急忙上前，暗暗抵住了庞远的背后，庞远回头笑了笑，继续专注在前方指挥。

    一个人能多少血可以流，越凌以前不知道，但他现在也许可以知道了，望着庞远背后渗出的血液一点点滴落，用手抵住庞远背后的他可以明显地感觉到庞远的身体变得越来越冷。

    “杀阵，起。”

    眼看时机已到，一声轻吟，庞远手势一变，得到指挥的前方军阵也跟着一变，冰冷的肃杀之气顿时弥漫了整个战场，西明大军行动一滞，东凌大军在眨眼间冲杀到了眼前。

    在完成这一阵势之后，庞远的目光再度涣散，身体渐渐僵硬，视线不在放在战场而是转向蔚蓝的天空，嘴角渐渐勾勒起一道温柔的弧度，随后又是苦笑一声。

    “对不起……”

    “为什么？”

    西明军中景连发出一声疑惑的询问，景连他不理解庞远的做法，在最后所有人将目光放在战场的时候，整个西明只有他注意到了庞远的死亡，但现在这已经不重要，前行的脚步还是被挡住了。

第二百四十四章

    这场战役最终已西明的大败而归，以及庞远的死亡结束。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    东凌将士还来不及庆祝到手的胜利，就被庞远的死讯猛浇了一头冷水，悲伤，惶恐，不安，整个东凌大军呈现出一股低落的状态，仿佛这场战役东凌才是失败者一般。

    事实上东凌也不算是胜利的一方，西明损失的是大半的兵力，而东凌失去的却是现今他们所知唯一能与景连相抗衡的存在，也是屡战屡败的东凌大军唯一的一个心灵支柱。

    无力地跪在庞远的遗体前，部分人甚至开始失声痛哭起来，有的是因为这位陪伴了不短时间的战友逝去而悲伤，有的是因为东凌新星的陨落而感到可惜，更多的则是为了东凌战事迷茫的未来而痛哭流涕。

    虽然缘由不同，但不可否认的是，他们都在为庞远的死去而痛苦着。战争本就伴随着死亡，多年的沙场铸造了他们的铁石心肠，早已没了当初为战友死亡的悲伤心境，只是这位刚来没多久就开始散发着耀眼光辉的年轻人在那种绝境之下居然能如此轻描淡写地面对死亡让他们感到了一丝羞愧。

    在那种情况下他们居然还恬不知耻地依靠着他，而对方还一脸微笑毫无怨言地承受着死亡阴影来为他们指点道路。战后庞远所站立的地方已经被风干的鲜血布满，可以想象遇刺后庞远的那一次次指挥，是抱着多大的决心，以及毅力来完成的。

    望着那入骨三分的伤痕，这伤势就算是他们那习惯了负伤的身体都难以忍受，更何况是庞远，难以想象庞远那瘦弱的身躯到底是如何在这般重伤下还若无其事地站起身体，举起他那苍白无力的手来进行一次次精确无比的指挥。

    “庞先生去了，那接下来该怎么办呢？”

    一道惶恐不安的声音不适时宜地打破了此刻的静默，说话的是一位曾经在战场上领军杀敌无数的将军，现在的他眼中早已没了当初的自信光芒，有的只是迷茫，忐忑，犹如一个跟家人走丢了的小孩子，不知道到底该去何处。

    虽然这位将军的突然出声遭受到了众人的怒目而视，但却没有一个人开口指责，都在眼巴巴地望着别人，这也是他们想问却又问不出口的问题，庞远的离世，许大将军的退场。以及莫问的重伤，现在东凌还要靠谁来拯救呢？

    “你……你们？！”

    越凌不可置信地望着眼前的这群战友，他才离开几个月的时间，怎么当日一往无前的东凌军士现在就像是一只只落败的公鸡一般拉耸着脑袋？

    越凌失踪归来后的第一战就是在庞远用生命代价下迎来的一场大胜，虽有所耳闻，但没有面对过景连亲身感受到那股绝望的他并未觉得西明军有多可怕，所以越凌对于东凌的恐惧难以理解。

    “对了，庞先生临死前还给了我一个锦囊。”

    思想还正常的越凌忽然想起了庞远让他扶住他时悄悄递给他的一个锦囊，顿时开口道。

    “在哪？快拿出，打开瞧瞧。”

    “庞先生说了什么，快告诉我们。”

    话音刚落，越凌就被蜂拥而来的东凌大军给团团围住了。人头涌动，面对着一双双希冀的眼睛，越凌顿感压力山大，赶紧打开庞远留下的锦囊，上面写着两个字。

    “等和？”

    围上来的众人不禁念了出来。等和？是什么意思？等着西明还求和吗？还有这种事？西明虽然这次大半兵力折戬在前几日的大战之中，但剩下的兵力还是能跟东凌周旋的，谁让东凌之前被打的太惨了呢？

    而且现在东凌又失去了能与之对抗的庞远，别说兵力的一点点优势，就算是两倍于西明的兵力这些将军都不敢和西明对战。庞远到底是何来的自信西明在这时候会来派兵求和？

    “算算时间也该差不多了。”

    闲谈时刻，叶衡忽然冒出一句话。

    “什么时间？”

    莫老发问。叶衡笑而不答，只是伸手指向北方，莫老见之会心一笑。

    “前方战事如何？”

    病榻之上，莫问强撑起身子对着归来的莫奕提问道。

    “爹爹，你先躺下再说。”

    莫奕面色一变，连忙上前劝道，进门前听步枝说过莫问受伤了，可直到看到了才发现莫问受伤如此之重，连下床都成了困难。

    “奕儿，战事如何？”

    乖乖躺下的莫问再度问道，也幸亏他们是由士兵护送回来，不然仅靠他跟步枝两人现在可不知道在哪里转悠。

    “女儿在你们离开后的一个时辰也回去了，所以对战事并不知情，爹爹您还是安心养病等消息吧。”

    距离传令兵消息还有三天。

    这次动用了几乎所有兵力准备一举拿下然后乘胜追击的景连首次遭遇了一场败仗，一次真正意义上的失败。无论是击杀还是重伤，在景连眼里都是那日庞远退场的标志，可是对方却做出了令他难以理解的举动。

    “以错误的举动取得了胜利的战果。”

    自言自语，景连最后对这一战做出了总结。

    “陛下，那现在该如何是好？”

    此刻慕容明一步向前，代表了后方众将，问出了他们的心声，虽说开口是问，但他们脸上跃跃欲试的神情想必答案早已在心。

    如今局势，西明大败，兵力折损过半，而东凌此前的败绩累计，兵力也是所剩无几，再加上代大将军庞远之死，亦如压死骆驼的最后一个稻草，若西明继续出征，东凌再无胜算，这般奇才一年能出两个，问谁都难以相信。

    景连淡漠的目光看了一眼慕容明，随后扫向了后方众将士，眼中的幽潭浇灭了他们心头热火，待众人慢慢冷静下来时，才不疾不徐开了口。

    “谈和。”

    “好，那就……为何？！”

    惊讶失声，话语间隐隐带着一丝质问，慕容明瞪大了眼，眼中充斥着不解，待反应过来时心中打鼓，背上冷汗不止，眼前这位可不是他所能冒犯的。

    “北方，草原。”

    淡淡的解释让众人完全清醒过来，激烈的战斗，胜利的曙光差点让他们遗忘了北地的威胁。

    当年东凌打断三条石桥，断了与草原的联系，也阻挡了对方的侵略，而西明与北方只隔了一地平原，草原骑兵彪悍难挡，在平原之上更是如虎添翼，每年西明都要派备大量兵力来防备秋收时刻草原人的掠夺。

    算算日子，也该到了北地侵略之时，若在这时仍与东凌继续开战，两面夹击，胜负难数。

    慕容明领命，带兵上北地守备，而这边，则做好谈和的准备。

第二百四十五章

    “下次还敢不敢不告而别了？”

    “不……不敢了……”

    眼前俨然是一幅严厉大姐管教顽劣小妹的温馨画面。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快（叶琳：温馨个鬼啊！！！）

    面对王衍无声无息的毒术，叶琳除了低头认怂以外别无他法，辛苦归来一见面就是王衍的下马威，想想不禁流出了辛酸泪。低头泪眼汪汪一脸悲催的叶琳，王衍心肠一下子软了下来，慌忙之下从怀里掏出一张手帕弯腰伸手抹去叶琳脸上的泪水。

    “好了好了，现在没事了，别哭了。”

    经王衍这么一安慰，叶琳眼泪瞬间就止住了，连带着整个人都不动了。

    “……”

    王衍这时才发现自己拿出来的白布正是此前她用来放药的。稍稍思索一下，王衍还是决定不帮叶琳解毒了，把她搬到床上盖上被子安然离去。反正以叶琳的大心脏休息一下到了第二天也就什么都忘了，王衍无良地想着。

    然后到了第二天，如王衍所想，叶琳确实是什么痛都忘了，包括王衍的威胁。

    “嘿！王二……”

    “……”

    王衍默默搬起直挺挺倒在地上的叶琳，拿出帕子像是在擦一个瓷娃娃一样小心翼翼地将叶琳脸上身上刚沾染的尘土擦干净，然后对着院子里的几人歉意一笑，扛起，带走。

    不多时，一口一个姐姐叫得亲热无比的乖巧少女跟着王衍走了出来。看到这幅场景的叁心脑中只响起一句话，一物降一物。连身边这位道行高深的佛门大师叶尘都压不住的叶琳就被这么一个手无缚鸡之力的女子给牢牢管住了。

    “叶琳姐姐？”

    一个清脆的女声响起，叁心听闻一愣，转头看向这位面相稚嫩的女子，然后顺着她的目光看到了……王二？叶琳？！

    “她叫叶琳？”

    叁心忽然将手指向叶琳对着身边的叶尘问道，叶尘微笑点头。叁心随后看向凤逸，王坚，王衍，得到的是同样的讯息。最后，叁心将目光投向叶琳，声音晦涩。

    “你……真的是叶琳，凌城的那个叶琳？”

    叶琳回以大大的笑脸，嘴角弯起了一道令他心惊肉跳的夸张弧度，眯着眼睛凑到他眼前。

    “…………惊不惊喜，意不意外？”

    叁心简直惊地快要升天了，这说话十句有九句假话的黑心女人居然在说出了一句在当时那种情况下任谁都不会相信的真话。羊入虎口，脑中忽然冒出这么一个念头，叶尘可不就是叶琳的亲哥哥么？王衍又是叶琳的异姓姐姐，这边一堆人除了他以外都是叶琳的帮手，最糟糕的还是叶琳知道了他是杀手，目标是她。

    在同行了那么久自己居然一直不知道他的暗杀目标就是身边的这位娇俏女子，这还算是什么杀手啊！？

    这时候求饶还有用么？叁心不知道，因为他那幼小的心灵此刻被打击地支离破碎，整个人已经晕了过去。

    “琳儿，这又是什么情况？”

    叁心的反常举动让王衍不禁开口问向叶琳，直觉告诉她叶琳是知道缘由的。

    “哦？你们难道都不知道他是西明花钱请来的杀手，目标是我么？”

    叶琳瞪着圆溜溜的大眼睛一脸无辜相。

    “！！！”

    在场所有人都惊了一惊，除了王坚跟崔凝其他人看向晕倒在地的叁心的目光中都弥漫起了杀意，冰冷的杀意使得躺在地上的叁心无意识地颤了颤。给叁心下完药之后，王衍起身伸手就是一记爆栗打在叶琳头上，嘴上呵斥道。

    “你明知道他是来杀你的，你还这么乐呵呵地留他在身边干嘛？想死啊？！”

    其他人深以为然地点点头，叶琳这真的是太胡闹了，把一个随时可能会取她性命的人留在身边。

    “我这不是没事么……”

    叶琳捂着脑袋委屈道。

    “万一有事怎么办？”

    叶尘伸手又是一击，责备道，听到叶琳的解释他可是吓出了一身冷汗，这没心没肺的丫头！

    “就他，你这秃子还护不住我？”

    叶琳两眼一瞪，怒道。

    “……”

    他该是感谢叶琳的信任呢还是该责备叶琳的胡闹呢？反正叶琳这一句反驳让叶尘心里舒坦了不少，笑笑，没再多言。

    “那么接下来，该怎么处置这位杀手呢？”

    王坚的出声打破了僵硬的气氛，听到这句问话，所有人又将目光投向了叶琳，这个问题让这位当事人决定是再好不过了。

    “那就，先养着？”

    叶琳犹豫了一下，说了一个让人匪夷所思的决定。

    “为什么？”

    凤逸问出了所有人的心声，这个人明明是要来杀她的存在，叶琳怎么就这么放过了？这个黑心丫头可不是那些白莲花。

    “嗯……总觉得，这个人给我一种很亲切的感觉，也不知道为什么。”

    叶琳皱着眉头缓缓说道，这是一种很玄乎的感觉，说不清道不明。声音刚落，顿时三股杀气射向躺在地上的叁心，使得他又是颤抖了几下。

    次日，叁心缓缓苏醒，赶紧起来摸摸全身，没有断手断脚，也没中毒什么的，难道之前的一切情景只是做梦？叁心呆愣了半天，越想越可能，不然就凭他要杀叶琳这一点，这群人就不可能让他活下去。

    “吱啊”一声，房门打开，叶琳娇中带媚的笑脸映入眼帘，见到呆坐在床上的叁心便打了声招呼。

    “哟，你醒来啦？”

    “呃，是，王二姑娘你怎么到我房间来了？”

    确定之前经历是一场梦的叁心开始称呼起了叶琳最早告诉他的名字。叶琳身子颤了一下，笑容不变。

    “嗯？你叫我什么？”

    “王二姑娘啊？怎么了？”

    叁心疑惑道，心中忽然升起了一丝不妙感觉。叶琳回应了叁心一个大大的笑容，以及嘴角弯起了在“梦中”出现的那个可怕弧度，缓缓将这夸张的笑脸靠近叁心。

    “看来你小子是真的忘了啊，老子就是叶琳！哇哈哈哈哈……”

    一脸滑稽表情，张嘴犹如面具般大笑的脸再度将叁心吓昏了过去。

    “……切。”

    叶琳撇撇嘴，扒开叁心的嘴巴，把王衍特制的虚弱药剂给他灌了下去，然后离开。

    “什么？！崔凝是叶尘的未婚妻？”

    望着已经成婚的两人，叶琳失声。崔凝犹豫了一下，点了点头，叶琳如遭冰窖。她这是做了什么？口口声声喊着要这秃子为了叶家延续去娶媳妇，结果在这秃子娶老婆的时候她倒是当了回最佳第六人，把他媳妇抢走送给了别人。

    小脸惨白惨白的，对着这对新婚夫妇愣愣点点头，然后飘着回了房间。

    “琳儿，该去用饭了。”

    两个时辰后，王衍来到叶琳房间，只见房中空无一人，只留桌子上的一张小纸条。

    “大哥，等我为你找到一个俏媳妇将功补过再回来找你。

    叶琳留。”

    叶尘念完了叶琳的留言，脸上笑容逐渐出现裂痕，这丫头是知道自己闯大祸开溜了吧？

    “叶尘有事，先行告辞了！”

    对于叶尘的离开，在座的几位表示了解，这种熊妹妹不抓回来吊起来打上几顿怎能解气？

第二百四十六章 （假装爆更）

    “仅仅只是等和怎么能行？”

    一声轻笑打破了休闲的午后，叶衡轻轻端起茶杯品一小口，抬头遥望远方，正午烈阳撒入幽静的房间，带起了几分热度，两眼眯起，星眸精光四射。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    病榻上苍白脸孔微微失神，回想起叶衡的秉性，随而反应过来，小声开口。

    “叶先生，你该不会是……”

    “算算时间，也该送到了。”

    叶衡不等莫问说完，含笑开口打断了话语。莫问所言后续不必多说，大家心知肚明，叶衡没有否认便已是默认，忽而又是一句令人摸不着头脑的话语。莫问了然，望了眼窗外，露出一丝忧色。

    “若是被发现了该如何是好？”

    “放心，他们不会看出那是我的手笔。”

    叶衡安然一笑，这么多年凌城不出，他早已不是当年的那个叶衡。

    “敌人谋略之可怕超乎你我想象。”

    “总归要试上一试。”

    夜里，东凌一股大帐内，烛光摇曳，透出一个晃动不已的影子，忽然一记轻响，伴随着一声轻咦，越凌盯着手上的物件目光闪烁。

    “陛下，我们该何时归朝？”

    接下来的战事可以已经放一放了，身上的担子一轻，景连身边的几位随身大臣开始担忧起朝中的事情了。君王刚刚上任把持朝纲，就丢下一干大臣去了前线，如今燕城乱成什么样，他不敢想象。

    “再等等。”

    伸手拨弄着眼前的沙盘，景连淡漠的语气一成不变，轻点三处，指尖修长，似寒光利剑。

    “唤将军们进来。”

    大臣失神片刻，恍然点头外出。不多时，几位留守的将军便恭敬地走了进来，几声嘱咐，一纸谋略，景连班师回朝。

    之后一周，东凌不见当初颓废连出三波凌厉攻势，势要打西明一个措手不及，却未想西明早有准备，轻描淡写将其打退。

    三日时间，战报和庞远的遗体到达了凌城，为凌城的不少人心里安上了阴霾，景连的连续暗杀，庞远的重伤不退，以及最后的杀阵。

    景连的针对十分明确，明确到令人发指，结合之前的一系列战报，叶衡发觉从对方知道庞远的军略天赋之后，就没有再跟他有任何一次碰撞，从开始的小规模战争到最后的全军出击，他的首要目标都是一个人，庞远，懦弱到难以自保的身体成为了他致命的缺陷。

    若非庞远最后能舍命领军，在那一日东凌军势势必会土崩瓦解。想到这里汗水滑落，叶衡脸上少有的凝重，他还是太小看对方了。

    随后几日，又一个战报来到叶衡住处，神色再度凝重一分，西明谋略出自西明新皇，而他的计谋出击是在西明皇班师回朝后的两日。

    他也被看透了。一股幽冷弥漫全身，脑中的这个念头挥之不去，虽有了北地来袭作为缓冲，可该来的还是会来，待到明年这一战不可避免的时候，东凌该派谁过去呢？单论计谋，叶衡已经不复当时自信。

    缓步走向莫府，在书房前看到熟悉的身影，只是清冷已经变成了寂寞，张了张口，叶衡想想还是不打扰为妙，移步走进了书房。书房之中两位已经坐在一旁轻声商讨，神色同样凝重。

    “叶衡，你来了啊，可有对策？”

    “三次试探，都被对方未卜先知，没占到半分便宜。”

    苦笑摇头，虽说只是试探，但也费了他不少心思，对方的解决手段实在打击人的自信。接下来莫问面带愁色给了叶衡更为劲爆的消息。

    “根据前几日的战报，那位西明皇在那场大战使用的军阵已有三分神韵，你可知他从见到这个军阵到使用出来用了多长时间？”

    不等叶衡回答，莫问苦涩的声音再度响起。

    “一个月不到的时间，从见到到认识再到使用，没有典籍，只是观摩，就能做到如此地步，此人的天分丝毫不弱于庞远，或者说，更胜一筹。”

    令人绝望的消息，由此可知在下次战争时候，他们要面对的可能就是完整版的奇门军阵，这战还怎么打？

    “莫问你不也是专研此道的么？可有把握？”

    叶衡没有发现，此刻他的声音已经开始变得沙哑。

    “庞远最后所用的杀阵我未见过，但他已经见识过了。”

    那个他是谁，不言而喻。莫问的意思也很明显，他不如景连。书房内死寂一片，三人开始庆幸庞远最后时刻得到了一场巨大的胜利，不然后果不堪设想，然而现在他们才发现，这只是将绝望给延后了一年罢了，一年后，拥有了奇门大阵的西明，谁人能挡？

    在军事上各个方面都被其所碾压这种绝望第一次遇到，世上怎么会有如此恐怖的人存在？景连的存在如同一座大山压得他们喘不过气来。

    夜深人静，月色皎洁，在叶府的一处却有着不一样的动响。叶雨小心翼翼地打开了一条细缝，只见在月光下，一个朦胧的身影正在摧残着厨房中的一切，还时不时发出模糊不清的声音。

    “唔……好吃……哎哟……鸡腿……嘎嘎……”

    叶雨瞪大了眼睛，倒吸一口气，而后目光坚定，悄悄走进厨房，拿起一个木棍，双手持棍静静走到人影背后，颤抖的双手猛地一抬。

    “呀！”

    少女清喝，闭着眼睛一棍子砸了下去，但却是一棍子敲在了地面上，诧异睁眼抬头，只见不明身影鬼魅般地来到了她的跟前，咧嘴大笑。乌云遮蔽了月光，忽然暗下来的光线，显得凌乱的厨房阴森森的，配合着眼前模糊不清的笑脸，恐怖至极！

    “啊！！！！！”

    叶雨被吓得丢掉木棍蹲在地上，直接尖叫了起来，引来了附近的侍卫。人影见之不妙，身影一晃，悄然溜出了厨房，在叶府当中熟练地穿行，似已行走过多遍。就在人影即将逃出升天时，一只纤细的手掌牢牢抓住了他的手臂，手臂上传来的力道庞大无比，感觉这条手臂都要被其给生生捏断，人影痛呼出声。

    “咦？琳儿？”

    “嗯？娘亲？”

    来者正是遇事不妙远遁千里的叶琳，秉着最危险的地方即是最安全的地方的道理，她就凭借着自己越发熟练的潜行技巧躲到了叶府当中。至于帮叶尘找媳妇？叶琳撇嘴，连一个十三岁的蠢丫头都看不上的废物光头，哪还会有人要？大不了等她赚了钱在乡下买一个媳妇赔给他得了。

    在拭去一身的狼狈，换上新衣的叶琳让坐在一边孟馨啧啧称奇，才多久不见，叶琳的美貌上升三分，而这窈窕的身段更是如同变了一个人一般，视线顺着丰满的胸脯往下还有微微隆起的腹部？

    孟馨徒然变色，飞身上前。

    “琳儿，你这难不成是有了身……”

    “嗝~娘亲你说啥？”

    还没说完就被叶琳一声饱嗝给打断，摸着圆滚滚的肚子，叶琳一本满足。

    “不，没什么。”

第二百四十七章

    在流放时间未到的情况下，孟馨表示给叶琳一笔钱让她再在外待一段时间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快可叶琳死活不愿意，就想安心在叶府待上一段时间，孟馨想问缘由，叶琳支支吾吾。

    见孟馨还在犹豫，叶琳便使出了女子的专属三连，一哭二闹三上吊，果然成效不菲。在被孟馨吊了一天一夜之后，孟馨答应了叶琳的请求，并帮她隐瞒了行迹。

    之后叶琳便躲在了孟馨的房间里，在孟馨的刻意隐瞒下，叶府除了她跟几位侍女以外，没有人知道叶府此时多了个叶琳，只有叶衡隐隐感觉不对。

    从昨夜开始叶衡刚踏进孟馨房门一步，人就被孟馨打了出去，望着眼前紧闭的大门，叶衡丈二和尚摸不着头脑。第二天就更怪了，孟馨竟然连饭都不跟他一起吃了，直接命人将饭菜拿到了房间里，望着空落落的饭桌，叶衡的心久久不能平静，谁能告诉他到底发生了什么？

    庞远那段时间他就遭受到了孟馨的一波冷战，这才刚和好没几天，媳妇又开始了，当初见面不理睬，冷眼以待，现在倒好，连面都见不上了。

    在房间里，孟馨对着眼前的菜肴狼吞虎咽的叶琳，眉头狠狠皱起，这饿死鬼投胎一般的吃相到底是跟谁学的？随后又想起叶琳独自在外遇到了那么多劫难，一颗心狠狠揪起，这些日子真是苦了这孩子了。

    “琳儿。”

    “嗯？”

    “慢点吃。”

    “噢。”

    叶琳抬头诧异地看了一眼孟馨忽然温柔下来的神色，随而不愿多想，继续埋头苦吃，能多吃一点是一点，等到哪天离开了这里，还不知道下顿在哪呢。

    “琳儿。”

    孟馨忽然又想起了一件事，不禁开口问道。

    “嗯？娘亲又咋？”

    叶琳略微不满地抬起头来，食不言寝不语，虽说是自家老娘，但连着两次打断她用饭这点还是挺令人不爽的。

    “你知道庞远这个人么？”

    “知道啊，还是我让他过来的，怎么了？”

    “他死了。”

    叶琳微微一愣。

    “怎么死的？”

    在孟馨讲完来龙去脉之后，叶琳沉默了一会，淡淡给出一句话。

    “死得其所。”

    确实，对庞远来说，这算是一个不错的结局了，一个初出茅庐的少年，无权无势，能在短短时间走到这一步，已是难得，而且还能娶到她的启蒙先生，更是不易，至于莫奕，叶琳知道她的固执，既然选择了，便已经是做好准备了，这条路还是得靠她自己走下去。

    就此，叶琳在孟馨这边安安稳稳度过了一段吃了就睡，睡醒了就吃，没事绣绣花的深闺妇人生活。可惜再怎么藏，也躲不过有心人的刻意巡查，自那天起，叶衡只要一有空余时间，就会来孟馨房门口转悠，想要找找到底是什么原因，使得孟馨如此对他。

    终于有一天夜里，叶衡看到了一位模样神似孟馨的，或者说还比孟馨美上上分的女子，吹着口哨慢悠悠往孟馨房间走去。

    此人正是刚出去方便完的叶琳，这几日的安然使得叶琳放松了警惕，而且孟馨住处本来就没有什么人过来，所以叶琳也就没多小心，就这么大摇大摆地走了回去。

    “站住！”

    一声大喝，叶琳吓了一跳，只见叶衡双目冒火，气冲冲地往她这边赶来。虽然还不知道这位女子是谁，但直觉告诉叶衡，孟馨的异常绝对与她有关，便顾不得多观察，在看到叶琳即将步入孟馨房间的时候将其喝住。

    可未想对方只是被吓了楞了一下，然后飞快地往孟馨房间蹿了进去，头也不回。叶衡见之也跟着冲了进去。

    “砰！”

    从柱子上缓缓滑落，叶衡大脑当机，他又被孟馨给轰了出来。

    “她是谁？！”

    这次叶衡不会再忍下去了，指着缩在孟馨身后的叶琳开口质问道，孟馨明显有事瞒着他。

    “……”

    母女对视一眼，孟馨诧异，叶琳默然，转身回房。

    “进屋说。”

    孟馨留下一句话也回了房间，叶衡拍拍身子抬步入内。不多时，一名红脸关公默默走了出来，闹了个大乌龙，连女儿都不认得了，这下真是把自己的脸都给丢尽了。

    之后叶衡也跟着隐瞒起了叶琳的行踪，甚至布置了暗卫在孟馨那片区域护的实实的，毕竟叶琳在明面上还是戴罪之身，擅自归来叶家不好跟别人交代。

    数日后，西明使节来到，保持着一幅淡漠的姿态，在外人看来，西明是因为最后吃了败仗才来言和，而叶衡他们清楚，他们只是不想两面受敌罢了，是不想，并不是不敢，现在的西明有资本这么说话。

    “这是我国谈和的条件，还请东凌皇过目。”

    递去文书，使节便在一旁静静站着，不卑不亢。宗颜暗叹一口气，此前跟莫家父子，叶衡商议了很久，得出的结果只有一点，若西明谈和，他们就和，所谈条件的底线也商议好了，如果过了这条底线，那么就战，与草原人合作也在所不惜。

    轻轻打开侍卫递上来的这纸文书，瞳孔一缩，上面所写的就只有一个条件，叶琳为质。难以理解，实在是令人费解，他们想过很多可能，可唯独没有想到西明会提出如此条件，这条件实在是……实在是太轻了。

    在退朝之后宗颜就找到了叶衡，如今叶琳外放，身处何处也就只有叶家知道了，而且他们要的是叶衡的女儿，也要征得叶衡的同意才行。

    “什么？他们要我家女儿干嘛？”

    叶衡惊了，西明如此大动干戈，一场大战死伤无数，激战大半年，好不容易取得优势之后就提了这么一个条件？饶是叶衡的智商此刻也想不出个所以然。

    “陛下，此事还需待臣先行回去询问一番。”

    宗颜点头，目送叶衡离去，心想叶琳到底存了什么秘密，会让西明如此看重。

    “哈？他们要我？”

    叶琳长大了嘴巴一脸懵逼，此时她忽然想到离开西明前景连对她所说的一句话，她被盯上了，被谁？不用说，肯定是西明皇了，从景连看到西明皇的邀请时就这么跟叶琳说，不是他还能是谁。

    难不成她已经被看出真实身份了？叶琳大惊失色，小脸吓得煞白，这样一来理由可不就说得通了么？西明大费周章结果将一名名不见经传的叶琳作为了条件。

    狗皇帝贪图老子的美色，我艹！叶琳咬牙切齿，想到这点脸上一阵青一阵红，她除了外表好看还能有啥？

    “爹爹，就必须跟西明谈和么？”

    叶琳不情不愿。叶衡沉默，跟叶琳说明了如今东凌与西明的形势，还有对方所带来的压力。

    听明白后，叶琳看看叶衡，叶衡一脸平静，也在盯着她看，在转头看看孟馨，孟馨面色不忍，但却没有出声反对，心中顿时了然。

    “哦了，我同意了，那……啥时候去？”

    大不了过去把西明那狗皇帝给宰了，叶琳右手缩在袖里翻转着一片薄薄的刀片，只要不是宗师水平，她有自信送他上天，反正这辈子活活也就这样了，万一她还能穿越呢？过去十有**对叶琳来说必死，她不想死，但她更不想因为自己而使得父母遭灾，如果她不去的话，那么家人面对的不仅仅是西明的侵略，还有东凌的声讨。

    “……”

    沉默点头，叶衡目光微闪，似乎是在思虑着什么，半响，他又重新抬头对孟馨点了点头。

第二百四十八章

    晨光初现，朦胧细雨稀稀落落地洒向凌城街巷，为炎热的深夏带去了一丝凉意。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快凌城老百姓此刻齐齐聚集在宫外翘首以盼，想见一见叶琳到底是何方神圣。

    因为西明的缘故，叶琳又重新回到了他们的视野，被休后抢亲，桃花宴惊艳夺魁，虽然细节已经模糊不清，但这两项已经是常人不可得，胆大妄为，风姿卓越，矛盾的两点铸造了叶琳的神秘，这种神秘感使得在场的人们心痒难耐。

    在宫城外，一辆华贵马车肃立在众人眼中，西明使节满脸淡然，眼中偶尔会有一丝好奇透露，自己那位主子可不会干一些无意义的事，这个叶琳到底有什么可取之处呢？

    “让一让，让一让。”

    悦耳的声音在人群后方响起，众人齐齐回头，只见一道人影拎着两大包零嘴像一阵风似的冲进了马车，人们只觉得眼前一花，叶琳已经进了马车放下车帘，唯一能看清的只有那硕大的两包零嘴，香气四溢。

    原本熙熙攘攘的人群此刻寂静无声，就连向来平静面对东凌皇依旧淡定的使节也是楞了半响才回神，金蓝衣裙，半身高的零嘴，闻着那诱人的香味才想起，今天的早饭他才吃了两个包子……

    “师傅，开车了。”

    “……”

    这仿佛郊游般的语气再度让使节楞了一下，随后指挥着手下，马车缓缓驶出凌城。在叶琳进来到离开，整个凌城一直都处在一股奇怪的静止状态。这，就完了？好像什么都没看到，又好像看到了点什么。

    “咕~”

    随着人群各处发出的奇怪声音，人群慢慢散开，凌城又重新回到了之前的轨道，之前的场面像是不存在一般。在远处，莫奕嘴角抽搐，说好的为国捐躯，大义牺牲呢？东凌战败言和的那种屈辱给生生化解掉，连带着她之前的压抑心境也给冲散得一干二净。

    明明在知道她的处境后从未看望过，也没留下一言半语，但莫奕却感觉自己已经被叶琳安慰过了，就在刚才。在那种情况下叶琳都能以一副滑稽的姿态轻松面对，而她为什么就不行呢？

    “谢谢。”

    轻轻说完这两个字，莫奕带着若有若无的笑意转身回去。

    “小……小姐……”

    叶雨背着一个小背囊站在大路中央长大了嘴巴满脸呆滞，泪水在眼眶里打转，明明说好的一起走，可她那小短腿怎么都追不上叶琳，到最后只看到马车远去的影子。

    “……这……”

    一处高楼，一大群年轻男女在上面哭笑不得，他们是对叶琳记忆最深刻的一批人，他们是那次桃花宴的一干才子佳人，简单的说，都是被叶琳砍过的人，那华丽舞蹈中所隐藏的恐怖剑气，让他们对其又爱又恨，又想再看一次那让人如痴如醉的剑舞，又怕再次被其放倒。

    这次一群人聚集在一起就是想再见一次昔日的魁首，可没想到对方竟是这种方式面对如此境地，实在佩服，在同等情况在，他们自问是做不到像叶琳这般的，在这一刻，心中仍存的那一丝不满也烟消云尽。

    “叶衡啊，今天为什么不来莫府，要我们来你这？”

    莫老推着莫问所坐的轮椅抱怨道，一个身体完好的大活人不过来，偏偏让他们这老弱病残过来，这可真是过分了！

    叶衡僵住脸，默默指了指外面。

    “我女儿为质出使西明那一幕你们看了没？”

    “没见过，怎么？”

    莫老诧异道，这又关叶琳什么事？

    “脸皮薄，羞于见人！”

    叶衡也不解释，说完这一句便让开身子请他们进来。自己那蠢女儿可真是一个会破坏气氛的，本应是屈辱送女，结果硬生生被搞成了公费旅游一样，亏得那西明没多计较礼节，不然又是一件麻烦事。

    马车内，叶琳嘴上塞满零食，嘎巴嘎巴几声吞下肚，一口灌下手上的热茶，眼睛一眨不眨盯着前方的帘子，一对眸子平淡无波，左手一支小刀飞速翻转着，平心定气，她现在要做的事情很简单，宰了那个西明皇帝，做东凌英雄！

    在此之前，该吃吃该喝喝，把一些想做的能做的事情都做掉，叶琳已经做好了与其同归于尽的准备，在地方老巢出手基本不会有生还的机会，如果之后被抓住了那她就自杀，一切的准备都已就绪。

    虽然是这么说，但坐进马车之后，叶琳心里十分紧张的，只能靠手上的食物来缓解紧张的心情，要不是东凌有她重要的家人朋友，她早就溜之大吉了。暗暗叹气，最终还是走上了一条不归路。

    “呔，此树是我开，此……噗！”

    熟悉的开场白，叶琳连伸头出去看一眼的兴趣都没有，伸了个懒腰，找了个舒服一点的姿势，继续耍着手上的小刀，时刻备战。

    “嗯，叶琳……小姐？叫您叶小姐可以不？”

    不知过了多久，外面突然传来一声询问，惊得叶琳险些划伤了手。

    “嗯？可以啊，怎么？”

    “嗯……”

    外面的声音似乎做了艰难的决定，开始小心地问道。

    “现在是到了用午膳的时间，您……要不要也吃一点？”

    天知道他到底下了怎样的决心来问出这句话，作为拥有着多年经验的使节，还有前辈的各项指导在里面，可唯独没有叶琳这般的案例，世上哪有这副模样的人质？一开始他还以为是东凌特地这样来羞辱他们的，刚想发难，直到看到东凌大臣们比他们还要震惊的脸。

    现在到了吃饭时间，里面的人儿到底还吃不吃饭呢？毕竟人家拎了满满两大包食物进来的，出于礼节，他还是问出了口。

    “午膳了？有什么吃的吗？”

    叶琳眨眨眼，随意道。

    “牛肉，馒头……还有饼。”

    这三样是居家旅行必备粮食，出于习惯，使节没有买其他的食物，这些配水已经够了，但这跟车厢里面那所拿进去的食物何止是一个天差地别，没法比，完全没法比，想着那两包零嘴，连他都觉得手上的食物素然无味，更不用说叶琳了吧？这才是他羞于出口的主要原因。

    “那……来半斤牛肉两个馒头吧。”

    里面的声音楞了一下，使节心想也是，毕竟是一个娇生惯养的官家小姐，怎么会吃得惯这些呢，随后就被叶琳下面的话弄得一个踉跄。果然，吾皇眼光毒辣，要的这一位小姐也不是一般人。

    终于，在长途跋涉，历经千辛万苦之后，一行人来到了燕城。在见到凌城的时候，队伍中有几个人幸福地昏了过去，他们是怎么都想不到这归途会是如此艰辛，强盗，猛兽，天灾，**，这短短一段路竟是走了将近一个月，一路过来一行人或多或少都受了点伤，严重的已经就地埋了。

    怪不得外交使节这个官没人愿意当，他原以为只是没有油水，可现在才知道原来是因为太过危险。这位使节决定辞官回家。

    随着一点点步入燕城宫内，叶琳的一颗心也慢慢跟着提了起来，然后她就被直接带到了寝宫里。

    “？？”

    虽说是时间是晚了点，但怎么还能这么玩？叶琳惊了，本以为那狗皇帝再怎么急色也要先上个朝，经历一番手续，可没想到居然直接就带过来了。

    握紧手中的小刀，叶琳沉住气，早死早超生，也好。带走到西明皇跟前，望着那清冷的背影，叶琳心头一跳，感觉很不对劲。

    对方转身，平静的脸庞，平淡的语气。

    “叶琳，还是景柔？”

    wtf？！！！！！！！！叶琳瞪大了眼睛。

第二百四十九章

    两人对视良久，四周寂静无声，叶琳神情呆滞，心情震动，不知该如何言语。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快景连本就不是一个多话的人，开完口之后，叶琳不说话，他也不说话，只是目光直直射向面纱后的叶琳面容，似乎，好像有点变化？

    狗皇帝就是景连？望着眼前的皇袍，叶琳心思百转，想通了一切缘由，西明新皇，西明最大的boss，就是景连？

    “哐当”，由于太过震惊致使叶琳没能拿住藏在袖子里的小刀，凶器掉落在地，让原本就尴尬的局面变得更为尴尬了。叶琳嘴角一抽，对着景连讪讪笑道。

    “不好意思，我的水果刀掉了，我捡一下，一路上的水果都挺好吃的，大哥你要不要也出去吃一点？”

    说完便慌忙地弯腰想要捡起小刀，在慌乱之时叶琳忘记了自己身上还有不少武器。一阵密密麻麻的铁器落地声，叶琳保持着弯腰捡小刀的姿势僵硬在那里，冷汗一滴滴滴落，望着以她为中心散开的武器欲哭无泪。

    吾命休矣！叶琳一颗心拔凉拔凉的，如果是其他人她还能想想理由，撒娇卖个萌，但这可是景连啊，相处了那么久她几乎就没从对方身上感受过几次情感波动，天知道他为什么会对自己的执念如此之深。

    虽然跟着景连一起的时候他对自己是不错的，但这依旧无法缓解叶琳对于景连的戒心，毕竟他这种人做出什么事都不奇怪，当初是一个兰庄之主的时候就已经毫无顾忌了，如今成了一国之主……现在求饶还来得及么？

    “胆敢行刺皇上？！”

    愣神间，叶琳已经被暗卫给围了起来。泣上前伸手想要将叶琳给擒拿，叶琳连忙后退一步躲过，但脸上的丝巾却掉了下来，配合着夜色，精致的容颜散发着朦胧淡光。

    “呃……景柔小姐？”

    前方佳人依稀能看到之前叶琳的大部分影子，这下轮到一众暗卫享受到之前叶琳的感觉了，其中以泣为最，因为他暗卫当中唯一个动过手的人，景连对他妹妹的宠爱兰庄众人皆知，冷汗滑落，僵硬，气氛无比僵硬，一方是差点捅了景连，另一方是差点伤了疑似他们二主子的人。

    “领罚。”

    景连一句话决定了他们的命运，也确定了泣的猜测。暗卫退下。

    “叶琳，还是景柔？”

    景连又问出了这个问题，叶琳好像明白了对方的意思，苦笑一声，没有回答问题，反而叫了一句。

    “大哥。”

    无论我是谁，你都是我大哥，这就是叶琳这两字的意思，既然已经被识破了，那就没什么好隐瞒的，

    “……柔儿，走吧。”

    最后叶琳还是把这道选择题丢给了景连，她感觉自己选哪个都是错的，因为她感受到了危机感，这危机警报十有**就是来自眼前的景连，但如果给景连选的话，无论他选那个都会是正确的。

    所幸叶琳在这关键时刻还是没有掉链子，她赌对了这一次，如果她回答是景柔，那么欺骗就是死亡，这样的叶琳也就不会是叶琳了，如果叶琳的回答是叶琳，那么妹妹=家人这个选择就不成立，结果显而易见。

    在问出这个问题的时候景连不清楚自己到底想要的是什么，不过现在倒是不用想了。两人走到一半，景连唤来一暗卫。

    “从此之后，你就是叶琳。”

    少年暗卫一脸懵逼，想问而又不敢问，直到头脑清楚的凌散将其带走，从头看到尾的他大致上已经是明白了情况。

    叶琳为质，软禁在一处宅子，整日深居简出，不见其人，这让不少对叶琳好奇的人也失去了兴趣，随而他们被另一个劲爆消息吸引了过去。神女景柔，不对，现在可以称呼为燕柔，又重新出现了。

    有人说她国色天香，气质幽兰，有人说她英气逼人，气势凌厉，有人说她纯洁如雪，神圣不可侵犯，众说纷纭，却少有贬义，或多或少听说过燕柔的人都“路过”了当年先皇所赠与的府邸，然而，在他们一大群人频繁路过，把地都要给踏低一寸，还是没见到传闻中的女子。

    那么，叶琳此时在哪？

    清晨，天刚蒙蒙亮，一个萧瑟的角落，燕府。

    “呜哇！”

    穿着单薄的里衣，头发凌乱，眼角含泪的燕面色惊恐地跑出了自己的闺房，后面还跟着一个双目瞪圆，鼻孔喘着粗气，脸上带着病态红晕的叶琳。

    “燕，快停下，让我揉一揉，一下，就揉一下~”

    听到后面那渗人的声音，燕两只小短腿蹦得更加欢快了。疲于逃命的她来不及看脚下凹凸不平的地面，忽然一脚踩空，整个个人失去了重心，在即将摔倒地上的时候燕紧紧闭上了双眼，等待着痛苦降临。

    “彭。”

    轻轻的一声，脑袋轻轻撞在了一个温软的怀抱，一双大手（对于燕而言）紧紧将她环绕，燕慢慢抬头，看到的是一张两眼放光，喘着粗气的病态红脸。刚刚感动的心瞬间冻结，灰白化的燕无力地被叶琳抱在怀里，一步一步回到了闺房。

    这，就是燕城众人所期待的神女，整日追着燕跑的痴汉叶琳。从那天夜晚到现在已经三天了，叶琳是一步都没跨出过燕府，因为她发现，自己出名了，在燕城人尽皆知，甚至还有一些迷信的老太太求着要给她上香（上香？）。

    这哪是出名，简直就是被神化了，想当初在桃花宴砍伤一批人，被关了大牢，赶出了凌城，可到了燕城，群英会她不仅伤了人，还因为引雷操作电死了好几个人，然后这待遇就完全不一样了。

    然而这让叶琳感觉还不如凌城那边，上次她不小心陪燕出了一趟门，结果就被一个人认了出来，然后……疯狂的粉丝真的是可怕啊，叶琳擦了一把冷汗。

    “柔儿，该出来了。”

    景连过来淡淡说了一句，叶琳放下手中的燕跟着走了出去。

    “大哥，去哪？”

    自从知道景连接下来不会对她做什么之后，叶琳又开始活跃起来了。

    “换衣服，见人。”

    景连丢下一句话，便把叶琳带入了侍女包围的化妆台。一番化妆之后，叶琳穿着庄重的衣袍慢慢走了出来，步伐沉稳，以及……一脸蛋疼，这沉重的首饰快要将她压垮。

    一处高台之上，随着叶琳的慢慢出现，地底下的人群顿时炸开了锅。

    “出来了，出来了，神女出来了！”

    “天哪，太美了！”

    “快让开，快点让开，让我也看一眼神女！”

    人群中爆发出一阵又一阵的喊声，这让慢慢走出来的叶琳差点一个踉跄摔倒，亏得身边的景连扶了一把。

    望着底下满满当当的人头，叶琳咽了口口水，悄悄问向景连。

    “大哥，他们这都是来看我的？看我干啥？”

    “为了看神迹？”

    景连顿了一下，说出了自己的猜测。

    叶琳闻言一愣，神迹？她？敢情这群人都是要过来看她被雷劈的？

第二百五十章

    在高台不远处的一个茶楼之上，有一位男子正靠在边上默默望着叶琳，男子身姿挺拔，气质优雅，路人经过时竟能闻到一股好闻的女儿香，诧异一望，未想如此气质的男儿会是一个流连花丛中人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    慕容云又重新穿回了男装，在此之前她像是被鬼迷了心窍，竟会想着去尝试一下女装来跟别人来一次正常的交流，直到她看到了那个男人的嘴脸。慕容云怎么都不会想到孟熙会利用她来帮助一个东凌的黑脸小将逃脱，在她发现的时候只看到孟熙目送那人远去的身影。

    “对不起，东凌有在下心系之人。”

    男子转身面对着慕容云身旁的一干追兵，坦然一笑，神色平静，显然已做好了承受后果的准备。

    如果不是知道了全过程的话，慕容云还真有可能被其所感动，但是她知道了不少孟熙护送越凌出去的细节，就算东凌战败，也不会有孟家什么事，至于心系什么的？除了那个远去的黑脸小将，还能有谁？为了保全慕容一家，慕容云当着在场所有人的面将不闪不避的孟熙斩下，这一刀，也斩去了自己最后一丝少女情怀。

    男人可真是恶心啊……一声感叹，慕容云视线紧紧盯着远方的娇小身影，面容端庄而清丽，眼神平静且天真，虽没有拒人于千里之外的气质，但只要被她平静地看着，相信没有多少人会大胆高声谈论。

    在最初的喧哗之后，场面一下子就安静了下来，所有人都屏住了呼吸紧紧盯着高台上的少女，不知道是在等待着什么，在期待着什么。在他们安静下来的瞬间，叶琳的压力一下子就大了起来，因为景连的一句猜测，他们在等待着什么，叶琳隐隐约约是明白了。

    神迹是不可能会有的，这种神迹说实话人人都行，但一辈子只能一次，叶琳也只是运气好，拿别人挡了灾。沉默，死一样的寂静，叶琳呆站着思虑良久，然后脸上扬起亲切的笑容，抬起手对着众人无声地打起了招呼。

    高台下的人人群顿时沸腾了，本来单单站在那里就如同画中的人儿一样，美得令人炫目，但对方明亮的眸子扫来，自己却感觉对方的遥不可及，整个人仿佛瞬间失去了言语，这是身份差距所带来的结果，对方不仅仅是传闻中的神女，还是他们西明的长公主殿下，一言一行在他人眼里自然而然地带着威严。

    而叶琳那亲和的笑容将降至冰点的气氛消得一干二净，在场无论男女，都对这位刚出现在人们视野中的少女产生了极大的好感。一部分大臣原来对景连的这番举动十分反对的，因为如果捧起了这位神女的话，那么势必会使得这个女人分走一部分民心，导致皇权的不完整。

    但现在叶琳如此接地气的笑容让他们打消了原来的想法，这位长公主跟皇上相比简直就是完全相反的存在，皇上不苟言笑，冰冷而深沉，而长公主面容温和，如冬日暖阳，温暖人心，兄妹性格相辅相成，如果长公主能分走一部分权力的话，那么她是否能够弥补景连的不通人情呢？

    虽然相处时间不多，但几乎所有的大臣都对终日面无表情的景连产生了惧怕，每日上朝胆战心惊，伴君如伴虎，揣测君意是每一位大臣的天性，当君意无法揣测的时候，他们便惶惶不得终日，该怎么做，要如何做，是否会因此触犯了圣上而丢掉性命？

    景连对叶琳如何宠爱这些都是他们从圣卫这里听到的，因为怕这素未蒙面的少女恃宠而骄，扰乱朝纲，所以他们在听到景连要将叶琳置于台前时，便开始极力的反对。如今一看，这位长公主似乎也没他们想象的那么不堪，而且看起来还挺好说话的，结合叶琳跟景连的关系，一些大臣暗暗动了一点心思。

    “爹，孩儿想当驸马。”

    说话的是一位大臣身边的年轻男子，当日在群英会时，叶琳惊艳全场，动人的身影早已深深刻入他的内心，今日再次见到，他却是越看越动心，知道了这位长公主未嫁，这般年纪也到了招驸马的时候，虽然知道身为家中独子如果做了驸马那么以后朝中权柄迟早会落入他人手里，说这句话可能会引来父亲的怒斥，但这位男子还是想试上一试。

    “行，要什么支持，爹能给的全给你！”

    望着目光灼灼的面色红润的父亲，男子呆住了。与此同时在其他地方也出现了不少相似的声音。

    慕容云眼中闪过一丝痴迷，这般人见人爱的女子就连她都有所动心了。

    在一段尴尬的招呼之后，叶琳瞥了一眼身旁的景连，脑子忽然反应过来了，景连现在是皇帝了，她哥是景连，那么她岂不就是长公主了？身为皇室贵族哪还需要表演来取悦这些庶民？

    想到这叶琳心中立马出现了想要在景连脸上招呼一拳头的冲动，但由于对方是景连，所以叶琳忍住了。

    在登台亮相之后，叶琳便不好再赖在燕府里，住进了自己的那个府邸。望着眼前的太刀，叶琳咽了咽口水，经历了那般雷击，这刀还是完好无损，它难不成是一把神器？虽然挺喜欢这耍酷神器的，但叶琳现在还没那个胆子。

    随后几日，群英会的不少英雄俊杰登门拜访，叶琳不知道对方是否是来寻仇的，但又因为对方是官家子弟不好将人拒之门外，便只能强笑以对，心中暗暗戒备。

    而出乎叶琳意料的是，对方就是简简单单聊了会天做了番自我介绍，便丢下礼物扬长而去，连着几天，只要天没黑，登门拜访的人不会停，这让叶琳甚至觉得这是他们想出来的另一种报复，不过，送的一些东西倒挺好吃的。

    弄到最后叶琳都快习惯了这群人的到来，礼物，收，邀请，不去。长此以往，所收的礼物一个仓库都放不完，直到有一天撞见了景连。

    燕城官家子弟齐齐参军北伐，此等消息震撼人心，燕城百姓感动不已！牛逼了我的哥，叶琳看着景连一脸佩服。

    “子离，我最后再警告你一句，盟主说过了，星象不明，没有命令，我们是不能擅自行动？”

    周正皱着眉头对眼前的男子警告道

    “那又如何，不是已经听说叶琳作为人质去了西明，只要杀掉叶琳，那就是大功一件，盟主不但不会怪罪我等，反而还会褒奖有佳，你若怕了就滚，不要妨碍我等形势。”

    子离耸耸肩，笑道。

    “不行！我要阻止你们，不能让你们给盟主添麻烦……噗！”

    抽出手中染血长刀，子离冷冷一笑，身后的同伴上前担忧道。

    “周正死了，咱们该如何跟盟里人交代？”

    “叶琳杀了周正，作为盟友我们自然是要为他报仇了。”

第二百五十一章

    叶琳遭人袭杀，身首异处！

    听到这个消息西明的所有人都惊了，东凌过来的质子他们连面都没见到就这么死了？谁做的？连皇？亦或是跟东凌或者叶家有间隙的大臣？连皇不会这么傻，大臣也没人有这胆子到底会是谁？

    燕城大街小巷大臣百姓们都为此消息而震惊，其中最为震惊的当属这个事件的当事人叶琳了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “叶琳死了，柔儿你可有头绪？”

    景连坐在一旁淡淡问向叶琳。东凌不笨，西明不傻，不会在这个节骨眼上做这种败坏自家名声的事，那么还有另外的可能性，就是叶琳本身的仇家了。

    “……”

    叶琳无语凝噎，被当着面说她死了，这到底是一种什么感受，叶琳到现在都说不清，只是觉得心中添堵。晃晃脑袋，将这想法抛之脑后，景连所问的是什么她也明白，府邸暗卫几乎全灭，能一夜之间杀死那么多人，凶手的特征可以分出两点，一是武功高强，二是团体作案。

    能满足这两点又跟叶琳有仇怨的还能有谁？天道盟呗！除了天道盟叶琳已经想不到自己还惹到了谁，她来到这世上活到现在从不惹事，只搞事。

    “天道盟？”

    景连说出这三个字之后便沉默了。叶琳相信以景连的情报网他肯定是能知道不少的，不管他知道多少，反正知道的肯定会比她多就是了。

    “难。”

    沉默良久，景连淡淡吐出这个字。

    “是要铲除天道盟这点难吗？”

    叶琳反应过来回道，景连点头，其盟下能人异士数不胜数，活动范围遍布两国各地，想要彻底解决这个威胁，实在是难，如果让他整合东西两国再加上草原不乱的话，那他就有把握完全铲除这个盟。

    不过现在只能做好防护了，毕竟连他们的所在地都不清楚，全城严查是必要的。

    “子离，你怎么了，一脸愁眉苦脸的样子？”

    得手之后，几人缩在一处无人小棚下，子离一直紧紧皱着眉头，一副欲言又止的样子，身边同伴忍不住开口问道。

    “根据他们所说，叶琳是一位身材平平，浓眉大眼的娇俏女子是吧？”

    子离不确定地问道。

    “是啊，怎么？”

    “此前我们杀的那个叶琳，身形相貌是对上了，但，他却是一位男子。”

    子离满脸不可思议，他到最后斩掉“叶琳”头颅的时候依稀看到了喉结，为了确认一下性别他又回头检查了一番，结果确定是男子。

    “该不会，叶琳本来就是一位男子？因为除了叶家根本没人知道啊。”

    身边同伴想了想，小声道。子离抬手就是一记狠的，怒道。

    “星老他们所测的怎么可能有错？这个叶琳要么是东凌找人冒充的，要么是西明把人藏起来了，我觉得东凌的嫌疑比较大。”

    小声讨论的几人脸色忽然一变，迅速散开，一声爆响，气劲炸开，一人立在他们原先所在的地方冰冷地注视着他们。随着声音响起，有好几拨人正在向这边赶来，天道盟几人面色一紧，对视一眼，然后四处分散着逃离。

    “不愧是天道盟，随随便便一队人中就能有一个宗师高手。”

    泣轻声自言自语，右脚用力一踏，身形暴起向着几人当中功夫最高的子离追去，宗师离他还很遥远，前辈们都说兰庄之人若要晋级宗师，那么就必然要挑战宗师，只有越级挑战才能使自己突破，如今他们的灵位都排满三个祠堂了，到底是不是准确的，泣不知道，但这回既然遇到了，那就试一试吧。

    调整呼吸，速度提起，手中长剑寒光乍现，从小到大，对于速度，泣从未输过。子离来到了一个人烟稀少的角落，还剩余的人看到子离凶神恶煞的样子吓得赶紧远离了这里。子离刚欲越过高墙，忽而面色一白，抬腿用力往墙上一蹬，向左偏移，躲开了背后无声无息刺来的长剑。

    “你一个人？”

    眼看泣身后空无一人，子离挑眉，出声问道。泣一言不发，两记飞刀射出，身形一晃，人又从另一个方向向着子离袭来。一个一流高手也敢正面迎击他？看着还是一个刺客，不知所谓，心中冷笑，子离一手空掌气劲震开飞来的飞刀，一手抽出长刀后发先至劈向泣的脑袋。

    泣大惊，长剑翻转迎向长刀，借着力道退了回来，虎口震得生疼，果然宗师不是这么好惹的。稳住颤抖的右手，泣再度袭向子离，此时只能凭借着速度抢攻。

    子离不屑地看着冲过来的泣，刚才的力道已经让他估算出了泣的实力，不堪一击，长刀翻转，身子微伏，速战速决，不必跟一个小喽浪费多少时间，宗师气势放出。

    泣冲刺的身体微微一颤，眼中闪过一丝惧意，随而立马被坚定所取代，此生必然会有此一战，那么为何不畅快打一场呢？速度猛然一变，竟比之前还快了三分，前冲的身影渐渐模糊，变作一个残影。

    子离一惊，连忙静心环顾四周，没想到小小刺客竟有如此速度，耳朵动了动，眼睛看不到，但是能听到风声，子离脸上慢慢扬起笑意，左边！长刀猛然劈向左侧。

    “当！！”

    泣再度回退，提起速度再次挪移身体，他，要在此寻求突破的契机，心中念想，速度竟再度提了一分。子离眉头一皱，眼睛已经完全跟不上对方的速度，那么，就只能靠感觉了，未想到这么一个刺客会这般难缠，这刺客伤不到他，他也抓不到，甩不掉这人。

    心中气闷，长刀往地上一劈，震起碎石向四周飞射，忽然一处声音不对，子离狞笑着冲向泣被阻扰的那一处，提起速度全力以赴，谈不上正视，只是对方太烦了。

    对方暴起的速度竟然能勉强跟上他！泣心中一惊，回身一挡，长剑脱手，虎口破裂，借着这巨大的力道在地上滚了滚，立马站起往一边蹿去躲开对方的劈砍。

    “刚才确实小看了你，不过现在，你还是……呃！！！！”

    子离话才说道一半，一声轻响，低头看了一眼胸前染血的剑尖，满脸的不可置信，身后的人影又是一踢，将其踹倒在地，再度补上一剑，了结对方。泣瞪大了眼睛看向眼前持剑一脸淡然的少年。

    “凌散，你怎么会在这？”

    凌散耸耸肩，亮了亮手上的油包，解释道。

    “主子要吃东大街的包子，所以我就去买了，然后回来的时候刚好路过，泣师傅，你呢？怎么会是一个人来面对这么危险的人物？其他人呢？”

    “……”

    泣欲言又止，整理语言，止言又欲……凌散见状也不追问下去。

    “算了，不说了，这剑是你掉的吧？还你，我还得趁热把包子给主子送去呢。”

    泣愣愣地接过长剑，望着凌散飘然离去的身影，神情如同日了狗。

第二百五十二章

    燕城天道盟人尽数伏诛，西明也算是给了东凌一个交代，也代表了叶琳的死讯传到了凌城这边。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “莫老，琳儿她……真的死了？”

    面色苍白的孟馨眼睛一眨不眨地盯着莫老，双手紧紧的攥着。

    “咯啦！”

    莫老瞳孔一缩，惊恐的看了一眼孟馨指缝流出的玉石粉末，脑中思虑了一下各自可能性，最后苦笑回应。

    “星象不明，属于叶琳的那颗星，老夫已经有一段时间没见到了。”

    意思不言而喻，叶琳十有**已经遭难。

    孟馨沉默回归，叶衡跟莫老赔了不是跟着回去。

    “真是多灾多难的人啊。”

    莫老叹息，背后出现了莫奕摇摇欲坠的身影。

    “无心大师，您这是要带我去何处？”

    在寻找（追捕）叶琳的过程中叶尘遇到了之前在云城点化过他的老僧，然后就被他带到了这个群山环绕的地方。之前他倒是有感觉叶琳会在凌城那边，可是去了之后没找到叶琳的身影，问了父母也没得到任何答案，所以只能去其他地方寻找。

    当中还有一个小插曲，就是崔凝的去向，在告知了崔家之后，崔家老爷差点被气昏过去，怒骂家中不孝子，也感谢了幸亏叶家的宽宏大量。叶尘隐瞒了大部分细节，包括其中叶琳的参与，他还指望靠这点来好好威胁一下那个丫头呢。

    在这段婚姻如此结局之后，孟馨便不再多逼迫叶尘娶妻，或许真的是有因果一说，只有在找到那个孩子叶尘才能真正成婚。

    “你小子头上怎么还没有戒疤呢？”

    无心大师不答反问。弄得叶尘一愣，随后哭笑不得，当日见面的时候时候就是将他当成了一位同门晚辈来带领，直到叶尘明白过来之后告诉了对方实情。无心倒也是个阔达人，在知道叶尘只是光头不是和尚之后依然对其做着指导。

    无心的新奇思想让叶尘大开眼界，且很多都是这个时代无法想象的东西，此后便尊称其为大师。所以这次遇见叶尘没有多想便答应了无心的邀请，随后被带到了这个地方。

    “对了，之前看你好像是在寻找着什么的样子，是在找什么？”

    见叶尘不答，无心又发问道。

    “是舍妹叶琳。”

    叶尘顿了顿，开口道。

    “很重要？”

    看叶尘的表情无心挑眉，感觉有点怪。叶尘听闻楞了一下，回想起与叶琳相处的点点滴滴，嘴角缓缓勾起，正要回答就无心抬手挡住了。

    “别，别说了，看你这幅样我就明白了。”

    “呃？”

    叶尘下意识摸了下脸。

    “第一次见到你小子心中有了挂念这是一件好事，不过，年轻人，你现在的想法很危险啊。”

    无心叹气，语重心长道。

    “危险？大师是为何意？”

    “以前从未听过你有个妹妹，你那妹妹多大了？”

    无心再次忽视叶尘的问题反问道。

    “十三，怎么了？”

    叶尘满脸不解。听到叶琳的年纪无心长大了嘴巴愣了半天，然后伸手拍了拍叶尘的肩膀再度沉重道。

    “十三？叶尘，你的想法真的很危险啊。”

    “嗯？大师，您这到底是什么意思？叶尘还是不懂。”

    叶尘一头雾水，表示完全不明白无心大师说的到底是什么意思。

    “我问你个问题啊，如果叶琳哪天出嫁了，你会如何想，如何做？”

    叶尘神情一滞，低头仔细思虑一番，然后抬头笑道。

    “如何想？如何做？作为兄长自然是希望她能有一个好的归宿。”

    “你当真这么想？”

    无心怀疑道，人一瞬间的表情是不会骗人的。

    “自然是真的。”

    虽然不知道无心问这些到底是什么意思，但出于尊敬，叶尘还是微笑回答。

    “那还好，你小子还算有救。”

    无心松了一口气，随后才回答叶尘最初的问题。

    “我这次带你过来是来杀人的，你还愿意跟我一起吗？”

    “何人？”

    “天道门徒。”

    天道盟的第一次袭击让叶琳感受到了危机感，为了防备他们还有到来的可能，叶琳找人打造了适用于自己的武器，唐刀，不同于一般大刀，刀身狭直，形似剑而小，长柄可双持，很适合她来用。

    第一步，唐刀完成，然后就是第二步，避雷针，来练习引雷操作，实在不行还能同归于尽。在避雷针弄好之后，叶琳便开始了提刀唤雷，以自己丹田所带电流稍稍引出一点。

    此后几日里，叶琳宅邸就隔三差五闪电招呼，又是夜里也亮如白昼，燕城众人大呼神迹，凡事路过叶琳府门前必然行一大礼再走。原先以为叶琳神女只是道听途说的大臣们此时看向叶琳的方向也是充满了敬畏，连天雷都能操控，又怎么不是天神下凡呢？

    此刻，叶琳府里。

    “快，过来扶我一把。”

    用电过度瘫倒在地上的叶琳向着不远处干站着的侍女招呼道。回到房中的叶琳脸上神采奕奕，用电用多了感觉自己抗电性提高了不少，之前使用一次就受不了的她现在能发三四次电了。

    丹田内的电流能控制实在是太好了，叶琳泪流满面，因为怕这个电流会在体内乱窜，叶琳跟人对敌都是至少留五成内力来护住丹田来防止意外，对敌直接就是自砍一刀，一半实力跟人打，现在能用七成功力，实力比之前提升了将近一半，可喜可贺，可喜可贺。

    稍许，恢复力气的叶琳缓缓坐了起来，看了一眼站在在门边小心翼翼观望的侍女扯了扯嘴角。自从叶琳招雷之后，原先跟她还有些亲近的侍女们就变成了这幅德行，敬畏，畏大于敬，从娇柔可爱的长公主转眼间变成了抬手唤雷的雷公电母，不怕才怪了。

    叶琳默默叹口气，无论何时何地，人们对未知大自然的敬畏一直未变。

    “柔儿。”

    思虑间，景连坐在了身旁，叶琳回神。

    “大哥，呃……皇兄。”

    这称呼还真不习惯，叶琳心里暗道。

    “发现了天道盟的踪影。”

    “在哪？”

    “大约三日后到。”

    “明白了。”

    叶琳嘴角勾起一道冷冽的弧度，果然这帮孙子阴魂不散。

第二百五十三章

    月夜之下，在庭中赏月喝茶吃点心的叶琳耳边忽然传来了一声质问。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你就是叶琳？”

    四处张望了一番，没找到声音的源头在哪，叶琳沉默了一下，随后一脸淡定地摆着手道。

    “不好意思，你认错人了，我是景柔。”

    无论对方是谁，叶琳在燕城都不能承认自己是叶琳。

    “……”

    一段长久的沉默，叶琳感觉到对方似乎是已经离开了这里，大松一口气。根据景连估算的时间还有一日，但不排除轻功高手先到的可能性，叶琳觉得是天道盟人的可能性比较大。

    在声音消失没多久，景连就敢了过来。

    “他们有人先到了，武功极高。”

    “嗯，知道了。”

    叶琳平静地回道，心中大呼侥幸，幸亏来了个脑子不好使的，不然她可就交代在这里了。见叶琳无碍景连便先行回去了，接下来要安排的事情还能多，敌人的强大出乎意料。

    “凌散，你在哪？”

    府中燕的呼喊就在附近，凌散躲在暗处没有露面，生怕自己这满身血污的狼狈模样吓到对方，是他太轻敌了，一个照面就被打成这样。咬牙包扎好身上的伤，凌散目光如刀，望向远方。

    第二日，伴随着一整打斗声，宣誓着敌人的到来，叶琳看着周遭混乱严阵以待。

    “你这小女娃居然敢欺骗老夫！”

    上头传来一声气急败坏的声音，叶琳抬头，只见一位白发苍苍的老者定定地立在高处，瞪着一双牛眼恶狠狠地盯着她。

    好轻功！叶琳不由得发出一声赞叹，立在如此尖细的避雷针顶端还能让其不产生半点弯曲，这等控制力堪称无解，在叶琳印象中大概也就叶尘轻功上能跟这位比较一番了。

    “在这里，我就是景柔。”

    叶琳淡淡应道，随后抽出唐刀，斜斜地指向对方，人家这么配合她不来上一发都对不起对方。老者发出一声嗤笑，黄口小儿不自量力，居然还敢拿刀对着他，就算他不动分毫她也碰不到他。叶琳看着老者还站在上面，心底暗笑，嘴上大喝一声。

    “雷公助我！！！！”

    话音刚落，一道水桶粗的闪电直直劈向了老者。人的反应能快过闪电吗？明显是不能，老者浑身焦黑地从上面重重摔在了地上，就算没被雷劈死那也摔死了。

    叶琳这一招直接就震慑住了在场的所有人，天道盟人跟皇家圣卫都呆呆地看着叶琳这边，皇家圣卫由于之前已经见识过了叶琳的招雷手段很快反应了过来，继续杀向对方。

    而天道盟则不同，叶琳这一招简直颠覆了他们的世界观，自古以来雷电就被他们誉为天罚，遭受雷电袭击的人都是天道难容之人，可今天这天居然帮了这个异星，这怎么可能？

    在大半同伴被砍翻之后，反应过来的天道盟人慌乱逃开，其中不乏几位宗师高手，若是继续战斗下去，谁胜谁负还是未知数，只是如今思想被颠覆，心中信仰开始动摇。

    这一场战以叶琳这边的大获全胜而告终，由此可见，士气对于战斗来说是多么的重要。

    “到底是怎么一回事？都说那叶琳是异星异星，可异星哪有那般能耐？连天道都要帮的异星？”

    在一处据点，一位宗师高手忍不住对着盟中元老质问道，当时那情景几乎要将他给活活吓死，举剑一指，老大就被雷劈死了，还要怎么打，一人一道雷，全部去地府。他现在可是真怕了，这不是人力可以与之抗衡的。

    “我等测的不会错，叶琳就是异星，周坤，你且说说当时的细节让老夫看看究竟为何如此。”

    左璃顿首，沉声道，如果叶琳真的有这般能力，那么铲除叶琳这件事就得从长计议，或许还得改变其对待方式。周坤想了一会，然后将他所见的一切娓娓道来。左璃思索了一下，然后开口问道。

    “当日白先生是站在上方被雷给击倒的？”

    “没错，白先生轻功了得，能轻而易举地站在高处那根细棍之上。”

    周坤说到这时闪过一丝崇敬，但很快就被沉重所替代，白先生向来不问世事，不求荣华富贵，只为天道盟，或者天道服务，未想却遭到如此下场，天道不公，天道不公啊。

    “或许，这是挡灾，那道雷本是要劈的叶琳，但其身体却被上方的白先生给挡住了，老夫所言不错的话，应是如此，还有一种可能便是这天雷叶琳一天能引的次数有限，不然，凭借着天雷，你们又怎么可能从那逃离？”

    “……”

    见众人沉默，左璃又继续开口。

    “无论是哪种可能，叶琳都不可能会是我等对手，究竟是哪种情况，把人抓过来一问便知。”

    说完，左璃捋了捋胡子，胸有成竹地看着他们，众人似懂非懂，一人走上前佩服道。

    “左先生才思敏捷，言之有理。”

    左璃满意地点点头，那人又继续说道。

    “既然这样，那先生您可否打头阵去对上叶琳，反正那女娃子那最多也就是一流高手水准，其他人我等为你挡下可好？”

    “……你，好，朽木不可雕也！老夫打头阵就打头阵，明日辰时再去一探。”

    左璃听后楞了楞，见其他人都是一脸赞同的模样，不由气得一佛出窍二佛升天，颤抖着手指指着那些人，这么些高手居然怕了一个小小女娃，还有脸把他这一把老骨头给推出去。

    在深山林中有一个优美的小村落，但此时已是一片废墟，一老一少两个光头肩并肩望着这废弃不久的地方，空气中还弥漫着一股淡淡的血腥味。

    “天道盟的手笔。”

    无心面无表情，漠然道。叶尘稍稍有些惊讶地转过头来，天道盟虽然有些令人费解，但他们也不会是如此丧心病狂的人啊。

    “每一个人都有黑暗的一面，天道盟也是一样，在最初的时候，天道盟是以苍生为己任，行善积德，斩奸除恶，但随着队伍的壮大，实力越来越强，当初的理想便开始慢慢变质，一个几人组织的小团体变成了一方势力，能维持初心不改的人又能有多少呢……”

    无心神色肃穆，一点点诉说着自己心中的想法。叶尘肃然起敬，大师不愧是大师，思想境界果然不一样。无心见到叶尘如此神色忽而轻松一笑，摆摆手道。

    “当然，我要杀天道盟人不是为了苍生社稷。”

    “那是为何？”

    “因为，我是异星嘛，或者说，曾经是一名异星。”

第二百五十四章

    在吓退对手的叶琳没想到对方居然在第二天一早就重新杀了过来，这打了他们一个措手不及。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快就是景连都不曾预料到在昨日那番景色下以天道为准则的天道盟会如此之快地反应？亦或是他们当中有人其实根本没有对天道有过任何一丝敬畏。

    景连赶到叶琳府邸时，现场只剩一片狼藉。

    左璃跑得是上气不接下气，他好不容易下定决心，做好准备过来迎战叶琳，结果对方见他扭头就跑，传闻中的天雷什么的都没见到，只看到少女翻墙的飒爽英姿。呆愣了半响，左璃才反应过来追了上去，过了墙，看到的居然是少女策马飞奔渐行渐远的身影，难不成她是早已做好了随时逃跑的准备？

    左璃想也不想便追了上去，好不容易过来什么都没看到怎么能行？凭什么他们都见到了唯独自己没见着，左璃十分不甘心，怎么说都要把这女人抓过来逼她表演一番。无奈自己一双老腿追不上马儿四条腿，能不跟丢已是万幸。

    “你们几个，还不快点上去把人给拿下？”

    左璃扭头对着后面喝到，明明轻功了得却缩在后方让他这把老骨头去追。可惜，并么有什么乱用，后面几人被训斥了之后依旧不紧不慢跟在后面，跟左璃不同，他们是亲眼见过白先生被劈死的，叶琳见他们就跑顶多就是应了左璃第二个猜测，招雷手段有次数限制，并不代表叶琳不能招雷劈人，哪怕对方一天只能招一次，他们也不想做那第一人。

    “这群怕死的废物！”

    左璃低声咒骂道，这等贪生怕死之辈真是把脸都给丢尽了。随而收心，继续追逐，这一点点功夫，对方又跟他拉开了一段距离，此时只恨自己没有多生两条腿，随着时间的推移，自己的体力越来越跟不上马力，与对方的距离也随之被拉越来越大，左璃简直要疯了。

    “你……别跑啊！”

    听着背后传来的怒吼，叶琳赶紧甩了一鞭子，加快了马速，心中诧异不已，从半个时辰前后门这老头就这么一副气喘吁吁，快要累倒的样子，这都过了半个时辰了，他还是这副模样，简直成妖了这。

    “你不追我还需要跑吗？傻子吧你。”

    大声嘲讽一句，叶琳朝着通往山林的那条道路奔去，再过两个时辰，她就得弃马了，对于左璃叶琳是丝毫不惧，但左璃身后那一干宗师大神就不一样了，半个多时辰的追赶，面色不变，气息不乱，简直比叶琳骑马还轻松，难以想象自己这匹马速度降下来之后会有如何下场。

    进入树林，再奔跑一段叶琳飞身下马滚进灌木林开始小心潜行，这里群山环绕，林木丛生，要藏一个人实在是太轻松了。听到声音叶琳压低了身子，躲在树干后面听着脚步声追赶的声音越来越远，看样子是寻她那匹马去了，叶琳屏息，朝着另一个方向缓慢前行。

    “左先生，前面不能再进去了。”

    眼看着快到抓到人的时候，左璃被后面的人给死死拉住了，心急火燎的他死命挣脱却怎么就挣脱不开，忍不住回头怒骂道。

    “你们这帮废物，一个一个的缩在后面，自己怕死，还不让老夫去了？”

    抓住左璃的人自知心中有愧，面对左璃的唾骂只得苦笑回应。

    “前方十里青山，苗疆重地，小子若不拉住左先生，只怕要被虫豸所害。”

    左璃听后，往四周望了望，心中一惊，刚才急着去追逐叶琳的身影没来得及查看道路，如今反应过来后怕不已，差点酿成大祸。咬牙叹气，左璃摆了摆手。

    “让人在各个出口守着，若是叶琳出现立马通报。”

    打娘胎出来到现在从未有过如此憋屈过，左璃算是记住了叶琳这个名字了，到现在别说天雷了，他连对方的正脸都没见过。

    随着越来越深入，距离敌人发出的声响越来越淡，直至听不见了，叶琳才放下心来休息一会，脑中开始思索将来的去处，两国皆知叶琳已死，那她现在可以说是随处都可去得，又哪里都不好去，万一被人认出来怎么办？

    忽然四周一阵细微的声音响起，叶琳回神，严阵以待。慢慢的一只只生物从林中窜了出来，拳头大小的蜘蛛，粗长的蜈蚣，满身疙瘩的蟾蜍，黝黑的蝎子，打着摆的青蛇，五毒齐现，五只毒物似乎是带着好奇一点点向着叶琳接近，此等场景令人毛骨悚然。

    叶琳默默抽出腰间唐刀，刚好到了午饭时间，蜘蛛生烤，蜈蚣串起，蟾蜍去皮，蝎子剁尾，青蛇炖汤，对不起，你们五个已经被我包围了。

    午后，一对男女出现在叶琳之前所呆过的地方。

    “青花，是这边对吗？”

    男子转身微笑呼唤着身边女子的名字，眼中柔情似要将其融化。青花闻声低头抿嘴一笑，脸颊微红走到前边看了看，点点头。

    “没错，就是这儿了，我让小呆它们待在这附近玩耍来着，也不知道它们……”

    转头看到一处冒着细小的青烟，青花面色一变，往那边走去，心中不禁开始打起鼓来。走到这边，只见一个刚烧尽的小火堆，以及一地的尸体残骸，感觉脚底不对劲，移开一看，一张蟾蜍皮摊在这里，心底顿时一寒，紧接着她找到了火堆处的蜈蚣腿，蝎子尾，蛇骨，以及粉身碎骨的蜘蛛。

    “小呆！！！！！！！！”

    青花发出一道凄厉的叫声，随后两眼泛白昏了过去，男子连忙上前扶住，望着地上的狼藉，两眼冒火。

    “到底是什么畜生，竟能做出此等丧心病狂之举！”

    在深入的路上，叶琳拿出叶尘所赠的高级牙签剔了剔牙，之前的那几只食材是不是肥过头了点，而且一点都不怕生，感觉不像是野生的，不过，味道不错。作为人类，叶琳完美地履行杂食动物所应有的品质，没有能吃不能吃，只有好吃不好吃。

    忽然在不远处传来一阵凄厉的哀嚎，叶琳被吓了一跳，赶紧远离了那道声音。

    半个时辰后，叶琳又遇到了一些毒物……

    一个时辰后，叶琳又遇到了毒物群……

    两个时辰后，叶琳又……

    三个时辰后。

    “沙沙，怎么会这样？”

    “我的花花啊！！！五年了，咱们相依为命整整五年了，你怎么能就此离我而去……”

    “到底是谁？！”

    “别让我找到这个凶手，老子非把这个畜生千刀万剐不可！”

    苗疆十里青山，遍布毒物除了苗疆之人无人敢进，所以他们便放心让自己养成的一些毒物或者说是宠物在这里放养，以培养其野性。身为五毒的它们有着通人性，听话，体型小巧，轻盈，不吵不闹，不随地大小便等优点，深受苗疆中人喜爱。

    只是今天，向来平静的十里青山似乎变得不太平静了。

第二百五十五章

    “你们可知你们惹到的是什么人吗？！”

    惊怒交加，正是现在此人的状态，他根本想不到自己到底是从哪里惹来了这两位高手，这里只是一个小小的分部，一个偏远的，荒芜的，几乎没有人来的地方，连官府都管不到的地方，当然，他对于大部分人来说，也是一个身份地位低下的小人物。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    同时，他也是这个分部的管事，在这里，他就是土皇帝，想做什么就做什么，在某种程度上来说，他比皇帝更加自在，无所顾忌。

    “天道盟呗，还能是什么？”

    带着头套只漏出眼睛跟嘴巴的无心耸肩，毫不在意道，他的身边是带着同样头套静静站着的叶尘。

    “你……你既然知道，还敢过来，不怕他们来找你麻烦吗？”

    管事的人听得的一愣，变得更加愤怒了，声音也变高了不少，或许是常年土皇帝的生活让其遗忘了恐惧吧。

    无心缓缓将头伸过来指着自己问道。

    “你认得出我不？”

    管事的摇头，无心再指向叶尘。

    “那你认得出来他是谁不？”

    管事的继续摇头。无心咧嘴笑了笑，忽然暴起对着他的脑袋就是一棍。

    “既然你们都不知道我们是谁，那我们还怕个鸟？动手！”

    “……”

    叶尘哭笑不得，明明就可以直接动手是，无心硬是要戏耍他们一番，还有这可笑的头套，不知为何，叶尘总感觉无心跟叶琳有很多相似之处，或许两人都是被称为异星的缘故吧。虽然如此，叶尘到现在还告诉无心，叶琳也被天道盟称之为异星。

    在苗疆各个村落都遭受到了无法弥补的损失之后，苗疆分裂数百年的三大流派罕见地合在了一起，为的就是捉拿杀害他们宝贝的凶手。他们难以想象这是人为，因为没有人会敢吃蜘蛛，蟾蜍，这些毒物，但地上残留的那些痕迹却只有人才能做到，火，使用火焰是智慧人类的标志。

    一名面相凶恶的大汉看了一眼另外两方，犹豫道。

    “抓过来要不先盘问一番，问凶手为何要如此做，再做打算？”

    “千刀万剐。”

    “万毒噬心。”

    大汉听闻一愣，心中暗道，果然最毒妇人心，随而不再言语，看向金玉，另外两人也随之看向了金玉，金玉轻轻一笑，慵懒地站起身子，轻启嘴唇。

    “那么，就哪边抓到人，就以哪边的想法来吧，看这个游戏挺有趣的，也算我一个好了。”

    游戏？三人皱眉，感到有些不满，这是他们的复仇，怎么能说是有趣呢？其中一人好奇道。

    “那圣女要如何做呢？”

    “我看到人就知道了。”

    金玉踩着轻而慢的步伐，在三人的注目下离开了这里。由于没有什么人会想着去招惹他们，而他们也不喜欢过多的跟外界人交流，所以才使得苗疆中人的生活变得过于安逸了。这点金玉很不喜欢，在她认为既然有了人人都惧怕的力量，那么久要好好利用自己的这股力量出去去得到，去享受强者该有的待遇，而不是躲在这个穷乡僻野混吃等死。

    或许该感谢感谢那个吃他们小宠物的人，是他点醒了这些还沉浸在安逸生活的苗疆子民，如果还这么安逸下去，迟早有一天，苗疆会被其他势力所吞并。

    再次吃掉一条肥蛇之后，叶琳是越来越觉得奇怪了，一只两只不怕生攻击性不强也就算了，但是每只都是如此就说不过去了，难不成这些都是别人散养的？这几座山都是被人给承包了的？

    如果是的话……一个冷颤，叶琳想想就可怕，这种恶心扒拉的东西还能家养的？还是赶紧离开这里为妙，叶琳找了条比较隐秘的小路行去。

    “等等。”

    刚走两步，一道熟悉而又陌生的声音在叶琳背后响起，叶琳楞了下，转身看去，见到金玉的时候眼里闪过一丝惊愕，随后变成了警戒，心中疑惑万分，这里距离金玉那地方还有老长一段距离了，她怎么会出现在这里，这个危险的女人。

    待叶琳转身见到正脸的瞬间金玉眼中闪过一丝惊艳，还有嫉妒，略显脏乱的小脸却难挡那精致的五官，甚至因为脸上的那一点点黑色显得肌肤更为嫩白，单薄的衣物包裹着完美的身段，还有那举手投足间那天然的气质，这些都是金玉所没有的。

    “嘶！”

    藏在衣袖里的怪蛇突然冒出来打个响尾，金玉凝神，对其点了点头。随后看向叶琳，缓缓露出笑靥。

    “你是叶琳对吧？”

    “你认错人了，我是景柔，叶琳已经死了。”

    叶琳摇头，缓缓道，不愧是深山老林中人，外面这个消息都传遍了，这里人却一点都不知道。

    “你在骗我。”

    金玉笃定道，见叶琳无动于衷便伸出手来，缠绕在手上的怪蛇慢慢探出脑袋，对着叶琳吐了吐蛇信子，金玉怜爱地抚了抚怪蛇的脑袋，轻声道。

    “是它告诉我的，你……！！！”

    视线刚转回叶琳这边，就只见到对方那越来越远的背身，这妮子不按套路出牌！金玉本想靠烟雨将其麻痹，然后趁此机会给叶琳下蛊，她要把叶琳做成活的傀儡，绝美的容颜，窈窕的身段，还有那看一眼就能将人牢牢吸引住的晶莹肌肤，这是一具令人迷醉的身体，也许利用好叶琳的身体，金玉能得到很多她想要的东西。

    叶琳在看到金玉低头的瞬间扭头就跑，从那日第一次见面就知道这女人心思缜密，且心肠歹毒。叶琳没有把握在击杀她之后全身而退，所以只能转身逃跑，蛊毒啊，一旦涉及到了毒，叶琳就毫无办法。

    “你跑这么快干什么？”

    眼前的一片灌木中出现金玉缓缓走出来的身影，叶琳顿时一愣，随而感觉到背上一痛，望着金玉得意的嘴脸心中大寒，一掌拍向自己胸口意图震住身体内的蛊虫。

    “此蛊名为蚀心，它会慢慢剥夺你的意识，腐蚀你的身体，让你一点一点成为我的东西，现在是不是感觉身体被抽干了？想要活着就要乖乖跟我走，这世上只有我能保证你不死。”

    视线开始变得模糊，耳边响起金玉若有若无的声音，叶琳咬了咬舌尖，运足内力狠狠对着眼前的金玉拍出一张，随后看也不看金玉如何，直直往前冲去，听到水声便直接往河那边过去，一头扎入河中，顺流而去。跟着金玉走？那怕是比死还痛苦，叶琳虽然神智有些不清，但脑子还是有点的。

    至于入河的原因，金玉能这么快寻到她那么就只有两种可能，一是气味，二是体温，所以入河是最好的选择。

第二百五十六章

    “这里就是这边最后一个据点了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    在灭掉这一处的人之后，无心轻舒一口气，对着叶尘说道，对擅自拉上叶尘来办这件事感到有点不好意思。

    叶尘微笑点头，那些天道盟人在这里的所作所为他都已经知道了，只能说是死不足惜，跟着无心走叶尘也是有所私心的，因为天道盟现在对他来说，属于敌人的范涛，父母，还有妹妹，都跟天道盟有关联，叶尘甚至开始怀疑他那失踪的弟弟也跟天道盟有关。

    “既然这样，那叶尘就先行一步了。”

    这边的事情完成了，那么就剩下寻找叶琳了，也不知道那丫头躲到哪里去了。

    “是要去寻找你那重要的妹妹了？”

    无心反应过来，开口调笑道，眼中闪过一丝难明的光芒，也不知道叶尘到底陷进去了多少，那个叶琳又到底是何方神圣，能把这么一个男人变成了这样。

    在当初第一眼见到叶尘的时候，那温润的笑容中带着无尽的疏离，微笑的眼眸透露着冷漠，乍看一下是一个和善的俊美僧人，但那令人望而却步的气质使得没有人敢上去与之交谈。

    路见不平拔刀相助，闲时无聊找人作死，无心便笑呵呵地找上了叶尘，经过一段时间的改造，他没能将叶尘拉下凡间，反而给对方镀上了一层佛气，这让无心遗憾不已。

    “对，得把那丫头给寻回来。”

    叶尘说完离开了这里。在叶尘离开不久，无心眼前出现了一人，用沙哑的声音开口问道。

    “都解决了？”

    “自然，有了叶尘的帮助，省去了我大半个月的时间，不过，你那边如何？”

    无心轻松一笑，说完反问道。

    “我可没你这么废物。”

    人影一顿嘲讽，惹得无心大怒，随后又开口道。

    “等下爷去找两个美娇娘乐呵乐呵，放松一下，最近照顾那小子可把我给憋死了。”

    无心微微皱眉，询问道。

    “怎么？现在不用照顾了？”

    “丢给别人了，值得相信的人，对了，你要不要跟我一起去放松一下，哦，不好意思，你是和尚，哈哈哈哈！”

    长笑一声，飘然离去，留下嘴角抽搐的无心站在原地愣了一会，用力摇了摇头，离开了这里。

    花了一个多时辰，叶尘才从深山老林来到了城中小巷，进来还未找人询问有无叶琳的踪迹，便从士兵口中听到了叶琳身死的消息。心中猛的一窒，叶尘面色大变开始一路往凌城赶去，道听途说之言虽然只能信上三分，但为了保险起见，叶尘还是回凌城找人确认一下才行。

    叶琳是从何时来的凌城，又是什么时候出发去的西明，为什么会让叶琳作为人质，这些都需要去凌城得到印证。带着忐忑不安的心情，叶尘踏上了归家的道路，脑中一片混沌，平常还感受不到，但在这个时候，他难以想象叶琳如果真的就此死去的话，他会怎么样。

    依旧是一个风和日丽的上午，晋级萨满的乌雅带着族人来到了距离住处极其遥远的清水河边来接取需要使用的水源，草原人的生活一直如此，居住在水源处虽然便利，但却要时刻防备着野兽的袭击，而居住在较为安全的地方，却会产生用水的不便。

    “归根究底，还是因为我们不够强大吗？”

    乌雅喃喃自语，突烈汗的大部分观点她听着还是颇为认同的，但是主战将战火导向他人，这让乌雅不能接受，一是因为一旦全面开战，那么战争会导致很多人的不幸，会让生活本来就艰苦的草原人变得更加艰苦，二是，乌雅并不认为现在的草原人能斗得过中原人，兵器，以及战术的落后，她曾听说过中原人的武器比草原要精良数百倍，而且战术多变，能以几千兵力来绞杀上万人，这些，他们草原似乎都没有，贸然开战无益于找死。

    “乌雅萨满，快过来这边。”

    一位族人的呼喊引起了大部分的注意，乌雅听闻便赶了过去，只见族人从水里打捞上来一名面色苍白的美丽女子，浑身冰冷，昏迷不醒。乌雅见到女子的模样顿时一惊。

    “圣女大人？是圣女大人！快，将她带回去！”

    一边脱下自己身上的厚衣服给叶琳裹上，一边急切道，众人听闻赶紧带起叶琳回去，留下一部分人来接取水源。

    她是谁，她在哪，为什么周围人说话她都听不太懂？苏醒过来的叶琳茫然地望着眼前热情的人们，她好像能想起什么，但又好像不能，内心矛盾不已，直觉告诉她这个时候不能胡乱说话，只是静静地看着他们交谈，大脑飞速运转，学习着周围的一切。

    叶琳所不知道的是，在她的体内，一只本应该钻入她大脑的蛊虫，此时正在她的丹田处瑟瑟发抖，恐惧使得它不断地喷吐着毒液意图保护自己。

    花了半个月的时间，叶琳已经能跟这里的人做简单的交谈了，让他们知道了自己已经失忆的消息。

    “圣女大人，该用餐了。”

    乌雅笑容满面，时隔多日，她又再次见到了叶琳，而且，在这段时间里，叶琳长得比之前美丽了许多，这让她对其更加憧憬了起来，成为叶琳这样的人是她的梦想。

    乌雅来到一处帐篷后面，看到清水边上少女弯腰在清洗着自己的小手，少女裹着粗布皮袄，秀丽的面容沉静淡然，弥漫着一股温婉的气息，在盛夏暖阳之下似一副精心描绘的画卷。

    乌雅看得一愣，心中暗道不愧是圣女大人，不过重新归来的圣女如今脸色一直不佳，多走两步便扶胸轻喘，为其添上了一分病态的孱弱之姿，惹人怜爱。

    本就高贵的圣女如今就如一个瓷娃娃一般，草原粗莽的大汉见了都只能小心翼翼地与其低声交谈，还得保持一段距离，生怕一不小心把她碰碎了。

    “好的，等我一下。”

    叶琳平淡的脸上挂起了一抹微笑，笑容绽放，光华四射，为青青草原平添了一分迷人色彩，单单只是这一笑，便能将草原人们的心给俘获。

    乌雅反应只来得及点头，叶琳已经从她身边擦身而过，淡淡的馨香流入鼻间。望着叶琳离去的身影，乌雅在想，那个阿格拉到底哪里去了？圣女到底是经历了什么才会失忆的？

    这些问题草原无人能够解答。

第二百五十七章

    “景柔在哪？”

    花费了一个月时间，终于是把天道盟围堵叶琳的一干人等给一网打尽，景连站到左璃面前，淡淡问道，死寂的眼眸令人胆寒。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左璃颤了颤，仍死死咬着牙别过头去不愿多说。

    “用刑。”

    景连目光微闪，在那天之后已经一个多月了，叶琳仍然没有半点消息，生死不知，这种感觉比之前见不到面还要令人感到不舒服，景连不知道自己为何会有这般感受，不明白，不理解，也许，只有再次见到了叶琳才会明白答案吧。

    “铲除异星，造福苍生，此乃我辈职责像你这种人是一辈子都不会明白的！”

    无视身后的嘶声大喊，景连径直离开了这里，北方的突袭，东凌的暗动他现在不想多管，在得到叶琳的消息之前。

    “琳儿，星象不明，消息未定。”

    孟馨的一句话差点将叶尘给吓死，星象不明，星象不明但还有可能不是么？在回过神来时已经是浑身冰冷，冷汗不住地冒出来，叶尘抿了抿干涸的嘴唇，强笑着往后退了两步差点摔倒。

    “娘亲，孩儿再去莫老那边问问。”

    这等狼狈模样落在孟馨眼里让其心头一跳，儿子这么关心女儿这应是件好事，但孟馨却又觉得这不像是什么好事，关心过度了吗？

    “莫老，可否再看看星象，查查舍妹是否安康？”

    “啊？大白天的看什么星象，你这人……怎么变成这样了？”

    莫老听了顿时眉毛一竖，顶着大太阳的让人看星象，这不摆明了是来为难他的么？瞪向叶尘的时候顿时被他那副模样吓了一跳，面色苍白如雪，疲惫的眸中带着一丝祈求，浑身就像是从水里打捞上来的一般，这么一副落魄的模样他到现在还是第一次见，在叶尘第一次挑战孟馨被打进墙里都没这样。

    “琳儿现在，到底是如何了？”

    叶尘挤出一分笑容，对莫老的询问充耳不闻，继续发问道。莫老叹了口气，叶尘还没他老爹三分淡定，随而开口悠悠道。

    “听闻是遭受天道盟袭击这你是知道了吧？”

    叶尘点头。

    “那么个府邸，里面西明的所有侍卫包括监视的暗卫全部身死，你觉得叶琳还能逃得了么？”

    叶尘继续点头。莫老顿时被噎了一下，只得叹息，这几天天空明朗，但叶琳的星象他压根就看不到，怎么办？最后还是给叶尘说了最后一个消息，叶衡第一时间封锁住的消息。

    “……叶琳已经葬下。”

    这句话像是一道惊雷，叶尘脑子刹那间一片空白，只是呆呆望着莫老一动不动。

    “人死不能复生，还请节哀顺变。”

    感觉叶琳之死对叶尘的打击比孟馨还大，莫老只得开口安慰起来。

    “葬在哪了？”

    叶尘忽然开口问道，声音似乎变回了温润模样，但莫老却感觉他越来越遥远，像是在很远很远的地方跟自己说话一般。

    “嗯？”

    “琳儿她，葬在哪了？”

    “西明燕城那边吧，你不会是想……”

    莫老模糊地回答，回答完面色微变，不禁猜测道。

    “身为兄长，自然是要带妹妹回家了。”

    即便是杀入燕城宫中向皇帝索要。深吸一口气，叶尘飘然远去，只剩莫老呆愣地坐在书房里，半响反应过来。

    “痴儿，真是痴儿！！奕儿，奕儿，快把叶衡给我叫过来，他家那崽子要出去惹事了！”

    谁能想到一向处事稳重，为人温和淡然的叶尘会忽然发起疯来。

    将近两个月的征途，突烈汗不胜不败，带着子民回归，没有攻下西明大城，不算胜利，但夺到了不少东西，这也不算败，这次西明差点援防不及，让他把城给打下来，不过战果丰硕，虽然死了不少人。

    带着莫名的心情，按照惯例，突烈汗犒赏完属下之后，继续前往老萨满那边与之争论，虽然意见不同，但突烈汗从小是在老萨满的护佑下长大的，对这位老人家心底还是十分尊敬的，所以才一直想说服对方，而不是用强权。

    赤色的夕阳染红了草原的天空，一名少女坐在草坪静静望着远方，平静的眸子透露着些许茫然，素白的小脸，精致的五官，微风拂过吹起散落的发丝，吹得脸颊微微泛红，穿的明明是不起眼的，普通的粗布袍子，却让人移不开眼睛。

    突烈汗下意识地屏住了呼吸，放慢了脚步，不由自主地往少女那边一点一点接近着。

    “圣女大人！”

    忽然一声叫喊打断了这平静的画面，也叫醒了刚刚陷入沉醉的突烈汗。乌雅洋溢着笑脸蹦蹦跳跳地来到叶琳身边，这段时间能跟圣女如此亲密交流可让她幸福死了。

    “作为一个萨满别这么毛毛躁躁的，小心点，别摔了。”

    叶琳见之无奈摇头，这一个月来的交流也让她把草原的一切了解的七七八八，萨满的职责，还有她作为圣女的职责。不过乌雅这年纪还是这么天真的样子让叶琳有些担忧，萨满可是引导族人方向的人啊，得快点成熟起来才行。

    “圣女？！”

    一声疑惑的发问引起了两人注意，转头望去，只见一粗犷大汉用他那大手挠着脑袋，一脸呆傻。圣女，可不就是乌灵么？但是乌灵不是不能说话的，而且好像也没这么吸引人，那沉静的气质让突烈汗的那战后归来躁动的心也跟着慢慢平静了下来。

    微微挑眉，看上去人畜无害的大汉却有着令人心悸的煞气，一般人可能感觉不到，但叶琳是清清楚楚，这不是一个简单角色。双眸眯起，在这一个多月附近的人她都记住了，但此人却是从未见过，叶琳上前将乌雅护在身后，一边给她打着手势，一边对着突烈汗沉声问道。

    “你是何人，为何会到这边来？”

    眼中划过一丝愕然，随后饶有兴致笑了笑，这还真是新来的圣女？

    “圣女大人，这是突烈汗……”

    乌雅凑到叶琳耳边小声道。叶琳一愣，站在原地尴尬不已，在这过了这么久，连草原的大汗都不认识，可真有点丢脸了。

    “圣女大人现在失忆了，你可不能吓到她啊。”

    乌雅提醒完叶琳之后便转头跟突烈汗说道，跟叶琳这段时间的相处，乌雅的胆子大了不少，尤其是站在叶琳身边的时候。

    吓？突烈汗看看叶琳那虽然窘迫但没有半分胆怯的模样，他能吓到她？开玩笑吧？不过，失忆了又是怎么回事？圣女失忆回来，那阿格拉哪去了？带着一肚子疑惑突烈汗破天荒地跟在两位女子后面走进了居住地。

第二百五十八章

    叁心磕磕碰碰地走在一条小道上，他，逃出来了，终于从哪个魔窟中逃出来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快从那天起，就在叶琳自报身份的那一天起，所谓的医者仁心，貌美心善的王衍就成为了叁心的噩梦。

    “来，吃药了。”

    绝美的脸庞，略带羞涩的笑容，不断闪动的靓丽明眸，不知会有多少男子会为此沉醉。然而叁心却是浑身一颤，用虚弱的身体死命地摇头。

    “不要不要，求求你，放过我吧，不要啊，唔……”

    无视叁心凄苦的请求，王衍伸手固定住他的下巴直接灌了进去，灌完之后便转身离去。叁心无力地倒在地上，嘴上还残留着不明液体，眼泪横流，排除他是杀手杀叶琳这一段，他也算是叶琳他们的救命恩人啊，为什么要这么对待他。

    直到有一天王衍试验的药物出了点差错，喝下药的叁心瞬间变得生龙活虎，浑身充满了力量，在被虐待良久突然有了力量，眼前又站着一个手无缚鸡之力，身材相貌完美的女子，还是虐待他的那一位，叁心会做什么？这还用想，当然是推开她逃跑了！

    叁心一把推开了王衍犹如脱缰的野马一般飞跃出了围墙，这是自由的呼唤！叁心眼角迸射出了喜悦的泪水，就在逃出没多远，叁心直挺挺倒在地上，药物的后遗症……幸运的是，王衍那帮人没有再去寻他，实在是太美妙了，原来幸福是如此的简单。

    来到了一座小镇，叁心吃饱喝足，悄悄离开的饭馆，开始打听起叶琳的消息来了，他要报仇！

    “叶琳，凌城叶家的叶琳？你不知道吗？她上个月作为人质去了西明，没几天就死了，身首异处，可真是惨哟。”

    一位行脚商人满脸可惜，听闻叶琳美貌无双，一曲剑舞满城皆醉，此等女子就这么简单的香消玉殒了，真可谓是红颜薄命，红颜薄命啊。

    行脚商人摇头晃脑地走开，叁心呆站在原地，心中说不出是什么滋味，他是要去报仇的，现在仇人就这么死了，他应该高兴吗？一点都高兴不起来，那是该失落么？也谈不上失落。只是叶琳忽然身死的消息令他有点难以接受，都说祸害遗千年，凭着叶琳这道行，就算没有个千年，那也有个七八百年吧？

    怎么就这么死了呢？叁心摇了摇头，现在他不知道该干什么，想做什么，就，随便走一走吧。

    草原大帐内，突烈汗目不转睛地盯着叶琳看，在之前他从未听过叶琳的声音，只因当时她不能说话，而现在失忆了之后却变得如此能说会道了，这难不成也是天神的恩赐？而且这清脆明晰犹如潺潺溪水般的声音，仿佛能洗涤人的心灵一般，令突烈汗迷醉不已。

    叶琳稍稍缩了缩身子，突烈汗那明目张胆的审视令她感到有点不自在，这是这片草原的大汗，她管不住他，在刚才见面叶琳就知道这不是一个好相与的人，浑身上下充满了压迫感。

    “请问，你一直就这么看着我，是有什么问题要问吗？”

    扬起唇角，叶琳微笑着问道，既然不自在，那就打破这个能让突烈汗毫无顾忌审视的局面就好了。

    就是这声音，突烈汗眯了下眼，享受了一下，这般反应，看来这位圣女还真的可能是失忆了，不过还得再探探，从最初遇见到现在，突烈汗对叶琳的兴趣从未消减过，这当真是一个很有意思的女子，可惜已经成为了别人的女人。

    “美酒美人总是让人移不开目光，还请见谅，不过，你不看着我，又怎知我看你呢？”

    突烈汗爽朗一笑，摆了摆手，打了个哈哈。叶琳顿时无语，对方说完话之后依旧直直盯着她，这种人只能靠无视了。心中一定，叶琳静静看着自己眼前的食物，小口小口用起餐来。饭后回到自己的帐篷中，躺在床上，开始整理今天获得的信息。

    突烈汗，这片草原大汗，一个极致危险的人物，无论是气质，还是行为，不拘小节，善于谈论，浑身肌肉武力肯定不低，眼中闪动的光芒被称之为野心，深得草原人心，这样的人还是少接触为妙。

    虽然跟草原人相处的很融洽了，但叶琳依旧觉得自己应该不是这边的人，语言，相貌特征，以及习性，这三方面的差距让叶琳确认了自己的猜测。为了不引起别人的猜疑，她花了半个月时间来刻苦学习这边的语言，幸亏自己语言天赋不错，或者说是求生**所带来的强大学习能力，掌握了一门语言。

    在融洽之后，叶琳下一步的目标就是借用这些人的力量，来寻找跟自己之前所在的人群，相同的语言，相似的容貌特征，令她熟悉的生活习性。草原，不是家，叶琳心里如是说道。

    第二天一早，叶琳就接到了突烈汗的邀请，由于是大汗的邀请，就算是如何不想与其多接触，叶琳还是得给人家一个面子。

    进了帐篷，发现里面一张长桌的一边就坐了突烈汗一个人，叶琳眼睛慢慢眯起，心中产生了些许警惕，这大汗是什么意思？

    “哎？来了，你不必这么小心，自己找个位置坐吧。”

    突烈汗见叶琳进来眼睛一亮，开口说道。叶琳听后便一言不发寻了个离突烈汗最远的位置小心翼翼地坐下，然后静静看着他，眼中的戒备显露无疑。

    突烈汗毫不在意地笑笑，手臂撑着桌子，一张大脸缓缓靠近叶琳。

    “圣女，我们合作吧。”

    “合作？”

    叶琳露出一丝茫然但很快又恢复原样，她不明白突烈汗要跟她合作什么，但可能是什么计谋，得防备住。见到叶琳那一闪而逝的茫然之色，突烈汗才真正确定了叶琳已经失忆了，失忆的圣女也是圣女，在这里的声望依旧高昂，突烈汗自然是想再一次试试将叶琳拉入他的阵营中来。

    “你帮助我说服这里的人们，而我，能帮你去找阿格拉。”

    “阿格拉，找他？”

    叶琳再次露出茫然之色，她听闻这里人提到过这个名字，可就在叶琳想要走进仔细听一下时，他们又闭口不言了，问乌雅她也是支支吾吾的不肯说，这个人到底是谁？

    “阿格拉，你的守护者，也是……你的丈夫。”

第二百五十九章

    为了合作突烈汗再次跟叶琳说出了自己的想法，他觉得自己这理想虽然遥远，但并不是遥不可及的，草原人与生俱来的天赋，可以让他们的铁骑踏遍大江南北，只是，他们还不理解自己。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这是你自己想出来的？”

    叶琳愕然，这么个粗野大汉竟会有这种想法？

    “是的。”

    叶琳的反应让人不解，有必要这么惊讶么？

    “很不错的想法，既然有了这样的理想，那又为什么不去实行呢？”

    确实令人惊讶，突烈汗的思想在这落后的草原中已经算是十分超前了，叶琳迅速平复下心情来应对接下来的事情。

    “你……明白我的意思？”

    突烈汗颤抖了一下，睁大眼睛轻声问道，他忽然有了一丝期待，也产生了一丝恐慌。叶琳点头，不可置否。

    “明白啊，开疆扩土，远征海外，使物质与文化相互交融，共通，你要的不是侵略，而是征服，以及领导对吧？”

    从字里行间中叶琳感受不到突烈汗对中原人有多大的仇恨，愤怒倒是有一点，更多的还是无奈，为何无奈？

    她明白，她能理解自己！在叶琳亲口证实了这一点之后突烈汗心中涌起一阵狂喜，这么多年来终于有一个能理解自己的人出来了，他又怎能不喜？

    “谢谢你……谢谢……”

    此时的突烈汗不住地道谢，长时间的无人理解使得他多年来一直保持着内心的孤独，此刻他俨然是已经遗忘了找叶琳过来的目的。

    叶琳保持沉默，她明白了突烈汗为何道谢，随后感受不到对方此刻的感动，但能理解。

    “让圣女见笑了。”

    回复过来的突烈汗面色微红，不过在那糙脸上不太明显，谈判在此刻变了味道。叶琳明显能感觉到突烈汗态度的转变，是喜还是忧，叶琳还不清楚，不过现在危机是暂时解除了，这个危险人物在后面的一段时间里应该不会对她有过多的想法了。

    “继续之前的合作，乌灵圣女，我希望你能帮我说服斯琴萨满。”

    突烈汗继续保持原来的爽朗笑容，开口说道。

    “说服，说服什么？”

    叶琳疑惑道。突烈汗微微变色，感动归感动，但应谈的公事可不容玩笑，沉住气，缓声道。

    “自然是说服对方不再反对我了，圣女你也是明白我的想法吧。”

    “反对？斯琴萨满从未反对过你。”

    叶琳一愣，明白了突烈汗的意思，笑着回道。

    “从未反对过？”

    这下突烈汗不明白叶琳这话的意思了。

    “她有阻止过你去发动战争么？她自始至终都没有对你的道路提过异议，只是想保存这部分地方的人们，你若失败了，那么斯琴萨满保护下的他们将是草原未来的种子，这是为草原留下一条后路，你还不明白？”

    叶琳一语点醒了突烈汗，他这时候才明白为何无论他如何劝说，斯琴总是闭口不言，亦或是让他离开不要打搅这里的清净，她不是不赞同突烈汗的想法，而是她不能表示赞同，因为一旦她表示同意了，那么这这片地方的人们将都会同意并跟随突烈汗征战，自己的想法也就难以实现。

    一番谈话之后，叶琳离开了帐篷，留下突烈汗坐在原地慢慢思考。在明白了斯琴萨满的想法之后，突烈汗豁然开朗，到了第二日日出时分，继续邀请叶琳过来做客。叶琳无奈，只得过去。

    而后第三日，第四日，第五日，饶是再良好的修养也无法忍受对方这般打搅。

    “草原六部随你征战的只有两个部落，还有四部各自为战，亏你还能差点打进西明腹地。”

    一大早就被叫过来叶琳心情自然不会好，开口便是一句嘲讽，草原信息她能得到的基本都已经了解了，包括突烈汗现在的状况，虽说是大汗，统领草原，但真正臣服于他的只有乌部，跟他所在的一部，剩下四部对他的命令却是阳奉阴违，可亏得突烈汗还能安然站在这里。

    “当初是想如果能得到斯琴萨满的同意，那么其他四部不必多说，自然会归顺，如今知道了她老人家的意思，那也只能去一个一个说服了。”

    突烈汗笑笑并不在意，斯琴萨满的认同给了他信心，说服其他人似乎也能变得简单起来，不到万不得已，他不想对着自己的子民刀刃相向。

    “说服？你是在逗我笑吗？能说服就不会这么久都对你阳奉阴违了，说服前需先展示力量将其打服，这样对方才会有心思听你在说什么。”

    一番言论之下，突烈汗带兵远去，叶琳大松一口气，终于是把这人给送走了，她那般言语就是有将突烈汗送出的打算的，征服四部，总需要点时间吧，从那天起，突烈汗闭口不言有关于阿格拉的一切，连合作也不了了之，从其他人口中也得不到自己那所谓的丈夫信息，叶琳只得支走突烈汗，再作其他打算。

    身体似乎越来越差了，在离开帐篷后，叶琳坐在床榻之上，浑身香汗淋漓，来回这么几步，就成了这样，自己的身体到底出了什么问题？

    “乌雅，过来，咱俩谈谈。”

    门口见到了乌雅经过，叶琳便唤她过来。

    “？”

    乌雅带着迷茫慢慢走进了帐篷，她不知道自己即将面对的是什么。

    “她还没死。”

    见到叶尘的瞬间，景连开口说道。叶尘楞了一下，景连继续说道。

    “当日死的是一个替身，柔儿离开了，往十里青山那边去了。”

    “我又如何确定你说的是真是假？”

    “真假自辨，听柔儿说你狗鼻子很灵，我需要你帮我找到她如今的去处，作为合作条件，我放你离开。”

    无视叶尘的话语，景连开口，不含一丝感情波动，浑然不觉他的话语能活活把人气死。

    “我不信你。”

    叶尘盯着景连缓缓道。景连见他不信，便命人将折磨的不成人型的左璃带了出来。

    “十里青山，南疆之地，毒物遍布，叶琳就算有通天之能也活不过三天，你们死心吧！”

    脸上挂着得意的笑容，左璃被打昏带了回去。见叶尘有些动摇，景连开口。

    “记得去把我妹妹带回来。”

    “那是我的妹妹！”

    叶尘反驳一句，转身离开，他宁愿相信叶琳没死。

    “跟上他。”

    景连对着身边一人说道。

第二百六十章

    “大花，我的大花啊！！！！”

    “小黑，你怎么了小黑，你醒醒啊小黑！”

    “这次又是谁干的！？”

    “我们的宠物到底做错了什么？！”

    “丧心病狂！畜生！呜呜……我的玉儿啊……”

    随着一段时间的平静，十里青山又发出了不同而又相同的声音。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在铲除了一波又一波毒物之后，叶尘几乎把这十里青山给寻了个遍，却是依旧没有找到叶琳的身影，尸骨倒是看到不少，到底去了哪，是生是死，叶尘的心越来越冷。

    “哟，又是一个熟面孔啊。”

    在一个拐角看见了一个女子的身影，女子听到声响，转身一看，不禁调笑道。这女子正是受了叶琳一掌才刚恢复没多久的金玉，在解决掉叶琳之后又出现了不怕苗疆的猛人，在十里青山大肆杀戮。这次不少人在十里青山放入了不少自己珍贵的战将级毒物，不像是之前叶琳遇到的几乎没有多少攻击性的宠物，但依旧没有阻拦住侵略者的步伐。

    为了铲除入侵者，还十里青山一个平静，金玉等人再次出马。

    “又？”

    叶尘星眸一亮，开口追问道。

    “你们之前是不是遇到了琳儿？”

    “是啊，你们兄妹俩可真会折腾。”

    金玉慵懒地回道，脸上挂着笑，对叶尘的出现毫不在意。

    “那能否告知在下舍妹的下落？”

    叶尘心中涌起一阵希望。

    “想知道？”

    金玉挑眉，缓缓道。叶尘点头。

    “那叶琳，她啊……”

    “在哪？”

    叶尘忽而一抓，将手伸到面前摊开，对着金玉微笑问道。张开的手中显现的是一只飞虫的尸体。金玉笑容一僵，眉毛颤了颤，她未想到叶尘感觉这般灵敏，反应如此之快。

    叶尘轻吁一口气，在谈到叶琳的时候他忽然想起叶琳曾警告他的一句话。

    “苗疆下蛊无声无息，见面需要警惕四周，以及他们的一举一动，不然后果不堪设想。”

    差点中招，真是恐怖，那毒虫速度他再晚一点点，就要被其钻入身体。金玉迅速恢复了之前的慵懒姿态，正要开口，一片叶子飞过，脸上一痛，伸手一摸，入眼的是触目惊心的血色。

    “在下耐心有限，劝你还是不要再耍花招。”

    抬头对上叶尘那双森寒的眸子，心底一颤，强压下心中的恐惧，金玉还想再试一次的时候叶尘隔空一掌，口吐鲜血倒在地上，目露惊骇之色。

    “你还有一次机会。”

    不知从哪里抽出的一把长剑，剑刃紧紧贴着脖颈，金玉抬头，叶尘笑容温润，但眼中的杀意毫不掩饰，感觉她再犹豫下一刻剑刃就会划过脖颈。

    “东北三里有一条河，叶琳落入河中顺流而下不见踪影。”

    仔细审视着金玉，脸上的慌乱不似作假，看来是实话，叶尘迅速收剑，往金玉指向方位迅速赶去。苗疆圣女过于神秘，杀了也许是个麻烦，叶尘没有时间浪费在她身上。

    经过了一个月时间，叶琳的身体已经孱弱到多走几步就要停下来休息一会的地步，这种情况被乌雅他们发现之后便求助了老萨满，并用了各种草原强身治病的方子，但对叶琳却是一点用处都没有。

    坐在床上，刚刚苏醒没多久的叶琳忽然笑了起来，笑容很是苦涩，学会了草原语，了解了草原的势力分布，以及他们的行为习性，得到了突烈汗的信任，唯独忽略了自己的身体，可真是失策。

    不过在这段时间，叶琳的声望在草原达到了一个新的高度，短短一个月时间，天灾不断，在一众草原人绝望下，叶琳站了出来，不断地出谋划策，带着草原人民安然度过了一次又一次灾难，这对草原人来说简直就是天神的引导。

    不少人经过叶琳的帐篷都会远远行上一礼以表示内心的尊敬。

    “你醒来了？”

    耳边响起的男子声音让叶琳心中一惊，她慌忙回头，见到的是突烈汗满是关切的大脸。叶琳所说的确实没错，先用拳头打服，然后再是说服，突烈汗仅仅花了一个月不到的时间就收复了一部，本想回来跟叶琳分享一下自己的喜悦的，却未想过来得到的是叶琳生病的噩耗。

    “四部都谈妥了？”

    在最初的惊吓之后，叶琳稳住心神冷静地问道，才短短一个月的时间来回都不够吧？

    “已经打下一部，确实，你说的方法是对的。”

    听到叶琳的询问，突烈汗脸上露出些许得意，但又想到了叶琳如今的状态，不由得关心道。

    “听他们说你生病了，身体现在怎么样了？”

    关心？叶琳缓缓眯起眼睛审视了一番突烈汗，半响，不回答他的问题反而开口问道。

    “我的丈夫阿格拉的踪迹可有寻到？”

    “……未曾。”

    突烈汗皱了皱眉，然后对着叶琳笑道，笑容有点勉强。

    “你……好好休息，我先找斯琴萨满谈谈。”

    突烈汗说完便走了出去，身影有些狼狈。叶琳见之轻叹一口气，从她开始说明白突烈汗的想法心情之后就该料到的，男人又怎么不会对一个能理解自己的女人动心呢？更何况叶琳的容貌不俗。所以叶琳特地询问了阿格拉的踪迹，提醒了突烈汗自己是有夫之妇，这回应该凑效了吧。

    虽然突烈汗也算是一个不错的男人，哎，等等，男人？男人……叶琳想到这里头又痛了起来，她遗忘的东西太多了，这应该是跟很重要的记忆有关才对。从开始就有点奇怪了，为什么她跟女子接触会自然而然地产生一丝拘谨，而跟男子……轻易触碰男子可能会显得过意随意，叶琳还未尝试，不过可以等到所谓的阿格拉出现再试试，既然她还活着，那么阿格拉十有**也存活。

    从第一天突烈汗回来开始，他就隔三差五来到叶琳这边探望，顺便谈论一下人生以及理想，叶琳有时会应上两句，说出自己的想法。每每当这时候，突烈汗看她的目光就会变得与众不同，这时候叶琳就会提起阿格拉来强调自己的身份，开始的时候突烈汗还会感觉不舒服，寻找借口离开一下，到了后来男人脸皮厚了，这方法也就不凑效了，反而有意无意地跟叶琳提醒阿格拉行踪不明可能已死。

    叶琳只能装作身体不适来让其离开，虽然她身体本来就不怎么样。这方法确实百试百灵，但叶琳心中却是沉了下去，有时候她真想跟突烈汗说你真是个好人，你肯定会找到一个好女人的。说实话，在接触了防备之后，突烈汗身上几乎找不到什么缺点，接受对方又没什么大不了的，但叶琳总觉得不对，又说不上来哪里不对，充满着一股难言的违和感。

    “咳！”

    忽而咳嗽了一下，叶琳望着手上的鲜血心中一凉。

    “你！我看看。”

    这一幕刚好被走进来的突烈汗给看见，他急忙走到叶琳床边，蛮不讲理地抓起她的右手摊开，见到了上面的血色，瞳孔顿时一缩。

    “你……等着我。”

    望着大汉慌慌张张跑出去的身影，叶琳不知心中到底是何种滋味，低头看了一眼，发现地上有一块碎裂的奶块，像是叶琳曾经跟突烈汗说过的奶酪，这或许是对方这段时间来的次数少了的原因？

第二百六十一章

    突烈汗离开后的日子，对叶琳来说依旧是平静安逸的日子，而草原这边的人们却是心如刀绞，备受煎熬，圣女的身体正在一点点恶化，而他们却毫无办法，只能看着叶琳病情一步步恶化。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “为什么不把惩罚加在我们身上呢？”

    一群人站在一边对着天空质问道，这就对他们来说是天神的惩罚，对圣女的，也是对他们的，他们宁愿将病痛转嫁到自己身上也不愿看到圣女如此痛苦。

    半个多月后的一个早晨，外面的嘈杂声将叶琳吵醒，她睁眼起身，帐篷外忽然滚进来几个狼狈的人儿，身着打扮与草原中人格格不入，叶琳迅速清醒过来，神色一肃。

    后面突烈汗一脸凶悍地走了进来，一身煞气凝而不散，对着下面几个人吼道。

    “过去，治好了圣女，就放你们回去。”

    说的是纯正的中原语，叶琳眼前一亮，这几个就是中原人？随而仔细看向跪倒在地的几人。几位大夫听闻连忙抬头望向突烈汗所指的圣女，眼中闪过一丝惊艳之色，但在身旁杀神的煞气下迅速反应过来，冷汗再度冒了出来，心中闪过一个念头，刚才自己如果再多看一眼，也许下一秒就人头落地了。

    而突烈汗正是这么想的，在这群大夫用那样的眼神盯着叶琳不放，他心中没由得产生了一股难以抑制的怒火，渐渐对底下这几个中原人起了杀意。

    其中一位大夫壮着胆子走上前来，低头不敢看叶琳一眼，低声道。

    “这位圣女，还请您将手伸出来让老夫把上一脉。”

    叶琳闻言一愣，刚想按照大夫的吩咐回答将手伸出，又忽然想到了什么，便没有动作，抬头用茫然地望着突烈汗。作为一个圣女忽然懂了中原语不知道会不会引起怀疑，就算是失忆也一样，叶琳心中的警戒从未放下过。

    少女的茫然一望引得突烈汗心中一颤，她这算是依靠我了？脸上不可避免地露出了喜色，突烈汗小步向前，尽量压低声音对叶琳解释了一番。这幅狗腿的模样使几位大夫对叶琳肃然起敬，这位圣女在草原的地位竟是如此之高，实在是没有想到。

    听完突烈汗的解释之后，叶琳懵懵懂懂地点点头，弯起袖子露出洁白如玉的皓腕，好像还散发着朦胧微光，令众人移不开眼。安静的帐篷里忽然响起了微弱的咽口水声音，整个帐篷内的温度顿时降了一分。

    这位大夫颤抖地将手伸向了叶琳，动作轻而又轻，生怕碰坏了眼前的美玉。把脉的时候大夫用回归了职业姿态，慌乱气息随之不见，眉头紧皱，摇了摇头。

    “这病，老夫无能为力。”

    刀光一闪，眼前的寒光让大夫惊醒，现在可不是自己的医馆，而是草原的大帐，眼前的也不是求医的百姓，而是草原尊贵的圣女，可是。

    “此病小人行医多年未曾见过，是什么病，该怎么医，要如何医，小人一概不知，你就算是杀了我也没用啊。”

    突烈汗一脚踹翻这位大夫，随而将目光看向其他人，另外几人见了心中皆是一凉，他们几人所处相隔不远，医术如何都是心知肚明，之前被踹下来的是他们当中医术最高的，连他都没有办法，他们又该如何是好呢？

    几人死死低头默默承受突烈汗所带来的压力，忽然一人默默走上前来给叶琳把了把脉，对突烈汗说道。

    “小人有办法了，但还缺了不少药引……”

    “要什么就跟他们说，还不滚下去，如果医不好就唯你们是问。”

    突烈汗大手一挥几个人屁滚尿流地滚了下去。

    “放心，他们说了有办法能医好你，你等着就行了。”

    突烈汗转头看向叶琳低声安慰道。叶琳轻轻一笑，开口问道。

    “他们是这么说的？”

    突烈汗点点头。叶琳叹了口气，轻声道。

    “刚才那几个人是骗你的。”

    突烈汗闻言大怒，站起身来正要转身过去找那几个人算账，听到身后的咳声连忙回头。

    “你……你的身体。”

    “无碍，放他们回去吧，都是一群可怜人。”

    突烈汗沉默点头，脸上很不甘心。叶琳顿了顿，打量了一番突烈汗此时的模样，皱着眉头说道。

    “你还是先回去处理一下你自己身上的伤口吧，一直赶过来都不知道看一眼自己的身体吗？”

    话语间隐隐带着责怪之意，突烈汗听了不怒反喜，连忙点头，赶紧走了出去。留下叶琳一阵无语，不过也确定了一点，突烈汗是一个好人，她虽然感动，但无法动心，所以还是少拖欠对方为妙。

    在此后半个月，突烈汗又是满身带伤抓来了一批大夫，只可惜他捉来的都是一些行脚大夫，大城中的名医他没办法抓到，这只是在浪费他自己的时间罢了，但无论叶琳如何劝说，突烈汗依旧我行我素，他没办法看着叶琳就此下去。

    一路追寻着溪流的叶尘来到了草原地段。难道叶琳去了草原？叶尘疑惑地想着，随后他就看到了一群正过来接取水源的草原人。

    “乌灵圣女如今这病……”

    接水到一半，一人忽然开口，说道一半又停了下来，满脸愁色。

    “如果能将她的病痛全部转接到我身上就好了。”

    另外一人叹气道。

    “我也愿意这样，还请天神能听到我们的祈祷。”

    叶尘心中一动，人影从树后面消失。

    阿格拉回来了，乌雅第一时间将这个消息传到了叶琳这边，叶琳此时的心情十分复杂，喜忧参半，忐忑不安，终于是能见到这位传说中的丈夫了。

    没多久，一位面色温和，笑容温润的男子缓缓走了进来，在见到对方第一眼，叶琳感觉整个人安定了下来，仿佛对方天生就有能让她安心的魔力一般。

    “你怎么还有脸过来！”

    出声的是突烈汗，在这一个多月时间，他一直在想方设法医好叶琳的身体，但却于事无补，为此，他绞尽了脑汁，整个人都憔悴了下来，在见到叶尘的时候他心中的怨念并着怒火齐齐爆发出来，这是让圣女变得如此的罪魁祸首，如果没有让他带叶琳出去，叶琳又怎会如此遭罪。

    突烈汗一拳轰向叶尘，被对方稳稳接住，还想再来一拳的时候，身边传来一声清喝。

    “住手！”

    突烈汗悻悻收手，一双鹰眸狠狠盯着叶尘，似要用目光将其洞穿。叶尘惊愕，突烈汗竟会如此听从叶琳的话，还有，叶琳居然学会了草原语。

    情况叶尘在过来的时候乌雅都已经跟他说过了，叶琳失忆，以及病痛缠身，是否真的失忆还有待商榷，病痛绝对是真的。

    叶尘对叶琳笑了一下示意对方安心，引来叶琳的一阵好奇打量，然后缓缓将头转向突烈汗，突烈汗见此一怒。

    “你难道还想带走她？害得她还不够吗？！”

    面对突烈汗质问叶尘笑容收敛，开口认真道。

    “我能找人医好她的病。”

    如果天医都救不了，那世上就真没人能救了。突烈汗闻言楞了半响，见到叶尘满脸认真之色，抓着叶尘的右手用力缩紧，颤抖，呼吸，最后放开手。咬牙低声道。

    “带她走，如果医不好她，无论天涯海角，我必将追杀到底。”

第二百六十二章

    这次叶琳离开时候草原人们根据她孱弱的身体特地弄了一个舒适的马车，一路上还有突烈汗顺路为由，护送了好长一段距离。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    全程叶琳都是安安静静地坐在马车当中，娇小的身躯随着行进的马车摇动幅度摇摆，翻开车帘，将之放在挂钩之上，一双黑白分明的眸子直直望着马车外的风景，但更多的是将目光放在前面的男子身上。

    在摇晃不定的马车上身形稳如泰山，能轻易接住突烈汗的愤怒一击……待突烈汗的部队远离之后，叶琳突然出声。

    “你不是草原人。”

    说的是中原语，用的是肯定句，叶琳的声线微颤，小手缩在袖中捏着小刀，指尖发白，她愿意跟叶尘出来是想做一次赌注，如果不答应的话那么可能就一辈子呆在那片草原到死，而跟着叶尘却有出去的可能性。见面时候的那种安心感觉？叶琳可不相信这个，有可能是对方的气质所带的，准备的小刀不是用来对付对方的，而是用于自杀，她不认为自己能伤到对方，赌输了，自杀是最好的结果。

    叶尘闻言愣了下，回头看到叶琳强作镇定的样子，还有眼里的那一丝戒备，看来她是真的失忆了。存着逗弄对方的心思，叶尘反问道。

    “你怎么知道？”

    “五官，骨骼，皮肤，口音，因为所处环境的不同，所以身体上也会有细微的差别，同样，我也不是草原人。”

    叶琳简短而又急促地报出几个名词，她之前仔细观察过了几个中原人的相貌特征，所以看见叶尘稍稍对比一下就能分辨出来，说完一双明眸死死盯着眼前男人的侧脸，来探寻对方的反应。

    叶尘惊异地望了叶琳一眼，对上了对方那深邃的眸子，观察入微，只能用这点来形容，这跟以前那个大大咧咧的粗鲁丫头可不一样，现在叶琳整个人充满了一股娴静的气质。相处多日，叶琳很聪明这点叶尘是知道，只是她平常过于懒惰，不愿意多做思考，现在这个状态叶尘虽然略微惊讶但也不至于太过于震惊。

    轻轻一笑，叶尘不做反驳，反而开口说道。

    “你以前可没这么聪明的。”

    以前？看来对方跟她是有过交集的，叶琳微微笑了笑，平静道。

    “当武力远不足以保护自己的时候，就要极大限度地运用自己的智慧了。”

    这具身体她还能如何呢？叶琳不免露出一丝苦涩，手上的细茧她能猜到自己以前是练过武的，或许还是这练武所带来的体质改变使得她现在还能正常行动。

    “……以后有我来护你，琳儿不必担心。”

    叶尘沉默了会，然后一字一顿道。

    “你的……名字。”

    叶琳犹豫了一下，开口问道，对方说这句话的时候言语间充满了坚定，目光凝聚，可见这不是欺骗之言，对方跟她的关系可能真的不一般，之前她甚至怀疑对方是假扮的阿格拉，现在也许是真的，她跟他都不是草原人。

    “叶尘。”

    叶尘顿了一下，缓缓道，被自己的妹妹，或者是相处时间最久，最亲密的人询问名字，这种感觉还真的挺奇怪的。

    “叶尘？那……我的名字呢？乌灵应该不是我的真名。”

    叶琳念叨了一下叶尘两个字，指望能回忆起什么，但除了让头变疼以外没有其他效果，便开口询问自己的名字。

    “你的名字……”

    叶尘犹豫了一下。叶琳已经死了，这是景连告诉他的，叶尘明白景连的意思，叶琳现在作为人质，在西明饱受监视。没有自由，若要叶琳更好的生活下去，那么，“叶琳”死了是最好的办法。

    “你的名字叫做景柔。”

    “你骗不了我的，说这句话的时候你犹豫了，而且景柔这两个字你叫的很不顺口。”

    叶琳轻哼一声，直接拆穿对方的谎言，现在她需要知道的是真相，还有试探对方的底线所在，若是触犯对方的底线大不了自缢，如果这样就是对方的底线的话，那么以后的旅程两人谈话崩裂也是迟早的事。

    见叶尘发愣，叶琳又继续补充道。

    “我的名字里应该带有一个琳字，之前你自然而然地叫了我一声琳儿。”

    “……你现在的名字就是景柔。”

    叶尘回神，继续坚持道。

    “那我姑且就叫做景柔好了。”

    见对方坚持，叶琳也不做紧逼，试探到这里就够了，或许他有难言之隐呢。

    “那么，我们的关系，既然你我都不是草原人，那这里的夫妻关系应该也是假的。”

    又是一记发问，叶尘再度思索了一下，现在的叶琳可真是可怕啊，如果自己再不小心，也许就被她给猜出来自己的身份了，现在，在叶琳恢复记忆前不能让她知道自己的姓名。

    “我们算是夫妻，也算是兄妹。”

    确实实话实说，所谓的成亲洞房他们都经历过了。

    “都是真的……”

    叶琳皱了皱眉，说话时声线，表情，以及小动作，都表明这是真的。

    “那，我该称呼你为夫君呢，还是该叫你大哥。”

    回应的是长久的沉默。

    “我还是叫你的名字吧。”

    对方不表态，叶琳折中，选择了这个。

    “好。”

    叶尘回应了一声，两人再度陷入了沉默。

    之后经历了长途跋涉，叶尘低估了叶琳的身体虚弱程度，她根本经不起长时间的车舟劳顿，所以他将本来到东凌大约一周左右的行程生生拖到了一个月。所幸的是在这段时间的相处，他重新得到了叶琳的信任，至少，那丫头对他的防备没有刚开始出发时候那么严了。

    云城，叶尘选择了之前叶琳所住的地方飞鸽传书通知王坚他们，来等待他们的到来，因为叶尘不想再看到叶琳那光洁的小脸露出任何一丝褶皱。

    “在这等着就行了？”

    叶琳环顾了四周，然后看向叶尘，笑容沉静，轻声问道。

    “嗯，他们也是你认识的人，关系……也算是亲密了。”

    叶尘点头，脸上露出一丝轻松之色，等到王坚他们到来就行了。叶琳点头，不在言语。

    入夜。

    “你睡这里？”

    叶琳疑惑地问道，虽有两张床也有些距离，但男女一间房可不可取。叶尘嘴角扯了扯，开口解释道。

    “这样距离才能更好的护你周全，而且，你之前跟我同床也不在意的。”

    话到最后变成了抱怨，还有些失落，以前那么黏他的叶琳变成了这样，任谁都升起一丝失落之情。

    “同床？不介意？”

    若是夫妻就不会如此说了，但是兄妹的话又不存在同床一说，十分矛盾的言语，叶琳再度看了一眼叶尘，随而翻身睡觉，身体已经发出了警告，她需要休息。

    在此后的几天，两人平静地生活了一段日子，偶尔会有一些亲密的接触，这样的接触叶琳发现她并不讨厌，跟突烈汗抓她手的时候那种排斥感觉不一样，抓着叶尘的手，就像是……左手抓右手？

    直到这一日。

    “等等，先站着别动。”

    叶琳忽然叫住叶尘，走到他跟前轻轻伸出双手捧住他那张俊脸，努力睁大眼睛看着叶尘，让人觉得可爱得紧。叶尘也一动不动，微笑地看着眼前的人儿。凝望了一会之后，叶琳忽然轻轻一笑踮起脚，将头凑到叶尘耳边，就像是情人间的耳鬓厮磨，声音又轻又缓，让人浮想联翩，羡慕不已。

    耳边传来的温热呼吸，贴上来的温软身子，还有鼻间传来的浓郁馨香，没有让叶尘产生半点反应，因为叶琳凑到他耳边所说的话语是……

    “我，可能快要死了。”

    血液就此凝固。

第二百六十三章

    “你，在说什么？”

    叶尘颤抖地问出这个问题。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳退下来，眨了眨眼睛，脸上带着温和的笑容，又重复了一遍之前的话语。

    “我说，我可能快要死了。”

    叶尘双手猛地抓住叶琳圆润的肩膀，眼睛睁得大大的，略有些失神。

    “为什么要这么说？”

    这丫头是故意吓他的吧？一定是吧？

    叶琳歪着脑袋思考了一下，然后笑着说道。

    “在来到这里之前，我就失去了味觉，就在前几天嗅觉也没了，而今天，眼睛也慢慢变得看不太清了，我想，这应该是病痛正在一点点转移到脑部的象征，根据这般推敲，我应该离死不远了吧？”

    平静地推测，像是不在说自己一般，虽是疑问句，但语气却是肯定的。叶尘如遭冰窖，怪不得在初来的时候叶琳对他所做的饭食没有任何反应，只是平静地小口小口吃下，原来在那个时候她已经失去了味觉。而今天，叶琳叫住他，睁大眼睛那么仔细是为了看清，为了记住他的容貌，为什么他却一点都没有察觉到呢？

    “呃……还有，谢谢你，把我带到这边来。”

    一句由衷的感谢，无论对方出于什么目的，这些日子里他对自己的关照，就值得叶琳说出这么一句谢谢。

    叶琳抛下这么几句话，晚上就这么没心没肺地睡去了，叶尘却是彻夜难眠。

    “我能睡你旁边吗？”

    一声询问唤醒了浅眠的叶琳，她没有回答，只是无意识地挪了一个身位默认了叶尘的请求。叶尘躺在一边紧紧拥着叶琳，体温正常，探探鼻息，还在，伸手抓住叶琳纤细的手腕，脉搏微弱，但还在跳动。

    叶尘身体不住地颤栗，他怕了，他是真的怕了！叶琳白天的神情分明就是看破生死的神情，她已经接受了自己即将到来的结局，感谢也是感谢他这段日子的照顾，以及将她带到了中原，为什么要如此平淡地回应自己的命运？！

    叶尘不禁升起了一丝怒意，就这么平静等死？说这句话的时候为什么不考虑一下他的感受？忍不住对怀里安睡的女子生气，但却又不敢打搅她的安眠。

    再探探脉搏，探探鼻息，都还好，体温正常，叶尘怎么也无法放下心来，不敢睡，生怕自己第二天醒来怀里人儿变成一具冰冷的躯体。他们怎么还不过来，为什么这么慢？心中忍不住地抱怨。

    该怎么办？带叶琳过去找他们，她的身体受得了么？或者自己过去将人带过来，又怎么能放心让叶琳独自待在这里？此刻的叶尘就算是一个怨天尤人的凡人，诉说着自己心中的无力。

    第二天叶琳醒来，发现自己正在叶尘怀里，没有慌乱，仔细回想了一下昨夜的事情，好像在迷迷糊糊间自己是同意了的？身体自然而然的，他们之间的关系是什么，兄妹，还是夫妻？不过现在倒不重要了，叶琳嘴角慢慢勾起，这两个名词有个共同点，统称为家人。

    眼前所见已经变得比昨天模糊了很多，快要看不清对方的脸孔，但感觉还能分辨，沉重的鼻息诉说着主人的疲惫。叶琳没有吵醒对方，轻手轻脚地下床，穿戴完毕一点点摸索着走到外面。

    他是什么时候睡着了？叶尘有些迷糊，他昨天整整一天精神都处于紧绷状态导致了过度疲劳，怀里的空虚令他猛然惊醒，叶琳呢？！来不及穿衣跌跌撞撞来到门外，只见少女坐在院中沐浴阳光，双手捧着茶杯，双眼眯起嘴角含笑，宁静而美好。

    全身仿佛失去了力道瘫坐在地上，浑身上下黏糊糊的，叶尘不由得露出了笑容，像个孩子，但眼泪却又止不住地掉落下来，她还在！

    附近的动响惊动了叶琳，她转头，看看这方向是房间的方向。

    “你醒来了？”

    依旧是平缓的语气，让人感觉到一丝丝温柔，叶尘下意识地点点头，然后却是看到对方茫然的视线，心中顿时一凉，她已经快要看不见了？

    努力使自己平静下来，叶尘颤抖的嘴唇一点点勾勒出微笑。

    “嗯，醒来了，我先出去买点吃的，你等我一下。”

    叶尘说完转身回房然后快速走出门外，在走到一半，他停顿了一下，又回头对叶琳说道。

    “柔儿，你要不跟我一起出去？”

    他不放心，也不敢将这样的叶琳独自留在这里，哪怕只是一刻钟。叶琳微微一愣，挑眉，随后淡淡一笑，她明白了叶尘的顾虑，欣然同意，出去透透气也好。

    云城街道，一对男女手牵手行走在街道上，女子面相稚嫩，但却生得花容月貌，气质内敛而沉静，脸上总是挂着淡淡的笑容，微微眯起的眼睛就像月牙儿一般，吸引着行人的目光。而走在女子前面的男子相貌同样不俗，但他却是时不时回头望一眼少女，又看看前方，再帮其挤开贴上来的行人，又或将她拉到一边躲避疾走的马车，说是牵手更像是拉着手引导对方前进。

    这般与众不同的行为，再比较一下两人的体型，活像是一对父女，男子可能是看着年轻罢了。

    “这对女儿的保护可真是没边了。”

    明显误会两人关系的路人开始窃窃私语。耳尖的叶琳听到了狡黠一笑，抬头对着前边的叶尘脆生生地喊了句。

    “爹爹！”

    反正快死了，开心一下又如何？前边的那位身子明显一僵，用力捏了一下叶琳的小手以示不满，拉着她沉默向前，叶琳跟在后面笑得开怀。

    “是这里了吧？”

    一位年轻男子顺着好心人家的指引来到了一处院子，听说这边有一位很随意的老人独自居住，他来这边或许能够免费住上一段时日。来人正是辗转反侧，身无分文的叁心，为逃避追捕来到了边塞大城，云城。

    任严家势力再大也不敢将手伸到这里来，自制私用的银票？呵，叁心冷笑，这是东凌的事，与他无关。站在院中间徘徊了一下，好像并没有人在啊，不过这茶好像是刚泡没多久的，就再等等吧。

    人穷志短，现在的叁心只求温饱加上有个遮风避雨的地方。

    伴随着一阵轻微的脚步声，叁心惊喜回头，看到的是叶尘以及跟在他身后的……叶琳！叁心脸色一变，正要找叶琳算账。与此同时反应更快的是叶尘，他想都不想放开叶琳，直接运足功力上前。

    叁心只感觉人影一闪，随而强大的力道将他击倒在地上，气劲通向了他的四肢百骸，只一瞬，他便已经被其制住。这时候才知道叶尘的可怕，叁心心生恐惧，为什么如此温和的人会忽然变得如此凶残，明明在那时候都没对他出手来着。

    叶尘一击重伤还想补上一掌将其击杀时，一道平和的声音响起。

    “出什么事了？”

    在电光火石之间，叶琳还未反应过来时叶尘已经飞身上前，紧接着听到一声惨呼，叶琳不由得开口询问。

    失忆了？还失去了味觉嗅觉，现在眼睛都快看不到了？在叶琳的声音下叶尘收起的自己的杀意，之后几人坐在一旁，叁心打量了一番叶琳。

    恶有恶报，活该！这句话叁心却是梗在喉咙怎么都说不出口，看着叶琳那张平和的笑脸，竟不知不觉升起了一丝怜惜，要脱口而出的话语喉咙滚动了半天，最终变作了一句话。

    “你们需要帮助吗？”

第二百六十四章

    能感受到怨气，但言语中却没有多少恶意，倒是有了一分请求意味，叶琳犹豫了一下，同意了叁心的提议。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快见叶琳同意，叶尘便不再多说什么，幽冷的眸子扫了一眼叁心，然后扶着叶琳回了房间。

    在有了叁心的跑腿之后，叶尘就可以寸步不离地跟在叶琳身边，这倒算是一件好事，而穷鬼叁心也如愿以偿地得到了安稳住处，以及不错的伙食。

    在视觉的消失之后，随着而来的便是听觉，叶琳慢慢变得再也听不到任何的声音，在无声无光的环境中，唯一能把握的便是引导者自己的那只手。在这般处境之下，叶琳非但没有多少绝望，倒是觉得十分庆幸，在这种时候能有一个值得相信的人陪在身边是多么的幸运。

    “她已经听不到了？”

    叁心打量了一会叶琳，沉默半响，转头对叶尘问道。叶尘星眸一暗，一声叹息，点点头。

    “这也太残忍了吧？！”

    叁心不禁大声怒道，对，残忍，除了这个词他想不出什么词能形容叶琳如今的处境，尝不到闻不到，看不到听不到，简直是生不如死，设身处地，如果是他的话，现在早就已经疯了，生不如死哪还能像叶琳这般脸上还挂着微笑，依旧心平气和地度过每一天，这份淡定不是装出来的。

    在刚开始的时候，叁心可能还存了一分报复叶琳的心思，可在这几日的相处之后，就算是有心思也早已烟消云散，看她现在这幅样子还需要报复吗？世界上没有比这更重的惩罚了，千刀万剐也不过如此。

    沉默，依旧是长久的沉默，叁心见叶尘只是照顾着叶琳，不做回答，而叶琳现在什么也听不到，感觉自己就像是一个在唱独角戏一般，有点滑稽，但他还是忍不住开口。

    “他们还有多久到？”

    “大概还有三四日功夫。”

    这回叶尘回答了，但话语中却是没有多少期待。

    她……能撑到那个时候么？还有就算是那天医来了，能治好叶琳这病么？叁心生生把这两句话给咽住了，这个时候不能再在这男人身上添加伤痕了，两个人一方承受着病痛的折磨，一方忍受内心的煎熬，

    叁心只有一个幼时没多久便死去的母亲，没怎么品尝过亲人的滋味，他不知道亲人受苦时自己会是什么感受，但肯定不会好受，看眼前这位便知道了。在叁心看来叶尘作为一位大哥，他已经做到了兄长该做的极致，但对叶琳的病情没有半点帮助。

    几乎没有了交流的可能，叶尘只能默默盯着叶琳，根据她的表情动作来猜测她想做什么，需要什么，偶尔能猜对，偶尔会猜错，到了最后对多错少，值得欣慰，也许能够欣慰。

    一想到叶琳如今的状态叶尘就有点喘不过气来，感官被一点一点剥夺，这种绝望谁能承受？他不明白叶琳为何会如此平和地接受这一切，或许是叶琳不想让他们过于担心？还是已经做好了死亡的准备？

    望着叶琳那张温柔的笑靥，他的心情怎么都提不起来，每天晚上都要蹲守在一边探测着叶琳的脉搏，因为上次的教训他不敢躺下，不敢再睡，万一夜里叶琳醒来需要他该怎么办？都已经到了这种程度，叶尘不想叶琳在这绝望中还要体会一下何为无助。

    打坐，休息，没日没夜地照顾，王坚他们已经是叶尘最后的一根救命稻草，数着日子一点点过去，这份执念也越来越深，身体因为疲劳变得越来越虚弱，也许叶琳还没倒下他就会支撑不住了。

    “这次要不换我来守夜？”

    这般狼狈的叶尘让叁心看不下去了，开口提议道。叶尘闻言只是摇了摇头。

    “我不信你，她现在也接受不了陌生人的接触。”

    “……”

    沉默退下，这个世界叁心无法加进去，只能在外围提供有限的帮助，这种憋屈感令人恼怒不已。

    在这无声无光的世界里，叶琳的心境平静到不可思议，或许是反正就快要死了吧？脸上保持着微笑，是为了让身边人不再担心，指尖的触碰能让她知道有人还守护在她身边，可真一位称职的家人，对方没有多少表态叶琳只能这么称呼他俩的关系，也因为对方的守护她还能如此平静地生活下去。

    没有人能够承受这暗无天日的孤独，就算是叶琳也不例外，手上这熟悉的触感是她跟外界唯一的联系，如果失去了这个联系，她应该已经投胎了吧？自嘲地笑笑，人的一生不会一帆风顺，但在苦难中总有一人一物一事会让你心中一暖，然后重新拾起掉落的勇气，接着一步步走过去。

    忽然想到了什么，叶琳手指沾了沾茶水，在桌子上写着字，她听不到自己说话，所以不知道自己说出来的会是什么，写字大概是最能让人放心的吧。

    叶琳突然的动作自然是被视线紧紧放在她身上的叶尘给把握住，低头看着她那葱白的手指在桌子上比划着。

    我的真名？

    这是要做个明白鬼吗？叶尘忽然笑了笑，然后狠狠给了自己一巴掌，这时候到底在想些什么？！叶琳想知道，那他到底要不要告诉她呢？

    说，还是不说，说的话就是心中承认了叶琳命不久矣。不说，继续坚持叶琳还能康复的希望走下去，对，不说。但，看到叶琳那带着希冀的神情，叶尘怎么都无法忍心拒绝她现在的请求。

    “到了，琳儿呢？！”

    就在叶尘犹豫不决的时候，一声急促的女声从院子外响起，随之而来的是王坚几人，王衍一马当先快速来到叶琳跟前，抓着她的手嘘寒问暖。

    “琳儿她现在失忆了，而且……看不见，也听不到。”

    叶尘的突然开口让王衍呆愣住了。

    忽然被一双陌生的手抓住让叶琳慌了神，亏得右手被熟悉的大手轻轻拍了一下，让叶琳安下了心。最终还是要依靠别人啊……心底默默叹息，叶琳突然浑身一僵，就在刚才她发现了触感也在一点点离她远去，这怎么能行？

    如果连触觉都要消失的话，那她……那她……那她……

    她……是谁？叶琳再度遗忘了一切。

第二百六十五章

    突然爆发的叶琳让所有人慌了神，他们不知道在那短短几秒钟究竟发生了什么，那惊慌的模样，以及绝望的呼喊，无奈之下众人只好将其打晕让她平静下来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳静躺在床榻之上，天医在一旁把了半天脉，一声不吭，眉头深锁。

    “怎么样了，该如何医治？”

    叶尘忍不住开口问道。

    “情况还有待商榷，这丫头现在这身体太虚，还是先调养一下吧。”

    天医执笔写下一个方子，写完之后抬头看了叶尘一眼，又低头写下一个方子，递给了王衍，然后对叶尘说道。

    “你也先去休息吧，现在连你自己都是一个病人了，还要怎么照顾她呢？”

    叶尘闻言愣了半天，恋恋不舍地看了叶琳一眼，然后才慢慢走到一边躺下闭门养神，没一会便睡了过去，他实在是太累了。

    随后叶琳苏醒，暴走，打昏，苏醒，发狂，打昏，第三次醒来时变得极其安静，睁着空洞的眸子“看”着前方，犹如人偶一般坐着一动不动。

    任王衍叶尘如何动她都没有半点反应，正当两人奇怪的时候，王坚仔细看着叶琳思索了一番，忽然大喊一句糟了。

    “叶尘，之前叶琳是不是失去了四感？”

    叶尘点头。

    “那现在她可能连触感也没有了，衍儿，赶紧给她喂一幅安神药，不然人是会疯掉的。”

    王坚连忙开口说道。王衍闻言赶紧去熬了一碗汤药给叶琳喂下，看着对方安详的睡脸，心中泛起一阵苦意，这是毒，最后被认定是毒，到底是谁这么残忍，给人下这种毒。

    “哈哈，你们几个又回来这里了啊？”

    外面响起一阵爽朗的大笑，几人出门一看，只见一男一女正缓缓跟在王坚背后。刚才出声的是大牛，他笑完之后见出来的人面色都不大好，挠挠脑袋有点懵，不禁开口问道。

    “你们，这是怎么回事，出啥事了吗？”

    见几人都不回答，苗玉走上前来，将手上的菜篮子拎到身前对着众人笑道。

    “我们这是过来帮忙来了。”

    在社交方面还是女子心思比较细腻，经过苗玉一番掺和，本来僵硬的气氛也缓和了下来。待苗玉王衍做好饭食，几个大男人已经坐在院中谈论叶琳的病情。

    “依老夫所见，叶琳应是中了毒，此毒老夫行医多年从未见过，而且难缠得紧，跟苗疆的蛊毒很像啊。”

    谈到最后，王坚慢慢推测道，苗疆之地他去过几次，虽没见过真正的蛊毒，或者说他们把自制的蛊毒宝贝得紧，看一眼都不行，但叶琳所中之毒的难缠程度跟蛊毒有的一拼，而且她还跟苗疆有过交集，不排除蛊毒的可能性。

    听王坚一言，在场的人当中有几人身子微微一颤。叶尘想起了在十里青山的金玉，她看到他的时候第一时间就是蛊虫偷袭，那么之前见到了叶琳又如何不会这么做呢？

    他当时一门心思都在寻找叶琳身上，连她的生死都还在担忧着，又怎么会想到这个，现在想想后悔莫及，现在还能找到金玉么？找到她之后又能做什么？询问是否是她下的毒？或者对方会乖乖交给他解药？以金玉的性格来看事情可能会发展的更加麻烦，心中无奈，叶尘跟几人打了声招呼，回房间探望叶琳去了。

    “那叶琳现在还没吃东西吧，我去给她喂点参汤。”

    苗玉拿着小碗也跟着去了叶琳房间。进门一看，只见叶尘静静坐在叶琳床边，凝望着床上安睡的人儿，整个房间充满着一股悲伤的气息。

    随着苗玉的到来，打破了此刻的宁静，叶尘循着声音见到了苗玉，苗玉亮一亮手上的汤碗，然后指了一下叶琳。

    “我给她送参汤来的。”

    叶尘点点头，伸手欲借，苗玉抬手一挡。

    “刚才看你在外面什么都没吃，你还是先去吃点吧，这边就由我来照顾一会，照顾人这方面，我比你强。”

    “那……多谢。”

    叶尘犹豫了一下，他确实不是很会照顾人，对着苗玉道谢后便起身让开位子，抬步走了出去。

    在之后的几日里，叶琳只要一有苏醒的苗头，王衍就给她喂上安神汤让她入睡，以她现在的情形清醒还不如昏睡着。

    在研究这么久之后，王坚默默拿出了之前叶尘放在他那的千年雪莲，盯着雪莲犹豫了半天，咬咬牙，一脸肉疼地拿出了另外几株药材。

    “王兄你这是有办法了？”

    叶尘见之眼睛一亮，开口问道。王坚摇头，叹了口气。

    “我这是先给那丫头续命来着，这毒，似毒非毒，一般手段难以解决，看来十有**是蛊毒了。”

    “……那可有办法？”

    叶尘面色一僵，低声询问，叶琳经过十里青山这事他没有说，不敢多做猜测，怕影响了王坚判断。

    “老夫……尽力而为吧。”

    他只是一个普通的大夫，并不是什么病都能治，什么毒都能解，就眼前这个他就没搞定。

    “嗯？他们又来了？”

    听到外面的响动王坚开口问道，王衍点点头。

    “那大家先出去休息一下吧。”

    呼出一口浊气，王坚率先走出了房间，他需要清一清脑子好好想想办法。王衍继续帮叶琳检查了一番身体，稍稍整理一下，也跟着出去，面色微苦，她是医术不精，还是毒学得还不够？来到院中看见了一夫一妻两个娃娃，这敢情是把一家子全带过来了啊？

    “那……叶姑娘现在情况怎么样了？”

    上次弄僵了气氛，大牛现在可学乖了，进来先询问了一下叶琳的状况，对叶琳他的印象仅限于一位挺漂亮的小姑娘，不过那时候听凤逸他们说这姑娘挺倒霉的，当时听这话没啥感觉，现在嘛，好好的一位姑娘得了这种怪病，确实倒霉。

    王坚苦笑着摇头，这下连着自己的招牌可都要一起砸了，难受得紧，那妮子到底招惹到了什么人啊？

    “那，大家先吃饭吧。”

    做好饭菜的苗玉对着众人笑道，几人应声坐下，这病情一时半会急不来，在医好叶琳之前可不能先把自己身子搞垮了。

    “嗯？你那两个小娃娃呢？”

    过了约莫一刻钟时间，王坚突然开口问道，明明看着他俩带着孩子过来的，这到了吃饭时候孩子怎么都不见人影了？

    “呃……好像是去了那个房间。”

    大牛愣了下，指着叶琳所在的房间迟疑道。叶尘面色一变，立马冲了进去，其余人也赶紧跟上，小孩子爱捣乱，以叶琳现在的状况可容不得半点差错。

    众人冲进房间，只见房间内三人正大眼瞪着小眼。

第二百六十六章

    “这……这是什么情况？”

    王坚涩声，眼前的情景让他不知该如何言语，就好像一个大夫刚提醒病人家属该准备后事的时候，躺在病床的病人忽然坐了起来这种感觉，也不像是这种感觉，他刚刚还为叶琳的病情苦恼的时候，一顿饭的功夫，叶琳已经坐着跟两个小娃娃对视了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    王坚的声音引起了叶琳的反应，她僵硬的转过头来，对着进来的几人眨巴眨巴眼睛，一脸茫然。

    “你们是……？”

    这一连串的反应代表了什么？叶琳恢复了视觉，还有听觉！

    “琳儿！”

    叶尘热泪盈眶，直接冲了上去张开怀抱想要将叶琳紧紧抱住。面对叶尘的热情叶琳想也不想抬手就是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，场面寂静无声，叶尘僵着身子半天没反应过来，这到底是什么情况？

    “你们是谁？还有，我是谁？”

    无视近在咫尺满脸惊骇的叶尘，叶琳问向王坚他们。叶尘这时候才反应过来，这个“你们”包括了他，记忆不但没有恢复，还把之前的记忆也给忘得一干二净。在长久的无声无光，没有感觉的世界里，叶琳曾一度怀疑自己已经死了，死人也能有思想？或者说她是一个在深渊中的灵魂？

    叶琳不清楚，但她很快就沉睡了过去，沉睡了多久不知道，反正一直都在沉睡着，偶尔清醒，但这空洞的感觉，令人绝望，感觉时间过了很久很久，直到今天见到了光，听到了声音，有了触感，还有眼前这俩呆呆的小娃娃。

    王衍慢慢走上前来，对叶琳露出了友善的笑容。

    “我叫王衍，是你的姐姐，你的名字……”

    “景柔。”

    叶尘出声打断了王衍的话语。叶琳瞥了一眼叶尘，再度将视线转向王衍似乎是在向对方确认叶尘所言的真伪，面前的这个男人，给她的感觉很奇怪。

    王衍明显愣了一下，反应过来之后便对着叶琳点点头，在她看来叶尘这么说一定有他的道理所在。叶琳微微皱眉，她感觉王衍刚开始不是这么想的，但明显是受到了叶尘的指示，果然，面前的这个男人很碍眼啊。

    因为叶尘的存在，叶琳开始闭口不言，众人随而想上去询问一下叶琳的情况。

    “人家女孩子刚醒饭都没吃，你们就这么围着她。”

    一声笑意满满的打趣止住了他们的动作，苗玉端着清粥小菜站在门口颇有些无奈地看着众人，伴随着的是叶琳肚子发出的叫声，这回大家才想起来叶琳现在的情况，讪笑几声都退到了外面，苗玉放下粥碗之后便领着两个孩子离开。

    “等等。”

    等在外面的王坚开口叫住了两个孩子，走到他俩面前蹲下身子笑眯眯道。

    “你们进去有没有碰到什么？或者说看见了什么？”

    回应的是两双迷茫的大眼睛，王坚不死心，将脸凑近点对他们悄悄说道。

    “放心，我不会告诉别人的，你们就悄悄跟我说吧。”

    两个小孩垂下眼帘踌躇不决，然后一双大手一人一只耳朵拎起来。王坚愕然抬头，看见的是大牛略显不好意思的粗脸。

    “小孩子爱玩闹，吓到了几位，我得带回去教训一番，下次不会再出现这种事了。”

    说完就拎着两个泪眼汪汪的小孩飞速离开了小院，苗玉也跟着离开。

    在外面呆了一会之后，众人再度回到了叶琳房间，见到吃完饭正拿着帕巾优雅地擦着嘴的叶琳，就算是王坚也相信叶琳是真的失忆了。

    随后就是一段繁琐的解释环节，在叶尘的修改版解释来龙去脉下，叶琳只能保持半信半疑的姿态，她叫景柔这点有待商榷，因为王衍那一瞬的犹豫，还有叶尘之前的一声琳儿，而她跟叶尘关系不浅，十分亲密这点，却是众人一致认同的，不带丝毫犹豫。

    也许两人关系真的不一般，原来之前所带来的安心感觉有八成可能是真的了，还有两成是所有人都在骗她，哪有这么多欺骗大师？叶琳忽然想起了自己刚才的所作所为，感到有些心虚，开口弱弱地问道。

    “那……我刚才扇了他，是不是打错了？”

    “没打错。”

    “打得好！”

    前一句是王坚悠悠开口，后一句话是叁心紧接上去的幸灾乐祸之言。叁心这一出现把所有人都惊了一下，尤其是王衍等人，他们过来到这之前可都没见过叁心。

    “他对柔儿没有恶意。”

    叶尘一言打消众人的敌意，叁心擦擦冷汗，刚才好不容易鼓起来的勇气差点在几人的注视下消退。在差不多打消了叶琳的顾虑之后，王坚给叶琳把了把脉，王衍检查了一番身体，发现除了比较虚弱以外其他都很正常，再给叶琳调养了一段时日，几人便开始商讨如何让叶琳恢复记忆。

    “身体应该是没问题了，那么接下来就是精神了，或许那丫头需要一点刺激才行，你们有没有能让她的心境产生巨大波动的事或物？”

    王坚把王衍叶尘两人叫了过来开口问道。

    “悬崖？”

    两人异口同声，叶琳对悬崖应该是印象最深了吧？

    “……是个人都会激动，下一个？”

    王衍沉默，在她印象里叶琳可是心大如天，能让她刺激的除了生死还有什么呢？叶尘低头沉思了良久，随后抬头。

    “叶尘有事先外出一下，你们等我一段时间。”

    说完就走到叶琳跟前跟她道了声别便离开了小院。

    “看来他是有办法了。”

    王坚笑笑转身回房，王衍楞了一下，看看叶尘离去的方向，再看看王坚所去的地方，最后选择去叶琳那边。

    到了落叶纷飞的季节，褐黄色的秋叶片片飘落，一位少女正端坐在树下桌边，仔细翻看着手上的书卷，瑰姿艳逸，仙姿卓约，这幅优美的画面王衍实在不忍去打搅。

    “嗯？姐姐。”

    愈来愈近的脚步声提醒了叶琳，她抬头，对着王衍展颜一笑，轻柔地喊了一声。

    “嗯，你身体如何了？”

    端庄优雅，秀外慧中，这是现在叶琳给予王衍的印象，这样的叶琳好吗？只能说好。讨人喜欢吗？看着王坚老喊着不如让她就这般失忆下去多好就知道了。可王衍总觉得哪里不好，却又说不上了，她慢慢放下了高高抬起的玉手，神情患得患失。

    “？”

    王衍落寞的背影让叶琳一阵茫然。

第二百六十七章

    在叶尘离开的日子里，叶琳跟王衍的关系从刚开始的淡淡问候，变成了几乎无话不谈的好姐妹，大牛夫妻也过来了几趟，见到这般的叶琳也是愣了愣神，直感叹从前那个活泼的小姑娘已经不见。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叁心在露了一次面之后就离开了这里，住房紧张，他还是早点离开为妙。

    在这期间王衍也慢慢接受了这般模样的叶琳，但还是觉得缺少了点什么，在跟叶琳单独相处的时候时常跟她提起叶琳以前的模样，或者说，德性，在这种时候叶琳总是保持微笑静静听着王衍说话，这让王衍心中的空洞变得越来越大。

    现在的叶琳简直就是标准的大家闺秀模板，动时端庄贤淑，静时恬静美好，既上得了厅堂，又下得了厨房，一身不知从何学来的好厨艺让王衍等人望而兴叹。

    “我怎么就早生了二十年！”

    王坚望着叶琳那窈窕的背影狠狠锤了一下桌子低声自语，这年头这般完美还如此善解人意的女子能从哪里去找，就算是他妻子当年都没叶琳这般完美，如果晚生个二十年，他见着了这幅模样的叶琳……

    “爹爹，您刚刚在嘀咕什么呢？”

    背后无声无息地冒出了王衍的身影，王坚心头一跳，指着前方的叶琳对王衍呵斥道。

    “衍儿，你还不过去跟现在的叶琳多学学。”

    “……”

    王衍望着正在厨房进进出出虽然忙乱但又不失优雅的叶琳感到一阵无力，开始她还能帮上点忙，但到了后来，就变成了现在这样只能在一旁干看着。在忙碌中叶琳感觉到了他俩的视线，转头过来对两人报以温柔一笑，轻轻带起耳边的发梢，然后继续手上的做活。

    “……”

    一举一动都能勾勒出令人目眩一幅唯美的画面，两人略有些失神。在叶琳身体调养得七七八八之后，就来到了练武环节，这是叶琳自己所提出来的，根据自己的身体状况，她得出了自己曾经有过习武的结论，随后就在王衍等人口中得到了证实。

    既然能习武，那就肯定要好好把握了，这边能教她的只剩下了大牛，配合着大牛所教的军中简单把式，再加上叶琳自己体悟出来的一些体术，简单，直接。

    叶尘归来，带来了一个令人意想不到的人物伽南。一身红袍加身，配合着凹凸有致的身段，一股火热的气息扑面而来。伽南大步走向叶琳，围着她转了两圈，细细打量了一番此刻相比之下犹如一只小白兔般的叶琳，出声问道。

    “失忆了？”

    言语中携带的豪放让叶琳不由得点点头，这女人跟王衍简直就是相反的存在，不知为何，叶琳倒是有些期待伽南跟王衍的相处方式了。

    “啧啧啧……”

    这副文文静静的呆萌模样让伽南眼前一亮，下意识地伸手将叶琳抱在了怀里肆意揉捏，怀中的娇软让她欲罢不能，尤其是以前伽南老是被没脸没皮的叶琳掌握着主动权，现在反击的时候到了。伽南没看到的是，一旁站着的王衍眼中流露出来的一丝羡慕，性格内向的她只敢在夜里偷偷捏两把叶琳那滑嫩富有弹性的小脸。

    “？？？”

    这是什么情况？叶琳还没反应过来就被伽南紧紧抱住，身上的触感让她难受不已，但还不清楚这女人到底是谁，她不敢轻举妄动，刚过来就如此热情，难不成是……

    “娘？”

    整个小院瞬间安静了下来，伽南身体顿时僵硬起来，叶琳挑眉，她好像是猜错了，不过危机倒是解除了。

    “说吧，该让我怎么帮忙？”

    一次令人啼笑皆非的误会之后，伽南对着王坚等人问道，随着时间的流逝，寨中事物的增加，日渐繁忙的生活伽南曾经火热的内心也慢慢冷却下来，她成熟了很多。这次过来一是提升一下叶尘的好感度，第二，也是提升叶尘的好感，不过第一个是个人的，第二个是黄风寨的。

    “叶琳如果要恢复记忆的话，需要你给她点刺激，叶尘将你带来想必是跟你说过了吧？”

    王坚细细打量了一番伽南，不禁感叹叶尘的好运，居然能结识到这等绝色女子，都快赶上他女儿了都。不过这人又有什么神奇之处，能刺激到心大如天的叶琳？

    伽南点点头，刺激，什么刺激，怎么给？转头疑惑地望向叶尘。

    “就是当日在黄风寨房间内你对琳儿所做的事，那日琳儿解释是你没对她动手，是她自己看到了什么才变成了那样，具体看到了什么她没对我说过。”

    见伽南如此，叶尘只好开口慢慢解释道，没做什么看到了之后就被吓昏了过去，看来伽南是有一些不为人知的秘密了，叶尘对此有些好奇。

    伽南一听瞬间羞红了脸，这……这事该怎么说？

    “……”

    沉默，良久的沉默，两个大男人紧紧盯着瞬间从土匪婆变成羞涩大姑娘的伽南，满脸的好奇，那一日，到底发生了什么？

    “来都来了，还怕什么？”

    伽南低声自言自语，一咬牙，起身拉起站在一边旁听的叶琳，将其带入房间，然后重重关上了房门。

    “男人退散！”

    “姐姐，你这是要做什么？”

    这一瞬间的操作让叶琳心里一突，看着一脸猪肝色凶神恶煞的伽南，开口小声问道，感觉现在这女人就像是火药，一点就炸，自己还是软一点的好。

    刚刚被逼上梁上的伽南看到叶琳这么一副软萌的模样瞬间就被治愈了，回过神来赶紧封住门窗，双手捧起叶琳的小脸认真道。

    “那个……呃……景柔，你现在认真看，可要看好了。”

    说完不等叶琳回答就开始翩翩起舞。一曲舞毕，伽南脱的就剩肚兜了，叶琳还是没有半点反应，不禁有些气馁，恨恨咬牙，将最后一件防备也给褪了去。

    摸摸鼻子，感到里面有些发热，叶琳歪着脑袋看着一边跳舞一边脱衣服的伽南，脸上满是不解。

    “……”

    伽南沉默穿衣，心如死灰。

    “怎么样？好了没？”

    王衍在门口小声问道，伽南听见后眼睛亮了亮。

    “王衍，你也进来，我需要你的帮助。”

    带着疑问，王衍走了进来，伽南立马将门关紧，在王衍还未反应过来时嘶啦一声，撕开了她的衣服。

    “噗！”

    “呀！”

    血液飞溅，伴随着女子慌乱的叫声。

    “这是哪？”

    叶琳幽幽转醒，她只记得伽南把王衍叫了进来，然后做了什么？做了什么？想不起来了。

    “柔儿，你感觉好些了么？”

    眼前递来一碗清水，耳边响起关心的问候。叶琳接过清水喝下，放下碗然后开口问道。

    “秃子，我昏迷了多久？”

    “……”

    半天没得到回应，叶琳迷惑抬头，只见叶尘呆呆地望着她，然后猛地将她抱住。

    “琳儿，你恢复记忆了？太好了，真的是太好了……”

    “等等，放手啊……”

    手臂掴得越来越紧，越来越紧，叶琳都快要喘不过气来了。直到“咔”的一声，手臂脱臼的声音，叶琳的手臂，鸦雀无声，半响，房间里响起了叶琳清脆又带有沙哑磁性的温柔声音。

    “哟，亲爱的大哥，你……想好遗言了没有？”

第二百六十八章

    不多时，在小院中众人的等待之下，房间内缓缓走出了一名趾高气昂的少女，见到王衍眼前一亮，抬步扑了上去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “二……”

    一记爆栗，王衍气鼓鼓地扯着叶琳的小脸，眼中满是笑意。一番打闹之后，叶琳转头望向王坚，指了指自己房间处，对他说道。

    “秃子在里面等你。”

    王坚闻言，带着疑问起身走进房间，然后就看到了手上脸上全是抓痕苦笑不已的叶尘，在昏迷了一天手脚虚弱的叶琳也只能做到这一步了，缺胳膊断腿对她来说难度实在太大。

    王坚哭笑不得，伸手碰了碰叶尘手上的抓痕，引得对方一阵痛叫。

    “怎么，现在满意了？”

    面对王坚的调笑叶尘沉默了一会，目光微柔，点了点头。

    “至少，能让人放心了。”

    王坚深以为然，失忆前的叶琳再好，那也不是完整的叶琳，他们虽然乐于见到那般完美的叶琳，但心里还是隐隐为其担忧着，现在的叶琳的确让人放心不少。

    “你先在这等会，我出去拿点伤药。”

    留下一句话，王坚抬步出门，他也算是明白了叶尘不出来的原因，这幅模样确实丢人。

    叶琳招呼完王坚之后便将目光指向还未离去的伽南，饶有兴趣。伽南缩了缩肩膀，因为昨日的一时冲动她立了大功，也差点闯了大祸，抛开昏过去的叶琳，安慰惊魂未定的王衍可是费了她好大功夫。

    才见了第一面仅仅知道了名字就撕了人家衣服，就算是王衍后面明白缘由之后原谅了她，她也难以原谅自己，直到现在看到叶琳恢复原状才松了口气，这下她终于可以安心离开了。王衍那时不时投过来的诡异视线，加上刻意保持的距离让她感觉很不适应。

    “既然叶琳恢复了，那我的任务也完成了，寨中还有事需要伽南去做，我们，就此别过吧。”

    说完逃似地离开了院子，从昨天开始她就感觉所有人看她的眼神都怪怪的，虽然王衍肯定不是那种会把这些事说出去的人，可她心虚啊。伽南不知道的是，在她离开后，小院中也有人悄悄松了一口气。

    在叶琳恢复记忆后，几人在小院中休息了两日，然后四人小团开始浩浩荡荡地往大牛家行去，美名曰庆祝，实则蹭饭，其实王坚他们更想吃叶琳所做的饭。只可惜恢复记忆后的叶琳懒癌重启，说什么都不肯做饭，逼急了就耍泼满地打滚，毫无形象可言，让人无奈得紧。

    经过小摊时看到了一件有趣的东西，叶琳下意识地上前几步，结果跟躲闪不及的行人相撞。

    “姑娘，你没事吧？”

    耳边传来沉稳的声音，叶琳抬头看见与她相撞的是一名庄稼汉打扮的男子，一身短打显露出男子强健的肌肉。叶琳愣了下，摇了摇头，稍稍伏下身子好奇望着男子，想要透过斗笠看看此人的容貌，殊不知自己这幅动作对男人来说是多么致命的诱惑。

    男子见叶琳无事便轻笑一声，按了按头上的斗笠，继续抬步远去，只留叶琳站在原地，望着男子远去的身影发愣。

    “柔儿，怎么了？”

    在最初的激动之后，叶尘继续改口叫叶琳景柔，她如今的身份确实有点尴尬。叶琳皱了皱眉，指着庄稼汉远去的背影说道。

    “总觉得，那个人有点眼熟。”

    叶尘顺着叶琳所指看了过去，目光一凛，伸手将叶琳拉到身后。

    “此人外功极高，柔儿以后见到还是小心为上。”

    “噢……”

    听到叶琳乖巧的应声，叶尘不禁转身看去，只见叶琳目光闪烁正仔细端详叶尘的侧脸，待他转过来时，便盯着他的脸看个不停。

    叶尘额头渐渐冒出了细汗，叶琳那黑白分明的大眼睛就这么直直盯着他让他感觉浑身不自在，心跳加速，又怕叶琳又想搞事，心中忽冷忽热，瘙痒难耐。

    叶琳盯着看了一会之后，低头抿嘴一笑，眼中闪过一丝灵动，抬步向前。

    “走吧，他们都在等我们了。”

    “？”

    叶尘不知道叶琳那一番行为是什么意思，但他总感觉叶琳好像发现了什么。

    来到大牛这边之后，叶琳自告奋勇过去厨房帮忙，王坚等人纷纷鼓掌庆贺，其中大牛拍得最欢，虽然他不知道王坚为何鼓掌。

    “多谢。”

    来到厨房，叶琳对着苗玉轻声道。

    “嗯？谢我什么？”

    苗玉愣了愣，开口问道。

    “嗯……谢你在我醒来的时候给我送了一碗清粥，当时那么多人都没想到这点，真是多谢了。”

    叶琳笑笑，没看苗玉的脸色，低头专注手上的食材，缓声道。苗玉又是一愣，忽然展颜一笑。

    “你果然很聪明。”

    随后两人又闲聊了一会儿，端着烧好的菜肴走出了厨房。有了叶琳的参与，这一番菜色让从未尝过叶琳厨艺的大牛差点把舌头给吞下去，吃完饭之后面色惊恐，直呼王坚等人心思太毒。

    在一段欢声笑语中，几人回了小院，来到院中，叶琳轻轻呼出一口气，转身对三人说道。

    “我现在差不多要回西明了吧？”

    以肯定的语气发出的询问，三人回神，面色稍变，王衍出声。

    “为什么？”

    “我现在是景柔，不是叶琳，或者说我是叶琳也一样，一个是西明的长公主，一个是东凌派过去的质子，你们说，这两个身份，待在东凌合适吗？”

    少女轻笑，慢慢说出自己的想法，令其余三人哑口无言，确实，叶琳无论哪个身份待在东凌都已经不合适了。

    叶尘喉咙一梗，深吸一口气，对着叶琳认真道。

    “我能带你远离这里，远离西明，去一个他们都找不到的地方。”

    叶琳听完只是笑笑。

    “躲得了一时，躲不了一世，一个人的力量终究有限，叶尘，你不是不知道，只是不愿意去面对，而且，凭我那位景连大哥的能耐，差不多是要找到这里来了吧？毕竟，你说过是跟他合作来的。”

    果然不出叶琳所料，在第二天一早，就有几名圣卫出现在小院。

    “长公主殿下。”

    几人恭敬地喊了一声便退到一边等候。叶琳脸上挂着一如既往的微笑，对他们的出现没有半点意外，走到小院出口对着叶尘等人点了点头，嘴角勾勒出温柔的笑意，一瞬间春暖花开，让三人失了神。

    “那么，日后再见了。”

    说完翻身上马，绝尘而去，洒脱异常。见到此情此景，叶尘不禁产生了怀疑，叶琳她，真的恢复记忆了么？

第二百六十九章

    “你们什么时候变得如此废物了？”

    某处茶馆，一名中年男子挑眉，对着面前几名低眉顺眼的人开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    几人只是低头，沉默不语。

    “连这么一个小小的异星都解决不了，还赔上了那么兄弟，真是越活越回去了。”

    中年男子叹了口气，显得十分失望。

    “那叶琳会经过我这附近是吧？”

    几人点头。

    “那好，你们现在随我，过去会会这你们口中如此难缠的小女人。”

    “是，副盟主。”

    由于心中隐隐产生的不安，叶尘选择跟随上去一路护送。

    几天后，东凌西明交界处，叶琳等人跨过两国交界来到一处村庄，一名男子立于村口树下，身姿挺拔，神情淡然。秋风推着落叶向男子身上打去，在快到落到他背上时又松松垮垮地往下掉落，仿佛身上有着天然的屏障，让他与世间隔绝开来。

    “庄主。”

    圣卫下马，犹豫了一下，恭敬道。男子随之转身，迎面而来的是淡漠的脸孔，以及死寂的眸子，一眼望来仿佛能穿透人心。

    “柔儿。”

    见到叶琳等人过来，景连开口，依旧是毫无起伏的声线。叶琳闻言心头一跳，上前两步。

    “景连……大哥。”

    景连没有回应，只是静静盯着叶琳，带着审视就这么一直盯着，良久，才出声。

    “嗯。”

    拭去额头的细汗，叶琳慢慢走到景连身边。景连随而回身往村庄内行去，头也不回地对着后方的叶尘说道。

    “感谢壮士对舍妹的照顾，这边还有要事，恕不远送。”

    “……”

    用完就丢，可真够意思的，叶琳扯了扯嘴角，没有多说。叶尘也不回答，带着温润的笑容抬步向前，默默跟上景连队伍。入了村，景连停住了步伐，转头看看停在叶琳身边的叶尘，然后再看向一边的圣卫。

    “？？？”

    圣卫茫然挠头，他没明白景连的意思。

    “给钱。”

    景连轻启嘴唇，淡淡道，两个字包含的意思不言而喻。掏点钱给叶尘，打发他走人。

    “……”

    圣卫汗颜，偷偷瞥了神色如常的叶尘，主子这一招可真的能气死人，犹豫片刻，他还是从怀里掏出几张银票颤抖着将其递给叶尘，只希望对方不要将气撒在他身上。

    “多谢。”

    叶尘笑眯眯地伸手接过银票对着圣卫道了声谢，然后对着叶琳扬了扬手上的票子，看也不看叶琳身旁的景连。

    “想要什么？为兄为你去买。”

    “柔儿，一路上也累了，等等我们先去客栈休息一会。”

    还未等叶琳回答，景连紧接着开口说道，说完瞥了叶琳一眼，然后迅速将视线放回到前方。

    看看左边笑容满面的叶尘，再看看右边面无表情的景连，叶琳沉默不语，这两人似乎天生就不对头，被他俩夹在中间，想笑，又不敢笑，想哭，也哭不出来。

    有了景连的加入之后，这个队伍的气氛瞬间变得沉闷了许多，四周的空气中都弥漫着景连与叶尘的明刀暗箭，一冷一热，两人的防守都是密不透风，一顿交锋毫发无伤，可却是苦了叶琳。

    明显是以她为中心所导致的纷争，可到了后面，她却是一句话都插不上来，只能默默承受两方所带来的可怕压力。

    数着时间，计算着距离，本以为这种情况还要持续小半个月到燕城为止，直到几位不速之客的到来。

    “你，就是叶琳？”

    男子将目光指向队伍中唯一的一位女子，眼中闪过一丝异色，但又很快变成了可惜，可惜是一名“异星”。叶琳没有马上回答，只是慢慢将眼睛眯起，审视眼前的几人，领头人毫不在意的神色，以及后方几人毫不掩饰的敌意，看来是敌人。

    “你们是什么人？”

    许魏稍稍一愣，回头看向身后的几人。

    “搞了半天，你们竟然都没有让对方记住？”

    言语中的不屑隔着一段距离叶琳都能听到，几名天道盟人面色羞红，眼睛狠狠地瞪向叶琳，明显是把怒气转移到了她的身上。许魏耸耸肩，奚落完身后几人又转向叶琳这边，无所谓道。

    “算了，结果都是一样，给你们两个选择，一是乖乖把你们中间这个女人交出来，二是，跟着她一起去死。”

    以一副商量的口吻诉说着一件没得商量的事，叶尘景连默契地对视一眼，慢慢散开。这是选择一还是选择二？许魏疏松了一下筋骨。忽然间叶尘猛地突袭上前，一掌拍向许魏，许魏连忙一掌迎上，以有心算无心，双方各退了两步。

    “内外兼修？！”

    叶尘面色微变，内外兼修，实力比他只强不弱。

    “这身手，还有这幅打扮，你就是叶尘？”

    许魏眉毛上扬，开口问道，但也没想过对方回答，紧接着往下说道。

    “看来你们已经做出了选择，那我也不用手下留情了。”

    “他们实力过强，不可力敌，你们快……”

    叶尘再度退后两步，低声对着其他人喊道，然而转头只看到景连叶琳带着一干圣卫骑马绝尘而去的无良背影。

    在看到叶尘偷袭都只能对个旗鼓相当甚至还有所吃亏，景连想都不想就带着叶琳远遁，许魏后面几人据圣卫描述是当日在燕城大闹的宗师高手当中几位，再加上身份与实力隐隐高于他们的许魏，除了逃离别无他法。

    叶琳忽然感觉马身一沉，后背贴上了一个温暖的胸膛，头上传来叶尘没好气的声音。

    “你可真够机灵的。”

    本来丢下叶尘逃跑就感到有点不好意思的叶琳听了叶尘这句话心里顿时一虚，抬头讪讪道。

    “秃子，速度挺快的啊。”

    叶尘低头看了一眼没有多言，反而转头对着景连说道。

    “对方领头之人内外兼修，内功已达宗师，外功虽然未到，但也相差不远，单单只是这一人，我敌不过。”

    “对方目标就柔儿一人，分散逃跑便不可行，那么，尽快赶到军中，以一人之力再怎么强也无法跟军队向抗衡。”

    几人商讨一下，便决定调转方向前往西明大军所在。但，叶尘能轻易追上的马匹，许魏他们就算是轻功不如叶尘，也有一个宗师高手应有的速度。

    几个时辰后，叶琳等人被追上，在两方对撞之前景连放出了一个信号弹，随后众人躲入一处山谷之中。

    “一个时辰。”

    在奔走时景连对着叶琳等人轻声道，还有一个时辰，西明大军便能赶来，之前所在方位放出的来的信号弹刚好能让远处守卫的军营看到，如果他们看得仔细的话。

第二百七十章

    第一波碰撞，几名圣卫均殒命当场，叶尘也趁机斩下对方两人头颅，随后许魏的到来让叶琳等人暂时撤退，山谷的复杂地形更易于他们拖延时间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在后面的几波冲突，三人皆受了轻重不一的伤势，其中叶尘最重，叶琳最轻。在仔细包扎了叶尘手臂上的伤，见血液不在外流之后，叶琳抬起头来轻声问道。

    “怎么样，还能动吗？”

    看了一眼叶琳那水波粼粼的大眼睛，叶尘摆弄了一下手臂，微笑着对其点了一下头。

    “并无大碍。”

    叶琳看了下叶尘的动作没有异常便放下心来，转头望向景连。景连见之摇了摇头。

    “我是内伤，你起不了作用。”

    “……”

    实在人，说实在话，就是听的人心里就不那么实在了。叶尘太手按了按叶琳的小脑袋，算是安慰了，然后开口问向叶尘。

    “现在已经快一个时辰了，你所说的西明大军还多久到？”

    景连贴着岩壁静静听了会，淡淡回道。

    “不会来了，他们应该没看见信号，这个距离他们也听不到。”

    那个距离还是太勉强了，并不是每一个人做事都能那么认真严谨，并且每时每刻都盯着这么一个方向。

    “！！！”

    景连一言，其余两人皆是一惊，这等同于将最后的希望给掐灭了，强敌在外，他们根本不能与之相对抗，连续几次碰面几乎就是一触即溃，若不是有叶尘的拖延以及景连的推演，他们早已命归黄泉。

    “西北，出口不远有战马等候。”

    就在两人惊愕间，景连又冒出一句话来，两人再度愣了一下。

    “就是之前我们所骑的马匹，我让它们去的西北边。”

    你让它们去它们就去了？这话说的就像鬼故事，但由于这句话是景连说的，他们还是选择了相信。

    “接下来就是如何到达西北口了。”

    各个出口都有人把手着，随着时间的流逝，在这近一个时辰的攻防战里，天道盟所聚集过来的人越来越多实力越来越强，而他们的战力却一直都在被消耗，如果继续这么下去，那么三人最后只能选择束手就擒。

    景连只是淡淡看了叶尘一眼，叶尘顿了一下，沉默点头，这个意思不用说他自然明白，凭借着与景连几次的交锋中所得到的了解。

    叶琳迷惑看了看两人，开口问道。

    “你们，刚才在交流些什么？”

    “调虎离山。”

    两人异口同声道。

    西北口，几个人三三两两聚在一堆，一边小声议论着，一边是不是抬头看看各个方位是否有人出现。

    “你说，这还是这么多年来头一次吧？对一个异星这般慎重对待。”

    对于出声的人，其余几人深有同感，其中一人开口道。

    “听说那叶琳美若天仙，肌肤胜雪，体态轻盈，一颦一笑都能挑动人心，老刘，人你是见过的，跟我所说的到底是否一样？”

    被称作老刘的人沉默一下，然后慎重点头。

    “跟你所说的一点不差，甚至犹有过之，你没见过本人不知道，见到了之后才会发现，除了仙子，或者说不知道该如何形容此人的美貌，只可惜，她是异星。”

    话语间带着深深的惋惜，另一人忽然启声反驳道。

    “也辛亏她是异星，不是么？”

    众人皆是一愣，反应过来之后颇为赞同地点点头。

    “也对，不然副盟主他……”

    北方忽然暴起一声大喝，一阵喊杀声响起，几人一惊，相互看了一眼，派去了三人前去查看以及帮助，留下两人继续警备。

    然而在一处阴影中无声无息地窜出一个娇小的身影，一道抹掉了一人的脖子，另一人刚想大叫，却被另一只手死死擒住了嘴巴，咯啦一声，软倒在地。此刻距离出口还有两百多米，一路上的守卫依旧森严。

    在叶琳跟景连一路过关斩将的同时，另一处还在爆发着战斗，一路从北边打到了西南处。就要走出关口的时候，叶琳突然停了下来，目光直直地看向景连。

    “叶尘，是去断后了？”

    景连沉默，继续缓步向前。

    “调虎离山，没错，我之前想成了声东击西，想要将老虎调走是需要诱饵的，所以叶尘就成为了诱饵，对吗？”

    “嗯，这是最能成功的决策，我们三人只有叶尘能拖延住他们的脚步。”

    “西南处，是一个山谷中间的一处地方，进或出只有一个狭窄的口子，我听到声音转移到了那边。”

    叶尘必死无疑，如果这样的话，叶琳心中不知是何种滋味，只是一点一点地剖析着两人的计划，神色莫名，他们是如何交流的？

    此时，西南边，许魏等人闻讯赶来，结果只看到里面的一地尸体，不见其人，自知中计，连忙转身，只见一名伤痕累累的光头正手持长剑，面带微笑地看着众人。

    “几位，叶尘已经在此等候多时了。”

    为了引发声势，叶尘不计消耗，以一敌多，用伤换命，在许魏等人来之前迅速解决了这些人，由此导致的是内力的空虚，以及血液的流失，他需要拖延一炷香的时间，才能保证叶琳顺利逃脱，可现在离一炷香的时间还很久，他能做到么？

    说句实话，叶尘不甘心，他很不甘心为什么是那个景连来跟叶琳两人逃脱，但他又心甘情愿，因为只有他才有可能做到这一点。这也许就是景连的谋略，赤果果的阳谋，让你无可奈何。

    “你小子是真的找死！”

    暴怒的许魏往地上重重一踏，地面崩裂，配合着轻功转瞬间便到达了叶尘面前，散发着精铁光芒的拳头呼啸着打向了叶尘。

    “轰！”

    崩山裂地的声音从不远处响起，景连死寂的眸子闪动一下，前进两步将马匹牵向了叶琳。

    “琳儿，上马。”

    正处在恍惚间的叶琳被景连带着上了马背。

    在那紧要关头叶尘险之又险地避开了许魏的全力一击，然而，油尽灯枯的叶尘为了拖住他们的脚步牺牲了最引以为豪的速度，又如何能抵挡住许魏加上三个宗师人物的攻击呢？

    “呸！费老子这么大的功夫。”

    许魏逝去手上的血污，对着陷入乱石堆中生死不知的叶尘狠狠吐了一口唾沫，然后对另外三人说道。

    “你，过去给那叶尘补上一刀，然后你们两个，通知凌城的人，可以对叶家那对夫妻动手了。”

    一人闻言一惊，小声道。

    “副盟主，你这是不是太冒进了？”

    “我们杀了叶尘，等下杀掉叶琳，你说那俩人的子嗣被我们杀了个干干净净，他们不会报复？”

    那人听了小声嘀咕了一句。

    “他们又不知道是我们所杀。”

    “无论是与不是，新仇旧恨还在，没了子嗣毫无顾忌的叶家迟早会变成我们的威胁，此刻不先下手为强又能如何？”

    三人一听，开始各自行动起来。许魏解释完便全力向西北口赶去，因为出了那边的人以外，其它人他全见过了，此刻叶琳除了在西北口还能在哪？

    “柔儿，坐稳了。”

    景连提醒了一声，叶琳闻言下意识地抓起了马缰，随后景连一匕首刺向了马屁股，马一吃痛，便全力向前奔跑。叶琳大惊，死死抓着马缰，稳住身形之后回头。

    只见景连一掌拍向岩壁，顷刻间山石崩塌，大小不一的落石接连往山谷中落下，整个山谷呈现出炼狱一般的景色。

    在落石见猛地窜出一个狼狈的身影，景连抬手就是一掌，精确无比地将其拍回了山谷中，转头淡淡看了远去的叶琳一眼，然后一步一步往山谷间走去。

第二百七十一章

    叶尘拖不到一炷香的时间，在几次交锋中景连就明白了，对方一直没动用全力，即使叶尘用性命也最多拖住半柱香的时间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    结果是半柱香不到对方就出现在了他们面前，那么许魏的速度还得重新估量。接下来就是他的任务了，在西北处不仅仅是因为西北边藏着战马，在这山谷各个出口景连都有藏着战马，只是西北处有他命人改造过，这本是来对付东凌军队的手段。

    从刚刚出来的情形来看，山石还不一定能伤到他，如果这种环境都对付不了，那么平地之上便更加不能对付了，景连投身入谷，在混乱中一点一点将许魏引导至山谷中间。

    如此看来，他的死亡是在所难免的，这本是他计划中的一部分，叶尘所不知道的下半部分，就像是叶尘不知道他拖住许魏他们是必死的结果一般，景连也必须用生命来拖延住这个内外双修的恐怖男子。

    这应该是最好的结果了吧？景连想到，如果不这么做的话，他们三人谁都逃不出来，但这样一来，还能生还一人。

    叶琳怔怔地望着不断塌陷的山谷，泪水一滴滴滑落下来，她明白了为什么在跟景连交流过后怎么都不愿意看她一眼的叶尘，也隐隐明白了景连一路上的沉默。如果之前对叶尘和景连的生还还有所希望的话，那么现在也只剩下了绝望。

    擦去迷乱视线的泪水，叶琳埋头赶路，两国的地图她早已了然于心，顺着方向就能一路通往西明城池。

    “长公主殿下。”

    疾行一阵子，叶琳遇到了泣与一干圣卫正在这边等候。

    “离燕城还有多远距离？”

    叶琳面色漠然，平静问道。

    “约莫一周的行程。”

    圣卫回答道。

    “两人随我去燕城，其余人去那个方向的山谷，景连他们……还在那里。”

    叶琳忍着心中的哀伤吩咐完圣卫之后，便随着两人离开。行走了一段距离，其中一名圣卫迟疑了一会，开口问道。

    “长公主，皇上他，是不是已经……遭难了？”

    叶琳淡淡地看了他一眼，，不言不语，目光冰寒刺骨。冷汗冒出，圣卫顶着压力对叶琳解释道。

    “皇上在这次出行前，就有留下遗诏，做好了一切安排，就像是已经知道了自己会出事一般，所以，今天只见到长公主未能见到皇上，小人只是想确认一下……”

    “……”

    叶琳依旧没有回答，她再次低估了景连的智慧，他是否早已预料到了一切，当时情形就算是带上这些圣卫也于事无补，实力差距太大，而带上军队又显得小题大做，容易使得叶琳的身份暴露，引起他人猜疑？

    一滴清泪再次从眼眶无声无息地滑落，叶琳终究没能止住，她不能让两人就这么白白牺牲，她需要找机会报仇，天道盟……

    在几人葬身的山谷，碎石堆中猛地钻出一颗人头，随后小半个躯体一点点挤了出来。许魏伸手清理了一下脸上的碎石粉末，心中郁闷非常，叶尘还好，一个连战之下体力内力所剩无几的废人，虽然还是费了他们一些功夫，但还是解决掉了。

    但后面来的这个面无表情的男子可把他恶心坏了，先是引发了山崩，后面挥出的每一掌都打在他旧力未尽新力未生的间隙上，这节奏把握之精妙就连他也不得不为其惊叹，故而他虽然没有被其所伤，但却还是顺着他的击掌一步步退向山谷中间，被碎石埋葬。

    也亏得他外功强悍才保住了性命，不过此时也是油尽灯枯之体，比当时对上他们的叶尘还惨，剩下大半个身子还没办法移出来，他已经没那力气了。

    一个身影从高处轻盈地落到了许魏面前，许魏盯着眼前的衣裙愣了下，随后放下心来抬头看着来人嘿嘿一笑。

    “吓我一跳，还以为又是敌人来了呢，快，拉我一把，今天可算是栽了个大跟头，那个叶琳可真是……”

    许魏自顾自地念念叨叨，却见站在跟前的人半天没有反应，顿时心生不满，抬头欲斥，不料对方竟抽出了腰间佩剑，寒光划过，人头落地。

    几日后的夜晚，莫老瞪大了眼睛看着天空那颗注意了很久的星星。

    “异星湮灭，得赶紧通知叶家！”

    叶府，此时已经被大批的人马团团围住，叶衡上前，环顾了一下立在墙头，房梁上的众人，开口质问道。

    “天道盟此举是为何意？”

    眼前一批是天道盟的精锐，上两位数的宗师级人物以及大批的一流高手，在这个夜晚就这么突然地出现在了叶府，这意思可不是做客谈谈那么简单。

    其中一名老者无视了叶衡的发问，借着火光在孟馨的脸上细细打量了一番，缓缓说道。

    “不愧是当年的东凌第一美人，看来岁月没有在你脸上留下多少痕迹，这么多年了，还是一如既往地令人惊艳。”

    孟馨听闻愣了半响，转向这位老者开口问道。

    “你是哪位？”

    老者身形略微一僵，开口怒道。

    “老夫乃是当年上过孟家堡求过亲的马祁。”

    老者这一席话顿时炸开了锅。

    “老夫是上门求过亲的刘谭。”

    “老夫是当年来过孟家堡的西莽。”

    随着一个个人自报家门，在远处正向赶来的莫老扯了扯嘴角，这出声的十几个人，好像都是当年为了孟馨上过孟家求过亲的失败者？当年的东凌第一美人如今风姿犹存，只是她的追求者现在都便成了老头，看着可真的是辣眼睛。

    “……不认识，你们今夜过来叶府所为何事？如果没事的话就请回吧。”

    虽然报了一堆名字，但孟馨却一个都不记得，颇有些不耐烦地回道。

    孟馨一言引发了一阵骚乱，随后天道盟当中一名之前默不作声的人轻咳几声，场面顿时安静了下来。

    “我们，自然是送你们一家团聚了。”

    “一家团聚？”

    “送你们去九泉之下见你们的那对儿女了。”

    孟馨闻言脑子嗡的一声，一阵失神。此人见此立马提刀冲了上去，顺手招呼了其他人。就在长刀要碰到孟馨的身体时，一只纤纤玉手抓住了他的手臂，下一刻，骨裂的声音响起，耳边传来孟馨如同幽魂般的声音。

    “你刚才说了什么？”

    偷袭之人的惨嚎打响了叶府跟天道盟的战斗。

    孟馨手持巨剑跟几名宗师高手战成一团，无人敢受她一击，而叶府暗卫则死死拖住了一干一流高手的脚步。叶衡沉默地望了一眼四周激烈的战况，眼中闪过一丝担忧。

    几名宗师高手见半天拿不下孟馨，便给留在墙头观望的那些求婚失败者使了个眼色，不愿意跟孟馨动手，那动叶衡总行吧？

    看了看不断斩杀一流高手的叶衡，刘潭缓缓站了出来，纵身一跃在叶衡还未发觉之前一掌袭向了他。

    叶衡察觉，回身与刘潭狠狠对了一掌，其内力之浑厚竟丝毫不逊于在宗师境界多年的刘潭，甚至还犹有过之，两人各自退了几步。

    刘潭站稳身子，脸上惊疑不定，怔怔地看了一眼自己的右掌，又看了一眼长须飞扬的对方。

    “你不是叶衡！！！”

第二百七十二章

    总所周知，叶衡是孟家老人公认的武学奇才，很多人看到的只是一个才字，很少人会注意这个奇字，而知道这个奇字意味的更是少之又少，刘潭刚好是其中一个，他也是偶然才知道的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶衡无法修出内力，在所有人多多少少都能修出一丝内力的环境下，叶衡这体质可谓是万中无一，整个东凌都找不出第二人。但这体质带给叶衡的是，修习外功事半功倍，他学外功一年能抵上别人数年功夫，所以在看不清叶衡具体实力的情况下，刘潭选择了偷袭，全力一击。

    但却不想竟是被对方仓促之下以毫不逊于他的内力反击了回来，这个人，到底是谁？

    刘潭一言出，满堂皆惊，当事人则是沉默不已，挥手又斩下几名来不及反应的天道盟人。孟馨对此也不意外，趁此机会一剑将身边的一名高手打入墙壁，生死不知。

    “现在还有分心的时候？”

    女子轻笑点醒了众人，大家再度战成一团，这个假冒叶衡之人不知是何许人也，面对几位高手不露半点下风，原来叶家也是早有准备。天道盟众现在才反应过来，观望的一部分人开始不遗余力地加入战局，叶家不能留。

    此夜一战，直至白天，叶府尽毁，遍地尸体，孟馨等人不知所踪，与此同时，莫家跟皇室宗家却为此糟了难，在所有人目光被吸引到叶家的情况下，有人入侵斩尽了莫家众人，宗家虽然生命无忧，但宗颜跟宗霆因此重伤，昏迷不醒。

    天道盟如此一闹，令整个东凌陷入了危机。

    悬崖，峭壁，深不见底，站在悬崖边上，身后是天道盟的一干人等，实力虽不如之前那般豪华，但宗师也有两位，一二流高手更是不少，叶琳陷入了绝境。

    叶琳没想到天道盟会来得如此之快，身边的两名圣卫在那般战力下根本起不了半点作用。在对方的一步步紧逼下，叶琳最后被逼到了这里。

    “呼……”

    呼出一口气，握刀的手微微一紧，逃？已经不想再逃了，叶尘，景连，还有圣卫们，在逃跑过程中已经死去了这么多人了，既然这样，那就战吧。

    “啦。”

    叶琳身边的一块小石子忽然用力弹起，打在了一名错不及防的男子脸上，然而男子却浑然不知，只是怔怔地看着眼前的异景，背对着众人浑身被一丝丝细小电流缠绕的女子。

    趁着他们发呆的时间叶琳一点点找回了身体的控制，电流也随之消失不见，只是身体一直在不住地颤抖着。用电流刺激肌肉，这是叶琳知道身体内的雷电一直想要做的事，但苦于没有多少时间，也没有机会让她去做，现在是第一次尝试，效果看来是不错的，就看看自己能杀多少人了。

    “你们……都想杀我对吧？”

    叶琳转身脸上挂着略显扭曲的笑容问向众人，狂风吹得女子衣服猎猎作响，随着一阵猛颤，女子身影消失在众人眼前。

    “啊！”

    一声惨嚎，待众人转头望去的时候，只看到一人重伤倒地的身影，随后另一边又发生了哀嚎，这次他们看到了一道模糊的蓝影一闪而过。

    “铮！”

    刀剑相交的声音，宗师高手额头冒出一丝细汗，刚才他差点就让这个诡异的女人得手了，刚才到底是什么东西？是天雷吗？天雷为何会从这异星身上冒出来？听他们说过这叶琳是会牵引天雷的，这还能牵引到自己身上？

    二流一流高手没问题，想要袭击宗师高手还是有点难处的。叶琳心中暗想道，既然这样，就先把目标定在那些小鱼身上吧，最后再找机会看看能不能跟大鱼同归于尽。忽然前面出现一个惊慌失措的人阻挡了她的去向，反应不及的叶琳一头撞在了男子身上，她还不能稳定控制转向，糟了！

    “此女速度虽快，但还不能有效转向，大家莫要惊慌。”

    眼尖的人只在这一瞬便明白了叶琳这速度的缺点，高声对身边人们喊道。一记翻身躲过周围人们的袭击，叶琳再度提速化成一道蓝影，但此时的蓝影已经能被众人捕捉到了。

    叶琳继续在人群中穿梭，速度降低能有效地是自己反应过来，而且还有一点就是，她的身体快支撑不住了，过于剧烈的运动使得双腿一直在向她发出抗议。

    虽然奔走速度减慢了少许，但叶琳出刀的速度依旧让一些人反应不过来，在时间一点点流逝，叶琳的速度变得越来越慢，最后又变成了原样。

    狼狈躲过一名宗师高手的一剑，却被另外一人一掌打中了肩膀，滚落在地，叶琳丝毫不停，用力一翻身避开了其他人的围剿，躲闪，出剑，一招一式简单至极，但却是十分有效，可也因此身上也变得血红，内伤更是严重至极，每一次动弹都伴随着剧烈的疼痛，只靠着叶琳自身的毅力坚持下去，此为决死之战。

    不能长时间保持电流刺激肌肉加速的状态，但叶琳可以在危机时刻利用这招脱离危险，靠这办法她已经躲过四次危机了，这四次都是那两宗师高手所带来的。在众人专心围剿这滑腻无比的叶琳时，他们没有看到蔚蓝的天空此时已被乌云所一点点覆盖。

    白光一闪，一道雷电落下，精确无比地指向了叶琳所在的方位。忽然胸口一窒，叶琳心中大骇，只能眼睁睁地看着闪电接近自己，脑子顿时一空。

    这时候就要问一个小问题了，一个从十二岁到现在都没长个的叶琳和她身边人高马大还高着举长刀欲要劈下的男子，雷电会击到谁身上？

    看着眼前散发着焦味倒在一边的男子，叶琳呆愣了一下，一颗大心脏使得她快速反应过来，继续进入斩杀敌人的行列。这一幕让天道盟人心生恐惧，招雷传闻是真的……

    有不少人打起了退堂鼓，两名宗师高手见了当即就是一剑刺死了一名想要逃跑的男子。

    “此战有进无退，退者，当死！”

    面对宗师高手的威胁这些人只能硬着头皮攻上。叶琳也因此不断催动着身体内的电流刺激肌肉躲避攻击，一时间雷电不断往下击落，场面无比华丽。

    “何方道友在此渡劫？！”

    远处的一名和尚见到此景不禁高声喊道。

    “……”

    和尚身边的人一阵无语，抬腿给了他一脚，然后蒙头向前方走去。

    趁着雷电时机叶琳还击倒了一名宗师高手，雷电劈死的，但最后还是敌不过人海攻势，靠着长剑拄着勉强站立的叶琳，扫了一眼远远围着她不敢接近的人们，嗤笑一声，她动不了了，双腿早已罢工，严重内伤让她难以催动半点内力。

    最终还是就这么死去，一声微不可闻的叹息，一曲惊雷轰然落下。

    “异星呢？”

    “早已湮灭。”

第二百七十三章

    似乎被眼前的景象给吓呆了，天道盟众人迟迟不敢上前。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “死了吧？”

    一名天道盟人迟疑道。

    “应该是死了。”

    领头人点点头，他已经分辨不出前面的尸堆哪个是叶琳，哪个是自己盟友了。

    “烧了吧。”

    “嗯，烧了。”

    一把火点燃了一切，众人放心离开。

    叶尘葬于山谷，叶琳焚烧，叶府已成一片废墟，交战之人全部身死，但据在外放哨的人通报，叶府无一活人走出，已尽数消灭。

    叶家两代毒瘤至此一网打尽，虽然损失巨大，但这依旧是一件；令人值得庆幸的事。

    东凌叶家莫家宗家三大巨头轰然倒塌，东凌陷入了一片混乱，而西明由于新皇的行踪不明，外出迟迟不归，在西明城上浮起了一片阴霾。

    转瞬两年，两国由于各自的情况，外交仍旧处于和平姿态，唯一不同的是西明新皇遗体已经入葬，如今太皇太后执政，东凌皇帝虽已苏醒，但身体欠佳，时而清醒时而昏迷，只能靠丞相挑起大梁。

    此刻，湘潭，郁郁葱葱的树林下，一名绝美少女正站在民间小宿前，阳光穿过树叶的缝隙稀稀落落地映在她的身上，沐浴在阳光底下，周身血液都变得活络起来，聆听微风吹来的声音，享受此刻的恬静美好。

    吱啊一声，身后的小屋走出一位老者，少女转身，对其展颜一笑，笑容温柔甜美，一双明眸满是感激之色，轻启樱唇。

    “多谢华佗老先生搭救。”

    “老夫不姓华，也不叫华佗，你还是称老夫化老就行了，你的身体能好，老夫只能算得三成功劳，有七成可跟我没关系，你这丫头浑身上下可都是宝啊，那么多天材地宝都能让你得到吃下。”

    老者摆摆手，神情不以为然。叶琳只是微笑，能将被雷电正面打中几乎看不出人样的她给生生救回来，这番医术天医也该自叹不如了吧？

    “化老不必谦虚，该谢还是要谢的。”

    “你的身体老夫看到了鬼医那妮子的手笔，你能恢复到这种程度，她功不可没，老夫看她好像是缺了一味药，而这药老夫刚好有，就给你用上了，此外你身体内还有千年雪莲的药效在里面，能恢复这么快也多亏了它。”

    化老摇头，一番推论后，摸着下巴认真道。

    “你这时候感谢老夫，该不会是想要离开了吧？”

    叶琳笑了笑，盯着自己伸出的来的右手缓缓道。

    “既然身体能动，武功能用，又何必在此地浪费时间呢？”

    见叶琳目光坚定，化老也不多作劝阻，叶琳的身体虽没完好，但也相差不远，接下来只是时间问题罢了，无需他的帮助也能康复，随而指向了一处对着叶琳笑道。

    “既然你心意已决，老夫也拦不住你，待这两年你都没出去转转，那方向不远有个镜湖老夫还是建议你过去看看，人前三生皆能在湖面倒映出来，神奇得很。”

    叶琳闻言点点头，既然准备离开了，那就去看看吧，这两年时间都在做恢复训练，还有联系圣卫处理西明事宜，所谓的太皇太后早已成为她的傀儡，只等她回去亲自上任，心思不纯之人早已命人杀尽。

    顺着石子路往化老所指方向走去，镜湖可照人前三生么……

    “姑娘，今天怎么舍得出来走走了？”

    耳边传来一声打趣，叶琳扭头，眼前的是当年云城所见过的“庄稼汉”，如今还是一副庄稼汉打扮，但不知为何，从他的言语中总能感觉到一股淡淡的书卷气。

    “听化老说前方有个镜湖，好奇便想去看看。”

    叶琳轻声解释道，女子声音婉转柔和，丝丝入耳，温和的语气配合着那恬静的俏脸，沁人心扉，叫人心情也跟着平和起来。庄稼汉不禁笑了起来，望了一眼自己屋子里躺着的人，目光变得柔和，开口询问道。

    “你要不要进来看看？跟他们打声招呼如何？”

    叶琳听闻微微一愣，随后轻轻摇头，看庄稼汉的样子里面的人看来还没有醒。

    “这还是不必打搅他们了，就请你代我向他们问一声好吧。”

    望着叶琳远去的窈窕背影，庄稼汉神情有些滑稽，转身回房，嘴上喃喃道。

    “你们说她是叶琳吧，可她居然连我都不认得，这可真是奇怪了，你们说是不是？”

    望着躺在两张病床上依旧昏迷不醒的人儿，庄稼汉深深叹了一口气。

    “馨儿，尘儿……”

    小步小步小心翼翼地来到镜湖旁，一眼望去，湖面上倒映着五光十色，蔚蓝的天空，纯白的云朵，深绿的高山，一切都在上面清晰可见，湖边吹来的清风，凉丝丝的，带着一点湿气，为这干燥的秋日润上了一片晶莹。

    叶琳唇角轻扬，镜湖神不神奇已不重要，此等景色已经让她心旷神怡。大口吸入这里的清新空气，叶琳低头看向近在咫尺的湖面，上面并排而立的两个人影，其中一个身影让她愣住了，大脑顿时一片空白，待她回过神来时，上面已经变成了一名正睁大眼睛的少女倒影。

    化老所说是真是假，或许是他道听途说，也许是她思念过多，才产生的幻觉，现在无从考究，也不必多想，因为圣卫已在身后等候。

    “长公主殿下，还请出发吧。”

    “嗯。”

    西明的长公主，神女归来，为因新皇死去，皇家后继无人的西明带来了一丝曙光，至少西明燕皇室中还有这一位。

    太皇太后当即退至幕后，叶琳上任代为执政，并自立为皇，此等消息在燕城引起了一阵轰动，女子为皇从未有过，叶琳这等举动颠覆了大家的思想。

    大家虽然震惊，但却没有太多的抵触，因为去年的女官兴起引起的反对声音已经慢慢消了过去，一代女大将军慕容云，朝廷右相刘音已经让人们慢慢接受了女子入朝的设定，既然朝廷重位能让女子担任，那么女子为皇，好像，也并不是那么让人难以接受。

    并且叶琳还是西明传言中的神女，引动天雷代天惩戒恶人，这好像比天子还要贴近上天。尽管如此，在叶琳宣布之后，西明各处还是出现了大量的反对声音，可这些声音在叶琳提出的各个政策有效执行，民生渐渐变得安定，一路上盗匪乞丐越来越少的情况下，反对声音渐渐消了下去，剩下还有的直接就被叶琳命人暗杀了事。

    仅仅半年时间，叶琳几乎得到了西明所有人们的认同（不认同的基本都死了），朝廷也慢慢稳定下来，就连西明最大的强盗黄风寨也成为了黄风官道事务所，从沿途打劫变成了服务收取相关费用，凶神恶煞变成了笑脸相迎，减少了沿路居民的恐慌，其他人还能多说什么呢？吾皇圣明。

第二百七十四章

    在稳住权力之后，叶琳所做的第一件事，就是派兵打进十里青山，攻入苗疆，不计任何损失。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “末将领命。”

    慕容云抬头看着眼前一身雍容华袍却遮不住绝代风华的女皇，眼中泛起了一丝狂热，这才是她要追随之人，早在去年她就知道任自己为将军的不是太皇太后，而是眼前这名女子。

    对方开始就跟她指明了要利用她来解西明人民对女子的偏见，用她来为自己顶住所有的压力，其道路会十分艰难，但慕容云甘愿为其效命。其中有人民的指责谩骂，军中将领的使坏，家人的不理解，但她依然扛了过来，用她的努力立下一次次军功让别人哑口无言。

    相比于慕容明的迂腐，刘选就开朗多了，见慕容云开始站稳脚跟之后，立马辞下官职荐自己女儿刘音上任，这其中的凶险无人能知，若不是圣卫暗中保护，刘音刘选早不知道死了多少回了。但最后还是在叶琳的暗中强压下，在朝廷立足，历时一年，等到人们已经接受了女子入朝的设定，叶琳便开始了回归。

    这次是叶琳真正意义上的对慕容云发下的第一道命令，慕容云心中已经定下了誓死完成任务的决定，十里青山的可怕众人皆知，慕容云更是对其了解异常，平日里行军都是要小心翼翼避过那片树林。

    不过既然女皇下命令了，那就不用再回避了，就让西明的铁骑踏平那十里青山吧。

    “其他人生死不论，火攻，水淹都随你，军中随意调度，记得，要将他们的圣女给我请过来。”

    “是！”

    慕容云领命下去，叶琳随后看向西明第二位女官，刘音，根据圣卫最初的资料来看，刘音是一名标准的才女，才华思想深受父亲刘选真传，不过性格上唯唯诺诺，比较怕生，不过今天按叶琳看来，此人变化极大，脸上的那种自信光彩可不是一般女性该有的。这道光彩为她那普通的容貌上增添了一分难言的魅力。

    刘音本是一位普普通通的官家子女，因父亲是丞相所以在平时身份比他人要高上一筹，依靠的也是自己父亲的光环，但由于自己相貌平平文采也不出众所以心仪的男子眼里总是没有她的身影。

    但现在却全然不同，在女皇的帮助下，她一点点在这个位置站稳了脚跟，这完全不同的经历使得她的眼界，行动都发生了改变，原来倾心的男子在如今的她眼中一文不值，前些日子的邀请也被她所婉拒，权力，可真是个好东西啊。

    “刘丞相。”

    清冷的声音在耳边响起，刘音回神，连忙俯身回应。

    “为相之道你还需跟你父亲多学学。”

    丢下一句话，叶琳便离开忙于下一步的事宜了。刘音茫然抬头，心中不由得泛起一阵恐慌，她是不是哪里惹皇上不快了？

    面色苍白的回到家中询问父亲，刘选看了一下，只说了一句话。

    “皇上只是提点你呢，不要过于沉迷于权势。”

    慕容云带着叶琳的旨意回到军中，引起了一阵轩然大波，在众人惊疑不定的眼神中，几名平时跟她作对的将军立马就站了出来，扬言挑衅。

    到了这个时候慕容云才明白，叶琳那句随意调度是什么意思，这对她来说可不就是一次铲除异己的机会么？

    历时四十五日，慕容云带兵攻入苗疆，虽然死伤无数，但却破开了十里青山，让神秘而又危险的苗疆之地呈现在世人面前，这又将成为叶琳的一道丰功伟绩。而军队这般牺牲之后，其剩下的都成为了慕容云的骨干，此时的慕容云在军中的威望才达到了当初慕容明的水准。

    数日后，狼狈不堪的金玉跪倒在大殿之上，苗疆虽然被破，但其威名还在，为了避免意外，叶琳屏退了群臣，只留大量圣卫在一旁保护。

    “跪下。”

    圣卫的大喝，在圣卫的压力下金玉被迫跪倒在地，心中一片茫然，苗疆不问世事，在里面安安逸逸的，哪里惹到西明了？狼狈抬头，见到龙椅上的身影，瞳孔顿时一缩，坐在上方的赫然是当日在十里青山的叶琳。

    “你竟然还活着？！”

    因为过于震惊使得金玉遗忘了自己现在身处何方。

    “你竟敢对圣上不敬！”

    两个耳刮子立马就大了上去，打得金玉口吐血沫，眼冒金星。

    “你就是金玉，苗疆圣女？”

    疑问的语气配合着叶琳脸上表情，金玉瞬间就明白了，叶琳虽然不知如何还活着，但她身上的毒还没完全解掉。

    “你想要解药？”

    叶琳点头提问道。

    “你想要谈判？”

    金玉下意识地点点头，叶琳见之抬手，圣卫又是两个耳刮子扇了过去。

    “你的生死都在我的掌握之中，现在没资格跟我谈判。”

    金玉吐出一口血沫，咧嘴大笑。

    “如果你不想找回自己的记忆，就杀了我，来啊！”

    圣卫闻言微微一惊，叶琳依旧面无表情，的确，她到现在还没有恢复任何记忆，被毒物所侵蚀导致的失忆，怎么可能用惊吓这种方法来恢复？当日在小院之中是她的伪装，在叶尘离开的那段时间，她从王衍口中得到了他们眼中叶琳这个人物的大致设定，包括对他们的别样称呼，然后在叶尘带来伽南的时候，她顺水推舟地在他们面前假装恢复了记忆，至于那次昏迷是意料之外的。

    至于为什么，一是恢复记忆后的叶琳才能从他们口中真正得到自己想要的情报，而不是那段时间他们那般遮遮掩掩，二是，叶琳不想将时间浪费在王坚那恢复记忆的手段上，直觉告诉她这方法没用，三是，叶琳不想让这些人担心，不知为何，也许他们曾经真的是亲密的伙伴吧。

    正因为如此，在伽南离开的时候叶琳悄悄松了一口气，小院当中，王衍口中，完全没有这个人的资料，她不知道该如何面对此人，只能保持着轻佻的神情，不发一言。

    随后叶琳便把目标放在了苗玉身上，当日苏醒，在所有人都处于震惊的时候，只有苗玉目光平静，仿佛早已知道结果一般，然后在大牛家跟苗玉单独待在厨房中时得到了证实，苗玉帮忙解的毒，但这蛊毒她只能解掉一半，剩下一半必须要苗疆那边特制的解药才行。

    除此之外所有人的话，叶琳都是只信三分，失去了记忆的她不相信所有人，包括叶尘他们，谁能知道他们是否是在为她或者为了其他的什么在演一场戏呢？

    之后见到了景连，在跟他那简短的对视当中，叶琳感觉他已经发现了自己仍在失忆的事实，在平时的照顾上也隐隐感觉如此，但不知为何他没有将其点破，直到死都没有说。

    在叶尘为她而死后叶琳才真正相信了这个人的话，终究是辜负了这两个男人。

    “以我现在的地位，过去的记忆对我来说，还重要吗？”

    叶琳淡淡地说道，笑声戛然而止，金玉神情一慌，这时才明白了对方的底气，记忆对她来说并没有金玉想象中的那般重要，有和没有只是锦上添花的区别罢了。

    “那……你想怎样？”

    这时金玉说话声音低了不少。

    “你给我解药，我许你一城。”

    平淡的口吻说出了一句令所有人瞠目结舌的话语。

第二百七十五章

    “你……你……刚才说什么？”

    金玉长大着嘴巴说话都不太利索，叶琳刚才那一言对她的冲击太大了，对方在占尽优势的情况下竟能说出这等言语，难道之前说的记忆不重要是假的？

    “拿一城，换你解药。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    叶琳面色平淡，似乎是在说一件微不足道的事情一般。

    一城，一座城！金玉的小心脏砰砰直跳，她一直以来的梦想，就是走出十里青山，在外面立足，拥有一个富裕的享受的生活，如果她得到了这么一座城的话……仿佛被天上掉下来的馅饼砸晕了一般，这个条件难以拒绝，无法拒绝，小小一颗解药怎么会有如此价值？金玉难得保持了一丝清明，半信半疑道。

    “你……该不会是骗我的吧？”

    那副小心翼翼，唯恐失去的模样令叶琳不禁露出了一丝淡淡的微笑，刹那间，金殿之中百花盛开，令众人都不禁呆愣了片刻。随后叶琳收起笑容，对着金玉说道。

    “你若不信的话我现在就可以拟旨。”

    说到这里顿了一下，叶琳继续说道。

    “当然，并不是将一座城送你，而是让你过去作为城主，大城内部由你管辖，所得赋税你取五成，剩下五成上缴国库，你若不知如何管理的话我会派人来协助你管理一年时间，一年后由你自行管理。”

    随着叶琳的一点点说明，金玉也不由得慢慢开始相信了起叶琳的话来，但她现在只是一阶阶下囚，天底下怎么会有这么好的事情？见金玉不信，叶琳眉头微皱，有些不耐道。

    “你这是不同意了？那好，拉下去，择日处斩！”

    圣卫听令欲将金玉拖下，金玉猛然抬头失声大叫。

    “等等！让我再……想想……再想想……”

    喊完之后发觉自己浑身已经被汗水打湿，几缕头发湿哒哒地贴在苍白无人色的脸上，金玉低头，瞳孔不断地放大，望着不断颤动的双手，一会笑，一会又是满脸惊恐，一边是天堂，一边是地狱，她在这个岔路口不断犹豫，是真是假，究竟叶琳所说的到底哪一句是真的，哪一句是假的，大脑在此刻接受的信息量过大变得混乱，难以冷静思考，而叶琳也不会给她思考的原因。

    “我没有时间那么多时间跟你耗在这里，现在我倒数三声，三声过，你同意或者不同意就在这三声内告诉我，若不回答，就代表你拒绝了，三，二……一！”

    “我同意！我同意了！”

    金玉不顾圣卫的阻拦死命向前，惊慌大喊，眼中的惊恐不再是生与死的恐惧，而是美好理想是否会在一瞬破碎的恐惧，家园的被入侵的惊愕，从高高在上的圣女沦为阶下囚的反差，再见到了叶琳最大的底牌对其可能无效的恐慌，以及被叶琳突然提出这个条件的不信任感，还有梦想的触手可得，生生将一个处事淡定的苗疆圣女逼成了这样。

    叶琳嘴角微微勾起，接着沉声道。

    “解药。”

    “哦对！解药……解药……”

    金玉仿佛被点醒了一般，开始胡乱地寻找着身上的解药，衣服被弄乱春光外泄也不曾察觉，最终在怀里掏出了一个细小的瓷瓶，右手紧紧地攥着这个小瓶，微微发颤，青筋暴露，仿佛手上握着的是她整个人生一般。

    将解药抱在怀里，抬头怔怔地看向座上雍容华贵的叶琳，还是有点不确定道。

    “你该不会是骗我的吧？”

    “君无戏言。”

    得到叶琳的肯定之后，金玉仿佛放下了浑身上下的重量，递出了手上的解药。看着圣卫传上来的解药叶琳没有去碰，只是吩咐他将瓷瓶放到一个木盒中，然后对金玉说道。

    “解药的真假我还需找人确认一下，你先待在宫里好好休养几日，待确认完毕了就让人带你去属于你的城中。”

    待金玉退下去之后，叶琳吩咐圣卫将所谓的解药带去云城让苗玉辨认一下真伪。

    “对了，让宫女们将金玉当成贵客好生招待着，就以当初嫔妃所受的待遇为标准吧。”

    待圣卫走到门口时叶琳又开口吩咐道，面对侍卫迷茫的眼神叶琳解释了一句。

    “由俭入奢易，由奢入俭难。”

    圣卫离开没多久，刘音就踢腿急急忙忙地赶过来，跑到叶琳身前十里时便停下来不断喘着粗气，神色惊慌，真是辛苦了这位弱女子。

    “皇上，您刚才所做的决定是真是假？”

    “哦？什么决定？”

    叶琳挑眉缓缓问道。刘音闻言神情微愣，此时顾不得是否会引起叶琳的不悦，高声道。

    “就是您要送给那苗疆之人一座城，您可要清楚她可是苗疆之人，那可怕的苗疆之地出来的人。”

    说完面带惧色，浑身毛骨悚然，那可是整日摆弄蛇虫的人啊！叶琳轻轻一笑，面上的柔色消去了刘音身上的寒意。

    “自然，君无戏言。”

    刘音顿时眼前一亮，仰头脆生生道。

    “皇上您可是位女子。”

    “嗯？”

    一声鼻哼，意味深长。

    “微臣知罪。”

    刘音低头乖乖认罪，但脸上却满是喜色，越想越觉得自己的猜测无误，皇上定是用来暂时稳住那个苗疆女子的。正当想着，上头忽然传来叶琳平静的声音。

    “我说了给，自然是要给的。”

    “啊？”

    刘音愕然抬头。叶琳对其笑了笑。

    “从去年到现在，我又什么时候做过错误的决定？”

    也对，叶琳所做的大部分决定都是前所未有，让人难以接受的，就像是收编黄风寨，增加了赋税但又提高百姓福利，公益碑引得富商纷纷捐资，还有死活不愿意称自己为朕，几乎每一项决定都会引得大量的反对，但叶琳一直都是无视一切反对我行我素，最后的结果证明了叶琳的英明，也让群臣一身才学无用武之地，才发现原来一个君主太会治国对他们来说也能是一种苦恼。

    这可真是一位任性的，让人又爱又恨的皇上啊……刘音放下心来轻声问道。

    “那皇上您是要给那苗疆女子哪座城呢？”

    “平城。”

    “啊？”

第二百七十六章

    平城，是抵抗草原的第一道防线，是西明的军事重地，为其所投入的银两是所有城市当中最高的，可以说，平城是出燕城以外西明最为富饶，也是最为重要的地方。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快将这么重要的城市交给一个外人？刘音，难以接受，再度追问之下叶琳只回以一个胸有成竹的笑容。

    得不到答案的刘音只能忐忑不安地回到家中，兴许是自己太笨了的缘故？但据父亲所言，在西明她的眼光已是数一数二，少有人能在内政谋划上超越于她，只能说是，皇上太聪明了？

    在一周后，圣卫从云城回来，叶琳从她口中得到了解药无误这个答案。低头看着手上的解药，目光惊疑不定，叶琳犹豫了，她怕自己恢复记忆的过程会引发一些后遗症耽误了时间，也怕恢复记忆之后因为感情的爆发导致情绪不稳，影响后面计划的执行，而且苗玉的话，就真的可信么？

    懂得蛊毒，苗玉也是苗疆中人，就算不是那也是相关之人，叶琳现在不能出一点差错。思虑良久，将盒子缓缓盖上，她决定等到事情结束之后，再服下解药，如果结束之后她还存活的话。

    既然解药被认为无误，那么接下来就是金玉的处置了，命圣卫带金玉前来，叶琳随而提笔写下圣旨。圣旨写完，印章盖上，金玉也被带着款款前来，此刻的她跟当日被压到殿上时的模样已经截然不同，华美而又舒适的衣裳，配合着金贵的首饰，气质也慢慢变回了原先那般充满了慵懒气息，被带过来的时候脸上没有半分惊慌，肤色也比之前亮丽了许多，看来圣卫的确是牢牢执行了叶琳的命令，让金玉在宫中这段时间过的十分舒适。

    “怎么样？我给的解药确认无误吧？”

    语气中带着了一丝轻佻，看来这女人舒适地有点忘我了。叶琳不言不语，只是平静地俯视着底下的跪着的金玉，右手食指轻轻敲击着扶手，扣扣扣……敲击声在安静的大殿上慢慢响起。随着时间的流逝，这敲击声变得越来越清晰，金玉终于察觉到了气氛的不对劲，眼前坐着的女子给她的压力开始越来越大。

    “皇上，民……民女给的解药准确无误，您可一定要明察啊。”

    原本红润的脸庞再度变得苍白，金玉这下惶恐了，在宫中享受了那般舒适的待遇，贴心的侍女，柔软的大床，以及每天都不重样的水果，菜肴，跟之前在深山野林当圣女的日子是天差地别，这才是她想要的生活，如今叶琳的不发一言让她想起了自己如今的一切都是眼前的这个人所给她的。

    享受了这般生活如果再被对方给收回去，那对金玉来说简直比死还痛苦，她也不想刚拥有了这般生活就这么死去，冷汗开始一点点渗了出来，金玉瘫倒在地，看向叶琳的目光变成了哀求，她给的解药没错，肯定没错的，但为什么皇上却一直不说话呢，难不成是自己拿错了？

    “皇上，能不能将解药给民女再看看？民女可能……是拿错了，一定是拿错了。”

    这才是叶琳想要看到的态度，看来对方也明白了自己如今的处境，叶琳忽然展颜一笑，拿出拟好的圣旨给身边的公公，公公会意，将圣旨打开。（具体内容就不说了。）

    待太监报完之后，金玉愣了下神，脸上才缓缓显露出了笑容，那是劫后余生的笑，心底的一块大石头终于是落了下来，回想着太监所通报的内容，将头转向叶琳提问道。

    “皇上，以您的意思，民女是不是能将族人一起带到平城去？”

    说到这心脏再次剧烈跳动起来，平城啊，据她所知道的，这可是西明仅次于燕城的大城，在那边当城主，那岂不是跟在这宫中的生活相差无几？而且据圣旨上所言她还能将自己的族人一并带去，在人生地不熟的地方能带着听命于自己的人民过去，那真是太妙了，这可是她的专属势力啊。

    “没错，要带多少人过去随你，只要平城能吃得下，你还不快接旨？”

    叶琳面带微笑，言语和善。金玉这才反应过来，手忙脚乱地接过圣旨对着叶琳讨好地笑笑，将这圣旨如同宝贝一样捧在怀里，此刻站在原地不知道该如何是好了。

    叶琳会意，命人将她送走，叫来了退休在家的刘选，让他推荐了一名内政人才跟随着去了平城。这一道圣旨出来，再次在燕城引起了轩然大波，平城原城主直接快马加鞭赶来了燕城要求面圣，叶琳不知道跟他说了什么，让其一脸喜滋滋地住在了燕城。

    金玉接任之后，城主事宜一问三不知，叶琳派来的随行人员青洪便开始发力了，谨遵叶琳教诲，帮助教导无微不至，一路教到金玉罢工为止。毕竟金玉是一个女人，想要的是轻松享受的体面生活，这般忙碌并不适合她。才短短一个月不到的功夫，金玉就做起了甩手掌柜，抱着城主大印，将一切事物都交给了青洪打理。

    金玉在内享受地主生活，青洪在外把持大权，若不是叶琳的命令，他早就把这个苗疆女子给架空软禁了。待平城人们接受这个苗疆城主之后，就到了苗疆移民的时刻，在金玉的一声令下，约莫三成的苗疆中人愿意跟她来到平城见识一下外面的花花世界。

    随着苗疆人们拖家带口来到平城，住进了青洪专门划分给他们的砖瓦房，被褥日用品都由官府备好，在官府的欢迎下，平城人们好奇又害怕的目光下，苗疆人正式跟西明人生活在了一起。

    至此，对人们来说神秘的苗疆开始慢慢失去了它的神秘感，随着日子的一点点过去，平城人们发现苗疆人并没有传说中的那般可怕，从一开始的远远观望，变成的见面还能亲热地打上一声招呼。

    而苗疆人也开始享受到了此前从未享受过的舒适生活，柔软的床被，坚固的房屋，还有崭新的铁质家具，这些都是在十里青山所没有的，哪里虽然安逸，但物资稀少，并不是所有苗疆人都喜欢那么生活。

    在生活稳定下来之后，苗疆人开始发现了一个问题，官府给他们的补给只维持一个月，现在算算日子距离一个月已经所剩无几，那么想要继续在这生活就需要一样东西，那就是钱。这里不跟他们一样，是以物换物的，而是需要用钱来买。

    钱从哪里来，该怎么赚钱，这个问题让平城的苗疆人头疼不已，他们也尝试过卖一些自己所做的东西，但平城人民并不买账，蛇虫毒，一般人还真不敢买。直到一天，一个好心朋友跟他们说了一个地方，黑市，那里可以收购一切有价值的东西。

    几位苗疆人开始顺着那位朋友所介绍的地方过去，经过商谈，黑市主人只需要一样东西，那就是蛊毒，什么样的蛊毒都可以拿来，根据功效的不同计算价值。这让他们产生了犹豫，毕竟这是苗疆的一大秘密，不好显露出来。

    但越来越近的日子让他们的心境变得慌乱，带着尝试，他们在官府结束补给的第一天凌晨带着几种简单的蛊毒来到了黑市，在介绍完功效之后，黑市主人竟给了他们心中预期还要高上四五倍的价钱。

    至此，几人赚得是盆满钵满，不仅这个月的生活所需有了，下一个也不用愁了。这一幕让其他人看到顿时眼红了起来，纷纷带着自己所制的蛊毒前去换钱。一个个都领了不少银钱回到了家，购置了新衣，买了平时想吃吃不到的肉食。

    纸金迷醉的生活容易使人堕落，钱来得容易去的也快，开始有些苗疆人渐渐不满足现在的生活，他们还想要更好的，有几个人就拿出了自己所珍藏的蛊毒带去了黑市，因为平城的治安让他觉得这种杀伤力巨大的蛊毒根本就用不上，用一辈子都用不上的东西换取大量的钱财，谁赚谁亏又有谁知道？

    这些事情金玉并不知情，就算知道了，她现在也阻止不了。

    “现在，又多了一项保障。”

    叶琳在一个屋子里望着一排排蛊毒轻声呢喃道，有了听命于自己的军队，有了这般强大的蛊毒，接下来，就是去找天道盟复仇的时候了吧？一人之力不够，那么一国之力呢？一国之力还不够，那么再加上这就算是宗师高手见了也要让道的蛊毒，够了吗？

第二百七十七章

    然而，在叶琳将一切准备完毕，严阵以待的时候，这个复仇的正主，天道盟却不见了踪影。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快回想过往一段时间，叶琳发现这两年多的时间，包括她回到燕城之后，天道盟一直没有来找过她，从此销声匿迹，仿佛这个组织从未在世界上出现过一般。

    这到底是为什么？叶琳百思不得其解，既然他们不来找她，那么就让她来找他们好了。心念至此，叶琳便开始准备行动起来。

    “皇上，您唤微臣过来，有何吩咐？”

    深夜突然被叶琳叫了出来，刘音感到十分不安，尤其是过来之前询问一了下父亲，结果得到的是他面色沉重，颤颤巍巍地转过身，摇头晃脑道。

    “君心难测，君心难测啊……”

    见到那般景象刘音差点没哭出来，早知道这样这还不如不问呢。叶琳眼中闪过一丝疑惑，刘音这脸色好像有点不对劲。

    “爱卿可有身体不适？”

    刘音闻言连忙摇头，心里稍稍有些安定下来，依叶琳的语气来看，这次叫她过来不是什么坏事，应该，也许……

    叶琳见此便不再多问，伸手搭住刘音的双肩，面色凝重。

    “刘爱卿，我现在有个非常重要的事情需要你的帮助。”

    “只要圣上一声令下，微臣定当赴汤蹈火，在所不辞！”

    之后很快，刘音便为她这句话付出了代价。

    到了第二日白天，刘家府邸，退休在家的慕容明正跟着刘选两人悠闲地在庭中对弈，忽然在外面刘音慌慌张张地跑了进来。

    “爹爹，慕容伯父救命啊！”

    两人一惊，连忙走出亭子，只见刘音神情慌乱，眸中含泪，而她身后正追着手持长剑，身披战甲，一脸杀气的慕容云，长剑提起，欲要对着刘音砍下。两人连忙将刘音挡在身后，见慕容云依旧不依不饶，还想绕过去砍，两人急忙开口。

    “云儿，你干什么呢？”

    “慕容侄女，有话好好说，有话好好说。”

    见两人将刘音防得密不透风，慕容云咬牙，恶狠狠地瞪着缩在后面的刘音，对着两人长辈沉声道。

    “爹爹，刘伯父，还请让开，让我斩了这妖言惑众的女人。”

    “？？？”

    两位老人一脸茫然，刘音从他们身后探出脑袋，开口反驳道。

    “是你这野蛮女子没脑子，难担大任，圣上才将此事托付于我的。”

    “那定是圣上听信了你的谗言，才会变得如此的。”

    “胡搅蛮缠！”

    “妖言惑众！”

    有了安全保障，刘音也不怕慕容云了，两人开始针锋相对起来。这一幕何其相似，两位老人对视一眼，齐声问道。

    “到底是怎么一回事？”

    经过那两人口述，刘选和慕容明才了解到了事情的始末，叶琳昨夜召见刘音，把一干重任往她身上一抛，然后就深夜微服私访去了，至今未归。

    群臣上朝未见君主，只得询问刘音，得到消息就是皇上出走了？场面顿时混乱了起来，议论声，骂声一片，其中有骂刘音的，也有说叶琳的，听不下去的慕容云直接就拔起佩剑怒吼一句，然后冲向与她一向不对头的刘音，随后就发生了眼前这一幕。

    这又是何其相似，想当年，年轻的时候燕皇隔三差五微服私访，可不都是靠他们俩撑着的么？主要是靠刘选来挡住压力。现在又是如此，这下不用怀疑到底有没有燕柔这个人，她的血脉纯不纯了，妥妥的皇家血脉，没边了。

    “好事，这是好事啊。”

    刘选突然一脸喜色，大声开口道。其余三人顿时一愣，皇上不见人影，这算个哪门子好事了？

    “你们看，之前一个个都说着皇上深谋远虑，英明无比，其实他们心里也忐忑着呢，侍奉的主子太完美，没了他们的用武之地，在朝中成为了可有可无的存在，你说这让那一干大臣心里何其难受。万一哪天皇上不高兴了，把他换掉都没地方说去。”

    “此话怎讲。”

    “这就说明了主子太完美也不是一件好事，可现在好了呀，皇上这次不告而别，啊呸，微服私访，这一胡闹让他们看到了这名圣上的一丝缺点，在朝中现在也有了用武之地，你们说他们会不会安心不少？你们说算不算是一件好事？难道你们两个就没有感到松一口气吗？”

    刘音慕容云颇为认同地点点头，叶琳这一闹她们确实心底悄悄松了口气，之前她给她们的压力太大了，让她们无论这么追赶都只能远远地望着叶琳的背影。

    “好了，没事了，不用闹了，派一些人去寻一下皇上，你们俩就回去稳住朝纲吧。”

    刘选大手一挥，两人乖乖回朝。待两人走远，慕容明似懂非懂的样子立马变成了一脸鄙夷。

    “果然姜还是老的辣，刘选，你这两年不当官，忽悠本事见长啊。”

    面对慕容云的明嘲暗讽，刘选嫌弃地对其挥了一下手。

    “我这是以理服人，在你这边倒是成了忽悠，刚才那情况，你怎么不劝两句，话全让我说了，锅也全给我背了。”

    “哎哟，我这不是在配合你么？”

    “你这算哪门子配合，快滚快滚，有功夫来我这蹭吃蹭喝，还不如去教教你那乖女儿，你看看，都教成什么样了？把你那军痞样全给学来了。”

    见慕容明那副德行刘选心里就一阵不爽，挥手赶人。慕容明见之两眼一瞪，指着刘选威胁道。

    “唉，我说刘选，这里现在可是就咱两个人了，你说话可要注意点。”

    “什么说话注意点，这是我家，我的府上，我的院子，你这什么态度？我现在不待见你，赶你走还不能了？”

    刘选大怒，这人还赖着了不是？

    “你打不过我。”

    轻飘飘的一句话让刘选瞪圆了眼珠子，直勾勾地盯着慕容明此刻那得意的嘴脸，两人对视了半响，刘选忽然冷哼一声，大手用力一挥，往亭子里走去。

    “哟，还置起气儿来了。”

    一口干完茶水，重重敲在桌子上，刘选抬头挺胸，一声大吼。

    “闭嘴，下棋！”

第二百七十八章

    “哟，这位爷，是吃饭呢，还是住店啊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    一锭银子拍在小二眼前。

    “一间上房。”

    略显沙哑的声音传入小二耳中，未想还挺好听的，小二好奇地望了一眼眼前带着帷帽看不清面貌的清冷少年，凭这个子，年纪怕是不过十二三岁吧？才这么小就出来闯荡，还这么有钱……

    少年仿佛感觉到了什么，纤白的右手慢慢伸出吸引了小二的视线，只见这只手五指张开抓起拍在桌子上的银子轻轻一捏，一个完全变形的银子灭掉了小二心中刚刚升起的苗头，相比于钱来说，还是小命重要。

    入夜，叶琳坐在椅子上，仰望着天空中的繁星，面色沉静，整个西明都快要被她给踏遍了，可还是没有看到，或者听过天道盟的一丝一毫，难道这两年间，这个组织真的就已经消失了么？

    “泣。”

    一声呼唤，一个人影跪倒在叶琳跟前。

    “主子有何吩咐？”

    “这附近可有天道盟的消息？”

    叶琳轻声问道。泣摇了摇头。

    “未曾打听到。”

    叶琳闻言顿了一下，再度开口问道。

    “那可有一些道士，或者关于星象学士的传闻？”

    既然称呼她为异星，那么跟这些也少不了关系，人找不到，便只能从这里下手了。

    “有。”

    次日凌晨，叶琳便随着泣的指引来到了一处老者住处，刚一进门，里面便传来一声苍老的声音。

    “老夫已在此等候两位多时了。”

    两人皆是一愣，叶琳回神，率先跨步走了进去，只见里面坐着一位白发苍苍的老人，手里握着书卷，身边的桌子上摆放着茶点，三只茶杯正冒着丝丝热气，显然是刚沏好没多久。

    叶琳见之心中微微一惊，望向老者的目光带着警惕。老者只是盯着眼前的书籍，不知是否是感觉到了叶琳的视线，便轻笑一声，开口说道。

    “别担心，老夫一介散人，不懂功夫，也没有特意注意你们，只是昨夜夜观天象，见此处有异，便特意关注了一下。”

    这安慰的话语没有让叶琳放下半分警戒，小退一步，正要开口。老者转头看了叶琳一眼，忽然离开椅子跪了下来。

    “草民星墨参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “……你怎知我的身份？”

    这进屋的短短一分钟不到的时间，这位老者已经带给了叶琳太多的惊讶，她不由得开口问道。星墨微微一笑，示意叶琳等人坐下，叶琳所幸也奉陪到底，身为一国之君这点胆识都没有怎么能行，泣过来站到叶琳身后护卫。

    “昨日夜空那么亮的一颗帝星差点没闪瞎草民的眼，已知皇上要过来草民这边体察民情，草民又怎么能忘？”

    “老先生不必多礼，在这唤我景柔便可。”

    叶琳微微皱眉，微笑开口道。

    “既然这样，那老夫也不多讲究了，就叫你景姑娘，咦，不对，如今你这一幅男装打扮，就叫你景小子吧。”

    星墨也不含糊，顺着叶琳的意思说下来，他知道叶琳的顾虑。

    “既然老先生知道我要过来，那么应该也知道我过来的目的。”

    叶琳开门见山道，从进门开始话语的主导权一直都在这个老头儿手上，继续唠嗑下去也不知道会说到什么时候，她不想就这么被牵着鼻子走。

    星墨一听，眉头深锁，端起茶杯小饮一口，对着叶琳严肃道。

    “景小子，你若听信老夫的话语，还请听老夫一言，莫要再去寻什么所谓的天道盟了，无意义的仇恨只会让你遗憾终生。”

    叶琳沉默，只是静静地看着星墨，此中意思不言而喻。星墨叹了一口气，缓缓道。

    “若不是因为你这一年来都在为黎民百姓谋取福利，虽为女子，但却是一位明君，老夫也不会与你说这么多。”

    叶琳依旧沉默，造福百姓？这一系列的政策下来只是为了夺得民心稳固自己的权力罢了，政策的成功也是为了取得朝中大臣的信任，以方便她以后调用资源，一切的一切，都是为了她如今的复仇做准备。

    “看来老夫所言你是听不进去了。”

    见叶琳这样，星墨只能叹息不已。

    “还请先生告知我天道盟所在。”

    叶琳平静道。

    “看来多说无益，行，老夫就将这边附近的天道盟人所在地告知与你，一切就用你自己的眼睛来判断。”

    经过星墨的指点，叶琳等人来到了一处小村庄中，只见内部人们其乐融融，各个地方都洋溢着幸福的笑容，男耕女织，孩童伴身，好不自在。望着来来往往的人群，叶琳眼疾手快，抓住了一位正帮着一位老婆婆搬东西的青年，此人有功夫在身。

    “你是天道盟人？”

    青年面色微微一变，左右环顾了一下，见没有人注意到这边，而身边的老婆婆年事已高，有点耳背，便放下心来，将头凑到叶琳耳边悄声道。

    “这位小兄弟可否稍等片刻，待我将这位老婆婆的东西送到家里再说。”

    叶琳沉默片刻，便跟着青年去了老人家中，从老人口中得知此人与她非亲非故，只是路上遇见她行动困难，便上来帮助了一下。

    “小兄弟，你是从哪里知道天道盟的？哦，对了，还没介绍我自己呢，我叫二郎，还请问小兄弟贵姓。”

    两人坐在一个角落的位置，青年带着爽朗的笑容对叶琳开口问道。

    “我姓景。”

    “那就叫你景兄弟了。”

    从刚才的举动来看，此人帮助他人已经不是一次两次的事情了，叶琳疑惑地开口问道。

    “你们天道盟经常做这些事的么？”

    “什么事？”

    “呃……助人为乐？”

    “助人为乐？这个词恰当，在这边我们一帮兄弟都是如此，天道盟本就是顺应天道，造福百姓而存在的。”

    叶琳愣了一下，造福百姓？这可不像是她所认识的天道盟。

    “那异星你们知道不？”

    “异星？哪里？！”

    青年闻言神色一凛，压低声音问道。看来是她所认识的天道盟了，这般反应让叶琳消去了心底的怀疑，她刚才还以为这里的天道盟不是她所遇到的那一批。

第二百八十九章

    “景兄弟，异星在何处，我好告诉盟里弟兄们。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    二郎浑身紧绷，向叶琳询问道。

    “二郎兄弟莫慌，小弟我只是听闻有异星这么一说罢了。”

    确认了对方身份无误，叶琳笑着消去了对方此刻的紧张状态。青年这才放下心来，嘴上对其责怪道。

    “景兄弟你刚才可吓死我了，我还以为在这段时间里又有异星出现了。”

    “你们为何如此仇视异星？”

    叶琳眯起双眼缓缓开口，她这两年为异星的问题苦恼了很久，不明白不理解，异星是什么？天道盟如此行事的目的是什么？第二个问题叶琳本不想过问，敌人见面杀了便是，又何必问他们为何杀她，但在见到了二郎以及附近天道盟人的行事风格之后，她觉得有必要了解一下，也许无关眼前这些人的是非。

    “仇视？景兄弟你这话可误会我们了，我们并不仇视异星。”

    二郎闻言苦笑着否认了叶琳的说法。

    并不仇视？听到此言叶琳心中疑惑更胜。

    “那为何天道盟又对异星穷追不舍？”

    二郎看了叶琳一眼，这位小兄弟询问的问题有点奇怪啊。

    “兄弟你怎会对这些事情如此感兴趣？”

    “旅途当中从一老先生口中听到了这类消息，只是好奇罢了。”

    叶琳挠挠头，显得十分不好意思，像个害羞的小男孩一般，白白净净的小脸上隐隐约约染上了一丝红晕。二郎看得一呆，回过神来时心中后怕不已，他竟险些被一位男子给迷了魂。不远处守着的泣嘴角一抽，主子看来还需要再化妆的丑一点才行啊。

    重新整理好心情，二郎反问道。

    “景兄弟可知何为异星？”

    “不知。”

    叶琳抬头认真地盯着二郎，双眼慢慢睁大，漂亮的眸子微微发亮，里面满是探寻之意。二郎见了又是一呆，连忙在心中回想了十多遍家中的娇妻才稳住心神，悄悄瞥了一眼周围那群时不时将眼睛瞟过来的男男女女，心想这位小兄弟的面貌可真是男女通杀啊。

    “景兄弟我们还是到偏僻一点的地方再谈吧。”

    二郎苦笑开口提议道，本选了个已经算是偏僻的地方来谈论天道盟的事情，却未想会被叶琳的魅力吸引来如此多人。叶琳自身是没有什么感觉，可二郎压力巨大啊，这两句话功夫他们这角落的小桌边都经过了多少姑娘了？

    开始他还帮着一位姑娘捡起了掉在地上的帕子，未想竟被对方狠狠瞪了一眼。这一眼下来他明白了很多，这些人都是为他眼前的这位俊俏小哥来的。看叶琳对此毫无知觉的样子，也不知道对方将来会不会成为一个花花公子。

    环顾了一圈逐渐热闹起来茶馆，叶琳轻轻点头，两人便寻了一处包间继续详谈。望了一眼一下子清净下来的环境，二郎顿时松了口气，带叶琳离开的那一瞬间，他竟然看到了有不下三位男子对他投来恶狠狠的目光。这几张脸千万要记住了，通知一下他的那帮兄弟记得离他们远一点。

    “现在继续刚才的话题，异星，在此之前我们本以为这是异域来客所过来时的命星，但最后错了，因为很多人一出生就是异星，那么异星到底是什么呢？”

    二郎拉长了声音，自己也稍稍沉思了一下，然后继续说道。

    “最后大家认定，异星，是天道所不承认，执意要排斥的人。”

    叶琳闻言抬头疑惑道。

    “天道所不承认的？何以见得？”

    “在后来的观察中，我们发现了命为异星之人，气运低的异乎寻常，日夜倒霉，更是死劫不断，所以大部分的异星大家只是稍稍关注一下就可以了，并不需要多做理会。”

    “若异星一直存活不灭，就到了你们出手的时候了？”

    叶琳开口提问。

    “并不，异星一般会在三五年后转换为寻常星，但时间若久了还不变的话，那边要轮到我们出手了，在很久之前就是没有对一名七年多的异星出手，才招致了危害，东凌西明本为一国，却生生被其分为了两国，从此战乱不止，两地百姓为此遭受的苦难令人痛心。”

    二郎说到这面露心痛之色。

    “那你们对异星出手的定义是什么？”

    “五年异星，所有出现的异星都有记录在案，超过五年仍存的异星我们便会前去消灭，以免酿成大祸。”

    “五年异星……那你们可记得两年前的叶琳？她也是这样的？”

    叶琳沉吟一会，再度开口询问道。

    “叶琳？兄弟你对此人有兴趣？”

    二郎露出一丝诧异，但也没多少怀疑对方这般发问的动机，因为叶琳的名气在两国名气也有点，而且天道盟也是为其大动干戈，显露在了世人眼前。天道盟大部分人堆叶琳此人印象深刻，不是因为她的容貌，也不是因为她的难缠，而是因为此人的特殊。

    “叶琳这异星当初出现的时候便十分奇怪，命星模样似异非异，朦朦胧胧，并且时常隐于云端之中，十分难见，令人难以捉摸。直到一天这颗星真正在夜空中发亮显现出属于异星的模样，在大家都注意到她的时候，才发现这颗异星竟存在了整整十二年。”

    “所以，你们便要将其杀害？就算是伤及无辜也在所不惜？”

    叶琳面色平静，淡淡问道。见叶琳脸上没有异样二郎才稍稍安心，刚听到这个问题他有那么一瞬以为对方是来寻仇的，现在看来应是指责他们为此伤及了无辜吧？

    “为了大我舍弃小我，这是应该的，超过七年的异星几乎没有一个不是为祸世间的，就算其中有几个善良的，我们也只能宁杀错，不放过，因为哪怕出一点差池，为此受苦受难的都将是那些百姓。就像盟主所说的，若是杀一人能救百人，哪怕杀人是错，他也要将错就错。”

    “……”

    叶琳沉默，这些人有错，但也无错，就像是他们所说的，过五年的异星都是威胁，五年未得天道所承认，那也是异星的问题过大了，那么她也是这样的么？如果是的话，那她还要不要复仇了？一边是苍生社稷。黎民百姓，一边是她那死去的亲人朋友……犹豫良久，叶琳呼出一口浊气，她终究是一个自私自利的人。

    “二郎兄弟，抱歉。”

第二百九十章

    **蛊，以蛇虫为饲，培养出来的一种蛊，其作用便是迷乱其心魄，达到控制其身心的目的，但其副作用巨大，轻则重病一年半载，重则因蛊毒控制而造成身心俱毁，甚至死亡。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳现在对二郎所用的便是这种蛊，她要的只是从他那里更加方便的得到情报，得到之后立马解开，这样给对方造成的损伤也会少一点，具体少多少这不是叶琳能控制的了。

    在得到了附近的天道盟据点之后，叶琳便命人将二郎送走，自己带着泣往据点那边行去。本来她的目标是天道盟所有人，无差别击杀，为此她甚至携带了一些威力巨大，杀伤范围甚广的蛊毒，如今看来是不需要了，她要找的是当年的那些人。

    “主子，您先等一下。”

    正准备出发的时候，泣从身后叫住了叶琳。

    “怎么？”

    叶琳停下脚步，疑惑道。泣挠了挠头，咬咬牙，开口建议道。

    “主子，您要不在化妆的丑一点？”

    “丑一点？我现在这样还不够丑么？”

    叶琳眨眨眼，奇怪道。

    “……”

    眼前的人儿相比之前面色蜡黄了少许，脸上多了两颗痣，那白皙柔嫩的小手也变得粗糙了不少，但，为什么泣还是觉得叶琳此时还是让人有一种很有吸引力的感觉，是因为气质么？

    从二郎那边得到的一点一滴情报，叶琳轻而易举地来到了天道盟所谓的总部，在没有了异星之后，天道盟根本没有敌人，没有外敌便伴随着安逸的生活，安逸便会使其防备松懈，或者说，不愧是民间组织么，跟西明军队纪律根本就没有可比性。

    总而言之，叶琳花了一个月时间混入了天道盟，凭借着她的手段得到了天道盟的大部分信息，以及其盟主的下落。

    叶琳所不知道的是，她已经微服私访了整整三个月了，三个月没有皇帝上朝，而且派出去寻找叶琳的都是皇宫的圣卫，圣卫头颅泣正在叶琳身旁，他们就算是找到了回去也是回复一个无字。

    “圣上三个月没见踪影了。”

    “吾皇又没了？”

    “这是天妒英才？还是天要亡我西明？”

    西明大将军和她身边的丞相望着下面满脸恐慌的群臣们，心中又是理解又是无奈。理解的是，这短短几年功夫，一些刚上任没多久的新臣转眼间了三朝元老，这是多么令人震惊的事情。

    从燕皇驾崩后的迷茫，到景连上位军事天赋连续击溃东凌的自豪，可没多久，这景连失踪，在过一段时间，遗体进了皇陵，西明再度陷入了无皇的境地，只靠一个颤颤巍巍的太皇太后执政。太皇太后虽然指令无错，但毕竟年事已高，时间不多，这时候群臣的目光一直就放在寻找西明皇室的血脉上，那该死的谋反者！

    直到第二年，他们迎来了这西明史上第一位女皇，女皇上位使得一部分四朝五朝老臣激动地直接当朝自刎，但好在，其他人在此之前已经看来接受了慕容云跟刘音这两个朝中掌权的两位大臣，她们的能力母庸质疑，有当年她们亲爹的风范。新任女皇也不负他们的期望，女子柔弱打仗可能不行（慕容云除外），但内政确实是一把好手，在叶琳的掌权下，百姓各个安家乐业，整个西明国力稳步增长，相信再有个几年，西明凭借着强大的国力便能让东凌不战而败。

    就当他们期望着的时候，这女皇又微服私访去了，一走就是三个月，生死不明，这让他们想到了两年前无故出走的景连，这俩还是同一个爹娘的至亲兄妹，细思极恐。

    “圣卫已经发现了圣上的行踪，正在劝她回来，你们不用担心。”

    刘音忽然对下面人群展颜一笑，安抚了众人的心情，在一段解释之后群臣放心离去，继续着叶琳曾留给他们的任务。待群臣离去之后，原先还站在一旁懵懵懂懂的慕容云忽然双手抱胸，对着刘音一阵冷笑。

    “哟，在任多时，忽悠能力见长啊。”

    “……”

    历时三天，叶琳找到了天道盟主所在，一人孤独地立一个孤崖旁边遥望远方。一身素色裙装，窈窕的身段，还有脸上的白色面具，这就是天道盟主。现在刚好是对方孤身一人的时候，天道盟盟主性格本就孤僻，少有与他人一起的时候。在见到男装叶琳的瞬间，对方稍稍一愣，然后失声喊道。

    “叶琳？你还没死？！”

    虽然素未蒙面，但叶琳确实是从这位盟主眼中看到了赤果果的杀意，以及恨意。

    “你很恨我？”

    确认旁边无人之后，叶琳开口询问。

    “你为什么没死？”

    盟主无视了叶琳的发问，反而问道。

    “我为什么要死。”

    “你们该死。”

    盟主说完就冲了上来，叶琳莫名其妙，这与那二郎所说完全不同，虽然不知道为什么，但这个盟主肯定有问题。

    “泣，动手！”

    泣听令迎了上去，这两年在凌散的刺激下他终于达到了宗师层次，唯一一个达到了宗师级的刺客，宗师刺客的速度叶琳没见识过，不过现在看来比当日遇见天道盟时候的叶尘还要快上一分。

    天道盟主也没想到叶琳身边这个貌不惊人的男子速度竟然如此之快，眨眼间便到了她跟前，险而又险地挡住了对方的剑击，剑上传来的力道让她险些握不住剑，力量上毕竟是女子的弱势，两人一时间打得难舍难分，叶琳只是静静看着，现在情况她帮不上忙，体内本应有的雷电在两年前就不见了，现在她只能算是一个普普通通的一流高手。

    到最后天道盟主以伤换伤跟泣拼了一剑，一声闷哼，两人捂住伤口后退。

    “卑鄙！”

    泣吐出一口黑血，跪倒在地。叶琳一惊，面色微变，扶起泣，只见他面上浮起一阵黑气，连忙给他喂了一颗御医研制的万用解毒丸。

    粗粗包扎了一下伤口，天道盟主对着叶琳笑得很是得意，挑衅道。

    “现在就剩你一个区区一流高手，听说你能唤雷，唤一道给我看看？”

    叶琳沉默不语，等待了半响，而天道盟主也趁此给自己服用了一点补血丸，然后一步一步慢慢走向叶琳，一点点给她带去绝望，她不觉得在叶琳能在她手上逃离。

    “算算时间，也该差不多了吧？”

    耳边传来叶琳的轻声呢喃，天道盟主眼前一黑昏倒在地。叶琳一声冷笑，发了一颗信号弹，命后来的圣卫将这天道盟主给带回去。

    “泣又不是傻子，能这么轻易跟你以伤换伤？”

    在那之前叶琳所惊讶的是天道盟主居然跟她用了相同的手段，在武器上毒，只不过天道盟主的毒发作快一点，而她让泣涂的是无声无息的苗疆之毒。

第二百九十一章

    轻而易举，事情顺利地让人感到不可思议，除了被送回去急救的泣以外几乎没有任何伤亡，叶琳望着还在牢狱中处于昏迷状态的天道盟主若有所思。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快叶琳所不知道的是，在出手前天道盟主早已服下了化老所研制的避毒丹，几乎可以说是在药效失去前百毒不侵，除了苗疆之毒。

    眼看着里面的人发出了微微颤动，叶琳出声。

    “你已经醒来了吧？”

    天道盟主闻声坐起，下意识地将手伸到了脸上，面具已经被人摘下，心中顿时一惊。叶琳目光直视天道盟主那张脸，平静道。

    “我该称呼你为什么呢？天道盟主，抑或是……凤仙？”

    沾染上了污垢，那张狼狈的脸上依稀能看出一个人的影子，王衍，或者说王衍长得跟她母亲确实十分相像。牢中人闻言只是嗤笑一声。

    “凤仙早就已经死了。”

    这句话对叶琳来说跟默认没有任何区别，她叶琳也是死过一次的人。

    “你好像很想杀我，无关我是否是异星。”

    凤仙稍稍整理了一番仪容，面色逐渐缓和下来，此刻她身体受制，想要逃脱已是不可能，是生是死都在眼前女子的一念之间，不过她并不觉得对方会放过她，留她一命只是为了审问罢了。

    “我想杀的不止是你，而是叶家所有人，不过现在就剩你了，你为什么还活着呢？”

    叶琳眉头一皱，面色严肃起来，缓缓问道。

    “你这话什么意思？”

    “两年前，许魏他们将你们困在山谷当中，我怕他们人手不够，就传信多唤了两批人过来，没想到他们依旧是群废物，这都没把你留下来，所幸的是将叶尘给留在了哪里，你到底是怎么逃出来的？”

    “……”

    叶琳只是静静看着眼前这女人，如同在看一个死人一般。

    “哦，对了，还有凌城那边，我明明给那些当年追求过孟馨的人传达了消息，让他们在我们对付完叶家之后再跟那女人好好恩爱一下，没想到竟是落得个同归于尽。”

    凤仙面露得色，眼中闪过一丝快意。

    “还有呢？”

    叶琳语气平淡，就第一句话已经宣判了凤仙的死刑，叶家消亡她也有耳闻，那里有她的父母。

    “你为什么要这么做？”

    或许是有着王衍这层关系所在，叶琳问出了这个问题。

    “这当然是报仇了，你连这都看不明白？”

    “叶家跟你有仇？”

    “你们毁了我的一生，或许你该到九泉之下问问那叶衡？”

    凤仙冷笑，仿佛压抑了很久，在此时找到了一个宣泄口，是因为人之将死的缘故吧。

    “若不是他的话，我也成不了这盟主，这一切都是拜他所赐。”

    要不要下**蛊？叶琳犹豫了一下，看凤仙这幅不想保留任何秘密的模样，想想还是算了，这时候她问就行了，等到对方不愿意回答的时候再下蛊。

    “我爹怎么你了？”

    始乱终弃？给天医戴了绿帽？心中难免产生了一丝八卦。

    “天道盟的每一代盟主都是凤家中人，这一代就剩下我跟凤逸姐弟二人，他想清洗天道盟，所以就扶我上位，利用我去帮他做事。”

    “你可以不做，让别人去做。”

    “这不是我能选择的，是他们选择了我，因为逸儿不够聪明，武功也不强，而且，那副盟主许魏对我有意，所以我便成为了他们的目标。”

    说到这里凤仙眼中闪过一丝讥讽。

    “你有武功，不能反抗？”

    “凤逸的性命就掌控在华佗手里，我该如何反抗？”

    凤仙的目光如同两把利剑直直射在叶琳脸上，叶琳对此无动于衷。凤仙看着看着脸上忽然扬起了笑颜。

    “叶衡的计划确实天衣无缝，许魏那一派系的人在两年前已经是死得干干净净，相信没多久便可以将天道盟完完整整地清洗一遍，不过他没想到的是，在计划的途中出现了两个变数。”

    “变数？”

    “一个是你，一个是西明燕连。因为你的存在让叶家再度成为了天道盟关注的重点，因为燕连的步步紧逼使得叶衡的计划不得不提早实施，而我，便顺水推舟利用这两点将你们叶家全部消灭，华佗他们也难以看出其中会有我的手笔，因为我只是稍稍加重了一下他们进攻的力度罢了。不过主要还是你这颗异星的存在吸引了所有人的目光才让我有机可乘，现在你好像已经不是了，但我依旧还是要谢谢你。”

    心中不可避免地产生了一丝动摇，叶琳脸上泛起一丝苍白之色，继续坚持询问。在随后的审问当中凤仙有问必答，显然在恶心了一番叶琳之后她没想过要继续活下去，被人生生拆散了家庭然后以亲人性命威胁使得她走上盟主之位，之后又被逼用美色让消除许魏的戒心，虽然她没有让许魏找到机会碰她，但对于她来说自己依旧成为了不洁之人，继续活下去，又有什么意义呢？

    从凤仙的口中得知，在那个时候，天道盟已经慢慢发生了改变，强大的实力慢慢腐朽了一部分高层的内心，其中以副盟主许魏为首，为了享乐便以以天道盟之名为祸一方。这根叶琳当日见到的二郎他们完全不同，果然，每一样事物都有着它的两面性，天道盟有善，也会有恶，叶衡的计划就是处理掉那恶的一面，然后顺便利用一下天道盟的便利来针对一番西明，或者主次关系还能换换，是因为善的一面容易控制才选择了助善除恶？

    一切都不得而知，叶琳只需知道，当年参与过追杀的人，除了凤仙以外，已经尽数伏诛，大部分都是被凤仙处理掉的，因为许魏那一派系的人，她都恶心。在某种程度上凤仙还算是叶琳的半个恩人，只是，天道盟所有人当中唯一跟她有仇怨的也就只有凤仙了。

    静静地坐在宫中后花园中，叶琳脑中忽然产生了一个念头，如果当初她早早死去的话，那叶尘景连会不会活下来，叶家是不是也不会就此消亡，一切是否就会这样因此而改变？难道这一切都是因为她的存在？因为……异星？随之而来的一种刺痛，深深刺伤了她的内心，叶琳苦笑，凤仙终究是成功了，让她这个叶家唯一活着的人也不得安宁。

    饮下一口热茶温暖一下冰冷的身体，接下来就是对凤仙的处置了，杀，是必然的，就是死法的选择问题凌迟，还是斩首？就在叶琳沉思的时候，泣上来汇报。

    “圣上，有人擅闯皇宫，自称是您的朋友。”

    叶琳抬头，挑眉。

    “圣卫没抓住？”

    抓住了的话就是把人压到叶琳跟前了。泣闻言脸上一红，小声道。

    “对方称是您的朋友，属下没让他们下重手。”

第二百九十二章

    叶琳随着泣来到皇宫一处，一对陌生男女正被圣卫层层包围，女子见到叶琳款款行来时惊喜上前伸长了脖子喊道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “是我，王衍。”

    叶琳闻言心底咯噔一声，现在这个时候王衍到来，这种情况可真是差到不能再差了。叶琳点点头，随后命人撤去了包围，将两人带到后花园，命泣布下层层防护。

    在这个节点王坚父女俩过来这边，不是为了凤仙又是什么？叶琳想不到其他事情能让他们不顾生命危险闯入皇宫来找她。

    “琳儿，我听说我娘她……现在就在你这边，对不对？”

    待几人坐下之后王衍率先开口道，这时两人已经卸去了脸上的伪装，而平时言语比较多的王坚却异常保持了沉默，他知道这个时候由王衍来谈最好。

    “你听谁说的？”

    叶琳轻笑，开口问道，将凤仙抓来牢中这件事可没有多少人能知道，除了她跟圣卫，而且，王衍他们一般都在东凌那边活动的，西明这边的事又是如何知道的，还来得如此之快，几乎是她前脚刚把凤仙关入牢狱当中他们后脚就来到了皇宫前。

    “是化老先生跟我们说的。”

    消息可真灵通啊！是还想将那个女人救出来继续奴役吗？叶琳心中冷笑，表面不动声色，凤仙心中已有死意，叶琳也乐得成全她。

    “你们不是说凤仙已经死了么？怎么会又说来我这边？”

    凤仙已死这件事王衍在小院的时候跟叶琳提过，叶琳准备在这时候装傻蒙混过去。王坚此时开口了。

    “华老先生他……不会骗我们的，他说他是亲眼所见凤仙被西明压入牢中，所以我们才过来的。”

    华而不是化？叶琳颇有深意地看了王坚一眼，试探道。

    “化老他，是你的师傅？”

    没有一个人的医术是平白无故就得来的，在见识过化老的医术之后，叶琳就有了这个想法，天医会不会就是他的弟子？

    王坚闻言面色一僵，本想否认，但看看如今身份差距，而且自己还有求于人，便低头羞愧道。

    “华老先生教过草民医术，但草民资质愚钝，未能得到他的承认。”

    叶琳点点头，心想果然如此，但根据这两人的反应，看来化老没有告诉他们更深的秘密，叫他们过来只是想靠他们与叶琳的关系让叶琳放凤仙一马罢了。

    帝皇毕竟跟大臣不一样，天子与凡人的区别，王坚又继续说道。

    “能否让我们父女俩见一见她？”

    语气中带着一丝恳求，叶琳沉默许久，见两人目光坚定，明白了自己忽悠不了他们，便开口道。

    “那好，你们随我来吧。”

    王衍顿时满脸惊喜，王坚则是大松一口气，不知是因为感觉身份差距心里作祟还是叶琳自身有所改变，在面对叶琳的时候他感觉压力很大，回过神来时身上已经冒出了细汗，感觉就像是在鬼门关走了一圈。

    “娘亲？”

    待在牢中静坐闭目等死的凤仙耳边忽然响起一道陌生的女声，她微微睁眼，牢门外站着的是一位相貌与她有七八分相像的年轻女子，此刻正一脸欣喜地望着自己，年纪，配合着刚刚的呼喊。

    “衍儿？”

    凤仙疑惑开口。听到凤仙的回应，王衍立马兴奋地用力点点头，已经有多少年没听到自己娘亲的声音了？望着眼前已经长大成人的王衍，凤仙恍若隔世，在她印象里王衍还是那个跟在她身后撒娇的小丫头，现在已经这么大了么？跟女儿的分别有十来年了么？

    为什么女儿会在这里？！凤仙惊觉过来，视线略过王衍看到了站在一边的王坚，但只是一瞬便移开了目光转向了旁边的叶琳，当即站起身子对着叶琳喊道。

    “事情都是我做的，与我女儿无关，你有什么事情对付我就够了，要杀杀我一人就行，还请……放过衍儿。”

    这突然间的爆发让王坚父女俩瞬间楞住了，两人呆呆转头，两双眼睛直勾勾的盯着叶琳，他们只知道凤仙被关入了西明大牢，但不知道叶琳跟凤仙还有一番恩怨在里面。面对两人的注视，叶琳只是平静地看了凤仙一眼，开口说道。

    “我不知道你们在说什么，这两人只是来探监的罢了，我有事先出去一趟，半柱香后回来。”

    其实就是为了给这三人一个单独相处的时间，这算是叶琳给他们的恩惠了吧。待叶琳离开之后，王衍赶紧问向凤仙。

    “娘亲，这究竟是发生了什么？”

    看着王衍一脸懵懂的样子，凤仙又看了一眼王坚，见他也是一脸茫然。

    “你们不知道？”

    两人摇头。

    “那你们又是怎么知道我在这里的？”

    “是华老先生。”

    王坚开口回答，凤仙只是点点头，没有看他，王坚不由得苦笑起来。王衍对两人之间的气氛恍若未觉，继续开口。

    “那娘亲您快告诉我们具体情况啊。”

    一边是感情要好的妹妹叶琳，一边是多年未见的母亲凤仙，王衍这回紧张了，她们之间如果有恩怨的话那她该怎么办呢？尤其是看刚才凤仙面对叶琳的那副模样让她感觉事态好像已经到了十分严重的程度。

    凤仙面色一僵，低头犹豫了很久，才开口回道。

    “事态比你想象中的还要严重，衍儿，听娘一句话，离开这里，越远越好，快！”

    “娘亲，您这意思是，会死吗？”

    凤仙沉默点头。

    王衍见此脸色顿时变得煞白，双手紧紧抓着牢柱，指尖发白，这是不是娘亲要死的意思？斗大的眼泪一滴滴滑落下来，时隔十多年，本以为早已死去的娘亲仍然在世，欣喜若狂，却不料再次见面依旧是生离死别。

    面对王衍的伤心凤仙不知该说什么安慰于她，只能将手伸出牢笼拍拍她的背脊以示安慰。

    “仙儿……”

    王坚这时候开口了，面色微苦。

    “凤仙死了，在你选择了你的名声，弃她性命于不顾的时候，凤仙就已经死了。”

    凤仙毫不留情，当年她面临着抉择，家庭与弟弟的性命，她不知该如何选择，便命人将自己绑架，来威胁王坚，一个的病人与她的命，看他会作如何选，如果选择了病人那么她就此离开，如果选择了她，那么凤仙就会想尽办法去救凤逸。

    其实在那个时候凤仙内心还是偏向了家庭，因为在她看来一个只见过两面的病人，哪会有相处多年的妻子重要？结果令她万万没想到的是，王坚竟会抛下她选择去救那位病人。那一刻，凤仙心如死灰，也就在那个时候王坚的妻子凤仙就已经“死”了，原来她在王坚心里竟是如此地微不足道。

    “……”

    王坚面容苦涩，那时候年轻气盛，立志要打出一片名声，在受到威胁的时候他耍了一次小聪明，不亲自去医，而是根据其他大夫描述偷偷递去了一张药方，但结果还是被发现了。也许这真的是被鬼迷了心窍，直到现在后悔莫及，他是真的悔了。

    “我……对不起你”

    面对王坚的道歉凤仙只是冷冷看了他一眼。

    “好了，你们说完了么？”

    半柱香到，叶琳归来，看着三人的模样就知道之前发生了什么，她不怕心软，也不会因此心软，她只是感觉尴尬罢了。

    “扑通”一声，王衍用力跪在了叶琳面前，声泪俱下，这一跪，她下了很大的决心，这一跪，也跪走了两人多年的情谊。

    “琳儿，算姐姐我求求你，求你放过我娘亲好吗？”

第二百九十三章

    对于王衍的行为叶琳是完全能理解的，但叶琳能放么？她又敢放么？她不能，也不敢，因为这是破灭她一家人的罪魁祸首，不管是何原因，也无论对错，两人间的仇恨已经结下，不死不休。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对王衍来说，叶琳是她唯一的希望，她们之间发生了什么，她不清楚，她只知道，只要叶琳愿意，只要叶琳她愿意点头，那么娘亲就会回到她的身边，根据她们多年的情谊，还有她曾救过叶琳几次的份上，她这样下跪叶琳应该会同意的，一定会答应她的，至于下跪之后会怎么样，叶琳跟她的关系会变得如何，她不知道，此刻也不愿意去多想，她现在只想让凤仙回到她身边，让她重温这许久未得的母爱。

    然而，事情并没有王衍所想的那般发展，跪了许久，她没有得到任何回应，抬头，叶琳正在一点一点远离。

    “为……什么？”

    王衍看出了叶琳的拒绝，颤抖地开口问道。对于一个毫无求生意志，人生唯一目标就是杀光叶家人的凤仙，叶琳是绝对不可能放的。王坚兴许是看出了一丝倪端，由于不确定所以选择了沉默。

    “衍儿，回去吧。”

    凤仙开口打破了沉默，她知道叶琳是不可能放过她的，如果她是叶琳的话，可能连眼前的这两人也不会放过，但叶琳只是拒绝了王衍，并没有对其出手的意思，这点已经值得她庆幸了。而且，王衍不知道，就算叶琳放了凤仙，凤仙也回不去她的身边了，在天道盟那么多年，身心都已经变得污秽不堪，她再也不是当年那个凤仙。

    凤仙再也回不来这点，王坚知道，就凭他为了名利牺牲了她，凤仙便不会回来了。这里三个人都懂，但王衍不明白，而他们又默契地不将这点跟她说明，只是不想再在这少女的内心再添上一道伤疤。

    “不！我不要！我要娘！我要娘亲陪我！”

    王衍转头对着凤仙怒吼，能不能就允许她自私一回，她真的很想要有娘亲陪在身边，凤仙跟她分别得太久了，久到她只能靠每天照着镜子来联想凤仙的模样，因为王坚曾说过她长得像娘。

    “两位，既然看完了，就请回吧。”

    泣领会了叶琳的意思，出现在众人面前开口说道。王衍对其视若无睹，眼睛直直盯着后方的叶琳。

    “琳儿，为什么？”

    “我拒绝，我跟她的恩怨你不用知道，也不需要明白，她做了什么，我不会多说，也没必要多说什么，反正凤仙来到了我这牢中，那么就不会让她活着出来，若你还当我是好朋友，好姐妹，那么就不要再逼我，请自行离开，如果你还要坚持的话，那你……就恨我吧。”

    说到最后叶琳有些脱力，杀凤仙，成全自己，也成全了凤仙，但无法成全眼前的王衍，此时她用了小小一点心机，因为王衍这般善良的人，又怎么会想着去记恨他人呢？

    到最后叶琳又补充了一句。

    “如果她不死，那便是我死。”

    “怎么会这样……”

    王衍失魂落魄，低声喃喃自语。

    “她说的没错。”

    凤仙罕见地跟叶琳站在了同一战线，两人都想保护跪在地上这脆弱的女子，见王衍转头过来，凤仙轻笑，言语温柔。

    “衍儿，人也见了，你就赶快回去吧，不用再挂念娘了。”

    “为什么连娘亲你也这么说？你们之间到底发生了什么？！”

    情绪激动的王衍大声质问两人，叶琳垂下眼帘，凤仙低头，两人不约而同地选择了沉默以对。王衍再度大哭起来，哭声越来越嘶哑，越来越绝望，最后看不下去的凤仙冷冷看了王坚一眼，王坚这才动起来，轻轻一点，弄晕了王衍，他已经知道叶琳是不可能放过凤仙了，如果再由着王衍在这般闹下去，可能会将事态发展地更加糟糕，他怕，叶琳一怒之下将他俩也给留下来。

    “小女顽劣，望皇上恕罪。”

    王坚低头认错，叶琳点头，让开道路。在王坚抱着王衍经过的时候，昏迷的王衍手上脱落下来一个小纸包，王坚不觉，快步离开。

    叶琳弯腰捡起，沉默不语，这是王衍想要对她动手的意思么？挟持她来威胁他人放了凤仙，这个做事不经大脑的女人，难道她就没想到这样会将所有人都置于危险之中么？到了结束他们三人兴许会逃离，但凤仙就绝不会放过自己的，她叶琳必死。到底有没有想到呢……

    叶琳心底越来越冷，最后露出了似笑非笑，似哭非哭的表情，到底是血脉亲情战胜了一切，王衍如此，她，也是一样。

    “谢谢你。”

    待那两人远离，凤仙对叶琳轻声道谢。因为叶琳到最后都没有告诉王衍他们她到底做了些什么，她成为了什么人，这一句感谢，谢谢叶琳在她临死之际，在女儿心中依旧是那个温柔的母亲，而不是手上流尽鲜血的刽子手，而且还有着叶琳一家四口除她之外所有人的血。

    “谢我？谢我什么？”

    凤仙轻笑，语气变得柔和起来。

    “谢谢你没有告诉他们真相，让衍儿知道我这个做母亲所犯下的罪恶。”

    “你？母亲？凤仙死了，王衍的母亲早就已经死了，你只不过是披着她的人皮的天道盟盟主罢了。”

    叶琳背对着凤仙言语平静，但那紧紧握着的拳头证明了她的内心并不平静。

    “你，果然很温柔呢。”

    宁愿自己受委屈也要给王衍保留一个对于母亲的美好的梦。衍儿能交到叶琳这个朋友真的是太好了，只可惜，今天两人的友谊被自己给破坏殆尽，凤仙微微有些失落，王衍是她最后放心不下的人了。

    “温柔？你要知道，我是不会放过你的，就算全世界都求我放了你，我也会毫不犹豫地挥下手中屠刀，你，必死！”

    叶琳的声音隐隐产生了一丝颤抖。

    “还有，多谢你放过了他们。”

    凤仙最后说的话依旧感谢。

    “我跟你不一样。”

    沙哑地说出这一句话，叶琳抬步离开，自始至终她都没有转身。凤仙低头，只见前方，叶琳走过的地方有着一滴滴晶莹落地，看来，到最后，她还是胜了，她成功伤到了叶琳，但为什么，这场胜利却来得那么令人悲伤呢。

    “圣上，该如何处置？”

    快走到出口的时候，泣拦住叶琳低声询问道。泣这么做主要目的不在于凤仙的处置，而是，叶琳现在的状态，不好见人。

    叶琳一愣，看了一眼泣古怪的神色，一脸不解，但很快就有圣卫送来一面铜镜，定眼一看，好一个梨花带雨，叶琳不知道，自己在不知不觉间竟已经流出了这般多的泪水。拿出帕巾，仔细擦去脸上的泪珠，泪痕，整理完毕之后，叶琳留下了四个字。

    “就地处决。”

第二百九十四章

    带着疲惫的身体和支离破碎的心，叶琳回到了寝宫，大仇得报，尘埃落定，接下来，就是恢复记忆的时候了吧？

    叶琳拿出盒子，想了想，还是明天再说吧，现在自己的精神并不太好。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快第二天退朝之后，叶琳便服下了金玉所给的那颗解药，从此一睡不醒。

    “皇上还没醒来？！”

    群臣惊了，女皇回来还没上两天朝又出事了，这，这让他们该如何是好啊。朝中御医想尽办法却没有任何作用，因为叶琳只是一直就这么安睡着，身体没有任何大碍，无毒无病，这让他们根本不知道该从何治起。

    天医自那天离开后，便从此销声匿迹，化老又不知所踪，去人在湘潭蹲守了数日不见人影，在所有人都急得团团转的时候，泣注意到了放在角落里的木盒，走上前去打开一看，里面的药瓶已空。

    “你们……你们干什么啊？！”

    正待在云城享福的金玉被莫名其妙地抓到了皇宫之中，这让平时作威作福的她有些气急败坏，直到看到了眼前躺在床上安睡的叶琳。

    “是，是皇上的事情？”

    金玉隐隐感到了一丝不安。

    “皇上吃了你给的解药之后就变成了这样，直到现在都没有醒来。”

    泣冷冷地解释道，眼中冒出的怒火几乎要将金玉燃烧殆尽，从金玉过来到现在，叶琳又何曾亏待过她？没想到此人竟是如此地狼心狗肺。

    “若皇上没有醒来，你万死莫赎！”

    金玉打了个冷颤，手忙脚乱地跑到叶琳身边一边检查着她的身体一边喃喃道。

    “不可能啊，我给的解药绝对没有问题的，怎么会这样……怎么会这样？”

    如今要说在场的众人除了泣以外，最希望叶琳安好的非金玉莫属了，在平城的所见所闻，让她明白了自己现在得来的这一切都是拜叶琳所赐，女城主在此之前简直是闻所未闻，见所未见，也不可能有人会甘心让自己在一介女流之辈手下做事，直到叶琳的出现，相传慕容云跟刘音都是在她的授意下横空出世的。

    金玉其他的不懂，她只从他们口中知道了一点，叶琳在，她的城主位置就会在，叶琳若倒下了，那么她的好日子也就到头了。旁边有着泣的盯梢，金玉检查地无比认真，生怕一不小心漏过任何一丝蛛丝马迹。

    就这样，过了整整一个白日，房间内早饭午饭都没用过的两人对此浑然不觉。

    “这……怎么可能？”

    金玉发现了情况，泣闻声连忙上前问道。

    “你看出来些什么了么？”

    金玉面色憔悴，但眼睛却很是精神。

    “我有办法了，但需要一些材料来制，只能从苗疆那里找，等我回去把东西弄来了再说。”

    说完便一脸欣喜地要离开这里去苗疆那边，但却被泣给一把拦住了，金玉一脸不解地望着眼前的男子，十分疑惑此人为何不让她去寻药救人。

    “你留在这里，要什么留下列个单子，我们去拿便可。”

    泣一脸冷硬，谁知道这女人是说真的还是假的，万一躲到苗疆不出来了他们还得花上大力气把她给抓回来。金玉这回明白了，原来这个男人是怕她跑了啊，随而点点头，写下单子，泣拿起来看了两眼之后，便冷哼一声命人看好金玉，自己带着这张单子离开了这里，虽然征服了苗疆，但里面环境依旧凶险，还需要他亲力亲为才行。

    有一个宗师级的刺客没日没夜帮他跑腿是种什么感受？写下单子的第三天，金玉见鬼似的看着眼前这扛着一袋药材气喘吁吁的泣，心中的惊异无比复加，燕城距离苗疆有多远？从她当年被压到燕城花了整整一周时间便能明白。而泣花了多久？来回三天？敢问您骑的那是一匹什么马？

    自然，金玉可不敢把话问出口，而就算是问了只靠两条腿轻功赶路的泣也不会回答于她。泣怕自己慢上只要一分叶琳就会从此再也不醒，因为御医曾说过叶琳的身体正在一点点虚弱下去，如果一直就这么拖下去的话，她迟早会虚弱致死。

    对于景连的死泣一直认为是自己的失职所造成的，为此自责到了现在，现在景连的妹妹，他现在的主子，可千万不能再出事了，不然他无法原谅自己。

    接过泣手上的袋子，两人默契地没有对话，泣转身离开，在走到一半的时候体力不支昏倒在地，圣卫连忙上前接住然后朝金玉点了点头，无声离开。

    能拥有如此忠诚的手下，叶琳也是无比幸运。金玉羡慕地看了叶琳一眼，然后抓紧手上的工作。现在她的任务是让叶琳苏醒。

    历时两天两夜的不眠不休做药，在给叶琳灌下药，看到她苏醒的时候，金玉紧绷的神经终于放松下来，安心闭上眼睛一头栽倒在地，她的安逸生活终于保住了。

    苏醒过来的叶琳强撑起虚弱的身体坐起，她是睡了多久？想要张口问话，但干燥的喉咙却发不出声音，很快侍女送来了一碗清炖补汤，在喝下之后她才从他们口中得知了情况。

    在吃下金玉所给的那颗解药她已经沉睡了整整一周时间，最后是在金玉的努力下苏醒过来。自己为什么会一睡不醒？直觉告诉她不会是金玉所为，因为对方没有蠢到那种地步，但御医看不出问题，只有金玉能看出来，那么这事肯定跟她有关。

    待到金玉醒来，叶琳便唤她过来问话。

    “皇上，您这中的是我族圣女特有的一味药，不是毒，也不是蛊，它的作用就是让人永远沉睡，直到死亡。”

    面对叶琳的询问，金玉老老实实地回答道，回答完不等叶琳说话便开口问道。

    “皇上您是否在外遇到了我族的圣女，就是在微臣之前有一位出逃的圣女，您是否在哪里招惹到对方了？”

    金玉这般言语，叶琳顿时了然，只是微笑着摇头说不知情，然后以金银珠宝，绫罗绸缎将金玉打发，在打发走对方之后，叶琳静坐，低头望着手上的茶杯，面容苦涩，心比茶苦。

第二百九十五章

    在了解了事情的始末之后，叶琳隐隐约约猜到了是谁。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快苗玉，与金玉相似的容貌，还有对金玉所下的蛊毒如此了解，而且除了她没有人有机会在那瓶药里做手脚，而且用的还是苗疆手法。

    自己早该想到的，叶琳扶额。在苗玉能解她的苗疆之毒的时候就应该明白，对方应是苗疆中人，就算不是，跟苗疆也有着千丝万缕的关系。苗玉救了她，而她却在下一刻命人领兵打入了苗疆，攻进了她曾经的家园。兴许当时苗玉还不知道是谁所干，但在几日后当她看见了叶琳命人送来的解药时，一切便都已明了。

    她居然忽略了这一点，苗玉不愧是苗玉，就连报复人的手段都显得如此温柔，她既没有偷换金玉的解药，也没有下致命的蛊毒，只是让叶琳一直安静地沉睡，在不知不觉中死去。明明无论她做什么都不会有人发现，没有人会怀疑到她，因为只有叶琳知道她会蛊毒。

    就连叶琳也是经金玉提醒才能想到，她根本想不到苗玉会加害于自己。在知道造成自己这样的罪魁祸首之后，叶琳却对她一点都恨不起来。这算不算是她自作自受？是她先伤害了苗玉，所以才导致了别人后来的报复。

    在遭受了一系列痛苦之后，叶琳又受到了苗玉的温柔一刀，千疮百孔的心灵再添一道伤痕，她又失去了一位朋友。回想过往的一幕幕，能走到现在这个地步，都是她自己的错，全部都是自己的错。

    在刚来到这世界成为了女子身之后，叶琳万念俱灰，那时候在她面前有两条路可以选择，一个就是自杀，一了百了，另一个就是拾起这一个新身份，好好将日子给过下去。结果自己两条路都没选，选择了一条最错误的道路，叫做想死又不敢死，想活又不愿意好好活。

    很多事情她明明可以明白，明明可以努力去改变的，可她却放任自由，继续糜烂地过着每一天，把所有事情都压到别人身上，最终害人害己，害死了爹娘，害死了景连，害死了叶尘。在后来又走上了复仇的道路，在这一路上，又伤害了伽南（收编黄风寨），伤害了王衍，伤害了苗玉。

    自己可真是罪该万死！叶琳痛苦地抱住了脑袋，后悔万分，如果最初的时候她选择了任何一条对的道路，结果就不会这样，这一切都是她的错啊。那现在呢，该怎么办？前方在叶琳面前依旧是两条道路，一是死，二是活，她该如何选择？

    “圣上，该上朝了。”

    耳边传来泣的提醒，叶琳收拾了一下心情，整理仪容随着侍卫的护送走上大殿，心中苦笑不已，现在她是一国之君，如果轻易死去只会害了更多的人，那就让她好好做一个皇帝为此赎罪吧。

    在苏醒之后叶琳勤勤恳恳，在民生以及国家的道路上一路前行，从此西明朝纲逐步稳定，之前对叶琳为皇还保有反对意见的老臣此时也认了，管他男皇女皇，只要能稳住朝纲的就是好皇帝，不对，活的皇帝就好……

    这短短几年换了两任皇帝，再加上叶琳之前的失踪和沉睡，这可真的是把这群老臣给吓怕了，反对？反对什么？女皇怎么了？这皇帝挺好的啊，不昏庸，不乱来，之前颁布的政策还都是好政策，整个西明为此都富足了不少，挺好的啊，现在还活蹦乱跳的……

    先后发布了三条法令，一是控制米，盐，从此之后米盐只有一处能卖，那就是她所指定的皇商，其他人贩卖米盐皆为违法，轻则关押那钱赎身，重则处斩。而且价格还是由国家来统一标准，也就是叶琳说什么价那便是什么价，此法令一出，全国皆惊，为此很多人十分地不理解，甚至有一些地方引发了起义，但被西明强大的军队给强压了下来，这次叶琳没有跟之前一样我行我素，而是对大臣们解释了这番动作的理由。

    一是皇商，虽然贩卖盐米的价格是由国家来定，但这依旧是一笔稳赚不赔的生意，很多大型商会会为此动心不已，那么就以竞标的方式将皇商这一名头给卖出去，然后五年再收回接着卖，可保国库丰盈；二是掌控了这两项元素，就等于将老百姓的命脉掌控在手里，这能让权力变得更加稳固；三是防灾，以往大部分天灾**之后，商家都会趁机将生活的必需品，尤其是盐米的价格上提数倍甚至十数倍，使得很多百姓因此买不起米粮，这样大大增加了国家赈灾的难度，而价格由国家统一定制之后，这类情况便不会发生。

    在这一番解释之后，一干大臣纷纷赞赏，反对全都成了支持，一些踌躇满志的新臣心中压力又大了几分，皇上这么英明，还要他们干嘛？

    在第一条法令颁布成功之后，叶琳又颁布了第二条法令，重整工部，广招天下懂得奇淫技巧之人，甚至为此出巨资设下两个学院用于交流教导。这一令下，又是引起一阵轩然大波，这之前令人看不起的玩意如今在西明成了香饽饽了，还能有官做？

    整个天下不仅仅是西明，甚至东凌的很多人都跑来了燕城，为此燕城客栈住宿业狠狠赚了一笔。

    这次面对群臣的反对，叶琳没有过多的解释，只是一句冷笑。

    “科学是第一生产力，你们现在不会懂，将来，也许就会明白了。”

    没错，她要发展科技，但这些她不懂，那就找懂的人来，所有能入殿的人都是经过叶琳在远方观望之后筛选进来的，入殿再进行第二项测试，然后再是册封。在此，叶琳见到了一个意想不到的人。

    “草民耀离拜见皇上。”

    一位老者颤颤巍巍地跪在地上，叶琳一阵失神，这是莫老，她不会认错的，在东凌受到叶家牵连的莫家，如今莫老依旧安好，那其他人是不是……眼中燃起了一阵希望，叶琳强压住内心的激动让其起来。

    在莫离展示了一番才能之后，叶琳这才发现，原来学问如此高的莫老竟还有这般能耐。等到所有人都展示完之后，叶琳开口。

    “各番才艺大家都见识过了，那么我现在任命耀离为新的工部尚书，你们可有异议？”

    群臣齐齐摇头，叶琳执意如此，他们还能怎么办？在这一年多他们已经不知道被打了多少回脸了，脸皮都被打没了，已经无脸可丢。

    “圣上，草民有异议。”

    莫离走上前来高声说道。叶琳挑眉，提问。

    “你有何异议？”

    “草民来此只想靠着这门手艺混口饭吃，实在是难当大任，还请皇上三思。”

    莫离本意就是自己年事已高，来这边能轻松混点工钱，东凌现在对于莫家过于危险，他不敢带着那三个小的冒险，更何况，莫问父女俩还重伤在身，平时只能靠步枝和他两人卖点自制的小东西苦苦支撑。

    在听到了燕城发布这消息之后，莫离便动了一分心思，如果能混个小职位，那么他们就能减轻很大一部分压力，还能有多余的钱财去买些好药来治疗那俩病患。所以在殿上的时候他小心地展示了一点点技艺，他的目标就是混一个小小的职位有钱拿就行，却不想这西明皇直接给他封了一个工部尚书，真不知道是该这皇帝眼睛瞎好呢还是说她慧眼如炬。

    叶琳嘴角一扯，颇有些调笑的意味。

    “你难当大任？老先生你可不要随意糊弄于我，我这话一出可没有收回的道理，这官你先当着，若你真的难当大任，那将你斩了便是，老先生你看如何？”

    “圣上英明！”

    背上满是冷汗，莫离此刻悔得肠子都青了，就这么给逼上了贼船，这要是给东凌那帮人看到，可不得戳着他的脊梁骨骂叛贼么？

    望着莫老吃瘪离开的模样，叶琳想笑又不敢笑，想追过去询问莫奕他们的情况，又不好去追，至少现在还不是与他们见面的时候。

第二百九十六章

    从华丽的皇宫回到破败的家中，打开房门只见步枝正面色憔悴地照顾着病榻上的两人，看见莫离回来便起身施礼。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快莫离点点头，心中觉得有些惭愧，本想带着家人低调一段时间避避风头，可他怎么就不一小心当上了大官呢？不仅如此，以后还可能让这三个年轻人为他背负叛徒的骂名，实在是惭愧至极。

    “哎……”

    病榻上虚弱的莫问见老父亲回来时满脸愧色，心中顿时了然，挣扎起身对其安慰道。

    “父亲这次皇宫之行您不必过于介怀，孩儿如今身体虽然有恙但偶尔还是能弄弄字画添点家用，您放心这次难关咱们是一定能度过去的。”

    虽然生活不易，但莫问依旧不愿这般年纪还要为他们而奔波，能有这样的结果也好，现在他的身体正在慢慢恢复，待到复原，便是一家人轻松的时候了。从醒来到现在一直沉默不语的莫奕也开口安慰了一句。

    步枝也连忙往厨房走去，希望多做两个菜能让大家开心一点。莫离嘴唇蠕动，心里有些感动，但现在这情形他是越来越不敢说出实情来了。

    “尚书大人，您这还要多久啊？作为在宫中见识多年的人，咱家还是奉劝你一句，新官上任还是不要耍这么大架子的好，免得让其他大人感到不喜，以后在官场难混。”

    门外此刻传来一道阴阳怪气的声音。屋内除了莫离其他三人皆是一惊，手上的动作顿时僵住。

    莫离开始也是被吓了一跳，随后想到应是赏赐的府邸已经备好了，这回派人来接他家属过去，那皇帝还真怕他跑了啊？虽然他也有过这般想法。暗叹一口气，莫离对着三人挤出一分笑容。

    “咱们还是先搬到新家再说……”

    一家四口被恭恭敬敬地送到了新府当中，其中莫问莫奕身体不便，李公公便命人拿了俩四抬大轿载他们过去。来到新家，三人满脸惊异，莫离此刻在慢慢解释道。

    “老夫本想是混一个闲职低调行事所以就随意露了一手，却不想那皇帝只是一眼便让老夫当了工部尚书……”

    三人看向莫离的视线越发地诡异。随后莫奕开口问道。

    “爷爷，听闻西明如今是一位女皇执政，您上殿的时候可有看清对方是何模样？”

    女子做皇帝这已经不仅仅是稀奇了，在对方直接任命莫离为工部尚书时她对那位女皇更加好奇了，直觉告诉她女皇册封莫离不是随意而封的。莫离一听，顿时有些尴尬，开口答道。

    “在殿上时候老夫怕被人给认出来，便一直低着头，见女皇时也是稍稍掠了一眼，没看清到底什么模样，只是听声音的话，应在十六七岁左右。”

    莫奕闻言一愣，开口喃喃道。

    “十六七岁？若琳儿还在的话，应该也是这般年纪了……”

    得，哪壶不开提哪壶，明知孙女精神还未恢复自己还勾起了她一件伤心事，莫离扶额，今天发生的事情让他心态有些不稳了。

    第二项法令的实行比之第一项稍有些艰难，因为这牵动了朝廷一部分人的利益，再加上他们不理解叶琳的作为，为此增加了很多阻力。

    之后几个月，工部新推出了一系列新型农耕工具，使得农耕所需的人力大大缩减，还增加了其效率，这让很多反对声音闭上了嘴。此前观望的很多人对此啧啧称奇，不愧是神女，不愧是吾皇，这份先明前皇所不能及也。

    对此叶琳冷笑，兵器研究也在进行当中，到时候他们出来才是重点，每发明一样有用的工具就会根据情况封赏大大增加了他们的积极性，一时间工部成为了朝中最为肥沃的地方，但想要进去，一要过莫离这关，二要过叶琳这关。

    莫离也因此赚得是盆满钵满，从上任到现在几个月，朝中赏赐接连不断，使得莫离现在是红光满面，而且现在的工部尚书在没有特别召见前是无需上朝，只要去工部就行了。莫离现在的任务主要是对农具器械的研究监督，以及在学堂教育国家征收过来的学生一些技巧以及理论心得，这件事一开始曾让莫离一度成为朝中笑柄，二品大官竟做着教书先生的活，但很快他们就笑不出来了，因为人家拿的钱比他们几个人加起来还多。

    学院第一批学生来这边学习包吃包住，而且还有额外补贴，只是他们征来的学生都是年纪五六岁的孩子，学成之后必须在工部工作十年，不然这个学堂非得爆满不可，即便如此，两个学院还是人满为患，很多人甚至是从千里之外赶过来送孩子的，毕竟大部分老百姓不是那种有钱养孩子读书习武的。财大气粗，这是莫离对西明所增加的印象。

    随着钱财的收入，家中的情况变得越来越好，看着燕城一片盛世，莫离心底却是越来越寒，东凌虽然人才出的多，但到最后他发现都还比不上人家有个好皇帝，先前的燕连军略无人能敌，一度打得东凌大军是鸡飞狗跳，还生生灭掉了庞远，打残了莫问。

    好不容易迎来了和平，并熬死了这个怪物，果然天妒英才，就在莫离还没怎么高兴呢，西明竟在和平年代又迎来了这么个恐怖女皇，这一条条政策法令他闻所未闻，在听到之后更是感觉到不可思议，但在他仔细思虑了好久之后，才明白这位皇帝的先明。

    才短短一两年的功夫，整个西明焕然一新，其中的富饶东凌远远不及，集权，防灾，提升人民福利，让各个富商心甘情愿掏出钱财，国库永远丰盈，相信再过几年这仗就不用打了，西明光用钱都能把东凌活活砸死，这实在是太可怕了……

    听朝中大臣说女皇今年刚十七岁，十七？打娘胎里开始读书都没这样的好吗？即便如此莫离还是无法有太大动作，一是躲避仇家需要低调，能不上朝可真是太好了，二是莫离总觉得这皇帝特别关注他，这让他异常害怕，难不成她发现了什么？

    见第二项法令稳步执行之后，叶琳随后颁布了第三项法令，强制征军，全国所有适龄青年都要入伍，为此在西明平城跟前线以外又设下两大军区，专门用于培训新兵，她要做到需要战争的时候全民皆兵，就算他们不参战也要知道如何不给将士们添乱。

    至于反对，从军者根据年限家中每个月都能获得不同数额的补贴，在结束军役之后更能得到一笔不菲的资金，相信这样就能让大部分反对声音消失。

    “嗯？我这一法令你们可有建议？”

    叶琳说完方案之后见下面鸦雀无声，顿时疑惑道。

    “圣上英明。”

    见叶琳提问，台下众臣齐声回道，他们能怎么样呢？说了皇上会听么？这一年来她可不都是一意孤行过来的么？

    “你们……真没意见了？”

    叶琳再度发问，他们这样对西明来说可不是一个好兆头啊，明明不少人脸上就写着满满的意见。刘音这时候走上前来。

    “禀圣上，臣有意见。”

    “说。”

    “圣上，虽然如今国库充沛，但有钱……也不是这么花的啊。”

    其潜在意思就是这项法令所需资金太多，她可能给不起。经这一提醒叶琳顿时反应过来，想想也是，便摆摆手道。

    “那算了，这条法令取消。”

    “！！！！”

    群臣震惊。

第二百九十七章

    在大臣们变得越来越麻木的反应来看，叶琳惊觉她居然犯下了作为君主来说最为致命的错误。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    身为一国之君，高瞻远瞩，雷厉风行是件好事，但过于如此，就会导致群臣逐渐对其产生依赖性，和对自己的不信任，由此献策的积极性大大减弱，这明显不利于国家未来的发展。君主最重要的是识人用人，由于过于迫切想要实施自己的政策，以及未来对国家的改造使得叶琳忽略了这一点。

    不过现在为时不晚，叶琳故意卖了一个失误，由此来告诉他们她也是人，是人就会犯错，君主犯错的时候便需要群臣的监督，虽然叶琳已经想好了资金问题如何解决，但现在还是将这个问题抛给他们去做吧。

    “如果我真的很想要实施这个法令，众爱卿可否为我出谋划策，来解决这个难题呢？”

    在惊住群臣之后，叶琳颇为赞赏地看了刘音一眼，然后对着众人说道。

    “这……”

    在反应过来之后，生锈的大脑开始缓慢运转，他们才发现自己这段时间都在被叶琳牵着鼻子走，已经许久没有这般思考了，虽然这段时间没有作为，但他们毕竟都是有真才实学的人。

    渐渐地，下面的声音开始多了起来，新臣的异想天开，老臣的深思熟虑，各有各的想法，各有各的说辞，最终叶琳选择了一位老臣的方案来实行这一法令。那位老臣内心的情绪尽显颜表，此刻满面红光，喜形于色，就是当初升官都没这般激动，引得旁人羡慕异常，这还是第一次有人能在这个皇帝面前起到作用。

    “好了，先前我所立下的法令还有些不足之处还望众爱卿明察，届时上报，免得出差错，今天就到此为止，各位，退朝吧。”

    随着太监一声通报，群臣退下。看来这段时间她要好好依靠一下那些大臣们了，独自坐在后花园中，叶琳端着茶杯默默想到。在此前的那些日子里，叶琳一直都在没日没夜地工作，甚至到了睡觉时刻还在想着该如何整顿西明，企图用这些工作遗忘自己现在的孤独，麻痹自己的思想，确实，她是成功了，因为她连给自己休息的时间都没有，又如何能有空来想到孤独的自己呢？

    但就像现在这样，一旦闲下来，这种孤独感便会蔓延叶琳的全身，一点点侵蚀她的内心，对于她来说，孤独胜于毒。

    若人生总是要先得到，然后再失去，那倒不如让她从未得到过，没有得到的喜悦，便没有失去的悲伤，最终她还是剩下了一个自己一人。

    余下的这几日中，叶琳在朝上一直保持着不言不语，放任下面群臣谏言，久而久之，叶琳还真从他们口中得到了一些连她都没想到的方法，比她所想到的更加顺应这个时代，果然，她这般做还是有好处的。

    在一部分朝臣慢慢跟上叶琳的脚步之后，叶琳想法的执行变得更加有效，她只要提出一个想法，一个轮廓，下面的众臣便会一点点将这变得完善起来，这样一来，叶琳的工作也变得越来越轻松，时间仿佛突然间空出了一大片，让她无所适从。

    坐在后花园喝着清茶，叶琳怔怔地望着天上明月，她除了工作，现在还能做什么呢？好像什么都不能做，也没有什么心思去做，无意义，这些终归是无意义的。杀死凤仙，大仇得报，报仇之后所遗留下来的，就只有空虚，她到底是做对了，还是错了呢？

    现在没有人能告诉叶琳，就是想要倾诉都都找不到对象，回过神来，明月早已躲进了云端，看来找它也不行。叶琳想要苦笑一下，但这嘴角却怎么都弯不上去，她到底还是后悔了。

    一口又一口，茶干了又倒，茶壶空了再煮，不断重复着这一切，泣在暗处看着这般模样的叶琳，心中顿时一叹，叶琳终究不是景连，再怎么睿智，那也是一位女子，世上能有多少女人能受得住寂寞呢？

    目光微闪，泣命人看护好叶琳，身形向远方行去。次日清晨，朝中两方正为军资的事情争论不休，一方认为武力是国家的根本，无论如何都要支持军队的发展，而另一方认为，如今和平时期民生才是关键，过多地将钱财投入军中只会加重国家的负担，双方各执一词，半天争执不下。

    “圣上，您看待如何？”

    “此时还望圣上定夺。”

    两方最后将决定权交给了叶琳。叶琳神色怏怏，目光茫然，听大臣们提问半响才反应过来，低头环顾了一下四周，然后将头朝向左边。

    “刘爱卿，此事你怎么看？”

    眼前的慕容云脸色僵硬无比，叶琳楞了一下，小脸微微一白，她居然在朝中发呆了，实在是失策。

    感觉到叶琳的状态不对，刘音开口小心翼翼道。

    “圣上，您今日身体不适？”

    叶琳呆了一下，愣愣地点头，又立马摇头。众臣了然，打了个哈哈，齐声道。

    “既然圣上身体不适，那此事就暂且搁在一边，臣等恳请圣上早些回去休息，还望早日康复。”

    正好叶琳现在也无心朝政，便挥手让他们退下。

    “女人嘛，每个月总是那么几日不方便的。”

    一位老臣小声嘀咕道。

    “是啊，毕竟圣上也是一位女子。”

    另一位同事轻声附和。其他人深以为然，看来他们都是以为叶琳来了月信，包括以刘音慕容云为首的女官团体，她们正提醒太监去给叶琳备一点补血安神的汤药，顺带着用鄙夷的眼神望向慢慢散开的男人们。

    “话说，圣上她今天十七了吧？”

    一人忽然开口道。

    “嗯，听说是，可看着像十五，但其目光之深远，行事之严谨我们这一帮大老爷们都要甘拜下风。”

    另外一人点点头，摩挲着下巴说道。

    “那个……我都不记得圣上长什么样了，只记得她的内政谋事，每天都要花上大量时间去理解圣上此等作为到底是何理由，有什么好处在里面。”

    “确实。”

    能力过强以至于大家都忽略了她的美貌，在某种程度上，叶琳算是成功的吧。

    “你说，在燕城中疑似看到了王坚的身影？”

    叶琳低头问向跪在跟前的泣。

第二百九十八章

    得到泣的确认之后，叶琳脑子里的第一想法就是，他们还待在燕城干什么？忽然想起凤仙是秘密处决，也许那两人还不知道这个消息，所以才在此处徘徊的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “圣上您要不去见上一见？”

    泣小心询问道，他感觉叶琳最近的情况可能是因在天牢中的事情所造成的，既然如此的话，就跟与他们见上一见，了结了这一心结便可。

    见一面？在这一刻，叶琳考虑了很多，见面会如何，结果是好还是坏，对方会如何做，但到了最后还是敌不过对王衍的担心。

    “走吧，带我去见见。”

    燕城，一处街角，一名行脚大夫正在此处摆摊，虽然从早上开始到现在都无人问津，但此人却毫不在意，只是不住地将担忧的目光望向皇宫那处，直到眼前来了一对男女，瞳孔微微一缩。

    “两位客人是来买药呢还是求医的？”

    脸上露出市侩的笑容，行脚大夫对着眼前两人开口问道。那一瞬的眼神变化没有躲过叶琳的眼睛，此人八成是王坚了，隔着面纱都能认出她来，看来已经对她的记忆已经十分深刻了。

    “都不用，我只是来……看看你们的。”

    清脆悦耳的声音传入耳中，王坚只是露出些许苦涩，不愧是在皇城脚下，什么都避不过对方的眼睛，既然这样，倒不如豁出去，问上一问。

    “那仙儿她……”

    “已经入土。”

    叶琳觉得没必要对他们隐瞒这个消息，作为凤仙的佳人，他们应当是知情者。王坚闻言顿时一颤，才刚刚流露出一丝悲伤，便想到了什么，脸上微微变色，望向叶琳的目光夹杂着恐惧，既然叶琳已经杀了凤仙，那么这次来找他们父女俩，难不成……

    “入土……入土好啊，总归比不见尸首的好……”

    脸上死死挤出一分笑容，王坚轻声附和道，见叶琳神色没有什么变化，心中愈加不安起来。如果单单只是以前的那个叶琳的话，也许他不会这般反应，可如今不同，叶琳身份已然成为了西明皇，他所面对的就不仅仅是叶琳，而是整个西明这一庞然大物，这压力如何能不大呢？

    更何况，人家现在的气度，行事风范，就连姓名都已发生了改变。王坚深吸一口气，心中的忐忑不安慢慢浮现在了脸上，他对着叶琳试探道。

    “圣上英明过人，草民虽然不知缘由，但您此番行事必有其中道理可在，我们父女俩只是一介草民，不敢对此妄加猜测，对于他人定当闭口不言，您……”

    后面的话语叶琳已经听不到了，他所不知道的是，他那忐忑不安的神情以及略带惧意的目光已经深深灼伤了她的眼球，他怕她杀了他们俩。缓缓闭上眼睛，轻轻呼一口气，叶琳重新睁眼，点头，然后转身离开。

    “我明白了。”

    走到一半停顿了一下，又继续对着后方紧紧盯着她的王坚丢下一句。

    “放心，我……不会再来了。”

    这虽然绝情，但确实是一件令人安心的话语，至少王坚是对此大松一口气。泣转头狠狠地瞪了王坚一眼，王坚的这一系列反应他可以理解，俗话说伴君如伴虎，君王喜怒无常，惜命如金，若有一丝危险的苗头，轻则杀头治罪，重则满门抄斩，这是老百姓眼中的常识，所以惹谁都不能惹到皇上，天威难测。

    但泣无法原谅，而他更加不能原谅的便是他自己，是他带叶琳过来让她的心灵再度挨上这一刀的。他果然只能当一名护卫，一位刺客，一个忠诚的下属，其他的他无法多做，可他真的对现在的叶琳有点看不下去了，如果一直这样的话，她迟早会就此崩溃，两代主子他难道都要这样眼睁睁地看着他们倒下吗？

    “爹爹，你……脸色怎么这么差？”

    出去买了点东西回来的王衍，看着面色煞白的王坚不禁担心道。王坚对着王衍露出放心的笑容，然后重重点头。

    “衍儿，在燕城已经待了那么久，我们也是时候该走了。”

    王衍闻言浑身一颤，脸色一白，艰难开口。

    “爹爹，您这是什么意思？”

    王坚摇头。

    “什么也别说，什么也都别问，我们今晚就收拾东西，启程了。”

    再来一次改头换面，然后远离燕城，王坚只怕叶琳突然反悔。

    “是不是……琳儿她来过了？”

    王衍缓缓开口，王坚回应了沉默。得到王坚默认的王衍面色再度白了一分，再度试探道。

    “那娘亲她……是不是已经……”

    “衍儿，够了！”

    王坚连忙出声打断王衍的话语，警惕地环顾了一下，心中顿感一阵无力，神情似苍老了十几岁，再无当初天医的风采，他继续说道。

    “衍儿，我们该走了……”

    这一路回到宫中，叶琳神情无喜无悲，似乎已经对这些麻木了，她早该知道会是如此的，早就已经猜到了的，身份不同了，君与民，永远存在着不可逾越的鸿沟，巨大的实力差距会使得当年的朋友关系发生改变，这些，她早就知道了的。

    而且，就算是叶琳不在意他们，也会有一些有心的大臣用着她的名头来为她铲除这些威胁，对于他们来说，王坚父女的存在就是潜在的威胁，这是杀妻杀母之仇，就连叶琳都不确定他们会不会对她实施报复。

    处决凤仙这事已经过了那么久了，纸终究是包不住火的，已经有多少大臣知道了这件事呢？叶琳忽然两眼圆睁，对着泣焦急道。

    “快！去保护好他们！”

    “……是。”

    犹豫了一下，泣低头领命，他终归是一名下属，叶琳所吩咐的事就是他要做的事。随后带人飞速赶往王坚待所在的地方，那处地方已是一片狼藉，顺着倒在地上的尸体一路过去，只见两人正被团团围住，里面王坚昏迷不醒，王衍负伤，此刻两人危在旦夕。

    “是琳儿派你们来的？”

    待脱离危险之后，王衍安置好王坚，对着泣开口问道，目光灼灼。泣顿时摇了摇头。

    “我的主子只有燕柔。”

    叶琳已经死了，现在活着的是西明女皇燕柔。但这对王衍来说没有区别，知道是叶琳派人救她而不是派人杀她，这就够了，泪水不住地落下，当时被这群人偷袭的时候，她差点以为他们是叶琳所派来的。

    这幅柔弱的姿态可真不像话啊，看惯了叶琳在外的坚强，泣对这些在男子面前摆弄柔弱的女子十分鄙视，虽然他以前还挺喜欢这样的。

    “你们赶紧离开这里吧，离燕城越远越好。”

    指派几名武功不俗的圣卫护送，泣留下一句话便转身离开，这里他是一刻都待不下去了。

第二百九十九章

    “他们都安全了么？”

    叶琳面露忧色，在泣一回来的时候不等他汇报就直接开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快泣呆了一下，然后低下头沉声道。

    “亏得圣上英明，属下刚去时候他们已经被人所袭，负伤在逃，生死存危。”

    叶琳面色微变，一双眸子忽明忽暗，启声开口。

    “那……”

    “救治及时，已脱离危险，属下已派人护送他们离去。”

    “没事？那就好……那就好……”

    叶琳轻声喃喃道，至于是谁派的刺客，谁想杀王衍他们，叶琳心中早有猜测，但她并不能多做追究，这件事甚至连提都不能提出来，这样只会让忠心于她的臣子寒心，所以她只能默默地将这扛在自己身上，只是，她与王衍他们，终究是遥远了。

    一滴泪水不知不觉从眼角落下，流过脸颊，拉出一条透明晶莹的路线，最后打落在想要抬起的右手手心，叶琳怔然，随后继续不在意地抬起右手，缓缓拭去脸上的泪痕，轻巧转身，略带沙哑的声音传来。

    “你做的很好，今天也累了，就先回去休息吧。”

    语气依旧平和，泣走上一步，欲言又止，他本想十分气愤地将王衍那时候的反应告诉叶琳，她居然还会怀疑叶琳，但现在，却不敢了，这只能加重叶琳内心的伤势罢了，目光落在叶琳那坚强又脆弱的背影之上，泣将头狠狠磕在了地上，他可真是一个没用且多管闲事的下属啊。

    归至寝宫，叶琳站定，定定地站了一会，默然望向窗子之外，天空不知在何时落下了细雨，外面灰蒙蒙的，暗色充斥着窗外的景色，其中一株粉白鲜艳的桃树十分显眼，细小的树枝在风雨中摇曳，花朵一次又一次地挣扎，但依旧阻止不了它被锐利的雨水打落的结局，一瓣又是一瓣，直到这棵树也被同化成为了暗色。

    清冷萧瑟的气息渐渐转入室内，冷气在叶琳那姣好的肌肤上一点点蔓延，带起了一片鸡皮疙瘩。叶琳惊醒，立马给了自己一巴掌，她什么时候开始变得这般多愁善感起来了？

    重整心情，叶琳命人做了一碗甜汤，甜味有助于人们幸福感的提升，她以前只是看过，但并没有如此做过，现在可以试着做做。喝完小憩，然后安睡，第二日上朝，叶琳保持着饱满精神，与大臣们一起商讨着一道道法令，一件件难题，知人善用，谈笑温柔又不失威严的皇帝，千姿百态的大臣，都在在朝上为了西明而努力着，每一个方案，每一道问题，大家都争地面红目赤，时而左胜，时而右赢，而绝大多数都是由叶琳来做最后的决断。

    这种工作模式确实不错，对于叶琳来说，皇帝就是一种工作，作为领导的工作罢了，并没有什么大不了的，大臣们也在不知不觉间被叶琳给带动了自身工作的积极性，以往这种气氛是朝中所没有的，谁敢大声喧哗，惊动了圣驾可不就是一个死字么？

    在问题地不断解决，大臣们依旧跟往常一样，遗忘了叶琳那温婉清丽的容颜，甚至都快要忘记了叶琳的女子身份，只有少数人还记得，偷偷望一眼座椅上风姿雍容文雅的叶琳，又装模作样地低头沉思，心中即是期待又是叫苦。

    期待的是因为叶琳未嫁，以后择夫是否会有选择他们，叫苦的是因为叶琳此刻的魅力让这一干小年轻根本就无心从政，仅仅是克制住自己不去盯着叶琳看已是竭尽全力，又哪有机会在朝政之上崭露头角，让这位未婚女皇关注到他们。

    而叶琳的婚姻问题也是大臣们私下所谈的一个大问题，因为女子总是要嫁人的，而西明皇室也需要血脉的延续，至于夫婿……一般都是选择能力比女子强大的男人作为她的夫婿，而现在，在政事上能比叶琳强的人真的有吗？或许曾经的景连可以有，真是一对令人抬不起头来的兄妹啊。

    这也让他们对叶琳将来会有的孩子更加期待起来，会不会未来的太子更加强大？所以延续血脉问题刻不容缓，既然政事上无法扳倒叶琳，那就找个武力上能统治叶琳的男人，挑一个武状元当夫婿？想了半天，大家齐齐摇头，万一这人把叶琳征服了，日后扰乱朝纲该如何是好？他们现在对叶琳这个女皇已是非常满意，找不到有比她更适合如今的西明的皇帝了。

    那么……奕童如何？听话，貌美，跟选妃一样为皇帝选夫感觉可以。在叶琳所不知道的地方，那些大臣已经在着手一件对西明来说至关重要的事情。

    看着退朝后坐在后花园品茶赏花面色淡然的叶琳，泣心悦诚服，在这么多的刺激下她的性情都不曾变得刺激暴戾过，依旧遵守着自己的准则平和处事，这等宽量他只在两个人身上见过。一是景连，二是景柔，他能在这样的主子手下做事何其幸运，因为他们所做的永远都是最为理智正确的。

    叶琳放下茶杯暗暗叹一口气，她什么时候能够习惯这种寂寞呢？到现在叶琳才明白，一些人的疏远，不仅仅是因为她的伤害，而是因为她的君主身份，这让他们无法像以前那般与她嬉笑打骂，而她也不能跟从前一样娇蛮耍横，做出一些无赖之举，站在高处不胜寒，孤独只是理所当然。

    茶杯已干，叶琳端起茶壶欲倒，却发现茶壶早已空空如也，她这是又坐了多久？仿佛感觉不到时间的流逝，恍惚间，叶琳成为景柔已经三年多了，在这三年她做了很多事，一为复仇，二为填补内心的空虚，复仇已经完成，而内心却越是填补越是空虚，人，果然是无法忍受寂寞的啊。

    就在叶琳思考着人生未来走向时，前方的小树丛发生了一丝骚动。那边混入了什么？！泣神色一变，就要走出阴影查看，却被一只清白消瘦的手掌抓住了肩膀，心中大骇，惊恐转头。

    “你……”

    画面转向叶琳那边，骚乱的声音吸引了她的注意力，望眼看去，花红叶绿当中一抹亮眼的金色夺去了她的眼球。

第三百章

    燕背着一个小背囊飞速窜出小树丛，然后就地一滚，滚到一个假山后面就像是在丛林探险一般，贼兮兮地望周围探了一眼，见四处无人便轻呼一口气，正准备找下一个掩体时，一双洁白的手掌扣住了她的腰间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “！”

    燕大惊，整个人被抓得离地而起，失重的感觉让她开始胡乱地挣扎起来，直到她被带到一个柔软的怀抱，耳边传来一股热气。

    “燕，你怎么到这里来了？”

    多年未听，但这声音燕永远都不会忘，横眉竖眼，怒张大嘴，对着抓住自己的那柔弱无骨的手掌一口咬下。叶琳手掌吃痛放开，燕落地顺着力道往前两步然后转过身来，双手叉腰嘴上哼哼道。

    “就算你现在是皇帝，对着姐姐我也要客气点。”

    两年多的时间并没有在燕身上带去什么，无论是她那稚嫩的脸孔，贫瘠的身段，还是那恒古不变的身高。虽然不知道燕是如何来的这里，但她的到来让叶琳的心情愉悦了不少，这些年燕的低调使得她都快忘了这位“姐姐”的存在了。

    毫不在意燕那如同发威的雌猫一般的神态，叶琳抬步走到她跟抬起手来，小心翼翼地往前伸出，摸了摸燕的小脑袋，对其笑道。

    “燕，这些年没见，你一点都没变呢，无论是这迷人的小脸，还是这短小的身段。”

    开头一句燕还一脸得意地跟着点头嗯嗯道，直到叶琳最后一段话的出现，脸上瞬间就便了颜色，张大嘴巴瞪大眼睛，满脸不忿地盯着叶琳看了半天，好像突然发现了什么一般，上前一步贴近叶琳。

    “哼，你不是也没长高嘛。”

    叶琳闻言浑身一僵，低头看看燕，再对比了一下自己，细思极恐，她一直没注意，自己的身高居然也一点没变。但惊愕没多久，叶琳就被燕那充满得意小脸微红，鼻孔朝天的模样给吸引住了，张开怀抱一把将其抱住，果然这个妮子太治愈了，这个时候燕的出现可真的是太好了。

    将燕带到后花园一处，事先屏退所有丫鬟随从，叶琳也做出了与当年的燕皇差不多的行为，尽可能低地降低燕的存在感，给她一个较为安全的环境。在这么做的时候，叶琳也仿佛明白了当年燕皇名都不给燕取的原因，不是他不爱这个女儿，而是他作为皇帝不能爱她，虽然只是一个猜测。

    摩搓着下巴盯着对面那正在跟眼前茶点奋战的燕，叶琳嘴角慢慢勾起，压抑的心情也在不知不觉间轻松了很多，看她有些噎着了就给她倒上一杯果茶（叶琳特制），燕赶紧端起茶杯一口喝下，放下茶杯时目光大盛，嘴上惊叹道。

    “唔，这是什么呀？可真好喝。”

    叶琳用手拄着脸微笑不答，见燕看过来时才开口问道。

    “燕你是怎么到这边来的？”

    一个笨手笨脚的小丫头就这么无声无息地闯入宫中，更不用说来到宫里防守最为森严的她面前了。

    “是凌散带我来的。”

    开口直接卖了队友，可见燕对叶琳的信任也很不一般。而在暗处，泣双手抓着凌散的衣服低声吼道。

    “你把这个女人带到宫中想要做什么啊？！”

    凌散面无表情道。

    “我是燕殿下的仆人，她想要做的，便是我需要做的。”

    泣一愣，不由得松开了双手，凌散又开口说道。

    “主子心之所向，便是我们下属该前进的方向，当年你在连皇手下不是做得挺好的，怎么现在变成这样了？”

    泣情绪瞬间低落了下来，低头喃喃道。

    “可是，庄主他，死了……”

    “那不是你的问题，连皇将你留下必然有他的道理所在，你不要因此而逾越了身份，当初你不懂主子，现在你还是不懂主子，亏得他俩都不计较你的过失，这算是你的幸运呢，还是不幸？”

    泣猛地抬头看向凌散，眼中惊疑不定，凌散继续开口。

    “我这次也是过来弥补你的过失的，看，你主子现在不是挺开心的么？”

    转头看向脸上色彩明显不同于以往的叶琳，泣沉默，点头道谢。

    “那燕，这么些年我都在宫中，你怎么现在才想到我啊？”

    叶琳放松了身体，靠在石桌上感受着脸上带来的清凉，对着燕再度问道。配合着懒散的声线，趴在桌子上的叶琳一股慵懒妩媚的气息扑面而来，燕扯了扯嘴角，两年多不见，叶琳还是有变化的，魅力更胜于以往，而且举止也没有像以前那样粗野莽撞，见到她就抓着她又揉又捏，死活不放。

    “我平时那么忙，哪有时间，今天突然想到了，就过来看看。”

    空灵的语气，一脸口是心非的傲娇神情，燕其实在叶琳过来的时候就想见她了，但她并没有去宫中的权力，只能等着叶琳主动过来找她，可没想到这一等两年多叶琳都没有过来，仿佛将她给生生遗忘了一般。

    燕在第一年的时候也有想过溜进宫中寻找叶琳，但在凌散打听的消息当中说叶琳现在事务繁忙，还是不要过去打搅为妙，然后第二年还是如此，直到现在这时候，叶琳的时间空了下来，受到消息的燕立马就赶了过来，有了凌散的协助，进入宫里还是非常方便的。

    “哦，对了！”

    忽然想起了什么，燕连忙拿起自己的背囊翻找起来，嘴上开始说道。

    “我过来的时候给你带了一个燕城东大街那边的肉包，特别好吃，知道你喜欢吃的，所以……”

    翻出一个油包，打开一看，只见包子已被压扁，肉末挤出面皮，肉汁四溢，燕神色僵硬。

    “真的！？那真是谢谢，燕你对我太好了。”

    现在能有一个相交的朋友可真是太好了，叶琳满脸惊喜地将脑袋凑过来。燕一见，双手一缩，不让叶琳看到油包里的情况，瘪着小嘴干巴巴道。

    “这次不算，我……下次再给你带过来好了。”

    怎么突然一副快要哭出来的模样？叶琳猛地伸手夺过油包，燕手上一空，神情大惊，连忙扑向叶琳那边。

    “别看！别看，快把东西还我。”

    叶琳举高了手不让燕够到，嘴上疑惑道。

    “这不是你说给我带的么？怎么突然又反悔了？”

    “这个不算，这个不算呀！”

    燕神情惊慌无比，小短腿一蹦一蹦地想要夺回油包。叶琳这时才看清了里面的样子，脸上微微一笑，两指夹出湿漉漉的，油光满面的包子，大口咬下，一边咀嚼着一边含糊不清地说道。

    “这包子可真好吃，我已经很久没有吃过这么好吃的东西了，已经很久了……”

第三百零一章

    从那天起，燕就一直偷偷过来后花园，而乐得安闲的叶琳每天都会做一些这里没有的茶点来招待这个年芳十八“大姑娘”。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快是的，大姑娘，一边松鼠似地啃着点心一边颇为老成地点评两句，配合着她稚嫩的小脸，这股反差冲击着叶琳的心灵。

    “要喝茶吗？”

    看着燕将点心一块接着一块放入嘴中吃进肚子里，叶琳微笑，柔声问道。燕听闻小辫子抖了抖，抬头两眼闪闪发亮。

    “是甜的么？”

    叶琳微微点头。

    “是甜的。”

    “那我要！”

    燕喜滋滋地将杯子放到叶琳面前，在叶琳这边她每天都能喝到不同口味的果茶，酸酸甜甜的，让她特别喜欢，而且叶琳也没有据她所想，跟以前有太大变化，当初景连就是当了皇帝之后燕便再也没有见过他，而叶琳也是如此，要不是她鼓起勇气主动前来的话，也不知道要猴年马月才能见到其人。

    不过，叶琳还是跟以前一样待她可真是太好了，燕眉眼弯弯，手捧茶杯小口嘬着，心中的喜乐溢于言表。望着这般可爱的燕，叶琳忽然产生了一股要将其圈养的冲动，不过到了最后想想还是不这般做为妙，万一引得对方不快可就不妙了。

    “时间不早了，我就先走啦！”

    天色将暗，燕拍拍屁股准备走人，忽然一只手抓住了她的手腕，转头见到了叶琳那逐渐放大的暗色瞳孔，顿时心底一颤。

    叶琳的俏脸逐渐在燕眼前放大，一只贴到了她的脸上，低沉的声音在耳边响起。

    “等一下。”

    唉，真是一个爱撒娇的妹妹啊……心中暗叹一口气，燕闭上眼睛张开怀抱，深吸一口气，下一秒她就陷入了两团令人窒息的软肉之中，前几日没有防备她差点没被叶琳给憋死。

    可爱，想养……含糊不清的词一个又一个地从叶琳口中冒出来，燕虽然不懂这大部分词到底是什么意思，但不知为何听到之后就让她感到一阵毛骨悚然。充电完毕，叶琳放开了燕，而燕道了声别便一阵小跑来到凌散身边让他将自己给抱回去。

    叶琳含笑望着两人离去，燕虽然身材短小，但却很纤细匀称，是个天生的衣架子，叶琳都有点想为其做一些衣裳让其穿着供自己欣赏，事实上她也是这么做了，每天都会抽出一点时间来学学女红，之前有一瞬地想找他人帮忙定制，但一来是她要做的衣裳过于新颖，怕裁缝做不出她想要的模样。而她也不能时时盯着，二来是，燕现在还不能让她过于暴露在大众面前，如今低调的生活已是不易，燕城人民虽然不太能想起燕这个人，但只要有人提起，那么心中的那般印象便会重新浮现在眼前，这对燕十分不利。

    “事情都准备好了么？”

    燕一走，叶琳立马出声向泣询问道。

    “一切都已就绪，圣上，您这个……可是当真？”

    泣手上捏着一本书，对着叶琳迟疑道。

    “你说呢？”

    叶琳嘴角一扯，露出一抹自信的微笑，这本书是她编了好久才编出来了，让泣拿回去看了一晚之后他就变成了这样，看来效果的确不错。叶琳接下来想要做的，就是扭转燕的身份，也许在这个世界别人还不太明白，但叶琳她是知道一点，舆论是可以控制的，这里的人们大多都是人云亦云，不会做过多的思考，典型的三人成虎，当初的妖怪一说是从宫中传出，然后才发展到大众，她若想改变，其实很简单。

    一个亦真亦假的故事，配合着大量的宣传，再加几个真实的案例，那么就够了。为此，叶琳还找人画了一只金毛碧眼的瑞兽，然后搭配着一些列的神话故事，让人们看到这个便会联想到西明的一位公主。

    叶琳让泣所做的便是找来一群大嘴巴，然后对其洗脑，洗脑成功，下放周边村落，既然是宫中传出到周围的，那么叶琳就将自己弄出来的故事从周边村落不经意间传到宫中，加大人们的信任度。

    半个月时间过去，燕城开始传出了一些不同的声音。酒馆中一名男子对着伙伴小声谈论道。

    “你听说过了没？听外面人说在以前有一只金毛碧眼的上古瑞兽，喜则福泽大地，怒则为祸人间，只要人们对它好就会有所回报，对它不好那就得遭报应了。”

    同伴一听，疑惑道。

    “那又如何？”

    男子一惊赶紧止住了他的话语，对其低声道。

    “金毛碧眼，金毛碧眼啊，你还没有想到吗？”

    同伴忽然睁大了眼睛，试探道。

    “你难不成说的是……那个长公主？”

    “不然还有谁？你怎不想想，当年加害过那位公主的人现在可不都遭难了么？而亲近于她的，那时候的景连，成为了皇帝，还有时常在那位公主府上留宿的景柔殿下，都能变成我们现在的女皇……你说这邪门不邪门？”

    那人一听立马打了哆嗦。

    “我们……应该没有对她如何吧？”

    “应该……没有……”

    有人听信有人不信，信的人有些便过去燕府前烧香拜佛一般，三跪九叩，献上礼物，不信的有些胆大的便来到门口不远处谩骂一番，顺手丢块石子然后慌忙逃开。

    对此，叶琳也做好了一手准备，对于那些诚心去燕府边祈福的，她就命人给其中一部分人一点善果，其中最为出名的便是一位老妇她那年近三十还在苦学的儿子在一周后的科举上竟然高中进士，这等消息可算是在燕城炸开了锅。

    而随后那个将石子扔在燕府上的人在某一天家中突然着起了大火，亏得那时里面无人，不然又是一场大祸，侥幸逃过一劫的人连忙跑去燕府门口谢罪，跪上了一天一夜，得到燕本人出现开口原谅时才一把鼻涕一把泪地逃回家中。

    而叶琳写的小本也经过抄写副本一本本散落在各地，总是能让人在不经意间找到，然后一经阅读，猛然醒悟。身形多年未变那是人间仙气不足，难以修炼导致，而且瑞兽幼年期及长，十年数十年相貌身形不变也是正常。

    燕城的风向就此发生转变，燕从当初人人喊打的妖怪变成了口中所敬畏的瑞兽，对此，燕本人并没有什么感觉，反正怎么来她在他们眼里都不是人就对了。

    而在朝中，气氛突然变得压抑起来，叶琳问出了什么事，一名大臣走上前开始小心翼翼问道。

    “圣上，传言您当初是一直住在长公主府上，此话是否当真？”

    叶琳微微一愣，然后点头应是。

    “那民间传言的那事看来是真的了？”

    大臣喃喃自语。

    “什么事？”

    叶琳装傻充愣。待大臣完完整整说完细节之后，叶琳恍然大悟，直言原来如此。此时大部分半信半疑的大臣已经信了八分，开始琢磨着回去该如何讨好那位长公主了。

    在此事完结之后，叶琳安心坐下等待着燕的到来，以后她就不必遮遮掩掩的，而且，叶琳还能正大光明地留她在宫中过夜，到时……忍不住笑出声来，可半天人没来，叶琳唤来了泣询问，泣走上前来面色沉重。

    “圣上，长公主她……死了。”

    叶琳顿时愣住。

第三百零二章

    叶琳深吸一口气，开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “泣，你……是不是很不会撒谎？”

    泣闻言一愣。

    “圣上何出此言？”

    “你刚才说话的时候能不能不要憋着笑？”

    叶琳手指扣着石桌，心里开始想着该如何惩罚这将她吓了一跳的下属了。

    “属下并无谎言，这是长公主府上所带来的传话。”

    泣摇头辩解道。

    “谁说的？”

    “长公主她亲口说的。”

    泣愣愣道，都不知道此人是装傻还是真傻。

    “……”

    叶琳额头青筋暴露。

    “为何有此一言。”

    “不知，长公主殿下说今天不想过来，也不想圣上您去她那，若您要问起，那就说她死了罢。”

    泣老老实实回答道。

    叶琳扶额，她明白了燕的意思，最近她对她做的事情是越来越出格了，尤其是在叶琳女红大成之后，抓进房间扒衣上cosplay，才在昨天试了一下，今天就害怕地不敢再来了。轻叹一口气，果然是因为风气不同，才区区一套长裙水手服就觉得暴露程度太高受不住了，那今天的猫耳女仆装还得了？

    看来国家教育事业的推行刻不容缓，这风气改变需要潜移默化，但叶琳的时间不多了，确实是不多了。就在前天，叶琳惊恐地发现燕的胸围开始涨了，身高也隐隐高出了一点，这简直是太可怕了，她的萝莉难道就快要过保质期了？尤其是那时候燕十分果决地拒绝了叶琳给做的水果冰沙，一脸羞涩地跟叶琳说她这几天月事来了。

    当时燕低着头，没有看到叶琳那幅被惊雷劈到的神情。你还这么小，怎么可能会来月事？这句话差点说出口，心中黯然，所以在第二天，叶琳毅然决然地将燕拉入寝宫，放到床上，实施她的燕变装计划，无视燕的哀求，她就是死也要看完燕穿完她给做的一套套服装。

    然后初步运行，然后人跑了。叶琳是又好气又好笑，真不愧是燕，这种谎话都能说出口，不过又回头想想，也就这句容易被拆穿的谎言才能让叶琳知道燕这段时间不愿见她的决心吧。燕是个聪明人，她很多事情都看得十分明白，但只是看破不说破，而那稚嫩的脸孔又能迷惑住大部分人，所以很少有人知道燕那稚嫩外表下有一颗玲珑剔透的心。

    就像是当初不顾一切找景连，到西明皇室几乎全灭景连上位之后又不敢去找他，兴许是知道了那是景连所为，或是现在冒险来寻叶琳，若是一个天真娇蛮的长公主，是不可能活到现在的，感叹燕的智慧，叶琳也收心这几日先放过她，待到以后忙完了事情再说。

    随后一周，泣带来了两封信。

    “我跟凌散私奔了，勿念。”

    “属下会照顾好长公主的，望圣上安心。”

    读完之后叶琳差点把桌子给掀了，人就这么跑了？她有这么可怕吗？她寝宫内那辛苦了那么多天，一针一线制成的几十套衣服该怎么办？

    “圣上，要不让属下把他们给抓回来？”

    抓回来直接给凌散一个挟持长公主的大罪，牢里呆上两年再说，竟敢如此大胆，让叶琳如此生气。

    “算了，派些人手保护好他们就行。”

    坐下揉着脑袋一阵头疼，这事是她冲动了，本来想一点一点慢慢将燕骗进寝宫让她自己换上衣服的，但那一厘米不到的成长让叶琳慌了神，现在想想，确实可笑，一切都是自作自受，无处责怪。

    只是……

    “又要一个人了……”

    叶琳低低一叹，望着一片明朗的夜空，繁星环绕着新月，一闪一闪俏皮地眨着眼睛，现在有多少朋友还在跟她遥望这同一片天空呢？或许自己该去找些事做了？

    “圣上，小心！”

    忽然从远方传来一声惊呼，叶琳猛然回神，下意识地往地上一滚，十分凑巧地避开了刺客的袭击，长刀一闪砍在石凳之上，将其劈成了两半。快速起身望向来人，只见其人黑衣蒙面，肌肉鼓胀，露出的一双眼睛满是仇恨，叶琳沉声问道。

    “是谁？”

    洒然一笑，来人大喝，中气十足。

    “打劫的！”

    “……”

    打劫打到皇宫中来了？明显是对方戏耍与她，而且听着不远处的打斗看来泣和圣卫是被人给纠缠住了，叶琳心中一寒，能就这样突入宫中还跟她或者西明皇室有仇的，她想都不想就冒出一个词。

    “天道盟？”

    “哈哈哈哈，干他娘的天道盟！”

    一声长笑，此人眼中仇恨之色更深，叶琳忽然想起，天道盟当初参与异星围剿已被她尽数消灭，但其中可能会有漏网之鱼，比如，眼前这帮人？

    “你们是天道盟弃子？”

    说话间脸上带起了一分嘲弄，微不可察地退了两步，贴近了柱子，她现在要拖延时间才行，来到燕城这一年多她一直忙于政事疏于练武，武功没退步就不错了更不用说进步，况且眼前这人宗师水平是妥妥的了，叶琳的眼力在这些年间已经提升了许多。

    来人不言不语，一袭刀光，准备充分的叶琳立马闪身到一边，赤手空拳对阵三尺大刀，再加上实力的差距，这根本没法打。在燕城这段时日的安逸让她放松了对危险的警惕，以前的她身上时刻备着武器暗器以防意外的，心中后悔，但手上动作却一点不慢，拔下簪子寻找机会。

    “你想拖延时间？”

    一声嗤笑，黑衣人大脚往地上一蹬，砖石碎裂，人如炮弹一般射向叶琳。叶琳见之大惊，将手上簪子投出，身子直接滚向一边躲开这一击，但衣袖却被刀风所擦，顿时裂开，一只如玉皓腕显露出来，在月色中散发着朦胧微光，一口鲜血吐出，刚才的刀风已让她受了伤，刀气入体使得暗伤爆发，两年前的那一战，她能捡回一条命已是大幸，就是华佗也只能让她休养，用时间来缓慢恢复，这十多年可能都不能动武，她这时才想起来化老的嘱咐。

    黑衣人顿时一呆，但很快反应过来开始冷笑。

    “可惜，你命不久矣。”

    速度再度一提，在叶琳稳住身形前人已来到了她身前，大刀夹着劲风狠厉劈下，叶琳此时避无可避。只能闭目等死了？伤势复发的叶琳一阵头晕迷眩，心中泛起一股难言的无力感，但却没有任何惧怕，死了也好，还能下去见见家人……

    泣为摆脱他人满身是伤往叶琳那边赶去，却看到了这让人目呲欲裂的一幕，刀锋距离叶琳的脖子只有不到一尺的距离，而他距离他们还有十米，这十米犹如天。

第三百零三章

    然而就在这千钧一发之际，一道身影挡在了叶琳身前，不知是从何而来，也不知是何时过来，总之，他就这么站在了她面前。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快陷入昏迷前的叶琳只来得及看到一角在月光下呈现出洁白色彩的衣角。

    “！”

    叶琳惊醒，见自己正完完整整地躺在床上，起身时那隐隐作痛的身体告诉她之前所经历的确实不是梦。稍稍歇息一下等身体舒适一点之后，叶琳起身下床穿戴完毕，询问一下宫女得知她昨夜昏迷至今，此时已经过了正午，这时她才感到腹内的饥饿，而贴心的宫女已经端上一碗人参炖鸡汤。

    出门想唤泣过来问话，却被告知他昨夜重伤，如今在床歇息，叶琳想了想，便自己去他那询问一番好了。

    当时的那个人是谁？叶琳心中隐隐有了一丝期待，当她来到泣所待的房间，刚进门，一股刺鼻的药味夹杂着血腥味扑鼻而来，然后见到的是泣那慌乱的神情，脸上身上全都打着绷带，乌黑的药膏就这么胡乱地铺在绷带下面，有些地方还隐隐有些血水溢出，这明显止血都不到位，配合着那毫无血色的嘴唇，还有忍着痛楚不断皱起的眉头。

    “我只是过来看望一下，顺带还有点事，你不必多礼。”

    抬手止住了泣要下床跪拜的动作，叶琳开口说道。泣顿了一下，看自己如今姿态也不怎么雅观便缩回了床上，刚才他差点忘了眼前这位不仅仅是皇帝，还是一位未出阁的女子，绷带下的脸有点发烫，垂下眼帘不敢再看叶琳一眼，低声回道。

    “圣上您有何吩咐，请尽管说，只要属下能办到，便一定会帮您做好。”

    这么一幅视死如归的模样……叶琳下意识地摸了摸下巴，她有这么可怕吗？

    “我只是想问一下昨夜是不是有一个人出现在我身前救了我一命？”

    先问的是这一句，叶琳觉得自己当时那种状态出现幻觉的可能也是有的，她或许是太过想念他人了吧。泣闻言立马点了点头。

    “的确是有一人忽然就出现在了圣上面前，仅用两指夹住了那黑衣刺客的大刀，随后将其一击毙命，此等功力我等远所不及也。”

    神色逐渐严肃起来，心中稍有些不甘还有一丝后怕，那等功力前所未闻，在景连死后他日夜不停地修炼，本以为达到了宗师就已经可以，但却没想到还是没能护住如今的主子，若不是那夜有人相助，那他就算是死都无法在九泉之下面对景连了。

    “那……你是否有见过那人的相貌？”

    是真的！是真的有人来救，叶琳心跳顿时漏了一拍，会是谁？能过来救她的肯定是她的朋友，在她心中武功高强的都有谁？景连？不可能是景连，是泣亲自将他的遗体给带回来的，他确定已经死了……那么叶尘？白色的衣服是他最常穿的颜色，还有就是孟馨？孟熙？

    “见过。”

    泣接着点头应答。叶琳连声问道。

    “那是否看清楚了？可认出他是何人了？”

    心脏砰砰作响，叶琳身体止不住地微微颤抖起来。泣思索了一番，摇了摇头。

    “对方相貌十分陌生，属下未能将其认出。”

    一桶冷水浇灌下来，从额头冷到脚心，叶琳忽然感到一阵失落，她所认识的朋友泣基本都认得，而泣不认得的，都是武功一般不显于人前的。

    “看来只是路过的高人了？”

    叶琳低声喃喃自语，失魂落魄地转身出门，对路过的侍卫吩咐了一声让御医过来好好医治里面的伤患，回到她一直坐着的石桌前，原来被砍裂的石凳已经换上了一个新的，旁边凌乱的花草也被理得整整齐齐，丝毫看不出此地昨夜正遭受过激烈的打斗。

    一切就像是一场梦，一次期望携带着理所当然的失望。叶琳也曾想过去寻找一些新的朋友来缓解如今的孤独，但如今的她已经没有多少外出的机会，也没有那么多时间，还有自己现在的身份，一名皇帝是不可能有真正的朋友的。

    “柔儿妹妹……”

    在忧郁间耳边传来了幼女的轻声呼喊，叶琳愣愣转头，只见燕正坐在石凳之上，两条纤细小腿在半空中不断踢打着，稚嫩的小脸此时正充满了关怀。叶琳愣了半响，干巴巴地吐出一句话。

    “你不是和保镖私奔去了么？怎么今天就回来了？”

    燕闻言小脸微微一红，她哪有什么地方可以去的，说私奔还不是因为怕了叶琳，为此还逼着凌散写了一张纸条让人给泣送去，送完纸条两人就在府中厢房里躲了一会，结果当天晚上叶琳就出了事，这可让她待不住了，今天白天立马就过来了。

    “听到你遇刺的消息我就马上回来看你了。”

    见到了燕，叶琳的脑子此时也清醒了许多，昨天那情况，跟自己编的那故事何其相似，才刚逼迫着燕穿上其所谓不知廉耻的服务，没几天就遭了报应，不会是她误打误撞写出了真实的神话吧？由此联系到了之前燕所经历的的一幕幕，那叶琳自己帮燕做那些事会不会也是冥冥之中有一股神秘的力量促使她这么做的？

    心里面越想越是可能，未知的恐惧吓得叶琳赶紧上去抱住了燕，别的不管，先好好对待这孩子再说。过了一会望着挣扎出来大口喘气的燕，叶琳好像隐隐约约明白了曾经所看过的一些电视上面女性会将一些小孩脑袋按到自己胸部上面的缘由，每次对燕这般做的时候她总有一种莫名的成就感，并乐此不疲。

    “燕~你是来安慰我的吗？”

    忽然娇媚起来的声音让燕打了个冷颤，她惊恐地看了叶琳一眼，小身子往后面缩了缩，她想起了半个月前被叶琳抱进寝宫时候的那股无力感，还有琳良满目的奇怪衣裳，根据大小这明显不是叶琳给自己穿的衣服，再加上叶琳曾在上面挑出一件给她套上，大小刚刚合适……

    “本……本宫家中还有要事在身，明……明天再过来陪你啊。”

    说完跳下凳子一双小短腿跑得飞快，叶琳失望地收回目光，看来燕是怎么都无法接受那些衣服了，那她这么多日的努力岂不就是白费了？难不成要她自己生一个女儿玩？这个想法刚刚露出些苗头就立马给自己掐灭了，差点入了魔，暗道一声好险……叶琳抬手抹了把莫须有的冷汗。

    “圣上，刺客还有余党在牢中扣押，您是否有话要去询问一二？”

    一名侍卫小步来到叶琳跟前低头恭敬道。

    “不必，斩了便是。”

    叶琳兴致怏怏，对于这些人的目的她基本已经明白，她不想跟对方多浪费口舌，只是宫中的防御还需多做加强。

第三百零四章

    随后几日里，叶琳去探望了两次泣，这让对方受宠若惊，当年景连可从未理会过他的死活，看到对方的伤势比初时所见好上了些许并在稳步恢复之后，叶琳便放下了心，如今他算是她身边最为忠心，武力也是最高的下属了，叶琳可不想在现在这个节骨眼上失去这个得力干将。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    与此同时，叶琳也正为宫城的防御力度所烦恼着，人才难得，在天道盟简直就跟大白菜似的的宗师高手，在燕城根本就找不出几个，她身边的泣算一个，还有燕身边的凌散，除此之外叶琳还找到了几位高手，然而都是一些闲云野鹤，思想高远之人，重金并不能打动对方。

    只有一位在听闻是西明女皇需要保镖之后便同意了要求，但叶琳难以忍受对方注视着她的那火热目光，此事只好作罢。既然提升不了个人的武力，那边只能从现有人员的装备上下苦工了，对此，叶琳对工部下了命令，这可让莫离一阵心惊肉跳。此前一直是农具，代步运输方面的制作研究，这虽然让莫离很是紧张，但由于不是为了战争而作，所以他偶尔还会上前指点一番，毕竟提高百姓的生活水平对于哪一国来说都是一件好事。

    可这次却不同了，叶琳开始要求了武器制作，小型可方便携带的，出其不意有一定杀伤能力的武器，莫离脑子里瞬间就想到了随身机弩，莫问一直所带防身的那个，但想到又如何，这里是西明，不是东凌，他是不可能说，就算是在东凌，他也不会说。

    在询问过工部的进度之后，叶琳顿时明白了莫离在其中并未出力，因为莫问的随身武器她在东凌曾有耳闻，据孟馨所说，他们除那以外还有很多让人捉摸不透的机括。心中暗叹一口气，莫离的举动她倒是能理解几分，此事也在预料之内，既然对方不愿，那她也不多做强求，本来就是抱着试一试的态度过去的，不行就只能找另一处工部了。

    重组的工部分为两部分，在外明着的是莫离所处的以农业商业为主研究的外工，而里面还有着叶琳一直在花大价钱养着的军工厂，对内，民生经济是关键，而对外，武力才是根本，这点叶琳比谁都要清楚，所以她将大部分的人才都藏在了这里，其中有不少是那两个学堂所教育出来的优等生，经过叶琳所判定的。

    吃住全在叶琳所划分的其中一个军区里面，里面的人几乎见不到外人，与家人的通信信件都要让人审核过审之后才能寄出，这是西明的秘密武器之一，在朝中大部分大臣还有在外几乎所有的百姓都认为叶琳是一个内政大才，时时心系西明百姓，但他们所不知道的是，叶琳比任何人都要关注西明的军事，因为战争随时都会爆发。

    而现在，这位贤明的君主正一脸懵逼望着眼前的画册，说话有点结巴。

    “李公公，这些又是什么意思？”

    “圣上，您这般年纪，也是时候该纳妃了。”

    李公公脸上堆砌着笑容，缓步走到一幅画卷前将其打开，跟叶琳开始介绍道。

    “圣上您看看，这位，高大威猛，英明神武，双目有神，气质如山，想必功夫定是不错的……”

    叶琳嘴角抽搐，纳妃选秀，居然还能让那群大臣们想出这么一招，可真是难为他们了，话说，还真有男子愿意前来做妃子的？

    “还有这个……”

    见叶琳不为所动，李公公又打开另一卷画册。

    “圣上您再看看这个，面若秋月，色如春花，鬓若刀裁，眉如墨画，身姿如柳，轻盈如纱……”

    “……”

    叶琳面无表情，比这还漂亮的男人她都见过，就这？心中冷笑，又有一点无奈，这又是大臣们的好意，而西明皇室血脉的延续这一重担也压在了叶琳的身上，迫使她不得不将其扛在肩上，即使她心里清楚自己跟那些人并没有任何血缘关系。

    真是令人苦恼，当年那些皇帝们选妃都这般苦恼了，就跟不用说叶琳了。李公公见叶琳依旧不为所动，心中大疑，这一阴一阳皇上都不喜欢，难不成……眼前一亮，他三步并作两步来到一叠画卷前找出了一卷，在叶琳眼前摊开。

    “圣上那您看看这位，翩翩少年，清新俊逸，仪表不凡，而且天资聪慧，举止文雅，这眉宇之间似有一股灵气环绕……”

    “噗！”

    一口茶水不受控制地喷在了李公公脸上，李公公错不及防之下被喷地一脸狼狈，就在叶琳准备道歉的时候对方先行跪下，惊恐地对着她开口求饶。

    “无碍，就先下去吧，带着这些画卷一起下去。”

    叶琳保持着面部平静地挥手赶人，李公公最后摊开的一幅幼童画卷将她惊到了，这是把人想得有多饥渴才会对着六七岁的孩童下手？这能生娃？叶琳开始怀疑那般大臣的动机是何意。经李公公介绍了几张画卷之后叶琳心神不宁，有些头疼接下来该如何做事好。

    送来的画卷如果她所有画卷看都不看一眼就丢掉易遭人闲话，可看了都不选又容易惹人误会，领导果然不好当啊。此后不出意外的，大臣们又去收集了各色不同的“秀女”（秀子？）送来让叶琳亲自过目。

    其中有一些本不愿意来此却被强行威逼的学子在看到叶琳本尊的时候心跳皆是顿了一拍，目光中满是惊艳之色，未想到对方竟是如此年轻，还生得这般貌美，生平所见也唯有眼前这位女子可当美人一词，心中想法不免产生了一点动摇。

    眼前女皇只是随意扫了一眼，便挥手让他们回去，心中庆幸的同时不免产生些许失落，但也只能低头默默退下，君王之威不容触犯。

    之后又是延续了一周，三天一小选，五天一大选，这让叶琳烦不胜烦，她在一次朝中跟那些大臣提出了异议，结果差点引发了西明众臣集体当朝自缢事件，其中居然还包括叶琳一手提拔的女官们，自那天起，叶琳便不敢再多说什么，只能默默承受着他们的好意。

    直到一天，平城传来急报，草原人此次突袭力度非常，西明关口守军竟只是阻挡了几日便让其直接破关而入，此刻他们正在攻打平城。

    叶琳惊得差点要跳起来拍手称快，强忍住心中的喜悦不流露于表面，这下他们总不能还费心与她的选妃之事了吧？好事啊，可算是好事啊这，叶琳立马通知泣让他派人去军工厂将一些战争器械往平城运去，试验威力的机会到了！

    然而，在接到这个消息没过多久，前线又传来急报，东凌和谈期限已到，此刻正聚集大军准备向西明进攻，叶琳闻言不禁愣在了当场。

    嗯？好事成双？

第三百零五章

    莫离望着开始骚乱起来的燕城，浑身像是失了力道一般坐倒在椅子上，他是造成这般乱象的罪魁祸首之一，明明西明如今对他有恩，但他在看到叶琳将目光投向了军事上时，却还是忍不住传信给了叶衡，使得东凌在和期中积蓄力量，然后在其结束的瞬间立马集结大军压向前线，他不能，也不敢给西明太多时间，再拖个一年半载，怕是东凌要不战而败了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在工部的这些时间里，莫离敏锐地发现了之前所教的一些想法独特，思维大胆的学生，全都不在这里，其中不乏一些成绩优异的学生，那么，他们去哪了？细思极恐，莫离不敢再想。

    现在事已至此，若西明真因此灭亡，那么就让他莫离，以死谢罪吧。

    一面是草原突然袭击，另一面则东凌大军压境，饶是一向冷静的叶琳此刻也感觉压力山大。

    “圣上，这次的草鱼骑兵比以往任何时候都要凶猛，我们不得不防啊。”

    “前线有东凌压迫，若我等援防兵力，那将要面对的是对方毫不留情的冲锋。”

    “还请圣上定夺。”

    两面夹击都需兵力支援，无论哪一方都是重要关口，两方大臣争执不下，最终齐齐跪下将决定权交付给了叶琳。叶琳抬手揉了揉隐隐作痛的脑袋，转头问向慕容云。

    “给你十万大军，可有信心挡住东凌？”

    沉默，一双眸子忽明忽暗，最后慕容云缓缓低下了头。叶琳叹气，拿十万挡东凌二三十万的兵，确实是难为对方了，随后提气大声令道。

    “慕容云听令！”

    “臣在！”

    “命你带十五万军士去援防平城，即日出发，不得有误！”

    “是！”

    慕容云得令退下，走到一半忽然想起还有东凌需防，赶紧回头。

    “圣上，那东凌前线……”

    “那里？就由我来挡住吧。”

    自信的笑容下隐藏着一颗忐忑不安的心，叶琳有个篮子把握，她已经做好了前线三城全弃的准备，对她来说东凌算是半个自己人，而草原则是赤果果的外敌，城给草原人打下来还不如给东凌算了。

    “圣上，若让微臣携十五万军士赶往平城，那前线就只剩五万将士了，敌我实力相差悬殊，相比于东凌，区区北地草原不足为惧，臣只需五万将士便能将其击溃，还请圣上三思。”

    那是以前的草原，叶琳心中蛋疼无比，他们是不知道以前草原六部突烈汗就带了两部过来就让西明近十万守军疲于奔命，如今想想进度，怕是已经草原六部已让他全部收服，她给个十五万还只是保守拖延时间用的，她就怕这十五万过去都只能稍稍缓解一下压力，如今西明勉勉强强只能挤出二十万精兵，可惜他们不给她时间来发展。

    “不必多话，我这般决定自然是有我的道理，你速去平城援防，若平城失守，那你也就不用回来了。”

    “是……”

    在打发走慕容云之后，叶琳开始准备御驾亲征，结果在慕容云走后，一干大臣依旧跪地不起。

    “前线凶险，还望圣上三思！”

    在他们眼里，叶琳再怎么英明，也只是一个精于内政的女子，打仗又能有几分能耐？叶琳低头扫了一片众臣，开口问道。

    “你们，不信我？”

    下面人齐齐摇头。

    “当年我哥御驾亲征的时候，你们可曾信过？”

    “……未曾。”

    底下人一阵惭愧，当年被景连压得喘不过气，之后又是被打脸打得啪啪作响，一张老脸都不知道该往哪搁。

    “这就对了，我也一样，无需你们多信。”

    叶琳轻哼一声，冷笑道。

    “圣上！万万不可啊！这不一样！”

    朝臣开始急了，当年景连能御驾出征主要为两点，一是他们拦不住，二是他们不怎么想拦，这般令人发怵的皇帝，或许还是没有的好。而叶琳不一样，叶琳这样的皇帝他们可舍不得对方就这样没了，虽说是女子，但如此圣明西明难出其右，在接受了女子为官为皇之后，叶琳的重要性开始一点点体现了出来，直到他们发现，她是如今的西明不可或缺的存在。

    “哪里不同？”

    叶琳缓缓问道，四下寂静无声，确实令人头疼。

    “圣上！阻挡东凌，草民愿为先锋，再上一次前线。”

    殿外传来一声中气十足的大喊，随之显现的是慕容明身披战甲的魁梧体态，在收到消息之后他立马就赶了过来，西明，得守，这皇帝，要护。

    “行，那你随我一起前去。”

    叶琳率先反应过来，无视惊愕的群臣直接抬步往殿外行去，没有给慕容明一丝回答的时间。

    “？”

    这一幕何其熟悉，慕容明长大了嘴，半天没有合拢，当年景连好像也是这般行事的，或许……能有转机？

    湘潭，叶衡一阵叹息，若不是因为时间紧迫，他真想当场痛打不孝子，打得叶尘三天下不来床才好。两周前前叶尘刚刚苏醒过来，睁眼看到叶衡的时候，开口第一句话就是。

    “琳儿呢？”

    你爹站在眼前，你娘躺在不远处还未醒来，你他娘醒来第一句话是问妹妹？叶尘说话时那眼中那莫名的色彩让叶衡心底一颤，随后化老进来说了一句话。

    “有几位天道盟未能清理掉的高手正在赶往燕城袭杀景柔。”

    景柔？景柔又是哪位？待叶衡转头时叶尘的身影已经不见，我x！伤还没完好人就跑了？

    几日后，叶尘又带着一身伤昏倒在湘潭路口，若不是华佗出去采药，这小子可不得死在路边了？然后经过一番精心照料（叶衡强忍着没出手打人算是精心照料了），叶尘再度苏醒，睁眼还未说话，叶衡率先出口问道。

    “景柔是谁？”

    “景柔，她就是琳儿。”

    叶尘目光一柔，缓缓答道，这幅神情让叶衡心底一抽，十分地不妙。但没多说几句，他就收到了莫老的来信，经过一番解读，目光顿时一沉。

    “尘儿，你现在速去东凌，去皇室顶缸。”

    “顶缸？”

    “过去暂时掌权，化名宗姓即可，不必多想，我自有安排。”

    “爹，可孩儿这幅模样……”

    “你长出了头发谁还认得出你？还不赶紧去！”

    一声吼喊走了叶尘，叶衡叹息，叶尘那番情愫只要不是瞎子都能看出来了。叶琳，具有大到将人迷得神魂颠倒连自家人不能幸免的魅力么……

    “不愧是她的女儿。”

第三百零六章

    “神威火炮研究得怎么样了？”

    叶琳直接领着慕容明来到了新立军区最里面的军工厂，对着里面的人员开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “回禀圣上，我等无能，未能完成，这火炮躯体易裂，容易误伤自己人……”

    叶琳闻言微微皱眉，躯体不稳，这是淬炼材质的问题？这技术她可不懂，只能靠他们慢慢研究了。

    “那炸药研究得如何？”

    “禀圣上，经小人试验，一包威力可平方圆一丈。”

    此人比划了一下炸药包的大小回答道。叶琳点点头，威力尚可，可以一用。

    “全部运去前线，还有改良投石机，军机弩也一并送去。”

    吩咐完之后叶琳便赶往另一军区，那边的强征新兵也要带上，守城虚张声势便可。

    “圣上，这些是……”

    待离开之后，慕容明才压下心中的震惊，对着叶琳小声问道。

    “那种重整的工部暗部，在燕城你们所看到的是外部，那些都是这些年来研究出来的战争工具。”

    对于这位老将叶琳没想过隐瞒什么，直接开口回道。慕容明闻言点头，继景连之后，这位女皇又给了他一个巨大的惊喜，不愧是兄妹，对战事的敏锐异于常人，未想到叶琳早在一年前就为战事做好了准备。

    手心捏了把汗，火炮没研究好，那打仗压力又增加了大半，若是研究好了，战前一炮清一片人，三炮能让敌胆寒，届时士气敌弱我强，几门火炮立着不动，使得对方不敢轻举妄动，能为西明争取大量的时间。

    几日后，叶琳带着三万两股战战紧张异常的新兵与前线五万军士汇合，对于新兵她分配了两批，一批用于操作投石机跟军机弩，另一批一弓箭两刀盾一组守卫军器。剩下与东凌对峙的，便只剩下五万精兵了。

    还未等东凌开始嘲弄，叶琳就对后方淡淡吩咐道。

    “给他们辆车炸药包尝尝。”

    点好火绳，用投石机砸出，绑在长枪似的箭上，点好火绳，用军机弩射出。两声炸响，山石塌陷大片，东凌大震，西明这边也是一片震惊，随后士气大振，使用军器的几名新兵蛋子兴奋异常，只有叶琳捂脸羞愧不已，果然如此，两个都能跟她所指的地方差了十万八千里，这准头也是没谁了。

    “吾皇威武！”

    在西明全军大吼之下，叶琳缓缓回到帐中，面上阴晴不定，虽然先声夺人赢回了士气，但这战依旧不好打，平城那边依旧是叶琳的一块心病，十五万兵拦得住么？将金玉送到平城在带过去一批苗疆中人给他们极其良好的待遇，其中一个目的，也是为了将平城打造成半个苗疆，引得苗疆中人能为守卫家园而出一份力，平城久久未破其中应有他们的参与在里面。

    “圣上，此等武器威力异常，西明此次有望了。”

    慕容明满面红光，之前那番爆炸让他年老的心也跟着热血沸腾起来，本是抱着决死之心过来的他如今对这场战产生了些许期望，不再是能挡，或许，还能打回去？

    “或许吧……”

    叶琳勉强笑笑，这个吓唬人可以，真打起来没误伤自己人就不错了。兴奋当中的慕容明显然没看到叶琳的神情略微不同，只当她跟自己一样为此欢喜，心中不断惊叹着叶琳的伟岸，还有幻想着西明打下东凌后的美好未来。

    然而现实狠狠地给了慕容明一个大嘴巴子，接下来几日的战斗，双方各有损伤之后，慕容明才发觉了自己这边军器的缺陷，或者说是使用军器的人的缺陷，除了几次仅有的歪打正着打中敌军之外，其他的都等同于放了鞭炮，声响轰动然而敌军屁事没有。

    在知道了这情况之后叶琳开始吩咐慕容明将后面的战事时间拖长，给己方操作者练习的时间，一切以能和谈为主要目的，其他的，就随他自由发挥了。军略？铁索连环？瞒天过海？叶琳只懂这几个词，具体操作细节她并未研究，不敢贸然使用。

    一顿吩咐之后，叶琳便回去了燕城，镇守宫中，她的优势不在于战场指挥。在前方给出大致方向之后叶琳的任务便已经完成，不必多做冒险之举。叶琳的归来让大臣们安心了不少，也隐隐有些失望，叶琳坚持要前去的时候他们虽然反对，但心中还抱有一丝丝期待，因为是景连的妹妹，也许在军事上也会有他的天赋，但事实证明，他们想多了，不过也放心了不少，毕竟是没有内政军事都万能的人，如果叶琳真的有这般能耐的话，他们的压力就要大到天上去了。

    回来之后，叶琳所有事情的重心都放在了云城那边，时刻关注着战事，再命人在平城后的风城路上设满一系列防御设施，至于平城，她还真不报什么希望，就算是有十五万大军，就算是有苗疆人协助，平城那一大片平原已经将草原骑兵的优势发挥地淋漓尽致，除了固守别无他法。

    半个月，平城破，幸得叶琳在风城早有准备，才使得百姓士兵退却的时候没有过大的损失，但终是丢了一城，在短短半个月时间里，而慕容云也因重伤昏迷被送回，连以死谢罪的机会都没有。

    又是一周时间，风城告急，而叶琳所等的前线和谈至今没有到来，风城之后便是两座小城加上汉城，以及它背后的燕城。这次的草原入侵确实跟往常不一样，来势汹汹，势如破竹，叶琳心中微苦，这其中可有她的大半功劳，若不是她的话，草原这般入侵至少能延后三年，三年时间西明军事器械早已大成，到那时东凌加上草原再多加两个捆一起她都不虚。

    再过一周，风城破，军士直接弃小城驻守汉城，这个时候军工厂的第一批多重军弩也随之造好，有了守城器械的加入，汉城应该能拖延一段时间吧。整个西明都陷入了静默，大殿之上此刻一片死寂，偌大的压力下来，一干朝臣不知该如何是好，将军已全部派出，不懂军事的他们只能待在燕城干看着，就像是等待着审判一般。

    一个半月，草原军队几次险些将汉城攻破，汉城岌岌可危，而就在此刻，慕容明争取来的和谈消息也到了燕城。

    这个消息来的有点迟了……叶琳叹息，连失北方大片山城的西明如今跟东凌谈判的力度也远不如以前了。

第三百零七章

    这次和谈在燕城进行，这是叶琳所强调的，这样才能把握一定的主动权，东凌若不答应，那么她就命人全力制作炸药放满几个城，进来就是炸，连带着草原东凌一锅端，打仗打到现在她也有点火气了，谁知道这两方同时进攻是否是有过交流的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    东凌倒也光棍，叶琳的提议犹豫都没犹豫就直接答应了，而且还是东凌新皇亲自到来。新皇？叶琳得到这个消息顿时一愣，意思是之前那个短命鬼翘了，现在是宗霆上位？那个小子……叶琳坐在殿中摩搓着下巴思考着，宗霆自小便是聪慧异常，长大之后成了什么样子她还真没怎么注意，该如何？

    “东凌皇到！”

    一声通报，一人随之入场，步伐轻缓稳健，众臣皆回头看去，只见其容貌俊美，眉目如画，一头墨发披于身后随风飘逸，一袭金玉白衣披挂在身，勾勒出男子挺拔的身形，脸上挂着一丝温润的笑意，君子如玉不外乎如此。

    此等气度，看来东凌这位皇帝也是非同寻常啊。群臣对其暗暗点头，才刚刚见面就能让人感觉到他的不凡，也不可谓是其魅力所在。叶琳赶紧咽下即将喷出的一口老血，暗道一声mmp，瞪大了眼睛想从来人脸上刮下一层皮来看看她到底有没看错。

    “圣上，这位东凌皇……就是那夜救你的那人。”

    泣躲在暗处对着叶琳悄悄比划着口型，叶琳惊了，仔细打量了一番眼前男子，心中疑虑，假发？谁知对方像是知道她在想什么一般，眼中流露出一丝笑意，轻轻摇了一下头。

    “……赐座。”

    心中的震惊连带着胸脯微微起伏，叶琳感觉**不离十了，这他娘就是植发成功的秃子！由于西明一直处于劣势，所以东凌在谈判之时一直都是狮子大开口，让西明众臣无法接受，说得叶琳都想撸起袖子冲下来打人。

    谈到最后各自都只剩下了沉默，叶琳看了一眼东凌皇，再看一眼，然后又是看了一眼，挥手屏退不解的众臣，无视他们的反对，到最后只剩她跟对方两人，还有躲在暗处戒备的泣。

    “姓名。”

    叶琳翻着白眼不爽道。

    “宗凌。”

    男子微笑回答。

    “……哦，好了，没事了，你的要求西明不答应，要开战那就继续开战，还请回吧。”

    一声冷笑，叶琳直接开口赶人，既然对方不确认不是她就没什么好说的了。

    “琳儿……”

    对方回应一阵苦笑。

    “琳儿？谁是琳儿？你小子在说谁呢？”

    叶琳回话丝毫不留情面，然而她的心情却是因此好了许多，对方这么说也就是变相承认了他的身份叶尘。亲人还活着，那真的是太好了，叶琳不禁想要感动流涕，忽然想起一件事。

    “攻打西明的命令是你下的？”

    叶尘默默点头。一阵怒火从心头上来，敢情把她坑得那么惨的是这个贼秃，刚刚升起的感动瞬间被不爽所包围。望着叶琳那越发扭曲的脸孔，叶尘能做的只能是苦笑以对，看对方怒意消去少许之后才开口试探道。

    “西明战事吃紧，北方草原入侵凶猛异常，如今你们连他们都难以招架，更不用说前线东凌大军了，你要不，带着西明降了吧？”

    “！！！”

    叶琳瞪大了美目满是诧异。

    “降？你怎么不带着东凌投降？这样对你我来说不也一样么？”

    叶尘闻言一僵，开口弱弱道。

    “我现在好歹也是新任东凌皇，而且还是代……”

    “哟，巧了，在下西明新皇燕柔，幸会幸会。”

    叶琳忽然抬高声音打断了叶尘的话语，双手抱拳皮笑肉不笑的说道。

    “……”

    两人沉默一会之后，叶尘再度开口轻声道。

    “真的不行？”

    “凭什么让我丢人，你丢就不行？反正头发一剃就没人认得如今的你了。”

    这世上还真有有了头发就让人一点都认不出来的存在，叶琳对此无比震惊，泣那没有任何一丝掺假的陌生目光代表了一切，对于叶尘他算是印象比较深刻了，连他都认不出更不用说别人了。

    叶尘扶额，他可是带着叶衡的任务来的，孟馨如今昏迷不醒，然而父亲爱的铁拳也不是他现在能轻易承受的，他到现在都还记得那时候在山谷他奄奄一息，叶衡踏山裂石，犹如一只洪荒巨兽一般前来。然后夹着他一路顶着山体崩塌下来的落石离开山谷的。这可真是可怕，简直比孟馨还可怕。

    “可西明如今形势险峻，若不降东凌那就要被草原蚕食殆尽了。”

    叶尘苦口婆心地劝道，西明现在的形势他看得明明白白，只要东凌大军一直压着不动，那么西明迟早会被草原打进燕城，到时候他们便可渔翁得利，趁两方消耗时一举击破。但因为担忧叶琳的安危所以他才同意和谈，并亲自来到燕城作保护。

    “那把你东凌二十万大军征过来用一下不就行了？”

    叶琳翘着二郎腿丝毫不急，仿佛正处于险境的不是她而是别人一般。叶尘一阵无言，难不成叶琳是要打算就这么抗争到底了？见叶尘不语，叶琳眼珠子转了转，忽然想到一点，嘴角勾起一抹坏笑，弯下腰对着正坐在下方的叶尘说道。

    “而且，我在草原什么地位你又不是不知道，实在不行，我投了他们也成，地位保准比投降东凌来得高，你看如何？”

    “不成！”

    叶尘惊得直接站起来反对道，叶琳降了突烈汗，这可不就是羊入虎口么？他可不信叶琳一点都没看出来那莽夫对她的那点心思。

    沉默半响，叶琳又勾起一阵笑意，缓缓说道。

    “那……和亲如何？”

    “和亲？”

    叶尘提问。

    “就是两国和亲来保持友谊，如何？”

    叶琳眼中光华流动，意味深长。叶尘不禁深吸一口气怔怔地望着坐在龙椅上姿态华美的叶琳，曾听闻西明皇室早已被斩杀殆尽，如今西明所存能用于和亲的只有眼前……

    “西明有一长公主年芳十八，貌美如花，如今还在闺中待嫁，若你愿意，只要点一下头，即日便能迎娶回家。”

    叶琳脸上笑容堆起，尽显媒婆本色。

    “……”

    冷水浇灌。叶尘无言。

    “谁！”

    叶尘一声冷喝，一道身影飞速远离。此时泣从角落出现。

    “禀圣上，之前离去的是凌散。”

    凌散还是他叫过来帮助防备叶尘的，泣到现在还没听懂这两人到底在谈些什么。叶琳听后心里顿时咯噔一下，心想完了，凌散这小子准是去给燕通风报信去了，原本只是跟叶尘一记玩笑这下她可真要解释不清了。

第三百零八章

    待反应过来之后，叶琳重整心情低头对着叶尘干巴巴道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “刚才让燕嫁人只是玩笑，燕城的吉祥物可是谁也不送的，你就别多想了。”

    叶尘笑了笑，顿了一下，随后开口问道。

    “那……和亲的事情？”

    说完心底顿时一突，刚才说话的时候居然走神说错话了。

    “嗯？和亲？”

    叶琳听闻一愣，看着下方叶尘有些呆滞的模样，不禁开口说道。

    “长公主都说是不可能了你还提这个，难不成你是……想要我？”

    清甜柔软的声音传入耳朵，叶尘低着头不去看叶琳的神色，此刻的他却是处于天人交战，理智告诉他这时候应该果断反驳掉，可他这个“不”字，怎么都说不出口。

    看来她猜得没错了，叶尘的这般反应让叶琳确定了，这个人对她的确是抱有一丝情愫的，不是兄妹间的感情，而是男女之间的。从何时开始的呢……叶琳不清楚，不过，回想过往种种，会变成这样好像都是她的问题来着，神色复杂，心情更复杂。

    双方顿时陷入一阵尴尬的沉默，就在叶尘不知道该怎么言语的时候，叶琳忽然开口。

    “这样，也不是不可以。”

    他对自己做了那么多，以此报答对方又如何呢？想起从小到大叶尘永远都是微笑着承受她的种种任性，在此前不知多少次劫难中，都有着他的拯救，还有那个山谷当中，甘愿牺牲自己来让她逃离，这等恩情还不够么？叶琳平静望着底下犹如犯错的孩子一般低着头的叶尘，或许，这样也不错。

    “！”

    叶尘惊愕抬头，对上的是叶琳那平静的目光，她是认真的，但为什么？

    “怎么，不愿意？”

    在做好决定之后叶琳心态放平，继续调笑道。叶尘下意识地摇摇头，又慌乱地开始点头，点头之后感觉又不对，坐在椅子上不知所措，他这辈子都没这么狼狈过！

    “两国皇帝联姻，这样一来东凌西明最高政权统一，两国就直接合为一国了，不费吹灰之力，这样的话，我牺牲一下又如何？”

    两国本来就是一国，但又因一个异星分裂开来，如今不也是一个机会么？叶琳一边思考着，一边看着下面跟个傻子似的叶尘感觉有些好笑。

    “……”

    叶尘回应了沉默。叶琳说到这也不再多话，她都已经说到这份上了还能怎么说？叶琳这主意本来就有一时兴起的意味在里面，你爱娶不娶，反正她同归于尽的方法有的事。

    “好。”

    叶尘起身用力点头，然后转身大步离开，途径门槛的时候顿时一个踉跄，引得身后一阵嘲笑。

    “圣上，您这话可是当真？”

    待叶尘走后泣从阴影处冒出来，颤抖着声音问道。

    “你说呢？这不是最好的办法了？如果顺利的话，不仅免去了两国多年的战事，还能平白得来二十多万精兵来帮助击退草原，你说何乐而不为呢？”

    叶琳丢下一句话径直离开，留下面目呆滞的泣。

    没几天，叶琳和亲的消息在两国传遍了，两国皇帝和亲，这不是白送一个国么？东凌这边一片喜色，只要看着西明死就行了，如果他们同意这和亲那岂不美哉？而西明那边，殿上一片死寂，慕容云醒来听到这个消息险些自刎谢罪，若不是因为她守城不利，又怎会让东凌如此得意，让叶琳如此牺牲？

    “圣上，万万不可啊，若是这样的话，这西明就真的名存实亡了！”

    一位老臣眼泪横流，跪在地上不住地磕头。

    “那你说该如何？让城？那几座城一让，放他们进来？而且北方战事吃紧，就算是前线那五万精兵过去，你觉得能挡得住那群狼崽子么？”

    底下沉默无言，叶琳继续说道。

    “而且，让了几座城，东凌会尽心尽力帮我们么？”

    “……”

    “还有，你们怎么知道我和亲是为了送国？”

    “……圣上，此时还需从长计议……”

    “报，汉城告急，急需援军！”

    一个急报犹如压死骆驼的最后一根稻草，汉城一破，那就轮到燕城了，草原大军即将兵临城下，他们还能说什么呢？

    西明被逼无奈答应了这门亲事，整个燕城都死气沉沉，一片哀色，没想到他们英明的女皇最后还要为了百姓们拿自己的身体来换取东凌的救助。而东凌，大臣们就差敲锣打鼓了，因为锣鼓已经被抢购一空，这下不费吹灰之力直取，实在是太赞了！

    “柔儿妹妹，要不，拿我和亲也行的，我不怕他们。”

    燕晃着小腿对着贴在她背后摆弄着她头发的叶琳说道，没想到叶琳居然为了她奉献了自己，这样不行！刚刚将燕那一头漂亮的金发弄成双马尾的叶琳听到这句话浑身一僵，板着燕的小脸低头对她认真道。

    “不行，你还小，还不能嫁人。”

    “本宫比你大一岁啊！！！”

    燕闻言直接跳起来给了叶琳一记爆栗大声反驳道。

    “嗯嗯嗯，是是是。”

    叶琳不以为然，看看燕那小胳膊小腿，浑身散发着清新萝莉的气息，还真难想象这孩子能嫁人。

    “你大你大，一般姑娘家这般年纪都有心上人了，你有了吗？”

    叶琳眼珠子转了转，开口调笑道。

    “没没……没有没有……”

    燕神情慌乱，声音变得越来越低，细如蚊呐，一张小脸涨得通红。果然，叶琳叹气，她还是做错了，到最后都没帮燕从怪力乱神转化为人。

    为了保险起见，婚宴在燕城举行，这样东凌为了护卫皇帝也不得不派兵过来帮忙抵挡草原突袭，其中西明大臣聚在一堆死气沉沉，而东凌则是红光满面，对着繁华的燕城品头论足，俨然已将此地划为了东凌的分城，而又有谁能想到，半个月后，两方会发生巨大的反转。

    一番礼节，步入洞房，眼前佳人身披金边红衣绣凤凰，青丝挽起结成环，头戴朱玉翡翠钗，一双黑白分明的大眼睛倒映着烛光，长长的睫毛不住地颤动，染起的朱砂红唇映衬着洁白如玉的肌肤，一张精致的俏脸在微光中似乎捧起一朵红云，美不胜收。

    目光逐渐柔和，叶尘那平静的脸下有着颤抖不已的心中。见叶尘进门，房间只剩两人之时，叶琳站起拿下头饰，长发披散在身后，对着叶尘笑脸盈盈，小嘴轻启。

    “我们是兄妹对吧？”

    “？”

    叶尘愣住了。

    “我们，是亲兄妹对吧？”

    见叶尘没反应，叶琳继续说道，对三个字加重了语气。

    “……”

    叶尘顿时变得哭笑不得。

    见奸计得逞，叶琳脸上挂着得意的笑容，明眸弯弯，可爱至极，直到笑容中最后带上了一丝自嘲，她终究是一个自私自利的无耻小人，说是报恩其实只是内心的自我安慰，主要还是利用着叶尘对她的那一分喜欢来算计对方罢了。在殿上相谈的时候叶琳就感觉到了双方的距离已经遥远。

    虽然她还能耍耍脾气，但两人的距离却一直不曾拉近过，紧接着谈到了和亲，她才想起，叶尘终会娶妻生子，拥有自己的家庭，而他们之间的距离也会随之变得越来越远，直到最后，或许在什么时候见面微笑一声招呼，然后再没下文，一股莫名的恐慌感笼罩了全身，促使她下了这场决定。

    这样既能绝了那些大臣们给她选妃的心思，还能将叶尘彻彻底底地留在自己身边。她知道她现在这地位，如果不选一个男人的话，那么没几年就会遭受到所有大臣的声讨，包括她一手提拔起来的那些女官，那么与其随便找一个男人，还不如嫁给叶尘得了，反正有着兄妹这一保护符，一向恪守底线的叶尘是不会对她动手动脚的。

    既想以此留住对方，却又不想让对方因此占自己的便宜，自己可真是一个彻头彻尾的表子啊！叶琳晃了晃脑袋，自顾自地翻身上床，她此刻没了跟叶尘继续开玩笑的心情。

第三百零九章

    叶琳那一盆紧接一盆的冷水将叶尘心中的满腔热火灭得一干二净，而最主要的就是叶琳最后的神情变化，视线一直放在叶琳脸上的他没有错过那一瞬的细微变化，还有那眼中的信息，这丫头怕是忘了他们能眼神交流的吧？目光交汇的瞬间叶尘就明白了叶琳此刻的心思。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这本就是一件你情我愿的事，你又何必如此自责？叶尘叹息，如果提出这一婚事的叶琳觉得自己是罪人的话，那擅自答应下来的他岂不就是罪无可恕了么？明知此事不可为，但叶尘却还是不受控制地答应了下来。

    因为这样，他就能将叶琳永远留在自己身边，当日无心的问题他回答了，但回答完之后浑身却是不受控制地颤抖起来，他已经习惯了叶琳的存在，习惯了她的气息，习惯了她的无理取闹，嬉笑打骂……

    可，女子终是要嫁人的，如果有一天，叶琳出嫁从夫，在以后见面时与他还能谈笑风生，但话语间却没了当年的味道，熟悉而又陌生，这样他能接受吗？不能，只要一想就让人无法忍受几欲发狂，可他又能怎么办呢？所以山谷一行同意断后，一是为了保全叶琳，二是为了解脱，既然无能为力，那么让自己看不到那场画面就行了。

    俯身细心地帮叶琳捻好被子，然后上床躺在据她一拳之隔的位置，嗅着那股淡淡馨香，脸上依旧收不住笑意，下意识地伸手往下一探，竟抓到了另一床被子。叶尘望着手上的被子神色莫名，最终哀叹一声将之盖在身上，不知是哪位侍女如此贴心准备了两床被子，让他知道非得赶出宫外不可。

    第二天天未亮，叶琳就遵守着这两年的生物钟早早醒来，睁眼望着眼前安睡的叶尘，脸上露出一丝安心的笑容，这一瞬间感觉浑身上下都轻松了，有一个人能帮她分担，这种感觉确实不错。

    “欢迎回来……”

    额头相贴，感受着对方的温度，叶琳轻声呢喃一句，再度闭上眼睛，今天可以多睡一会儿。

    没过多久，叶尘缓缓睁眼，也该是到上朝的时候了，起身忽然顿了一下，转过头来摇醒了叶琳。

    “干嘛……”

    软糯的声音响起，叶琳的不满尽显于脸上。叶尘只是微笑着轻轻拍了下她的脑袋，柔声道

    “这里是西明，你的地盘，你不去上朝么？”

    “不去，你去就行了。”

    叶琳缩在被子里闷闷地回道。

    “我去就行了？那不会出问题么？”

    叶尘再度摇了摇叶琳，开口问道。

    “我要是能去那可就真出问题了。”

    此时的声音已经恢复了以往的从容。叶尘一愣，随而大窘，快步离开，他怎么就忘了这茬。在叶尘离开后，叶琳翻了个身换了个舒服的姿势接着睡觉，神情十分安逸，睡懒觉的滋味果真是好啊……

    在叶尘上朝不见叶琳时，西明朝臣不由得发问了，他们这是联姻可不是你东凌纳妃选后，他们的女皇呢，怎么就不上朝了？然后在叶尘口中得知叶琳此时身体不便，不能下床的时候，一部分西明朝臣当场就哭了出来，而过来观望的东凌大臣则是笑出了声，一哭一笑，朝中一时间热闹的不行，而叶尘则对此头疼不已。

    正如西明大臣所说，叶琳只是联姻并不是送国，所以叶尘对于西明大臣这边只是帮叶琳告个假没有多管，而东凌这边则是调集所有兵马赶往汉城支援，力求速战速决，而西明见叶尘这般豪爽心中也安定了少许，慕容明那五万兵马紧随东凌那二十万前往汉城，一为支援，二为盯梢。

    叶尘忙完散朝回到寝宫，发现叶琳居然还躺在那里酣睡，整个人背对着他卷缩成一团，让人感觉异常地娇小，在感觉到叶尘的脚步声时叶琳的身子才慢慢舒展开来。伸了个懒腰，叶琳转过身来，努力睁大迷蒙的眼睛开口问道。

    “怎么样？”

    “朝中一片混乱。”

    叶尘苦笑不已，同时也因叶琳而感到骄傲，在朝中哭出来的那群人大都是真心折服于叶琳的人。

    “东凌那边已经就位，这段时间我让他们先待在燕城，那二十万大军也正在往汉城赶，你大可放心。”

    叶琳闻言点点头，然后又问。

    “那，我那边呢？”

    “不知。”

    “那你也不管管？”

    叶琳一声抱怨，叶尘嘴角抽搐，这丫头还真不把他当外……嗯？好像他从头到尾都不是外人来着……这回叶尘可没脾气了。

    “他们只忠于你，我可管不了。”

    “哦，那以后再说，我再睡会，等开饭了叫我。”

    叶琳平淡地应了一声，转个身继续睡她的回笼觉。

    “……”

    外面忠臣们哀其不幸，痛哭流涕，而这正主却躺在床上睡大觉，真想让他们看看他们口中的那位苦主现在这幅嘴脸。叶尘挠挠头，想想在东凌大军来之前好像也没他什么事了，不禁往床上一倒，然后用手轻轻推搡着叶琳，嘴上说着。

    “你往那边去点，给我让点位置。”

    对方不耐烦地拍掉了叶尘伸出来的咸猪手，但还是乖乖让出了点位置给他躺下。叶尘翻个身朝向叶琳那边，望着她那纤细的背身不禁笑了笑，缓缓闭眼陷入了沉睡。

    直到……被叶琳踹醒，小腿不知被她踢了多少回，饶是叶尘也感觉到了一丝痛楚。

    “说好的开饭叫我，你倒是先睡了？”

    一睁眼就看到叶琳那气鼓鼓的脸蛋，咬牙切齿的模样，好像不准时叫她吃饭就是天大的罪孽一般。叶尘看着看着，却忽然笑了起来，这熟悉的感觉，这令人怀念的蛮不讲理模样，果然琳儿依旧是琳儿，真是一点都没变。

    “笑你奶奶个腿！”

    一脚踹上面门，笑声戛然而止。叶尘摸着鼻子一脸悻然，果然在叶琳面前不可太过得意，这不，就遭打脸了。翘了早饭又险些错过午饭的叶琳此时却碍于君主颜面只能低头小口小口庄严用餐，虽然让人感觉行为十分优雅，但明眼人明显看到了碗里的食物正在被飞速消耗。

    叶尘望着坐在身边端庄淑雅的叶琳，再想想一路上她闲庭漫步的模样，再想想她在床上无情痛打他的样子，若不是因为要给皇帝一分脸面，他怕是要跟以前一样被踹下床去了。身形往叶琳肩上一靠，对其小声问道。

    “你在床上跟在床下的时候差别怎么这么大啊？”

    “噗！！！”

    叶琳喷饭，惊恐地望着叶尘，他该不会是被她给踹傻了吧？随后看到叶尘那含笑的眼眸再加上后面那俩强装镇定的宫女，瞬间明白了叶尘的险恶用心。底下狠狠踩了叶尘一脚，叶琳顿时没了继续吃饭的**，起身离开，后方叶尘如影随形。

第三百一十章

    第二天叶琳上朝，由于龙椅只有一个她感觉两人太挤就给叶尘在旁边放了个座位，作为她的主场自然是要如此的，叶尘对此不甚在意，因为无论怎么座叶琳那娇小的身子都不可能高过他的，西明大臣也感觉没什么问题，他们的皇帝就该如此，只有东凌过来的那部分人感觉很不高兴。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在看到西明那群朝臣心痛加感动的神情之后，叶琳知道自己一时半会是偷不了懒了，在他们眼里，她有那么苦吗？脑子里这么想着，叶琳依旧详细地将一道又一道命令指挥下去，接到命令的大臣见叶琳跟此前态度没有多少变化便一脸欣喜地领命退下。

    现在的叶琳是自信而又从容的，万物掌控在手的自信，泰山崩于前的从容，让叶尘觉得好像就算是没有他的帮助，叶琳也有能力解决当前的危机一般，除此之外，叶琳身上还带有着历代皇帝身上均有过的那股无形威严，结合着叶琳此前圣女的圣洁，这样子的叶琳无疑是极具魅力的，叶尘只是稍稍瞥了一眼，便再也无法将目光移开。

    此外还有着对叶琳的佩服，此前对于叶琳的英明只是从别人口中道听途说，并没有太多直观的感觉，而今天他可算是真正见识到了。各个分配丝毫不见纰漏，每个人的任务都分配地井井有条，这还仅仅是她在那短短不到一盏茶的时间内想好的，要知道叶尘可是一天十二个时辰对叶琳寸步不离的，除了一些特殊情况外，可称得上是完美无缺。

    果然，没有任何一位女子能跟叶琳比肩，叶尘此时的目光能将座上的人儿给完全融化。在安排好西明之后，紧接着就轮到东凌了，叶琳下意识地对站在一侧的东凌使节官员吩咐了一番。

    “是！”

    东凌官员听完之后便自然而然地低下头一声应答，回完话之后双方皆是愣了一下。叶琳手指微微颤了颤，她这好像是逾越了？随而赶紧望向叶尘，叶尘马上会意回了叶琳一个安心的笑容，然后转过头来，见到东凌官员此时也刚好看过来，便微笑着对他们点了点头。

    咦？这情况感觉有点不太对劲，东凌官员压着内心的疑惑退了下来，而西明这边，敏锐的女官已经看出了一丝倪端，这东凌皇看似正襟危坐，双眼眯起面带微笑地望着下方，但视线或者注意力一直就专注在他们的女皇身上，不然为何叶琳一转头，他就能马上反应过来？

    而且，两人之间那异乎寻常的默契让他们感觉怪怪的，此中必有玄机！两方皆带着迷惑退下，退朝之后叶尘笑眯眯地看向叶琳，嘴巴张了张，最终说道。

    “不愧是你。”

    琳儿这个词不能说，妹妹这个词也不能说，怕让人听到泄露身份，柔儿这个词也不能说，太过亲昵容易让叶琳皇帝威严扫地，妻子这词就不用说了，这联姻没说谁娶谁嫁。两人都是皇帝，最后谁是妃子可还真不一定……所以称呼便变成了只有你我两词。

    叶琳对于叶尘的赞美并不买账，走入后花园时见四处无人便疏松了一下筋骨对叶尘说道。

    “中午想吃什么？”

    今日殿上叶尘的解围让叶琳忽然想起这两天自己对他是不是太过分了点，那晚睡前还是抱着一丝歉意的，一觉睡醒浑身一轻竟不知不觉对其保持了当初的态度，时不时拳打脚踢的……嗯，过分，是有点过分了。

    “你是要亲自下厨么？”

    叶尘瞪大了眼睛露出了些许不可思议，心中难以抑制地激动起来，叶琳做的饭，相处十多年叶尘能吃到的简直是屈指可数。

    “不然呢？还问你干嘛？”

    嘴角扯了扯，叶琳淡淡道，一语便能让叶尘变色，她做饭很稀奇么？

    “你做的，都好。”

    只能干干地憋出这五个字，请原谅叶尘那贫瘠的想象力，对于菜肴他还真不理解，但叶琳做的定是绝顶美味。

    “那我就随意发挥了。”

    说完就往御膳房走去，打定主意要好好回报叶尘一下的叶琳便开动了大脑要做一次全的，前菜冷菜加甜汤，而后主食，再饭后消食酸汤，然后甜点，冰饮，一系列让宫廷御厨都眼花缭乱的菜品在叶琳的嘱咐下一盘盘端了上来。

    菜品端完之后一位御厨小步走到叶琳所用过的锅子沾了一指汤汁放入嘴里，片刻跪倒在地，这难道就是他们得不到圣上夸奖的原因么？叶琳所做的菜肴他们竟有大半不认得，这位皇帝就算是作为一位女子也是极为出色的，果然，非人哉？

    而叶尘则是受宠若惊地享受了一顿饕盛宴，两人到吃完甜品喝冰饮的时候叶尘还意犹未尽，随后在当晚他便投桃报李，亲自下厨为叶琳做了一顿晚饭，这番恩将仇报之举也绝了叶琳想要再次为其做饭的念头。

    两人互为对方下厨在当天夜里便在宫女们羡慕的目光下传到了所有大臣耳中，才几天就如此恩爱了？难不成是做给两国人看的么？聪明的大臣们如是想到。

    此后又过了两日，东凌大军赶到汉城，在汉城岌岌可危之下为其注入了生命的泉水。

    “东凌大军已到，你要不要去汉城看看？”

    在得到这个消息的瞬间叶尘就来到叶琳身边开口问道。叶琳稍稍犹豫了一下，但在看了一眼身边满脸自信的叶尘之后便点了点头，去看看也好。

    汉城之上，东西联军望着下方潮水一般攻城的草原士兵一阵胆寒，本以为加入了东凌二十万西明五万总共二十五万的新血配合着汉城守军便能直接击溃对面，可最后他们才发现是自己想得太天真了。

    两波冲锋，联军直接被击散，在遭受了不小损失之后他们才借助守城的便利跟别人僵持着，打了两天两夜，双方此刻都有些累了，草原人退至远处开始休息补给准备下一波的冲锋。此时城墙上慢慢走出一位女子，突烈汗下意识抬头望去，瞳孔猛地一缩，城墙上那位衣着华贵的女子正是他们草原的圣女，是乌灵！而她身上的衣袍，是龙袍！

    西明出现了一位女皇，老萨满对叶琳意味难明的态度，叶琳跟叶尘的忽然出现以及忽然消失又再度出现，还有草原他找遍一切都找不到医治叶琳的方法，而叶尘却知道并笃定自己能找人医治，还有此刻叶琳的模样，在所有信息整理完之后，突烈汗好似明白了一切。

    看到叶琳无事的喜悦，还有遭到欺骗的怒火，悲伤……此刻突烈汗内心五味杂陈，再度深深地看了上面的叶琳一眼，嘴巴张了张，心中纵使有着千言万语最终化为了一个字。

    “杀！！”

第三百十一章

    相比于突烈汗的复杂，其他草原人就简单多了，草原圣女可是整个草原都知道的事，虽一开始看到的时候感觉这位女子长得十分美丽，随而开始目不转睛地看着，直到认出了这位就是他们的圣女，这下他们可犯难了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶琳在草原人心目中的地位可以说是已经跟突烈汗不相上下了，如今他们要攻城，而对方城墙上的却是他们的圣女，她为什么会出现在那里？是被胁迫的还是有着其他缘由？这城还攻不攻了？这该如何是好啊？众人在底下犹豫不决，不知所措，这种情况一直延续到……叶尘出现，一把将他们那柔弱的圣女给搂进了怀里。

    “杀！！！！！！！！”

    杀声冲天而起，响彻大地，两军再度战起。

    将视线转换到叶琳这边，走上城墙，望着不远处密密麻麻的草原大军，叶琳心底就是一寒，果然突烈汗已经整合了整片草原，此刻便是全军出击，不多时，叶尘跟越凌等人了解完情况之后便急急忙忙跑到叶琳身边，为她披上大氅。

    “这边风大，小心着凉。”

    叶琳的身体并不是很好，在叶尘那天夜里救下她的时候就知道了，所以在看到叶琳穿着那单薄的衣服站在高处顶着寒风的时候，他心中不免产生了担忧。然而话音刚落敌军忽然一声咆哮，开始集结冲锋，汉城将士准备迎战，两人此刻也就不得不退下了。

    此番连战七天七夜，联军死伤无数，最后还是凭借着守城的优势才堪堪将草原人给击退，而退下的草原人不善守城，便将此前几城的物资搜刮一空后才慢慢退回了草原，人虽已经退去，但威胁依然还在。

    此战下来，草原人的勇猛慢慢出现在东凌众人的视野，直叫人心底阵阵发寒。在了解到汉城的战况之后东凌众臣皆是捏了一把冷汗，此时才为之前两国合军退敌的策略而感到庆幸，若是迟上一步，待草原攻下燕城占领西明，那仅靠东凌一军该如何抵挡接下来的草原入侵？唇亡齿寒的道理大家都还是懂的。

    谋略？他们几乎没有见到草原又多少策略在内，只是不断地冲锋，冲锋，再冲锋，灵活迅猛的铁骑几乎能够应对所有突发情况，踏平他们眼前的所有敌人，无与伦比的马上能力，得天独厚的强健体魄使得他们能够用绝对的力量来碾压一切智慧。

    草原这一巨大威胁让两国不得不放下此前的种种恩怨开始接纳彼此，慢慢合作起来，因为他们只是暂时退却，不知何时还会再度卷土重来。

    东凌此刻才开始认真对待起与西明的这场联姻，此前他们只当这是对方单方面的投诚，直到他们看到了草原的猛烈攻势，西明守城的军械，以及神秘苗疆的助力，这些从未见过的军械帮助他们缓了一大口气，而真正令他们惧怕的则是那些苗疆人，西明居然已经收服了苗疆？！

    本以为当年西明攻入苗疆只是为了铲除威胁，以力使其屈服，却没想到对方居然直接让西明子民与苗疆人生活在了一起，这是要有多大的魄力才能让她如此做的？在他们所不知道的情况下苗疆已经与西明融为了一体，这时候他们才知道西明在前线与他们对战根本就没出多少力，他们几乎将所有的力量都集中在了对抗草原人上面，先前能靠一己之力抵挡了草原那么久，这等实力着实可怕。

    不过好在草原退却，大家终于都有了一丝喘息的机会，叶琳开始了善后工作，首先，就是对于金玉，慕容云等人的处置，由于这两人对于西明不可或缺，所罚下半年俸禄朝中训斥一下了事。

    在见到了金玉，她那满脸忠心的模样让叶尘稍稍有些惊愕，这可是坑害了他们两回的人啊，叶琳就这么不计前嫌地接纳了？而且对方还真正的臣服了？在叶尘事后询问叶琳的时候，她只是轻笑一声，回答了一句。

    “世上没有绝对的敌人，当然，也没有永远的朋友。”

    笑容显得十分落寞，让叶尘心疼的同时也后悔了自己这般随意问话，勾起了叶琳的伤心回忆。

    而百姓的安置问题，自然是让他们住回原来的地方，房屋的修缮，居民的损失都经过计算呈现上来然后经由国家补贴来安抚百姓的不安。

    这些伤的可都是钱啊……叶琳心头正在滴血，这两年丰盈起来的国库就经草原那么一闹，一朝回到了解放前。

    所以在大战结束后的几天叶琳的心情一直没有转好，所以叶尘便十分荣幸地成为了她的出气筒。拳打脚踢只是家常便饭，由于化老嘱咐叶琳这几年不能做剧烈运动，所以在叶琳对叶尘动手的时候叶尘还得顾忌一下她是否会因此伤到自己，这一顾忌，叶尘的遭遇就显得尤为凄惨。

    一方是毫无顾忌地疯狂攻击，而另一方在承受攻击的同时还得查探对方的身体状态，顺带着在她攻击过来的同时保护其不会因此而受伤。在发泄的同时叶琳十分理智地兼顾了一下叶尘的颜面，然后双方在床上的互动尤为剧烈，守在门外的宫女听着房间里发出一阵阵让人脸红心跳的声音，此刻也明白了叶尘所说的在床上床下不同的言论所在。

    距离草原退军已经过了一周时间，在此期间因叶尘的提议，东凌众臣都暂时搬到了燕城，两国开始了正式的同时上朝，毕竟夫妻不能分开，来到燕城的时候东凌众臣心中还有一些怨言，但在叶琳的安置下这类话语声变得越来越小，也不得不承认燕城确实比凌城繁华。

    在两人一起上朝上了几日之后，叶琳就感觉特别别扭，或者说，特别不爽，因为叶尘的谦让使得她不仅要管自己这边的事宜，就连东凌那边的事宜都在叶尘的推波助澜下归入了她的管辖，而且东凌那边对此毫无察觉。

    你觉得此事当如何？在东凌这边上奏之后，叶尘笑呵呵地对着叶琳投去了询问的眼神。

    你问你妹啊，能不能自己的事情自己解决？叶琳悄悄回了一个凶狠的眼神。

    咱可不就是一家人么，我的事可不就是你的事么？叶尘笑容不减。

    最后敌不过对方的厚脸皮，不想让人尴尬，叶琳只能乖乖帮忙，谁让她内政发展方面比叶尘强太多了呢？此时的东凌确实需要叶琳的帮助，或者说，这还算是两个国家了么？叶琳压下了心中的疑虑，对着大臣们提出了分班制，她跟叶尘一人上一天朝，不出意外地，遭到了两方大臣的极力反对，对不起，你国的皇帝我不待见。

    在遭到反对之后，叶琳给了叶尘一个微妙的眼神，叶尘见之心里顿时一咯噔，在这几天里叶尘是怎么也忘不了这个眼神，这是晚上要实施家暴的信号。

第三百十二章

    “别……别这样……轻点……你轻点……”

    里面传出来叶尘一声又一声的求饶。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快宫女们死死憋着笑，心想她们的女皇可真是勇猛。

    再看看房间里面的情形，叶琳确实勇猛异常。整个人挂在叶尘背后，手臂死死勒着他的脖子，还在不住地加大力道，似要将人给活活勒死。

    反观叶尘，他一边要承受窒息的痛苦，一边要注意自己的行动力道不至于伤到叶琳，还要忍受着背后柔软身体所带来的诱惑，这可真是辛苦。

    “别？你在大殿上怎么不说话？所有事情都让我来？那我还要你什么用？”

    能够有人分担她的工作，她的压力，这是叶琳选择这次婚姻的目的之一，结果叶尘居然把他那边的事情一股脑全扔给她了，这叫分担？这简直就是在锻炼她的抗压能力。

    “既然这样的话，我还不如现在把你给休了，去找个能帮我管理国家的男人过来。”

    一句气话瞬间把叶尘给吓住了，这别人可能只是随便说说，但这句话从叶琳口中说出来就真不一定了，她不能用常理概论，可能她，真的做得出来，因为他们俩只有夫妻之名，并无夫妻之实，或者说应该是这辈子都不会有所谓的夫妻之实了。

    “嗯？死了？”

    身下的人忽然不挣扎了，叶琳探出头疑惑问道。叶尘伸出手一把将叶琳抓下来放到身前，开口沉声道。

    “现在两国需要发展，在国家发展这方面你比我强太多了，所以……”

    “所以？”

    叶琳歪着头问道。

    “你……就尽管打吧。”

    叶尘叹息，双手抱头已然是做好了挨打的准备。

    “我艹，你个废物！”

    叶琳抬腿一脚踹翻叶尘然后气呼呼地躺到一边蒙头睡去，本以为他会说些什么话，没想到竟是如此窝囊。叶琳她也是知道叶尘的意思，在这段时间里，她的指挥必不可缺，一切都是为了将来抵抗草原将来的入侵，打仗打仗，打的无非就是钱，有钱就能征兵卖粮制武器。正是因为明白，所以才会如此恼火。

    叶尘挺身坐起，看了一眼叶琳苦笑不已，这种事情他也很无奈啊，饱读诗书数十年都没叶琳随口一说来得厉害，他都不知道这丫头脑子到底是怎么长的，尽是想着一些天马行空的东西，而且还都挺管用。

    经历昨晚的简单交流，恼怒异常的叶琳在殿上跟叶尘的交流也不在弄得遮遮掩掩，两人在龙椅之上疯狂互动。搞得下面一干大臣无所适从，他们每进谏一次，两人就眉来眼去一阵，每进谏一次，就眉来眼去一阵，这……

    只要他们不上前说话，那么龙椅上两人还是比较正常的，这样便弄得大臣们都不敢进谏了，除非有必需要两位皇帝过目的事情，不然就先斩后奏，但，几乎所有的事情都需要叶琳叶尘两人决定，这种感觉实在是难受。

    总感觉两人实在过于亲密了点，东凌西明两边大臣便各自出了一招。

    一日午后，两人坐在后花园闲谈。一杯清茶饮尽，吞下一块糕点，叶琳眉头深锁，缓缓开口。

    “最近，我那边有点奇怪……”

    叶尘闻言眉毛上扬，饶有兴趣地问道。

    “嗯，怎么个奇怪法？”

    似乎是想到了很不好的事情一般，叶琳嘴角不自然地抽搐一下，随后开口道。

    “那帮大臣又在偷偷给我送美男画册让我挑选了。”

    叶尘闻言顿时一僵，沉默片刻，脸上露出了同样的表情，随后哭笑不得道。

    “我那边这几天也在准备给我送美女，看来咱俩是同病相怜啊。”

    “怎么办？”

    两人对视一眼，异口同声地问道，然后又不约而同地笑了起来，笑了一会叶琳忽然眼前一亮，笑吟吟道。

    “我有主意了。”

    “什么主意？”

    叶琳目光闪闪一脸期待道。

    “我把美男给你，你把美女送我，这样如何？”

    “……”

    抓起一块糕点堵上了叶琳的嘴，叶尘觉得该回去对那一干大臣强硬一点了，顺便也警告一下西明那几位。

    在叶尘的警告下，两帮人马同时收手，在随后一段时间的相处下，东凌西明几乎已经融成了一国，大臣们也由此想通了不少，他们不纳妃也算是好事，这一代两个皇帝，那下一代呢？可不就是一个太子了么？难不成还封两个太子分管两国？那么两国就此合成一国吧。

    在一位大臣的提议下，双方大都选择了赞成，龙椅上的两人就更不用说了。由此，东凌西明两国消失，叶琳将两国联合的新的国家取名为中央帝国，并准备在两国前线处建造都城，得到了两边人的一致认可。

    然后，叶琳的压力又大了起来，建城需要什么？钱啊，现在国家缺什么？缺的可不就是钱么？叶琳现在压力一大，心中就恼火，心中一火，脾气就大，脾气一大，有人晚上就要挨打。

    “哎？我有办法了。”

    叶琳挥到一半的拳头顿在半空中，嘴上喃喃道，纠结的小脸此时也慢慢柔和下来。

    “什么办法？”

    被叶琳骑在身下的叶尘探出头来问道。

    “明天再说。”

    一掌将叶尘那张脸按了下去，顺带着起身一脚将其踹到一边，叶琳倒头就睡。

    第二天殿上，叶琳开始缓缓说出了她的办法。城还未建，因为前线那片地方足够大，所以她可以划分出一片很大的地方来建造城池，大小足够四个燕城，那么，就可以将其划分为三层区域。

    一张图纸放到众人眼前，外围一层为平民区，供平民百姓居住生活，而平民区里面一层则为官僚富人区，这一层会有重兵把守，来保护区域的安全，然后再是最里面的皇宫，以御林军守护，从最外围的守城士兵到第二层的重兵再到第三层的御林军层层防护，安全系数瞬间提升了两个档次。

    而叶琳的重点就在于官僚富人区，她要卖的就是安置完所有大臣之后所剩下来的那一片地方，竞价出售，地方有限，卖完为止。相比之下在平民区买房就便宜多了，但，那群自以为高人一等的富商们怎么可能跟平民一起呢？而且在里面还能近水楼台先得月，早他人一步与官僚们打好关系。

    “你们认为这片地方能值多少钱？”

    叶琳自信满满地问道，外围加那一片一卖，卖完这钱不就有了么？卖完再建，将大部分人全都绑在一起，到时候他们想不帮忙都不行了。

    “……简直是无价……”

    一名大臣颤抖地说出这五个字，也就叶琳敢这么赤果果地将官场上的一些秘辛放到明面上说。

    在理解了叶琳的意思之后，两方大臣都露出了惊叹之色，其中原东凌的大臣这才明白为何西明那群人总说他们的女皇，那一介女流之辈是他们西明的瑰宝，此等智慧，确实可当国之瑰宝。

    一手空手套白狼解决了眼前问题之后，叶琳心情大好，退朝之后就亲自做了一顿饭犒劳自己，顺带着叶尘也沾到了光。然而当天晚饭时分叶尘再度实施的恩将仇报之举使得叶琳忍不住再次在床上挥起了她的拳头。

第三百十三章

    天刚蒙蒙亮，叶尘便苏醒过来，望着自己手上的牙印一阵脑壳疼，昨日拳拳到肉叶琳还不过瘾，说他看着一点都不痛，就张嘴一口咬了过来，可把他给惊的啊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快看来自己演技还不过关啊……叶尘轻轻晃了一下脑袋，唇角勾起一丝笑，确实，在不能动用内力的情况下叶琳的拳头打过来对他来说就跟按摩一样舒服，不过为了让她解气，他就一直装成很痛的模样抱头求饶。

    穿戴完毕，叶尘根据惯例俯身推了推叶琳缩成的鼓包，轻声道。

    “该起来上朝了。”

    鼓包一阵扭动，钻出一个发丝凌乱的脑袋，揉着迷迷糊糊的眼睛，不悦道。

    “不去。”

    昨天运动过度导致叶琳现在还感觉有点累，果然力的作用是相互的，打人的同时别人也在打你，想到这里微微睁开的眼缝中冒出一阵凶光。叶尘伸出的手顿时颤了颤，但还是义无反顾地伸了过去。

    “嗷呜！”

    一口咬住，撕磨一下，叶尘赶紧抽出手来，退了两步，不尴不尬。

    “要去你去，自家事自家做。”

    被窝里传出叶琳那憨憨的声音，叶尘轻笑。

    “你也是自家的。”

    “别废话，一国之君你就这点担当？没我就不行了？”

    “你也是一国之君。”

    “……”

    叶琳抬眼，忽然一跃而起，凌空一记飞脚……

    两人挽着手步入了大殿，一些大臣敏锐地感觉到了一丝不对劲，但又不知道是哪里不对，便只好垂下眼帘眼不见为净，这段时间两位皇帝当殿秀恩爱快把他们给秀麻木了。

    进谏，参奏，一轮程序下来，到最后太监一声退朝，群臣开始陆陆续续向后走去。忽然后方一阵异响吸引了他们的注意，回头望去，只见他们的女皇似乎是走路不稳停住了，后面的男皇连忙走上前来将之搀扶，满脸赔笑，而前者则是回了一记风情万种的白眼，随后两人一步一步离开大殿，无视下方几近石化的一干人等。

    一阵清风扫过大殿，吹得一干大臣精神抖擞。

    “燕皇是否曾经提过轮番上朝？”

    “嗯，确实有提过。”

    “老夫觉得此事可行。”

    “同感。”

    落寞的话语，离开的萧瑟背影。

    在两人一走出殿外，叶琳整个人忽然不受控制地凌空而起，在反应过来时便已被叶尘横抱在怀里，紧接着景色飞速倒退，才小半会功夫便已经回到了寝宫。

    “等我一下，我去唤御医过来。”

    将叶琳放到床上让其坐稳之后，叶尘丢下一句话便飞速离开。在早上叶琳毫无征兆的跃起飞踢使得叶尘没有及时对其做好保护措施，人确实是接住了，但这脚却是崴了。对此叶尘无心去责怪对方的胡闹，此刻心疼的要死，只想着赶紧找人来缓解叶琳如今的痛楚。

    叶琳呆坐在床上抓起自己那微微肿起的脚看了看，感到有点后悔，叶尘就算不反抗他那强健的体魄就摆在那里，哪是她能撼动的，也亏得接的及时，不然不仅脚要崴，人还得摔上一记狠的。

    很快，御医背着药箱在叶尘的催促下赶了过来，在仔细检查了一下叶琳那微肿的脚之后心底暗暗松了口气，之前看到叶尘那副神色还以为叶琳得了什么绝症呢。

    “燕皇伤了脚，这几日不宜走动，待微臣上两天药便可康复。”

    说着便从药箱里拿出药正要为叶琳敷上，谁知这药才刚就被叶尘给接了过去。

    “我来。”

    轻轻一句屏退了御医，叶尘蹲下身来神情专注，苦大仇深地盯着叶琳那只脚。看得叶琳浑身发毛，若不是旁边有御医宫女盯着，她早就一脚踹开叶尘自己动手了。脚被轻轻抓起，对方小心翼翼地将药膏敷上，一股酥麻伴随着凉意开始从脚部弥漫至全身，让叶琳感觉又是舒服，又是纠结。

    到了用饭之时，叶琳刚想下床就被叶尘给伸手拦住。

    “别动。”

    “？”

    “你现在不宜走动。”

    义正言辞。

    “我不动？？？那饭菜你给我端来啊？”

    叶琳开口不悦道，虽然她要求了精简，但宫中每日的菜色依旧高达两位数，这可不是说端就能端的。

    叶尘沉思了一下，忽然展颜一笑，俯身一把将其抱起，无视对方的轻微挣扎，就这么横抱着走出了寝宫，引得一干宫女羡慕不已。将叶琳那又轻又软的身子抱在怀里，对叶尘来说毫不费劲，而且在某种程度上也算是一种享受了。

    叶琳在这一天里就这么被抱来抱去，虽然说不上舒服，但也谈不上难受，只是这样一来她的面子该往哪搁？虽然她有想过制作轮椅代步，但若是宫中给皇帝做轮椅？不行，得细工慢做，装饰雕刻必不可少，零件装好得反复检查，万一那个不好出事了可是要杀头的。等做好轮椅少说得两天，再检查一番，装饰一下，大约三四天，到那个时候她的脚都好了。

    担架不行，过于惊世骇俗，拐杖太过寒碜，她这区区脚崴了一下，怎么就被叶尘搞得跟个残疾人一样？晚上睡觉前还划好线，将自己身体离得远点的，生怕不小心翻身压到她的脚。

    叶琳侧躺着望着那离得远远的叶尘，抬腿空踹了几下，将腿伸直了还离他有一段距离，嘴角一阵抽搐，心中说不上到底是什么滋味。

    然后到了早晨上朝时间，在叶尘就这么抱着叶琳走上龙椅的时候，大臣们心中更加坚定了让两人分开日子上朝的想法，虽然叶尘有解释过是由于叶琳脚受伤了才如此的。毫无例外，这个提议叶琳举双手赞成，见叶琳赞同了，叶尘也只好同意，心中不免有些失落，他倒是挺享受两人一起上朝在朝中互动的。

    见提议这般简单就通过了，一干大臣皆是松了一口气，这下他们终于是可以安心朝政了，然而，事实证明，他们想得太简单了。

    第一日，叶尘上朝，中间状况平稳，叶尘对政事的处理让他们发现其实这位凌皇也是一位明君，只是之前一直在叶琳的光环之下使得众人忽略了这位皇帝的睿智，这点让人十分欣慰。然而，在喊出退朝的瞬间，座上的皇帝就飞一阵地离开了，一干老臣反应过来时一阵无语，这是急着去见叶琳了？

    “嗯？这么快？”

    坐在饭桌上才刚刚动起筷子的叶琳一脸诧异地望着眼前已经坐下的叶尘。

    “我就知道你不会等我。”

    叶尘微微责怪道，叶琳内在的没心没肺他老早早就见识到了，这个没良心的女人。

    随后轮到了叶琳上朝，从开头到结尾依旧良好，众人还是能够感受到女皇的惊奇想法，以及她对未来发展的把握。叶琳的每一次政策讲解都能让大臣们感觉像是打开了一个新的大门一样，随后就是退朝。

    跟叶尘不同，叶琳慢条斯理地整理了一下才缓缓往后面走去，走到一半时微微顿了一下，然后继续向前走去，神情略微有些变化眼尖的大臣便看到了叶尘早已在后方微笑等候。

    “……”

    一阵沉默。

    “能不能让你们凌皇悠着点？”

    一位大臣向身边的大臣小声喝道，被呵斥的大臣则是满脸纠结，这两位皇帝夫妻恩爱是一件好事啊，大家应该高兴才对，但，为何他们这上朝，上着，上着，竟上出了一丝委屈之感？

第三百十四章

    在此之后得到休息的叶琳开始变得越来越懒，一日叶尘上完朝归来时她竟还躺在床上睡觉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “……已经日上三竿了。”

    叶尘伸手过去摇了摇对叶琳开口说道。只见伊人闻言睫毛微微颤抖一下，半眯着眼转过头来。

    “嗯？你已经好了？”

    叶尘见之心中一软，将头凑到叶琳耳边轻轻地应了一声。感觉耳边发痒，叶琳不悦地将叶尘的脑袋推开，苦着脸闷道。

    “那不是又要轮到我了么？”

    品尝到了休息的滋味，叶琳可不想再那般劳累了。

    “那你待如何？”

    偶尔的这般姿态着实可爱，叶尘还想再多欣赏一回，此时也不急于叫叶琳起床。

    “呃……”

    叶琳眼睛依旧没有睁开，只是略微苦恼地揉了揉脑袋，忽然想到。

    “我之前不是因为脚伤多了两日歇息么？”

    “嗯？”

    “那我再受伤一次可不就又可以休息了？”

    叶尘神色微变，抬手对着叶琳的脑袋轻轻敲了一下以示惩戒，嘴上开口训斥，语气略微严厉。

    “不准乱说！”

    叶琳缩了缩脑袋，神情略显委屈，抿着嘴唇又想了一会。

    “我又想到办法了。”

    这番模样实在是让人生不起气来，只是稍稍训了一声，叶尘的心再度软了下来。

    “什么办法？”

    “我怀孕不就行了？一孕就能休息十个月了。”

    仰着头，眯眼笑得十分明媚。叶尘顿时呼吸一滞，还未等他开口，叶琳就继续说道。

    “你看……”

    伸手往周围摸索了一遍，抓起一个枕头往衣服里面一塞，平坦的小腹瞬间鼓胀了起来，抬手轻轻抚摸着隆起的部分。

    “这不就是怀孕了么？”

    柔软的阳光洒落在叶琳那眯眼抿嘴的笑靥上，带起了一片温柔色彩，乍看之下还真有一副慈母模样，只是……

    “等你先骗过御医再说吧。”

    到了次日清晨，叶尘醒来轻轻捏了一把叶琳的小脸，便整装离去，既然叶琳想要多休息……

    到了正午，叶琳猛然惊醒，看了看天色，脸上大惊失色。

    “完了……老子翘班了……”

    轻声喃喃引起了一阵轻笑，叶琳转头，看到了叶尘那略显疲惫的面孔，愣了一下，呆呆问道。

    “你什么时候醒来的？”

    “卯时便起了。”

    “！！那你怎么不叫我？”

    面对叶琳的指责叶尘只是笑着，然后柔声问道。

    “休息得如何？”

    “？？？”

    叶琳懵逼，叶尘这是又犯病了？

    “殿上我已经帮你解决了，以后你想上朝那就去，若不想去，有我。”

    “你怎么解决的？”

    叶尘的回答只是微笑，他用了什么办法，面对了多少指责，承受了多大了压力，这些都不是他想要叶琳知道的，叶琳想要什么样生活他就给她什么样生活，只要她欢喜他就满足。

    “该起来了，回回翘掉早饭，怎么，午饭也不想吃了？”

    沉默一会后，叶尘轻笑着开口问道。

    “哦哦。”

    提到吃饭叶琳的动作还是非常利索的，没多久便穿戴完毕，坐在梳妆台前，叶尘十分默契地走到她背后帮她梳理头发。

    “那好，我以后就都不上朝了。”

    管他怎么解决的，叶琳想到了以后的悠闲生活，心里顿时美滋滋的。叶尘手上动作一僵，然后继续帮叶琳梳理着头发，脸上哭笑不得，低声应道。

    “好。”

    叶琳还真是说到做到，在之后的一周时间里殿上一直不见其人影，压力一股脑全压在了叶尘身上。对于此等现象，群臣议论纷纷，其中看向叶尘的目光大多都是怀疑的，这是否是凌皇想要彻底夺权的意思？

    面对众臣的疑虑还有一些站出来旁敲侧击的大臣，叶尘只是笑容以对，勤勤恳恳地处理着国事，还有补充叶琳计划所有的一些纰漏。这段时间每次忙完基本都已是入夜，见叶尘如此辛苦，大臣们也不好多说什么，但还是有人散朝后跑到叶琳那边去询问情况，在得到叶琳的安抚之后才稍稍放下心来。

    在彻底得到休息之后，叶琳变得越发得嗜睡了，她自己不知道这是什么情况，可叶尘却是知道得一清二楚，这是叶琳身体正在恢复的象征。当年华佗将叶琳从鬼门关中带回来以示用尽了全力，面对叶琳那支离破碎的身体内部他已是无力，叶琳那脆弱的身体连补药都不能多喝，用药恢复只会得不偿失，只能任其慢慢回复。

    而这些年叶琳又过度操劳于各项事宜，身体一直保持在一个面临崩溃的状态，所以在那夜刺客袭击稍稍被刀风刮到便导致了吐血昏迷，也辛亏最后见到了叶尘。在御书房批阅完奏折之后，叶尘抬头看了眼天上的晚霞，心底轻松了少许，看来今日能跟叶琳一起共用晚餐了。前面的时间里等他忙完叶琳早已在床上睡去，使得他一个人感觉挺寂寞的。

    抬步走进后花园，只见叶琳正傍着晚霞躺在躺椅之上睡得香甜，左边正是一些未吃完的小点心，其中一个还有着被啃过的痕迹。步伐下意识地轻缓下来，不知不觉用起了轻功，来到叶琳身边低头凝视着她那甜美的睡颜，唇角慢慢勾起，慢慢弯下腰，贴近那张白皙红润的小脸。

    嗯，确实很甜！心满意足地抬起头，叶尘三两口将叶琳旁边的点心吞下肚，看看天色渐晚，想到夜风容易使人着凉，便再度弯腰，伸手将叶琳抱起，动作轻而又轻，缓而又缓，生怕稍有不慎便打搅了怀中人儿的安眠。

    浑身上下渗出了细汗，仅仅只是将叶琳抱到怀里便花了近一炷香时间，这可真是比练功还累啊，接下来就是将其抱到寝宫，这后花园到寝宫的短短距离，叶尘竟是到了天色完全黑下来时才到达，一路上警告着宫女太监远离，行走无风，用他那强大的控制力使得一路到寝宫直到将叶琳放到床上她都毫无察觉，依旧安详地睡着。

    事情做到这叶尘也感觉有些疲惫了，便翻身上床躺到一边，伸手捋了捋叶琳贴在脸上的细发，面带微笑，慢慢合眼。一直到了后半夜，叶琳才醒过来，看看自己身处的位置，又看到了睡在一旁的叶尘，心中似乎明白了少许。本想伸手过去问其是否已经用饭，可手伸到一半又停了下来，叶琳想想还是不打搅对方的为妙，毕竟这些天对方的忙碌她都是看在眼里，心中不免有些感动，所以……她已经整整一个星期没有对叶尘实施家暴了。

    “辛苦了。”

    轻轻问候一声，叶琳起身离开，晚饭看来得要自己做了。待叶尘醒来见到身边空无一人，心中顿时一慌，急忙出去结果没走几步就看到了叶琳坐在一处端着一碗炒饭吃得津津有味。

    “哟，你醒了？”

    听到脚步声叶琳抬头望去，只见叶尘正呆呆地看着她，不禁开口问道。叶尘点头，盯着叶琳这边咽了咽口水。叶琳见之眉毛一抖。

    “怎么？没吃饭？”

    点头。看看叶尘，再看看碗里的炒饭，叶琳问道。

    “我也快吃饱了，这炒饭还有一半你要不要？如果介意的话我回厨房给你做点。”

    “不必，这碗炒饭足以。”

    叶尘伸手将叶琳手上的碗筷接过，毫不在意地吃了起来，那副模样就好像这碗中的是绝世佳肴一般。

    哇……这可怜的……叶琳对其投去了怜悯的目光，稍稍犹豫一下，便开口说道。

    “那……明天我来上一天朝？”

    “嗯？”

    叶尘抬眼，疑惑出声。

    “反正最近闲得没事，明天过去看看也好，也不知道那群人有没有把握忘了。”

    回答地有些许不自然。

    “好。”

第三百十五章

    在草原深处，人们一边祭奠着战死的勇士，一边分发着掠夺来的物资。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快在火光之下映射着突烈汗那心绪复杂的脸。老萨满已死，叶琳的身份无从考究，当日在城墙下的他也只是一种猜测，不过那时候的自己好像是冲动了些。

    “大汗，他们说在中原城墙上看见了圣女，您说这是真的吗？”

    一名目光清澈的少女慢慢来到突烈汗身边，仰起头轻声问道。低头看到的是一掌纯真而又饱含期待的小脸，突烈汗沉默了一下，然后慢慢点了下头。

    乌雅的目光顿时明亮了少许，时隔多年再次听到叶琳的消息让她因为老萨满死去而低落的心情恢复了不少。

    “那她的身体好了吗？”

    乌雅的这一声提问突烈汗顿时想起了叶琳那顶着寒风摇摇欲坠的身影，还有那张略显苍白的面容，虽然看起来身子还很弱，但比在草原那时候好多了。

    “看起来好了很多。”

    “太好了！”

    一声欢呼，乌雅道了声谢便欢天喜地回到了人群中，至于叶琳怎么会出现在哪里，为什么没有跟他们回来乌雅一概没问。望着那乌雅那毫无心机的的纯真模样，突烈汗眼中闪过一丝嗤笑，让这样的女人继承她的衣钵来引领草原人的未来，老萨满是老糊涂了吗？

    突烈汗想着想着忽然浑身一滞，不对，是他糊涂了。脸微微一侧，将脸庞置身于阴影当中，圣女……等他把她带回来再问吧。

    燕城这边，叶琳时隔多时的第一次上朝，引得部分朝臣为此激动不已，她这一亮相，一切流言不攻自破。殿上众臣的反应令叶琳颇为自得，看来她的英明神武已然深入人心，就当她得意时，忽然感受到一股强烈到令她无法忽视的目光投在了她的身上，转头望去，只见叶尘在殿外一角正目光灼灼地盯着她看。

    一阵无言，叶琳虚拍了一下身侧的空处，对叶尘使了个眼色，你要不过来坐坐？叶尘轻轻摇头，往后一退，消失在了叶琳的视野，他可是不止一次被臣子们所劝告不要沉迷于美色，男儿当以国事为重，虽然他在政事上一直都是不遗余力，但还是怕底下这群人怨言过多所以只好如此做。

    一群吃不到葡萄说葡萄酸的人！叶尘低低一笑，退至门侧继续守护着叶琳，无视旁边一人复杂的眼神。

    在一番了解之后叶琳发现她所弄的筹款方案在三天前就已完善，而就在昨天资金备齐正是开始动工，各方面的支出都在一本账簿里写得明明白白，其中不必多说，大半都是叶尘的功劳，这大概就是这段时间他总是半夜回归的缘由所在吧。

    在叶尘的包办之下，叶琳这次上朝基本无事可做，就是亮个相安了安一部分大臣的心便退朝了。

    “干得不错，朝廷以后就交给你了。”

    退至后方路上叶琳伸手拍拍叶尘的肩膀满脸欣慰，两人开始的时候在朝上叶尘全天候打酱油差点没把她给气死，但如今一看，对方的给力超乎她的想象。

    本想是让叶尘帮忙分担她一半的担子，可现在发现叶尘拥有可以包办一切事宜，叶琳只要给出一个方向他便能全然完善，这下可就真轻松了。

    “那，可有奖励？”

    叶尘脸上笑意满满，忽然开口询问道。

    “奖励？你想要什么奖励？”

    对方冷不丁地一声提问让叶琳不禁愣了一下，停下脚步呆呆地回问道。叶尘顿住步伐，星眸闪烁，视线从叶琳光洁的额头往下移动看到细长的眉毛，再顺着往下到达那那双明亮的大眼睛以及长长的睫毛，继续往下到了那小巧可爱的鼻子，继续向下直到那色泽鲜艳的两片唇瓣，视线在那里停顿了下，目光深邃，半响才伸手帮叶琳理了理脸庞的乱发。

    “你开心便好。”

    我开心就好？叶琳闻言顿时一乐，她就当叶尘这是不要奖励的意思了，说句实话叶琳能给的奖励除了亲自下厨以外还真没别的了。所以在当晚叶琳还是去了趟御膳房，精心准备了一番料理，人家如此辛苦替她分担，她也不能让他心寒不是。

    结果不出她所料，在享用完美食之后，叶尘脸上的笑容明朗了不少。见此叶琳才放下心来，无论如何，她都要维系住叶尘这根线，因为现在能与她交流为她分担的人也就只有他了。

    感受到叶琳那如水的目光投来，叶尘动作颤了颤，微不可查地笑了笑，在心思放开之后，他很享受如今的生活，两国联合为一国，多年的战事就此平息，百姓安定，而剩下的，就只有北地草原了。

    “对于草原，你可有……人呢？”

    刚想开口与叶琳讨论一下草原的对抗问题，却发现对方早已不见了人影，叶尘慌忙起身，只见一名宫女款款而来。

    “你可有见到燕皇？”

    这幅担心的神情映入眼帘，才多久未见就这般模样了？宫女心底暗笑，叶尘对叶琳的痴心模样她们早已司空见惯，但每次见到心中不免对叶琳升起一丝羡慕。

    她们的女皇可谓是世间难得，在他们心里任哪个男人都配不上叶琳这样的女子，所以在叶琳要舍身联姻的时候宫中不知有多少人为此哭肿了眼睛，女子毕竟是女子，出嫁从夫是从古至今所流传下来的习俗，他们不愿叶琳作为人妇就此沉沦。

    但在经过这么长时间的观察，女皇依旧是女皇，叶琳几乎没什么变化，而沉沦的不过是眼前这位眼中除了叶琳放不下任何一个人的凌皇罢了。能得到如此男子的倾心，对叶琳来说不可畏是一种幸运了。

    “燕皇已回，还请凌皇沐浴更衣。”

    宫女低着头微微笑了笑，行了一礼便走在前面领路，叶尘听闻放下心来，便随着宫女前去沐浴。来到浴室中时内部已经放好热汤，内部水雾缭绕，一人洗一个大浴池，就如叶琳所说，这般确实浪费。

    轻轻摇头，叶尘抬步往里面走去，心想着赶紧洗完回去还能趁叶琳睡着前跟她聊聊，最近叶琳入睡时间是越来越早了。虽然这对叶琳的身体来说是极好的现象，可这样叶尘就寂寞了。

    才走两步忽然听见内部发出一声水声。

    “谁？”

    “嗯？”

    一前一后几乎同时发出的两道声音，然后浴室中再度陷入了沉默。隔着屏风他（她）都能感觉到对方此时的尴尬。

    叶琳只想给自己脑袋来一下，现在平常都是等到她睡着了叶尘都没归来，所以这次沐浴就跟往常一样泡个小半个时辰，却忘了今天是她上朝做事。

    门外几位宫女捂嘴偷笑，两人这般恩爱整日形影不离都不见他们俩共同沐浴过，这下可算是圆满了，是的，在宫女们心中对那两人来说这是件好事。

第三百十六章

    隔着屏风望着那若影若现的窈窕影子，叶尘这下有些明白了进门前那几名宫女的诡异一笑到底是怎么个一回事，显然此事她们早有预谋。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这……这……那……”

    支支吾吾地不知该如何解释，一张俊脸涨得通红。

    “我已经明白了，哎，一帮多管闲事的下属。”

    一声叹息，里面的叶琳也差不多明白了到底是怎么一回事，也亏得是叶尘，如果外面的是其他男子此刻早就冲进来了。随着哗啦啦一阵水声，叶尘此刻不知该庆幸这水雾浓重还是该痛恨这水雾太浓，望着屏风那模糊的近乎看不到的一团影子，心思不知已经飘向何处。

    “过来吧。”

    淡淡的一声邀请，言语中带着一丝莫名的复杂。

    “啊？”

    叶尘惊醒，此刻怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “虽说是乱来，但别人家的好意咱总不能一点都不接受吧？”

    语气平静，似乎是已经接受了这场景一般。

    “那……我过来了。”

    神情讪讪，弯腰低头，遮挡着眼睛一点点摸索着过来，越过屏风时前方传来一声忍俊不禁的轻笑。这幅怂包模样差点没把叶琳给笑死，她曾听闻一般官家子弟基本才十岁左右便将身边侍女开了苞，行房事跟喝水一样，真不知道叶尘的童年是如何过来的，还有，他是不是想多了？

    “你在胡思乱想些什么？”

    一声调笑让叶尘放下手来，只见叶琳早已穿戴完毕，此刻坐在浴池旁边泡着脚，正一脸戏谑地望着他，脸上微微一红，他确实是想多了。在朦胧的光华中，叶琳衣袍下的水嫩肌肤尤为显眼，令人神往不已，而那湿漉漉的头发表明了叶琳此刻的内心并没有像现在表面上这般平静。

    见到这一幕的叶尘心情莫名地安定了下来，皱着眉头拿起沐巾便向叶琳这边走去，在她那慌乱的神情中将沐巾一把盖在其头上。

    “天冷，头发这般湿容易着凉。”

    叶尘蹲下身子一点点帮叶琳擦干头发，责怪中透露着些许无奈，虽然两人相处很多事情都是叶琳主导，但在这些细节方面她一个女子却总是注意不到。在起初的慌乱中安静下来，叶琳嘴角扯了扯，刚才是她想多了，随而乖乖地低头任其施为，自己一人要将长发擦干有多麻烦？麻烦到叶琳都想剃个光头了事。

    费了半天顺带着点内力才将叶琳的长发弄干，叶尘轻吁一口气，此刻感觉自己就像是一个老妈子，不过看在叶琳如此乖巧的份上也不多说什么了。也不知是否是刚洗完的缘故，叶琳身上的体香浓郁了很多，叶尘深吸一口，然后将其长发捋到脑后，看了一眼叶琳那安静的精致侧颜，在微光下透露着淡淡的粉色，一滴水珠顺着脸颊流到精美的脖颈，再顺着往下落入那道沟壑之中。

    “擦好没？”

    一声询问使得做贼心虚的叶尘赶紧退了两步，连忙点头应是。叶琳随而伸手摸了摸已经干燥并且柔顺起来的头发，颇为满意地点点头，心中再次肯定了自己当初舍身留下叶尘这一明智之举。

    如果当初她没有这么做，那现在会是什么情况呢？“叶琳”已经死了，她只能用景柔身份存活，叶尘则是不知怎的也改了名换了姓，两个得到了其他身份的兄妹，大概也会以自己如今的身份而活吧，因为一个名字所承载的责任义务让人无法抛下，他们最终的结果也许连一般兄妹都不如了吧。

    “你怎么还愣着？不洗么？”

    思绪回归，叶琳发现叶尘还呆站在一旁，不禁开口问道。

    “呃……你不出去么？”

    叶尘挠了挠头，呆呆地反问道。

    “没事，我不介意的。”

    叶琳抬抬脚踢起一阵水花，双手撑着地面身体向后倾斜舒展了一下，歪着脑袋对叶尘回道。

    “……”

    见叶尘还是沉默，叶琳抬起手做出一个请的姿势，嘴巴微微张合，吐出一个字。

    “脱！”

    一种被嫖的感觉油然而生，叶尘瞪了一眼摆出那副妖娆姿态的叶琳，但还是乖乖褪去了外衣，留下一身里衣的时候又犹豫了。

    “脱。”

    叶琳见此憋着笑再次吐出这个词。这回叶尘可是宁死不屈了，直接穿着里衣跃入浴池，激起一阵浪花，辛亏叶琳离得算远，只是被打湿了裤腿。有了水面的掩护叶尘才刚放心褪下衣服，叶琳这破坏气氛的本事可算是精到家了，心中不免有些腹诽。

    “呐，要我帮你擦背不？”

    愕然抬头，只见叶琳已经坐起翘着二郎腿拄着下巴含笑注视，那白生生的脚丫子来回晃动，让人感觉有些意乱。叶尘见此下意识地想要开口拒绝，因为叶琳每次这般模样心里想的都不会是什么好事，但转念又一想，万一这丫头脑袋开窍了呢？

    然而眼前的事实再一次证明，叶琳的脑袋不存在开窍这一词语，叶尘神情木然感受着叶琳那脚在他背上来回踩动，最后忍无可忍之下，叶尘转头发问。

    “这是……擦背？”

    叶琳收脚，此刻累得有些气喘，没好气地回道。

    “你离得这么远，我不用脚用什么？你该不会是想让我脱了衣服重新下去帮你擦吧？”

    虽只是一时气话，但也让叶尘有着片刻心动。

    “哦。”

    闷闷地应了一声，叶尘慢慢接近了叶琳，随后巾布再度贴上后背，这回的触感终于是手了。鉴于叶尘此前的服务，叶琳现在也开始认真回报起来，双手抓着巾布一下一下无比仔细。

    由此叶尘开始闭门享受起叶琳这十年难得一遇的服务，这每一分每一秒都要牢牢记住，因为这是就跟穷苦百姓吃饭一般，有了上顿，就再也没下顿了。想着想着，忽然背后的动作停了下来，叶尘正当疑惑的时候，后面传来叶琳那微微颤抖的声音。

    “你还完好，那爹跟娘他们……”

    这其中的忐忑不安一下就能听出来，叶尘这时才明白叶琳为什么一直都没问这个，他本以为是她忘记了，原来她是不敢问。

    “他们还在。”

    轻声回答一句，叶尘有些后悔自己为什么早点没告诉叶琳，他没想到对方心中竟一直承载着这股压力。

    “真的？”

    “真的。”

    “嗯……”

    贴在背上那微微颤抖的双手和隐隐约约传来的抽泣声让叶尘放弃了回头，这个时候还是保持沉默让其发泄的好。听着抽泣持续了一阵之后停下，感觉双手离开了他的后背，心想应该是擦眼泪去了，叶尘心底稍稍安心，叶琳还是坚强的，然后背后忽然传来一阵阴恻恻的声音。

    “既然他们好好的，那你为什么一直不告诉我？”

    叶尘心中顿时一惊，赶紧开口。

    “我……”

    “扑通！”

    趁叶尘张口的同时一脚将其踹进池子底部，望着对方那呛水的狼狈模样，叶琳感觉心里顿时舒坦了。

第三百十七章

    此后，两人双双从浴室中出来，眼看着两位皇帝的脸色不对，几名宫女将身子一缩，死死低着脑袋，生怕受到责罚。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “咳！”

    叶琳一声清咳，震得宫女们颤了颤，看看威慑目的达到，她也不多做追究，虽然她们做了多余的事情，但好在让她得到了父母仍在世的消息。

    在回到寝宫的时候叶琳又突然想起她好像还没问叶衡等人的具体情况，便开始小声询问了一番，叶尘自然是知无不言，将他所知道的全部告知。

    “这么说来，从你回到东凌到现在，就一直没去看过他们了？娘亲是否醒来也全然不知？”

    在了解到一切之后，叶琳摸着下巴缓缓道。叶尘一阵苦笑，莫名其妙回了东凌当了个代皇帝，然后就被叶琳一顿诱惑违背了心理从代皇帝变成了真皇帝，从东凌到西明再到如今，一直都在忙于政事无法脱身，几乎两国所有的目光都集中在他跟叶琳身上，如此众目睽睽之下，他又该怎么去探望爹娘？

    “而且你之前竟然还是一个代皇帝？摄政王？”

    叶琳饶有兴趣地看着叶尘那一脸吃瘪的模样。

    “谋权篡位，抛名弃姓，爹怎么还没把你打死？”

    还不是你给的条件太诱人？都把自己抛出去当诱饵了，这让他如何该如何抵抗？叶尘心底一阵咆哮，面上只能是一阵委屈，好歹他在也做出了如此牺牲，得到的怎么就是叶琳的一顿嘲讽。在知道叶衡无事，孟馨也只是安眠无碍之后，叶琳喜不胜收，开始不断地跟叶尘开起玩笑来了，叶尘笑没笑她不管，反正她倒是笑得挺开心的。

    从小到大叶琳最喜欢做的事情就是看叶尘吃瘪，这么些年她都快遗忘了初见时候的叶尘到底什么模样了。

    在叶琳抱着被子对咯咯直笑的时候，叶尘才想起当初叶琳那般恶劣的德性，这讨打的死丫头！叶尘抬手欲打，叶琳见之立马抱头转身以背相对，想到叶琳的身体状况叶尘又讪讪地将手收回，这打又不能打，说又说不过，那该如何解气？

    在犹豫间目光被叶琳那发丝间显露出来的一颗“玉珍珠”给牢牢吸引住，在墨黑的发丝间尤为亮眼，叶尘定眼一看是叶琳那晶莹小巧的耳垂，那模样让人见了不禁食指大动。在找不到报复的手法下，叶尘脑子一热，将头伸过去轻轻对其咬了一口。

    叶琳身体忽然一颤，发出一声闷哼。叶尘听了顿时一惊，连忙将其身子给板过来。

    “怎么了？刚才是不是弄疼你了？”

    在碰到叶琳的时候感觉她这身子软得令人不可思议，而且那股馨香浓郁了很多，随后叶尘便看到了那双诱人的大眼睛此时闪动着盈盈水色，半是惊恐半是恼怒地望着他，贝齿咬紧下唇忍住不发出声音，嫩白的小脸变成了醉人的酡红。

    “……”

    呆愣了半响，叶尘貌似是明白了什么，抬手熄灭了灯火，脸上带着危险的笑容将叶琳一点点拉入怀中，在她惊怒交加的目光下将其无力的小手揉进手心，十指相扣，然后就这么环抱着她闭目安睡。

    过了一会，感受背后那均匀的呼吸叶琳大松一口气，心想白紧张一场，刚才那副情形可真要把她吓死了，现在才明白那是叶尘的报复，故意吓她来着，幸好他有着一丝道德底线。叶琳不知道当时她是一副什么模样，但看在叶尘都看呆了好久就知道那时候的自己肯定很诱人，也亏得两人是兄妹。

    不过就算不是这样，叶琳也无需担忧，因为化老对叶尘嘱咐过在叶琳身体康复之前不能又过激的情绪以及剧烈活动，其中这两项注意事项都包括了一件事房事，若叶尘敢贸然行事的话，他在第二天所触碰到的极有可能是叶琳冰冷的尸体。

    正因为如此，在叶琳发出一声类似于痛哼的闷哼时叶尘才会变得如此惊慌。而在叶琳无力抵抗的时候叶尘也不是没想过还能做更多的事情，占更多的便宜，但他怕因此引火上身，难以自拔，所以只能做到这种地步，不过就算如此他也已是十分满足。对叶尘来说，今天所得到的比以往一年还多。

    叶琳稍稍挣扎一下，发现自己一时半会挣脱不开叶尘的怀抱，就连他那紧紧抓着自己的手也挣不开，最后难挡睡意侵袭。这气，还是留着明天再撒吧，心中一定，叶琳就此沉沉睡去。

    然而接下来的几天里叶尘并没有给叶琳一点撒气的机会，繁忙的政事将他牢牢固定在了距离寝宫不远的御书房中，每次都要忙到深夜才能回去。叶琳起初还以为叶尘借口躲进御书房避难的，期间还偷偷去观望了一下，见对方是真的忙便只好咬牙作罢。

    叶尘看了一眼远处掩体下显露出来的一片衣角，目光一柔，无声笑笑，继续低头处理政务，叶琳虽性格顽劣，但一向公私分明，这个优点他从来都是明白的。

    时间一久，劲头一过，叶琳便懒得跟叶尘计较什么，睡得比她晚，起得比她早，这人都见不到，还能计较个啥？继续过着自己的小日子，吃饱了就睡，睡醒了就***神头感觉是越来越好，但人却是越来越嗜睡了。

    此刻，湘潭。

    “要离开了？”

    叶衡进屋看到了正在收拾行李的化老不禁开口问道。化老收拾行装动作一停，转头笑道。

    “是啊，你家夫人已经无碍，约莫两三日便能醒来，这边已经没老夫多少事了，又呆着干嘛呢？”

    “……多谢。”

    “谢倒不必，咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，你那边若出了差错，我这边定是不好过的。”

    “那么化老你接下来要去何处？”

    “听闻凤逸那小子已经成亲，老夫这便去他那边坐个两天，看看哪家女子能有这般能耐。”

    提到凤逸的时候，叶衡沉默了一下，低声道。

    “凤仙的事情，对不起。”

    “这不是你的过错，在知道你让老夫背了那口黑锅之后，老夫没有跟她多作解释，这样一来老夫也算是帮凶了，而且，王坚若有你一半看重自家夫人的话，事情也不会发展到如此地步，只不过老夫没想到叶琳那平日里疯疯癫癫的小丫头行起事来竟会是如此果断，就连王衍求情都没用。”

    化老神情落寞，叶琳会在那般情况下还如此决绝地要杀掉凤仙，这是谁都意想不到的一件事，而凤仙会悄悄地实行报复，也是化老他们所没想到的，如今凤仙已死，假扮叶衡的逍遥子也为救孟馨身亡，至于孟馨，人虽然是救活了，但却是武功全无，身体从此虚弱不堪，已然成为了一个废人，也不知道她醒来是否能够接受这般结果。

    谁对谁错，这一切，又该是怨谁呢？化老遥遥一声叹息，迈着蹒跚步伐离开了这片地方。

第三百十八章

    在宫中安心调养了一段时日后，闲来无事的叶琳终于在百般无聊之下选择了微服私访，反正现在她闲着也是闲着，朝中大局有叶尘把持就够了，然后……

    “各位大人，今日皇上……不在宫中。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    李公公来到殿外对着前来上朝的群臣通知道。

    “皇上不在？哪位皇上？燕皇？凌皇？什么，两个都不在？！”

    一干老臣痛苦地捂住了脸，燕城这段时间所见过的新奇事可比以往几十年加起来还要多。

    “李公公，你能不能告诉我等，到底是什么个情况？在这种时候两位皇上齐齐不见人，这……”

    一位大臣苦着脸问向李公公，而刘音为首的一些女官此时心有余悸，这成了婚之后，叶琳虽然态度跟智慧没有改变，但不知为何总感觉她变了很多，无法用言语来形容的变化。

    “请各位放心，杂家曾听见燕皇说想要在燕城中体察民情，想必她现在应该是在燕城当中，至于凌皇嘛，呵呵……”

    说到叶尘的时候李公公捂嘴轻笑了起来，露出一个大家都懂的眼神。大臣们确实都懂了，开始相互讨论这事情该如何是好，最后齐齐下了决定。

    “将他们请回来！”

    泣很难受，因为他，如今正面临着失业。而让他面临失业的罪魁祸首正是一个从东凌过来的毛头小子。本以为对方是一个温润如玉的翩翩君子，但自从这个人嫁过来之后（没错，在泣心里叶尘他就是嫁过来的。），他就变成了叶琳身边的一名奴才，不，他比奴才还要奴才。

    给叶琳端茶倒水不说，而且几乎十二个时辰全天候守候在叶琳身旁，从外面守护到寝宫，从床上守护到床下，这护卫力度比他都要大了好几十倍，至少，叶琳的寝宫泣是不敢随意进入的。这让泣感觉自己的存在失去了意义，因为他对自己的定义就是叶琳的随身护卫，然后在几个月前被人抢了饭碗。

    “泣师傅？”

    一声疑问打断了泣的思考，转头只见凌散正拿着一个包袱疑惑地望着他。

    “这是……你主子要的？”

    凌散点头，随后开口问道。

    “你呢？怎么呆站在这里？”

    泣没有回答，只是用嘴对着一个方向努了努。凌散随而看去，在喧嚣的街上，有一对男女显得十分引人注目，或者说，那位女子一下子就吸引住了凌散的目光。帷帽戴在头上让人看不清容貌，一袭淡蓝色衣裙包裹着玲珑的身段，一举一动都有着一股难言的吸引力，隔着老远都能感觉到那女子身子的娇软。

    “燕皇跟凌皇？”

    能有如此气质魅力的也就只有叶琳了吧？凌散心想，如果是叶琳的话，那她身边能与她亲密互动的必然就是那位凌皇了。泣点点头，呆呆地望着那远处美好的情景。

    “看燕皇现在如此幸福，那你又为何如此沮丧？难不成你……”

    凌散心中一疑，主子开心作为他们这些忠心下属来说也应当高兴才是，泣这般有气无力的模样实在是令人不禁往另一处想。

    “不不不，你可别乱想，我只是，感觉现在的主子已经不需要我了。”

    凌散脸上所体现的话语泣一眼就看出来了，连忙摆摆手，然后深深叹了一口气，低声说道。

    “不需要你？此话怎讲？”

    这话又让人搞不明白了，凌散感觉摸不着头脑。

    “呶……”

    泣又示意凌散去看那处街道，凌散再度看去，在幼时的严格训练下他一眼就看到了两人不远处的阁楼有一名鬼鬼祟祟的男子忽然间向着叶琳投出了手上的飞刀，心中顿时一惊，急忙转向泣这边，见泣还站在原地望着，不禁砍口质问道。

    “主子有难，你怎么还不快去？”

    泣对此无动于衷示意凌散再看，凌散只能接着望去。就在飞刀即将命中叶琳的时候，两根修长的手指在刹那间来到了飞刀面前，稳稳地夹住了袭来的暗器，然后微微一弹，下一刻，刺客中刀身亡。

    随后又一处有人提着弩箭对着叶琳射出了一箭，又是同样的情形，刺客身亡。一辆马车忽然失控朝着叶琳这边袭来，而叶尘则是从叶琳左边绕到了右边，伸手隔空一拍，马儿直接昏倒在地。全场叶琳对此毫无知觉，还跟着眼前的商贩有说有笑的。

    “……”

    这才是真正的随身护卫，凌散心中忽然冒出了这句话，那位凌皇完美演绎了什么叫做护卫，在主人神不知鬼不觉的情况下将一切危险消弭于无形。

    “泣师傅，此事还是你自己慢慢思考吧，我家主子可是很需要我的，一天见不到我就会开始心神不宁，乱发脾气。”

    丢下一句话，凌散飘然离去，至于开解？这事只能靠自己，反正他肯定是帮不上什么忙了。泣默默叹了一口气，继续干着他现在那似护卫又不像护卫的工作。

    “老板，这糖葫芦能不能再便宜点？”

    叶琳此时犯了很多皇帝的一个通病，就是出门不带钱，她随意拿的荷包里面竟只有几个铜板，实在是失策，自从当了皇帝之后她已经有好多年没有自己掏过钱的经历了。

    “姑娘，这个就……送你了！”

    商贩稍稍犹豫了一下，但看见叶琳旁边一直转悠的叶尘露出一脸讨好的模样准备掏钱时赶紧将糖葫芦塞到了叶琳手里，期间碰了一下那嫩滑无比的小手，脸上笑容灿烂如花。虽然隔着层薄纱看不见面貌，但听着这空灵的声音以及女子身上那与生俱来的天然气质商贩就能断定这是一位不可多得的美女。

    “真的？那真是太谢谢你了。”

    叶琳顿时欣喜异常，没想到在这个时代也有刷脸这么一说，虽然她还没露脸。商贩欣然接受了叶琳的感谢，她这一道谢让他感觉浑身都飘飘然了起来，然后就是带着鄙夷瞪了一眼那刚拿出银票的叶尘，这男人一看就是来追求这位姑娘的有钱二世祖，买个糖葫芦居然还掏银票？只希望这姑娘不要被人家骗了的好。

    叶尘尴尬地将银票放了回去，商贩老板那眼神看得他莫名其妙，他又哪里招惹到他了？

    “琳儿，接下来咱去哪？”

    正在享用小吃的叶琳顿时转头瞪了叶尘一眼，嘴上不悦道。

    “你只管你自己的事情就好，我自己出来玩，你非要跟过来干嘛？”

    这下好了，本来没什么事，叶尘一跟过来倒时候两个人都要受到臣子们指责，想想就觉得不爽，感觉她这一世英名都让叶尘给毁了。

    听到叶琳这句话，商贩对叶尘的鄙视更浓了一分，没想到这还是一个死皮赖脸的。对此叶尘微笑以对，在听到叶琳想要出去逛的瞬间他就下了决定，跟她一起出来，一是没他在一旁他不放心让叶琳就这么出来，二是为了享受一段跟叶琳一起游玩的时光，第三点，就是终于能随心所欲地称呼琳儿了，因为这是叶琳出门在外的化名，燕琳。

    没多久两人便在一处大院门口停下。

    “耀府？”

    叶尘念出了牌匾上的两个字，叶琳点点头，面色复杂。

    “这里面住的可都是些熟人。”

第三百十九章

    叶琳这次出行的目的地之一就是耀府，也就是在燕城的莫府。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快虽然出来前是这般想的，但在真正到了门口之后，叶琳却又动摇了，不知从何时开始，她对见之前的朋友产生了胆怯。

    犹豫间一只温暖的大手悄然裹住了她的柔荑，叶琳转头看见叶尘温柔和煦的笑容，整个人瞬间安定了下来。这帮瞎子连叶尘都认不出来又怎么能认得出她来呢？帝皇进臣子家哪来那么多花花肠子。

    “走吧。”

    心情豁然开朗，叶琳嘴角轻扬，抬步向前。叶尘被拉着不由自主地向前走，神情略有些疑惑，刚才他敏锐地感觉到了叶琳流露出来的一丝惧意，所以才想着去握住她的手给予对方鼓励，但叶琳转头看他一眼的那一瞬，他竟不可思议地感到了一种不爽之意，为何？

    一脚踏入府内，犹如一块石子扔进了平静湖水，脚步声在这片平静上传出一声声回响。叶琳顿时缩了缩脚，刚刚平静下来的心境差点就此打破。这幅怂样差点让叶尘笑出声来，但很快他就笑不出来了，因为叶琳的手正死死地掐着他腰间软肉，瞪着眼睛示意他上前。

    好吧，再怎么怂在面对他的时候还是很有霸气的，叶尘表示投降，开始顺着叶琳的意思向前开路。

    “哼，物尽其用。”

    望着叶尘一马当先的身影，叶琳哼哼一声，低声喃喃，随后小步跟在其后面开始环顾着四周的环境，这宅子已经不仅仅是清幽了，简直可以用阴森来形容。入眼的是高高低低排开的假山，配合着暗绿的老树，让人看不到其后方的屋子是何模样。

    顺着小道一路过去，走了一圈，两人发现自己竟回到了原地。

    “阵法？”

    “鬼打墙？”

    一高一低，一快一慢，一粗一细两道声音同时响起，两人四目相对，叶尘眼中憋着笑意，叶琳则是烧红了脸颊。这是自身心里作祟，自从来到这世界之后，叶琳对科学已是半信半疑，心中的天平开始一点点倒向玄学，使得自己刚才丢尽了脸面。

    “这里面住到底是哪位熟人？”

    叶尘这时才开口询问，他开始对这座宅子里的人感兴趣了，没想到这燕城居然藏着这么一位奇人异士。

    “这就是莫家，是莫老先生改名耀离来燕城当官来了。”

    叶琳嘴角一勾得意道，当年在东凌怎么都不愿意入朝的莫老先生如今来到了她手下做事，对此，叶琳又怎能不得意呢？

    “莫老先生？”

    嘴上一问，心道原来如此，当年莫老先生大才人尽皆知，只可惜仇家过多，为求自保不入朝政，想必这点叶琳并不知情。

    “既然是他老人家，那就好办了。”

    叶尘忽然展颜一笑，嘴上轻松道。

    “好办？怎么办？”

    叶琳迷惑。叶尘上前两步示意叶琳站着别动，然后一掌拍裂了假山。叶琳一脸懵逼看着叶尘一人对着耀府大肆拆迁，在这些遮挡物全部夷平之后，前方露出了一位妇人满脸惊恐的模样。

    叶尘对其露出了微笑，笑容温润，带着见到府邸主人的欣喜，似乎旁边的这些非他所为一般。

    “想必这位就是莫夫人了吧？”

    步枝愣愣地点头，微微向后退了两步，而她后方的屋子里此时走出来一个人影，面色苍白，眼底带青。

    “娘亲，这里……”

    生病调养中被吵醒的莫奕出来刚欲开口询问，看到了这一片狼藉顿时呆住了。秉承父亲的教导，面对莫家不用多客气，叶尘自然而然的就开始行动了，见两人如此害怕，便开口自我介绍道。

    “我乃凌皇，今日与燕皇两人过来是想……”

    话语间转头只见后方已不见叶琳的身影，愣了一下，然后大门外找到了躲藏起来的叶琳，此时一对美目正狠狠瞪着叶尘，手上不断地对自己比划着中指。

    叶尘这贸然举动可把叶琳给吓坏了，哪有这么上门的？这怕不是踢场子来的吧？哑然一笑，叶尘大步过去将叶琳拖了回来。看看一脸坦然微笑的叶尘，在看看他身边那稍稍有些扭捏的叶琳，步枝甚至开始怀疑搞破坏的是那身材娇小的叶琳了。

    “凌皇跟燕皇？”

    步枝有点不太相信，早听老丈人说过燕皇是为风姿卓越，气质非凡的女子，怎么会是眼前这个比她还要矮上稍许的小姑娘？至于凌皇，这也没有一副被美色迷了心窍的模样啊。

    “正是。”

    听到步枝发问，叶琳缓缓抬头，嫣然一笑，一股莫名的气势扑面而来，使得两人眼中不见了那满院的狼藉，没了那高大的叶尘，只剩下了叶琳一人，担忧，害怕这些情绪已然被抛到烟消云外，此时步枝已经信了七分，在气势上不输于任何一位男子的女子，也就只有燕皇了吧？

    步枝的提问让叶琳明白了两件事，第一，步枝没认出他俩人，第二，她是皇帝她最大，砸个院子又怎么了？气势瞬间回归，回答的时候心中坦荡，抬起头来眼睛看了一眼步枝，却落到了她身旁一脸病相的莫奕身上。

    少许，几人在客厅落座，这时候两人看到了轮椅上的莫问，老弱妇孺，一病一残，看来莫家比他们所想象中的还要凄惨。此刻莫奕目不转睛地盯着两人，不知为何她总觉得两人有那么一点熟悉感在里面，但又想不起来哪里熟悉，心中苦恼使得本就不好的脸色显得更为难看。

    “……令千金身体好像不太好吧？”

    叶琳不由得开口询问，莫奕这模样已经是摇摇欲坠了吧？见叶琳脸上的关心不似作假，莫问缓缓点头，让莫奕先行回去休息了。而就在此刻莫离带着官兵气喘吁吁地赶了回来，听说有人砸到他府上来了，就赶紧带了些人跑过来，一进门就见到坐在主位笑容满面的叶琳。

    “燕皇？”

    叶琳点头，莫离紧接着就看到了坐在叶琳旁边的叶尘。

    “凌皇？”

    叶尘点头，莫离顿时瘫坐在地，心想完了，这下总算是败露了。

第三百二十章

    一场误会解决，见两人不是过来兴师问罪的莫离吊起的一颗心也慢慢放了下来，在那一刻他还以为自己死定了，不只是要被叶琳判欺君之罪，还要被叶尘问个反叛罪名，随便一个都是诛九族的大罪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “对了，凌皇初来府上，见此地环境清幽，仙气缭绕，便忍不住原地打了一套广播体操，中间磕磕碰碰弄倒弄坏一些东西，还望见谅啊。”

    感觉吓唬老头有些失人品，叶琳还扯开了话题，说到了院子的事情。莫离悄悄擦了把冷汗，连道不敢，只要不给他莫家治罪，就算是把整个府邸给砸了他心里都不会有半句怨言，谁让他亏欠着这两位呢。

    在一番细谈之后，叶琳的目的终于显现出来，她想要莫离进军工厂帮助研究军器，但在见识到了刚才的阵法之后，她心里又有了些打算，询问这阵是谁所建之后，叶琳又开口邀请了莫问来往军中作为军师。

    在东凌西明大战中，叶琳只了解了景连跟庞远两位主角，不过两人都已归西，莫问虽有出现，但退场的太快容易让人忽视。

    在叶琳提出要求之后，两人皆以身体抱恙推辞，莫老这般年纪的老人一般都在家安度晚年，他能为此出来做官已是不易，所幸工部事情还算比较轻松。而军工厂则跟明面上的工部不同，里面要面对的可是暗无天日的作业，工作的强度，压力都不是制作工具农具的工部可比。

    莫问就更不用说了，在战场负伤回家还未休养多久就再次遭到了袭杀，伤上加伤能有现在这幅模样已是万幸，要上战场？坐着轮椅过去？这该如何撑得起来。

    “既然这样的……”

    叶琳摸着下巴缓缓念叨着，然后对父子俩笑了笑，笑得两人心底直发寒。

    “那么我就要开始问罪了。”

    父子俩心中顿时一惊，随而开始苦笑，叶琳这是准备以势逼两人就范了。然而两人还真吃这一套，不得不吃，在他们点头同意之后，叶琳才开口发问。

    “既然孙女跟儿子身体如此之差，你怎么就没想到来殿上请求御医呢？”

    都伤成这样病成这样了，莫离一愣，一拍脑袋低声说道。

    “瞧臣这脑子，怕是已经老糊涂了，还是圣上英明。”

    贬低自己的同时不忘夸赞一番叶琳，莫离当初又何曾没想过请叶琳派御医下来，可关键是他没这脸啊，在工部一直出工不出力，能少露一点本事是一点，后来还想着给东凌泄密，然后两国合并他就更加不敢露面了，生怕两位皇上哪个记起他来。

    老奸巨猾，叶琳心底暗道一声，经莫离这么一夸她碍于面子也就不得不派遣御医过来了，不过她本来就有着意思，便欣然应允。得到叶琳的答应之后父子两人的面色好看了许多，打一巴掌喂个枣，这个办法虽然俗套，但确实让人十分受用。

    在拜访完莫离这边，叶琳夙愿得偿，迈出去的步伐也轻快了许多。望着叶琳那愉快的脸庞，感受她心中的阴霾越来越少，叶尘也跟着欢喜起来，直到两人来到大门口看见了黑压压的一片官服人群。

    “臣等恭候圣上归朝。”

    见两人出来群臣齐齐出声，声势浩大，引得院中的碎石都跟着轻轻震了一下。望着一张张包含怨念的面容，叶琳嘴角一阵抽搐，转头恶狠狠地瞪着叶尘，这还不是你干的好事？！

    叶尘无言苦笑，转念一想，这可不是叶琳总能第一时刻想起他的标志么？心中顿时大悦，弯下腰将头凑到叶琳耳边轻声问道。

    “接下来咱去哪？”

    曾听叶琳的计划说是有三处地方要去，这才去了两处，还有一处未去，叶尘还想再跟叶琳一起多逛一会，多一点两人独处的时间。耳边的热气引得叶琳身子一颤，赶紧退开一步心有余悸，警惕地瞪着叶尘。

    叶尘见之心中顿时了然，眸中光华更胜，目光灼灼地盯着叶琳那小巧诱人的耳垂，这可是个宝贝，他得好好护着才行。两人旁若无人的亲密互动引得群臣的怨气再度上升一个层次，这股怨念所带来的压力，就算是后方的莫离都感受到了，随而赶紧躲进屋里避难。

    “走吧，该回去了。”

    叶琳本想最后一站是去燕那边好好玩弄一下，啊呸，好好跟燕相处一会，现在有叶尘在身边想想还是算了，而且底下大臣的怨气连她都感觉要压不住了。说完便抬腿向前走去，大臣们也随之让开一条道，两人慢慢回到了宫中，期间还在朝上安抚了一番臣子的情绪。

    “今天出去开心不？”

    到了床上叶尘开口笑问道，今天出门可真算是值了回了票价，未来一段时间忙绿一点他也甘愿。

    “你把老子的计划全毁了。”

    迎面而来的是叶尘最为熟悉的拳头，在拳头砸向鼻梁的时候，叶尘耳边响起了叶琳刻意压低的咆哮声。久违的家暴正式开始，新仇旧恨就在今日。

    次日，宫中御医几乎是全军出动，目标直指莫离府上，莫离从此消失在了工部，军区多了一个耀问的军师名额，这让不少臣子感觉到了风向改变，这难不成是耀府要崛起的标志？一时间，清冷低调的耀府来客络绎不绝，对此，耀府不得不买来一批侍女家丁来专门伺候这些客人。

    后花园中轻轻呷一口茶，望着周围一片绚丽色彩，叶琳忽然出声。

    “泣。”

    “属下在！”

    话音刚落，泣就出现在了叶琳跟前，声音微微颤抖，面上有着难以掩饰的激动，他终于不用当透明人了，叶琳此举必有吩咐。

    “哦，就叫叫你，看你还在不在，现在没事了。”

    见泣表情如此生动，叶琳忍不住为其泼了一盆冷水。

    “圣上……”

    看着泣听到之后那瞬间皱起的哭丧脸叶琳差点没忍住笑，随后轻咳一声，厉声道。

    “泣，听令！”

    “属下在！”

    一番吩咐之后，泣待在原地不动，面色复杂。叶琳抬眼，启声问道。

    “怎么？还有疑问？”

    泣忍不住开口。

    “若这般做的话，那圣上您……”

    “没事，我有他在。”

    叶琳低头轻轻一笑，温柔，从容在脸上显现。

第三百二十一章

    叶琳低头脸上噙着笑，身后昏黄的夕阳为她镀上了一金色的光晕，彩霞遍布，如梦如幻。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    泣瞳孔一缩，猛地向后退了一步，险些摔倒在地，豆大的冷汗滚落下来，一股心悸感弥漫全身，刚才是否是他眼花？就在叶琳低头轻笑的那一瞬他分明是看到了两道重叠起来的身影，回过神来时眼前的景象却还是跟往常一般平常，面对叶琳投来的疑惑视线，泣只能强忍着心中慌乱，硬着头皮回应道。

    “是，属下立马就去。”

    “嗯。”

    一声平淡的回应，泣脚步一顿，加速离开了这里，只希望刚才的一幕只是幻觉。

    在目送泣远离之后，叶琳再度转身品了一口热茶，低头淡淡看了一眼自己的手掌，虽然人已不是，但以前能做到的，现在努力一下依旧可以做到。次日叶琳唤人将莫问带来，稍稍聊了一番所谓的家常之后，便开始让莫问来改造她的后花园，将之变成与耀府相同但更为宏大的迷阵，以用来防止外人入侵。

    历时三天时间，叶琳将后花园打造成了一个外表光鲜亮丽，内部坚不可摧的堡垒，其中只有她，莫问，叶尘以及两名传递讯息的圣卫知道进出的方法，其他人一概不知，宫女跟太监也不例外，只要一脚踏入，便会深陷其中进退不得。

    在后花园改造成功的短短几日里，叶琳这个用来休闲喝茶的地方便成为了宫中的禁地，虽不阻挡他人入内，可他们一旦入内，那么是否能安然出来就只能看运气了。

    在一日午后，整顿后花园之后的叶琳迎来了她的第一位不速之客哭鼻子的燕一只。在见到叶琳时燕一把扑了上去，紧紧抱住叶琳死不松手，心中的委屈无比复加。

    在经叶琳了解之后才明白燕将叶琳被迫成婚的过错大半都扔在了自己身上，所以一直没脸来见叶琳，直到今天才鼓起一丝勇气一大早就带着赔罪点心跑了过来，然后就有了这般令其惊恐的遭遇。

    在走进后花园没一会，燕便跟凌散走散，随后双方一直找不到对方，在叶琳找过来的时候燕已经在后花园迷宫呆了整整三个时辰了，用来赔罪的点心也因为饥饿难耐不得不自己吃得精光，但那么一点点心怎么解得了这满满的饥饿呢？

    望着埋头苦吃双目红肿一脸狼狈的燕，叶琳心头一软，亲自给她喂起了暖汤，吃得浑然忘我的燕毫不拒绝叶琳这般举动，见了直接就长大嘴巴等着叶琳喂过来，喝下暖汤之后继续低头填着她那受委屈的小肚子。

    叶琳见之美目闪了闪，然后继续笑眯眯地为给燕喂食，如此反复，填饱肚子的燕禁不住疲惫趴在叶琳怀里软软地睡去。怀抱着燕，叶琳一瞬间绽放的笑靥有些渗人，但很快就恢复了平常的温柔笑容，开口命人将凌散带出示意他不用担心，燕先由她照顾一段时间。

    将昏睡的燕抱入寝宫，叶琳小心翼翼地把她放到床上，亲自为其擦去了脸上的狼藉，随后自己也禁不住睡意便跟着上床抱着燕沉沉睡去。阳光暖暖地洒落下来映出一片片令人迷醉的金色，轻柔又不失凉爽的清风不断地在身上拂过，今天确实是一个能令人安睡的午后。

    叶尘忙完政事归来，回来是看到叶琳和早上一样依然躺在床上安眠。

    “可真是一个小懒虫。”

    嘴上轻轻自语，眼中却满是柔色，叶尘悄悄接近叶琳，伸手想去摸摸叶琳那可人的小耳垂，试试这般是否能让其苏醒。

    谁知叶尘还未触碰到叶琳，一张血盆大口便扑向了他伸出来的右手，心中一惊，赶紧收手。

    “咯！”

    一口咬空，燕磨着牙恨恨地看着叶尘缩回去的右手，随后将小身子护在叶琳身前，一边警惕盯着叶尘，一边赶紧摇醒叶琳。

    “唔？燕，怎么了？”

    “快起来，这个男人刚才想轻薄于你！”

    见叶琳醒来一脸茫然毫无防备的样子，燕急得不禁大声叫起来。叶琳一听立马回神，坐起身子顺着燕指向看去，只见叶尘站在两人面前，眯起的左眼微微有些抽搐。

    一场误会解决，燕涨红脸低头鼓着腮帮子，又羞又恼。在叶琳的调笑下，最终经受不住跟着凌散离开了皇宫。在燕离开后，叶尘忽然开口问道。

    “你那柜子里的衣服，全是给她准备的？”

    叶琳闻言点点头，然后面色一变，开口警惕道。

    “你该不会是对她感兴趣了吧？”

    这一脸护犊子的模样让叶尘哑然失笑，摇摇头，继续问道。

    “那些衣服都是你自己做的？”

    “不然？除了我还能有谁会做这些？”

    叶琳眼中的警惕丝毫不减，顺带着多了几分鄙夷，若是叶尘当真对燕感兴趣了，那她是不是该对这人进行人道毁灭了？

    听到这句话的叶尘星眸忽明忽暗，脑中不知该思虑着什么，沉默良久，他自嘲地笑笑，随后开口。

    “你很喜欢女儿？”

    “？”

    叶尘忽然扯开了话题让叶琳错不及防。但在听到这个问题之后，叶琳低头深深思虑了一下，回忆起自己跟燕相处的一幕幕，然后再对比了一下孟馨跟自己相处的一幕幕，自己好像，真把燕当成了女儿看待？

    看到叶琳的神情从茫然慢慢转变成了认同，叶尘眸子微微一暗，赶紧压下了心头升起的热火，无言苦笑。

    “好像是啊……”

    叶琳抬头回答道，有个漂亮可爱的女儿，那她岂不是可以占着母亲的权力每天都能摆弄着玩了？睁着眼睛目光闪闪地望着叶尘，叶琳随而开口。

    “要不，咱弄个女儿过来？”

    耳朵一动，心头火焰差点被压住，叶尘颇有些狼狈，刚欲开口，忽然想起叶琳所说的是弄个女儿过来，不是生个女儿出来……

    “你的意思是？”

    “你去外面找个美女生个，人自然是要越美越好，这样生出来的女儿才够可爱。”

    叶琳说到这心底已经开始盘算起以后抚养（玩弄）女儿的计划来了，等到一切结束之后，她就专心对付这个。

    叶尘微笑着拒绝了叶琳的提议，顺带给了她一记爆栗，哪有妻子叫丈夫去搞外遇的？而且……

    “天底下的女人，又有哪个能有你的三分？”

    望着因心中计划刚刚升起就被叶尘一下磨灭而一脸不满的叶琳，叶尘心底暗暗说道。

第三百二十二章

    入夜，清冷的月光从园内的树枝间斜落，穿过窗户的缝隙，越过一层薄纱，打在了叶尘那平静的脸上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    感谢屋外的皑皑白雪，感谢这空旷幽冷的寝宫，感谢那不知为何失控了的火盆，此刻的叶尘对世间的一切都充满了感激。原因就在于那死死缩在叶尘怀里的叶琳，这还是她第一次主动对自己投怀送抱，虽然只是为了取暖。

    身体虚弱的叶琳现在变得尤为怕冷，在漫长的冬季她需要好几个火盆才能让自己安眠，然而，就在这个冬季刚刚降临的时候，火盆忽然失控，使得叶琳不敢再用，所以便有了如今这一幕。

    低头望着叶琳那娇憨的睡颜，感受她那温热的气息打在自己胸膛上，一种芬芳慢慢侵袭着内心，叶尘就这么静静望着，时而欣喜，时而苦笑，思绪万千。在不断地相处当中，叶尘能感觉到叶琳望向他的目光越来越温柔，越来越贴近，但这不是叶尘想要的，因为自始至终，叶琳望向他的目光都是一个看待重要亲人的目光，而不是在看一个男人，一位丈夫。

    但叶尘也知道这是叶琳靠近他的原因，因为他是她大哥，从她六岁开始就陪伴至今的亲人。有时叶尘在想，如果他不是叶琳的亲大哥的话，那么当日在殿上对方是否还会提出联姻这一说？

    问题只是在脑中过了一遍便得出了答案，不会。叶琳虽然行事大大咧咧，不拘小节，但对男女之事的防备上却是超乎了任何一人，就在那日渔村与凤逸的交谈中得知。叶琳在表面上与凤逸的亲近人尽皆知，但凤逸最后却是苦笑着说着以前，在叶琳重病在床的时候，她还依旧恪守着那一丝警惕，身子让凤逸触碰一下都不行。

    那时候凤逸心中毫无邪念也不能，所以在叶尘轻而易举地抱着叶琳出现在众人面前的时候，他曾为此嫉妒了很久，久久不能释怀。凤逸这般雌雄难辨的人都不可以，其他人就更不用说了，据叶尘所知，凤逸是他所知道的所有男子当中除他之外与叶琳最为亲近的男子，对了，还得排除景连。

    景连这个人叶尘至今都弄不懂此人的想法，无迹可寻，不管叶琳当年是否被迫与其相认为兄妹，在他愿为叶琳牺牲这一点上，叶尘认同此人。

    由此得知，叶琳对自己如此亲近，毫无戒备，只因自己是她亲人的缘故？叶尘顿时升起了一阵无奈，自己的相貌与才华在叶琳眼中竟是一无是处，一直努力到现在，在她心中自己依旧是那个对妹妹关怀备至的大哥。

    心中此有些气馁，叶尘恨铁不成钢地看着对他此时心情变化毫无知觉依旧没心没肺地汲取他身上的温度来保持安睡的叶琳。

    “你何时才能接纳身为丈夫的我呢？”

    而不是身为大哥的他，轻声自语，怀里的人儿忽然扭动一下，发出一声不满的嘤咛，叶尘赶紧松了松怀抱，让叶琳有一个舒适的姿势继续安眠。无奈叹气，对于叶琳，叶尘确实是一点办法没有，不过所幸是人已经被他牢牢绑在了身边，未来的时间还长着呢。

    第二天清晨，叶尘醒来，首先低头看了一眼闭目沉睡的叶琳，轻轻一笑，看来这个冬天朝廷上下是看不到叶琳了，这个结果他很喜欢，叶琳的美丽只要为他绽放就好，他不喜欢其他男子看向叶琳那惊艳的目光，尤其是叶琳在他眼中变得越来越美的时候。

    当初在东凌果断派兵攻打西明的时候，叶尘就抱着一丝打赢之后将叶琳这位女皇抓起来软禁，这样一来既能保护她的安全，又能将其牢牢控制在他身边，只可惜过来西明第一次交锋他就败在了叶琳脚下，敌军的强大超乎他的想象。

    一点点挣脱开叶琳抱住他的手臂，对方发出了一声哼声，见到了叶琳还在睡梦当中无意识显露出来的依恋不舍表情，叶尘差点就此缴械放弃早朝再度躺回床上来为她供暖，但最终还是狠心给叶琳塞了一个枕头供她环抱，为其捻好被子直到叶琳微微皱起的脸再度柔和下来之后才肯放心离去。

    之后的每天早晨几乎都上演着如此情形，对此本以为会慢慢习惯的叶尘却是越来越狠不下心来，直到有一天。

    “嗯？你怎么还在这里？”

    一觉睡到自然醒发觉自己趴在叶尘身上的叶琳不禁抬起头来迷迷糊糊地问道。对此，叶尘只是宠溺地捏了一下叶琳的小鼻子，嘴上责怪道。

    “还不是因为你害的。”

    是的，都是因为早上醒来发现叶琳趴在自己身上睡觉导致他无法在不惊扰叶琳安睡的情况下起床才使得自己无法起身上朝。

    “？？？”

    一脸茫然，在叶尘轻声解释完之后，叶琳伸手理了理絮乱的头发，然后不屑地冷哼了一声，偷懒就偷懒，还把罪责怪在她身上？哼，男人的劣根性就在此刻一目了然。

    “也就是说，你今天要偷懒咯？”

    叶琳开口做出了总结，叶尘微笑点头。“哦”了一声继续埋下头，嘴上嘟囔一声。

    “吃饭叫我。”

    说完身子便一动不动，外面吹进来的寒风让叶琳难以舍弃身下这个“大暖炉”。

    “好。”

    下意识回答这一句的时候叶尘的内心平静到不可思议，兴许已经是完全习惯了吧。但没过多久，唤醒叶琳的不是即将到来的午饭，而是圣卫所送过来的情报。

    翻身下来，仔细阅完这张情报之后，叶琳展颜一笑。

    “是时候该回报一下对方了。”

    那副冷笑的神情让叶尘不禁猜测道。

    “草原。”

    “没错，现在我们的敌人除了它还有谁？”

    叶琳脸上再次恢复了自信与从容，嘴上缓缓说道。

    “现在开始，备军出击，正如我们想象不到他们会提前三个月在夏季出击一般，他们也绝对想不到我们会在冬季来一波反击。”

    中原大举进攻草原，这是草原人更加想象不到的，此前两国交战根本无暇顾及草原，只是在对方攻打过来的时候稍稍做下抵挡，击退了事，而且草原广阔无边，草原各个部落又时常因季节变换居住地，进攻草原费时费力，吃力不讨好的事情谁都不会做。

    只是，今时不同往日，两国合并，只剩下了草原一个敌人，这次就在他们防备最弱的冬季，给予对方致命一击，叶琳对此信心十足。

第三百三十五章

    次奥！这场战打完，就回去离婚！我叶琳就是去削发为尼，整日吃斋念佛，都不会再跟这个畜生以后有半分关系！叶琳心里歇斯底里，然而身体却不得不紧紧抱着叶尘，以防自己从马上摔下去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    此时的叶琳隐藏在斗篷下如同八爪鱼一样与叶尘紧紧向贴以防自己不小心暴露出来，一边还要苦苦承受着马上的颠簸，浑身就跟散了架一样。

    至于为什么会造成现在这样，原因就在于临行前叶尘的一席话。

    “你要去草原？”

    “不然呢，这次草原之行你们是绝对少不了我的。”

    叶琳在包袱里面塞了一件又一件衣物，这次秘密突袭她势在必得。

    “嗯？”

    又是熟悉的声调，叶琳差点忍不住要回身一拳将叶尘那发出声音的鼻子打爆，不爽回头。

    “你又有什么事了？”

    叶尘唇角勾起，饶有兴趣地审视了一番叶琳那既恼怒又紧张的模样。

    “在外天寒地冻，军旅生活又艰苦异常，以你现在的身体……受得了？”

    “你照顾一下不就行了？”

    叶琳撇过头有些低声下气道，这种时候能依靠的也就只有叶尘了，虽然心里很不爽，但在关键时刻还是得低头。

    “照顾？恐怕不行。”

    叶尘笑眯眯地拒绝道。

    “！！！”

    猛然抬头，叶琳脸上满是惊愕，这是这些年来叶尘第一次拒绝她的要求。

    “此次突袭可不是郊游，在这种时候我若一直照顾于你，别人会对你如何想？”

    叶尘缓缓解释道，然后又开口问道。

    “而且，在外可没有寝宫这般好的环境，床单，被褥都只能带薄薄的一层，这般怕冷的你可不得跟我同睡？”

    望着叶尘那副看似颇为得意的嘴脸，叶琳也只能恨恨咬牙点头。

    “那届时在军旅之中，众目睽睽之下我们这同行理当身先士卒助长士气的皇帝却携美同吃同住同睡，你说那些将军们会做如何想，士兵们又会做如何想？”

    “……”

    叶琳顿时哑口无言，如果真的这般出行的话，无论他们怎么样做都会引得他人的成见，但迫于威势将士们也只能敢怒而不敢言，说两人住在一起就睡觉什么都不做一心只为战事这会有人信么？

    又不是在那种只要两人平躺着睡一起孩子靠政府发的年代，将心比心，叶琳若是自己看到这一幕也只能脸上笑嘻嘻，心中mmp了。到时候大战未开我方士气先降三成，叶琳接下来的计划一项都实施不了，那人就得哭死了。

    “但，我有办法。”

    在叶琳苦恼不已的时候叶尘忽而出声道。叶琳惊喜抬头，只见叶尘两眼眯成了一条细缝，笑容温暖动人……

    然后叶琳就成为了一位“偷渡者”，在所有人都不知情的情况下就这么混入了军中，至于是否有其他办法？对不起，叶尘就只给了叶琳这么一个选择，爱去不去。对此，叶琳只能屈辱地低下头屈服于叶尘的淫威之下。

    行军到一半，叶尘忽然感觉叶琳好像有话要说，便跟众人道了一声，便独自骑马到不远处，低声询问道。

    “怎么了？”

    而叶琳没有回答，抬头无神地看了叶尘一眼，然后浑身一松，软软地往后倒去。叶尘面色微变，连忙伸手扶住，入手感觉一片湿。叶琳浑身上下都已被汗水打湿，一是累的，二是闷的。

    叶尘随而扳过叶琳身子一手将其揽住，一手拿出水囊给其喂上。有了水源的滋润，叶琳赶紧伸出双手抓着水囊就是一顿猛灌，然后长呼一口气，整个人软软躺在叶尘身上一动都不想动，这简直比自己骑马还辛苦。

    叶尘则是心疼地为叶琳按摩疏松筋骨，顺带着用内力将其衣服蒸干，路途会让叶琳这般辛苦这点他远没想到，这令他有些自责。

    “扛不住了扛不住了，再骑一会我整个人就得躺下了。”

    闭门享受着叶尘的服务，叶琳有气无力地说道。

    “很快就不用这般辛苦了。”

    头上传来叶尘温和的声音，叶琳睁眼抬头，满眼迷惑。

    “为啥？”

    打湿的墨发贴着叶琳渐渐恢复红润的小脸，黑白分明的大眼睛睁得圆圆的里面满是询问之色，小嘴微张轻轻喘气，这般模样让人只想上去咬一口。然而叶尘只是紧了紧揽住叶琳细腰的手臂，望向前方对叶琳说道。

    “你往前看。”

    叶琳闻言便在伸手打开一条细缝朝前方看去，大雪纷飞，铺满了漫无边际的草原，一眼望去尽是白茫茫的一片，黑夜也如同白昼一般，此刻，万籁俱寂，让人的心情也随之平静下来。

    抬手接过一片雪花，融化在手心，雪水顺着缝隙往下滴落，叶琳无瑕关注眼前的雪景，脸上难看至极。

    “你的意思是说，前面的道路，马儿过不去？”

    叶尘折下一个树枝轻轻射向前方的土地，细长的树枝整根没入积雪之中，不见踪影，见此，叶琳脸色再度难看了一分。

    “中原的马可经受不住这层厚雪，所以，接下来的道路只能步行，怎么？你不高兴？”

    板起叶琳的小脸见她的脸色不见好转反而更为难看了，叶尘不禁开口问道，这样一来后面就是他抱着她一路前行，可不是让其轻松了不少。

    “行军受阻，你说我该如何高兴？”

    叶琳直视叶尘双眼，淡淡回道，虽然第一时间她就想到了这样一来接下来的行程自己就会轻松很多，但如今这情况个人的苦难哪有整个计划重要？叶尘见之心里即使欣慰又是心疼，到最后好笑地用力揉了一下叶琳的脸蛋，然后将下巴靠在她头上轻声道。

    “此事我早有预料，已经提前让将士们做好了准备，你大可放心。”

    使劲掰开叶尘的脑袋，叶琳刚想再度发问，只听到后方传来一道声音。

    “凌皇……”

    由于离开太久将士们不放心于是便派了一个小队过来寻找。叶琳顿时浑身一紧，赶紧收脚，曲腿整个人缩在了叶尘怀中，心脏怦怦直跳，这个时候若是被人发现可就真有意思了。两个狗皇帝不顾将士们的重要行程擅自脱离来此地偷偷幽会！瞧，新闻标题都给他们想好了。

    叶尘也很快反应过来，用手固定住叶琳的身子，一只手控住缰绳迅速调转马头以背对着前来的小队，吩咐两句便往大部队行去。

    其中一名士兵呆了一下，他刚才看到叶尘斗篷前面是不是鼓胀了一些？

    在回去的路中在叶尘精确马术的遮掩之下，叶琳慢慢转身一点点摆弄好了姿势，从外形上看已没有了刚才那般不自然，之前曲起的小腿险些露出了破绽。低头闻了一下斗篷内飘出来的阵阵幽香，叶尘咽了咽口水，使劲摇了摇头汇入了大部队中。

第三百三十六章

    在一段距离后，众人弃马，开始缓缓前行。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快隐藏在斗篷下的叶琳静静听着周遭厚实的步伐，以及沉重的呼吸，她现在才明白，在突袭草原当中，他们所面对的最大敌人不是那群凶猛的草原人，而是如今这冷酷的环境。

    这点叶琳并未想到，再次失策的她不禁开始担忧其先前被她所派出去的圣卫来了。

    “阿嚏！”

    泣狠狠地打了个喷嚏，搓了搓手臂，草原的冬天可真冷啊。

    “来，喝口肉汤暖暖身子。”

    一名草原服饰的少女微笑着递给泣一碗汤，泣道了声谢接过。他如今化名阿鲁正在草原六部的古部当中，是在一次危机中他出手在吴部手下拯救了眼前少女一家人，对方在知道泣无家可归时便十分大方地收留了他，而其他的圣卫都以不同的形式不同的身份混入了草原部落，除了突烈汗所在的月部其他五部均有圣卫在其中。

    悄悄看了一眼泣坚毅的脸庞，听着对方沉稳的声音，阿古拉红着耳根不禁低下了脑袋。草原人信奉天神，崇拜勇士，泣的勇武在那日早已深深刻入了这位少女单纯干净的内心，对其心生爱慕十分寻常。

    在听到父母在有意撮合她跟泣两人时，阿古拉的内心窃喜，羞涩，仿徨，如水的眼睛再次偷偷瞥了泣正在深思的泣一眼，然后低头小口小口喝着自己碗里的汤，后方的两位长辈眼含笑意地望着相对而坐的两人。

    他们绝对不会想到草原变成如此局面正是眼前的这位男子主导的。在圣卫们的怂恿之下，五部不断地产生摩擦，矛盾开始激化，裂缝逐渐扩大，直到现在渐行渐远，老死不相往来，这还是突烈汗在其中参与调解的结果，不然这五部迟早得厮杀起来。

    到了现在，草原五部除了突烈汗以外其他人的面子一概不给，这让突烈汗为此焦头烂额，心中越发地不安起来，最近在五部当中出现了一些“聪明人”开始将矛头一点点指向突烈汗所在的月部，他们认为这一切都是月部的阴谋，为的是以此削弱五部的实力来保持月部的地位，五部这样下去到最后只能不得不听从月部的命令，从而沦为它的奴隶。不然为何五部都出了问题就月部没事？

    见到了五部在不信任对方的同时也在暗暗防备着月部，突烈汗想死的心都有了，他已经发现这很可能是中原的阴谋，但他发现的太晚，如今五部已经不再信任于他，他再怎么解释都无济于事，只能一点点先修补好这些裂缝再说。

    泣忽然叹了口气，在叶琳计划当中五部至少得死伤大半才行，可现在他们只做到了让五部死伤小半，但好在在他们的劝导之下部落间的距离越来越远，这样一来为突袭提供了不小的便利，还是写信建议叶琳他们逐个击破的好。

    心中一定，泣起身欲出，忽见身前阿古拉慌乱站起想要询问的神情，轻轻一笑，示意对方放心，便走出了帐外。心中回想了一下少女羞涩低头，娇艳欲滴的模样，泣只能心底暗道一声对不起，身形淹没在雪景之中，跟其他地方的圣卫交流了一番，便将书信送出，顺带着的是这个月六部位置的地图。

    而在叶琳这边，入夜之后将士们开始三三两两搭起小帐来准备歇息。叶尘与一干将领则是在一个稍大的帐篷内商议着接下来的行程。商讨到一半，叶尘感觉自己腰间被掐了一下，无奈之下只得借口出去。

    “拿我的小包袱过来。”

    叶琳低声对叶尘命令道，语气略显严肃。

    “看来殿下又有高见了。”

    叶尘不由得开口调笑道，叶琳的包袱在他的建议下只携带了一套里衣以及一些她认为必要的小东西。叶尘在进入两人用于休息的帐篷内拿出叶琳所说的小包袱之后，叶琳一把抓过在里面掏出三张地图，还有一本册子。

    “这是他们这两个月位置的地图，你可以先拿去作为参考。”

    叶琳毫不在意地将地图扔给了叶尘，然后献宝似的双手捧起这本厚实的册子到叶尘面前，双眼星光闪闪，一脸得意道。

    “这是我所整理出来的关于草原六部人的资料，可是费了我好大心神，这次就便宜你了，拿去。”

    “哦？那就多谢娘子赏赐了。”

    叶尘闻言接过册子嘴上不忘调笑一句。

    “该回去了。”

    叶琳冷哼一声缩回了斗篷内。看看手上的东西，在看一眼坐在他怀里的叶琳，叶尘忽然笑了起来。

    “干嘛？”

    斗篷里面传来叶琳没好气的声音。

    “手上拿着东西我该如何抱你过去？”

    叶尘说完便将两样东西往叶琳这边一递，对方自知闹了个红脸。只得无声接过。在回到军帐之中，叶尘先是将三份地图放在了众将领面前。

    当他们看到三份地图上六部迁徙的不同位置，底下还有月份时顿时如获至宝，他们此前还以为叶尘说会知道草原部落的方位只是振奋军心来着，心底没多大信，直到现在看到了实物。

    “八月，九月，十月……凌皇，那这个月的呢？”

    看完三份地图众人不禁问向叶尘。

    “快了。”

    叶尘回了一句，然后专心致志地看着叶琳给的这本册子。开始的时候眼中还时不时地冒出一分赞赏以及惊讶，随着不断翻阅，到了后半段，叶尘神情忽然僵了一下，脸色开始逐渐发生了变化。

    书页翻动得越来越快，叶尘身上的气息也变得越来越危险，之前围上来的将士们不知不觉地往后退去，一本书翻阅完毕，叶尘身边三尺之内不见任何一人。只有斗篷内的叶琳老神在在地坐着等着他们大吃一惊，对于外面叶尘的变化丝毫不知。

    “这本，很有用。”

    留下这句话，叶尘将书扔到越凌身上起身离开了军帐。众人愣了一下，随后开始围着越凌与他一起翻阅起来。

    叶琳这本厚厚册子写的是草原各个重要人物的资料，从身高，体型，容貌，到性格，心理，以及他们的弱点，遭到袭击后的可能会出现的反应，众人是越看心底越发寒，尤其是东凌那边的将军。

    从身到心一步步将人完全击溃，这个战法……是他们曾经的噩梦所在，燕连不是已经死了么？看着书页这本册子明显是刚写不久，前前后后绝不超过一个月，难道那个人还在？

    回过神来不少东凌将领已经瘫坐在地，当日没跟西明正式开战实在是太好了。

    在翻阅完之后，他们发现，册子前面的四分之三是其他五部的，而月部竟是占了整整四分之一，而在这四分之一中，草原大汗突烈汗的描述占据了大部分，其中大半都是对其的夸耀之词，这让所有看这书的人隔着书本都能感觉到这本书的主人对草原大汗的重视，以及那一分隐隐约约的敬佩。

    紧紧抓着册子，手臂不住地颤抖，这份详细资料的来源他们不再多想，只需知道现在有了它，突袭草原这条道路变得更为顺畅了。

第三百三十七章

    第三百二十七章

    “呃？你拿纸笔干嘛？”

    回到帐篷当中，借着月光叶琳看到了叶尘默默掏出纸笔时，不禁开口问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你在那本册子上写的，有关于突烈汗那个男人的很多啊。”

    叶尘缓缓开口道。

    “人家是草原大汗，身为草原当中最大的一个写的肯定要多一点，而且，在草原那时候跟他相处的时间最久咯，自然是了解得最多的，我的那本册子怎么样？”

    叶琳盘坐在地铺上裹着被子回答道，离了斗篷之后她才发现原来叶尘让她藏在里面真的是为了她好，外面可是真的冷啊，裹着被子都觉得寒意一阵一阵的。

    “很有用。”

    叶尘沉默一下，开口答道，确实那本册子能给他们更加明确的方向，能及大幅度地减少时间和人员的损失，不得不承认叶琳在军略方面也是一个奇才，深知射人先射马，擒贼先擒王的道理。

    “那是自然。”

    得到认同的叶琳顿时喜笑开颜，明艳动人，要知道她为了完成这本册子不知花了多少个日夜，如今辛苦总算是有了一些回报。看着叶琳嘴角上扬，绽放出一抹绚烂的笑靥，为这阴郁的环境添上了一分亮色，连带着叶尘的心情也跟着好上了些许，但很快又暗了下来。

    “那可有对我的评价？”

    叶尘开问。

    “？”

    叶琳愣了一下。

    纸笔递上，叶琳愣愣地伸手接过，抬头看见叶尘那温和的笑颜，可怕的是她居然能从密不透风的眼缝中看到一丝期待的光芒，一切都已明了。眼角一阵抽搐，执笔低头，龙飞凤舞，一笔s一手b，包含着叶琳对于叶尘如今的所有印象综合。

    “啪”一把将纸拍在了叶尘脸上，叶琳斜眼。

    “大爷您可满意了？”

    “……”

    叶尘低头看看这奇怪的字迹，再看一眼叶琳那副表情，不用想也知道这是什么意思。

    “你这丫头……”

    简短快速的一声低吼，叶尘扑了上去。叶琳再一次进行了作死，事实证明，在笃定叶尘不会进行体罚的情况下，对方依旧有办法整治她。

    整个人软软地趴在一边，手脚无力，呼吸絮乱，浑身香汗淋漓，墨黑发丝间显露出来的左耳还残留着牙印，叶琳此刻的表情像是在怀疑人生。待呼吸慢慢平稳下来时叶琳僵硬地将头转到另一边，对着躺在一边的叶尘不可思议道。

    “你是小孩子吗？”

    伸手将叶琳拉入怀里，望着她那白皙红润的小脸，叶尘抬手捏了一下，瞄见凌乱衣衫内所透漏出来的白里透红的肌肤，眸子暗了暗，忽然笑道。

    “黏黏的，要不要我帮你擦擦身子？”

    叶琳随即瞪圆了眼睛，还未等她开口，叶尘又突然起身，在她耳边轻轻留下一句话便向外走去。

    “你想得美。”

    “……”

    没多久叶尘便端着一小盆热水走了进来，在叶琳面前一放便飞快地走到了帐门口，停着想了想，就折起几根树枝搭了一个不大不小的架子，衣服往那一搁就是一个小小的屏风。刚让他们烧了一小盆热水，拿进帐篷又跑出来怕是会惹人怀疑，隔着叶琳坐在屏风坐另一边，叶尘默默想着，然后又是一阵苦笑，刚才又差点没忍住。

    另一边，瘫倒在那里的叶琳费力地支起身子，小心地褪下衣物，利用那一小盆已经开始有点变凉的水擦拭起身子来，一阵龇牙咧嘴，可真是冷啊。听着水声一点点传来叶尘狠狠从地上抓起一把雪往自己脸上抹，此时心里就想着四个字，玩火**。

    擦完身子的叶琳缩在被子里瑟瑟发抖，冰寒刺骨这个词她是终于体会到了，可真不是人能接受的。在缩了半天之后，见叶尘还呆坐在劣质屏风后迟迟不动，便忍不住开口催促一声。

    “你怎么还不过来？”

    声音低而又低，因为寒冷带起的一丝颤抖使得叶琳的声音带上了平日中所没有的软糯。这股具有强大杀伤力的声音让叶尘好不容易才开始有点平静下来的心又乱了起来，暗骂一声要命，他也听出来了叶琳所说的意思，她需要取暖了，平常从不多说的叶琳这时候开口催促就代表着她的身体已经开始受不了了。

    只是犹豫片刻叶尘便带着视死如归的神情起身过来，刚一躺下一具柔软的身体便贴了上来，一双冷冰冰的小手开始往他衣服里面钻。叶尘一惊连忙抓住这双作乱的手，只感觉这手因为冰寒而变得微微有些僵硬，便将其捧在手心用内力将其温热起来。

    恢复活力的双手很快便抽了回去，然后冰冷的脚掌踹到了叶尘手掌上，耳边传来叶琳朝气蓬勃的声音。

    “还有这个。”

    “……”

    果然这丫头是把他当供暖用了！心里虽然如此想着，手上还是老老实实地帮叶琳温暖了那冻僵的脚丫子。待叶尘温热完之后，脚掌也抽了回去，然后就是叶琳整个身子爬到了他身上，开口抱怨道。

    “这垫子实在是太冷了，你们都是怎么睡的？”

    叶尘瞥了一眼一旁堆叠地整整齐齐的外衣。

    “在冰天雪地大家都是不脱外衣几个人在毯子上凑合着一起睡的。”

    确实，在其他小鼓包里都是三三两两的士兵和衣或蹲坐，或平躺，盖上毯子相互靠着取暖安睡的。就连慕容云都是跟着两位女副将一起相互依偎着睡觉，作为西明第一位女将军，也是现在唯一的一位女将军，慕容云也曾想过招一批女兵过来。

    但事以愿违，广招三年只得自愿报名的女子不过百人，再剔除其中不合格之人，剩下的只余寥寥几人，无奈之下慕容云只能挑选两位相貌安全的女子作为副官与自己随行，也就是现在身边的这两位。

    “……”

    叶琳呆了一下，赶紧起来欲将衣服给穿回去但很快就被叶尘给按了回去。

    “你现在冷吗？”

    感受周身的温暖叶琳摇摇头，叶尘不禁好笑道。

    “那你急着去拿衣服干嘛？”

    “你不是说他们都是和衣而睡的……”

    说到一半停住，知道自己说了一句傻话的叶琳嘴角微微抽搐，然而又想起那薄到能感受到底下积雪的垫子，叶琳抬头直视叶尘。

    “那你呢？”

    忽然的发问让叶尘一时没反应过来。

    “我？”

    叶琳表情逐渐变得严肃。

    “你不怕冷？”

    “哪里冷了？”

    “底下，这个垫子只是稍稍隔一下，你可别忘了当初在草原的时候还病了一场，作为主帅病倒了这战也就不用打了。”

    叶琳说完便继续起身准备穿衣，此时可不能出任何差错，但依旧被叶尘给按了回去。面对微光下叶琳那双饱含怒意的明眸，叶尘心中微暖。

    “知道关心我，还算有点良心。”

    说着伸手抓起了那厚实的斗篷将两人包裹成了一团，然后继续问向叶琳。

    “现在呢？满意不？”

    将手放到叶尘身下探了探感受不到底下的多少冷意，叶琳点点头，这斗篷确实不错。双手放到叶琳肩上做着按摩，一点点疏通经络用内力温养着她的身体，缓解今天一天的行军疲劳，在这段时间里可不能让叶琳的身体变得更差了。

    一股股暖意从叶尘那手指到达四肢百骸，叶琳舒服地轻哼出声，这手法去开家按摩店日进斗金不成问题。

    “下面下面。”

    等按摩停下来之后，叶琳突然开口提示。叶尘愣了下，懒得多说的叶琳直接抓着他的手放在了自己的腿弯处，嘴上说道。

    “这里也按按，今天奔波了一天，酸死了。”

    轻轻一捏那富有弹性的浑圆大腿，那触感让人呼吸一窒，见到叶琳那毫不忌讳的模样，就像是一盆冷水浇灌下来，叶尘冷静问道。

    “你……是不是没把我当男人看来着？”

    “啥？”

    叶琳眼睛都不睁一下，懒洋洋地问道，显然是没在听叶尘说话。

    “……”

    闷声做事，待结束服务之后，叶尘双手板起叶琳的小脸，紧紧盯着她那懵懵懂懂的模样，轻声问道。

    “你能不能多在意我一点？”

    话语间带上了一丝祈求，本想靠着温柔攻势慢慢地融化叶琳的心，但却发现自己与叶琳变得越来越远，甚至到了最后叶琳做的这些事许多人都知情，而他这个枕边人却还是靠着蛛丝马迹一点点猜测，这让人感到有点悲哀。

    既然这般坚持只能让他跟叶琳的距离变远，那他就选择换一种方式，变回这样的自己能不能让两人的状况改变这点叶尘不知道，但至少能让自己掌握住一些主动权，然后差点就玩火**了。

    吃吃不得，打打又不舍得，无论如何付出对方都是这么一副没心没肺的模样，只能眼睁睁地看着状态就这么一直持续下去，让叶尘几欲疯狂。以不变应万变，不得不说这点叶琳完全掌握了精髓，什么都不做，对方就快死了。

第三百二十八章

    这下叶琳算是清醒了，话虽没听清，但里面蕴含的感情倒是听明白了些，抬头关心道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “怎么？心里难受？”

    人依旧呆呆傻傻，好歹上了点心，叶尘点头闷闷道。

    “嗯，不舒服。”

    现在心里怎么舒服地起来？叶琳听到回答后想了想，然后双手捧起叶尘的脸对其认真道。

    “那，哭吧，难受哭出来就好了。”

    “……”

    “放心，我不会笑话你的，每个人都会有那么几天。”

    “……”

    “嗯？哭不出来？要不要我帮你一下？”

    欲哭无泪了解一下……这毫不做作的认真让叶尘确定了，叶琳这是真的傻，也幸亏是一位女子，若是男子的话怕是要找不到媳妇的。

    “你就不问一下我为什么难受吗？”

    叶尘忍不住提醒道。

    “嗯，为啥？”

    叶琳顺着话问道。

    “因为你？”

    “我？”

    叶琳愕然。

    “夫妻间要坦诚相待，而你却一直瞒着我，将身边圣卫都派出去的事，写那本册子的事，还有建这条通道的事。”

    叶尘满腹怨言，一点点诉说着委屈。

    小孩子嘛你？！将这句话生生咽回肚子里，叶琳重新将头埋了下去。

    “是是是，我错了我错了，现在你不是全都知道了嘛，而且，你还不是有很多地方瞒着我，我被刺客盯上了的事，还有刺客的调查处理，我若是个普通人的话还真会被你一直蒙在鼓里。”

    先开口主动认错，然后话锋一转，反咬一口。

    “这还不是为了你好么……”

    叶尘听完苦笑一声，说完之后忽然想起叶琳是否也是这么个目的呢？心思豁然开朗，谁知叶琳听闻撇撇嘴，接着话回答。

    “我这也跟你差不多，就是懒得告诉你罢了。”

    “……”

    刚刚好转的心情瞬间被破坏，无言地看了叶琳一样，幽幽道。

    “可，你还有一件事没告诉我。”

    “什么事？”

    “你是不是没有六岁前的记忆？”

    明显地感觉到了叶琳在听到这句话的时候身子一僵，叶尘嘴角轻轻勾起。

    “你是从什么时候开始知道的？”

    沉默了一会，叶琳开口反问道，间接承认了叶尘的话语，到了现在也没什么好隐瞒的，痛痛快快说出来反而能让自己轻松一点，如果连叶尘都不能信任的话，她还真不知道这个世上能相信谁。

    “就在当初我送你扇子的时候才有一点确定的，因为那时候我回来看到你看我的眼神感觉有点陌生，便拿出扇子说是见面礼试试你的反应，结果你居然就这么自然地收下了，直到现在你默认才真正肯定了。”

    我x，这个心机婊！叶琳暗骂一声，没想到才第一次见面就被看穿了，那么，其他人呢？

    “那除了你，爹娘他们也看出来了？”

    “并无，只有我看出了一丝倪端。”

    叶尘说完心中不免有些得意，这个秘密好像只有他知道。

    “他们难道没有发现我跟之前有什么不同么？比如性格？行为？”

    叶琳不禁开口发问了，连叶尘都一眼看出来了，孟馨他们怎么可能看不出来呢？叶尘深深凝视了叶琳一眼，然后缓缓摇头。

    “失忆后你跟之前的行为并无区别。”

    “并无？”

    怎么可能？叶琳惊了。叶尘又紧接着往下说道。

    “人前乖巧伶俐，装斯文，人后好吃懒做，爱耍泼，只是失忆后的你变得更加真实了些。”

    叶尘说完下意识地晃了下脑袋，兴许孟馨他们没看到叶琳的另一面，但在叶琳六岁前他可是撞见了好几次这丫头的真面目，只不过当时并不怎么在意这个妹妹罢了。

    “……”

    叶琳脑子顿时一片混乱，难不成六岁前的叶琳也是她？那叶林该怎么说？难道是她的一场梦吗？那她到底是谁？心中越想越乱，面色随之一点点变得苍白，冷汗不断从额头冒出。

    忽然一只温暖的大手覆在冰冷的额头上面，叶琳回神，抬头看见的是叶尘关切的目光，耳边响起他那略显焦急的声音。

    “怎么了？身体不舒服？”

    “……没事，好多了。”

    叶琳低头轻轻一笑，摇头回道。

    “不要多想。”

    伸手摩挲着叶琳柔软的头发，叶尘开口提醒道，他大概也猜到了叶琳是因为他那句话所引起的不适，会引起对方如此反应这是叶尘不曾想到的。

    “知道了，大哥。”

    安定下来的叶琳轻声回道。然而叶尘却是眉毛一扬，满脸疑惑不解。

    “怎么还叫我大哥？”

    “不然叫什么？”

    “叫夫君。”

    “嗯？”

    “有区别？”

    叶琳摊手，这称呼有什么实质性区别？不都是家人么？

    “有。”

    “叫夫君你能开心点？”

    “嗯。”

    叶尘十分肯定地点了点头，简直要开心死了都，两人成婚到现在他还没听过叶琳叫这么一声呢。

    叶琳闻言安静了下来，目光闪烁不定，忽然出声反驳道。

    “你是皇帝，我也是皇帝，凭什么要我叫你夫君？就不能你叫我？”

    “……夫君。”

    叶尘只是犹豫了一下便将话接了上去，眼中满是笑意，引得叶琳一阵尴尬。

    “呃……爱妃有礼了。”

    干巴巴地回了一句，人不要脸，天下无敌，叶琳这下算是见识到了。

    “你对我到底是怎么想的呢？”

    一声叹息，叶尘低声问道，他现在已经是迫不及待地想要知道叶琳到底是怎么看待于他d ，在她心里他俩的关系究竟到了哪一步。

    叶琳默然，这下她终于是想起了叶尘对她的那情愫，只是因为对方太没威胁了，让叶琳在平日里总是下意识地遗忘了这点。

    “伸手。”

    沉默半响，叶琳突然发声。等待着叶琳回答的叶尘下意识地伸出了手，一只柔弱无骨的小手一点点攀了上去，直到手掌，十指相扣。叶琳慢慢说道。

    “看，就像这样，握着你的手，这感觉就像是……我的左手牵自己的右手一样。”

    没有动心，也没有恶心，就只是简简单单地握着手，没有任何其他的想法。叶尘这下明白了，这是因为双方太过熟悉的缘故，回想过往，从叶琳六岁开始到现在他几乎一直都在她身边，彼此之间已经熟悉到一个脚步，一声呼吸，就能确定对方的身份。

    就像是相貌改变后谁都不认得的自己叶琳一眼就能认出来一般，两年未见的叶琳他也是在那天黑夜中还未看清相貌就把她认了出来。怪不得无心当年总说以后成亲不要找离家近的，因为太熟了不好下手，想当年，他……

    叶尘嘴里苦涩莫名，两人的感情熟过头了。怪不得他如何占叶琳便宜，对方都是那么一副懒洋洋的爱理不理的模样，因为叶琳已经对他熟悉到了跟身体的一部分差不多，他碰她对她来说就跟自己碰自己一样。

    “对我来说，我需要一个在我疲惫了，受伤了，能够供我安息，让我舒心的地方，一个避风港，而你，就是我的避风港。”

    静下心来想了很多，叶琳再次开口解释，补全叶尘的存在对于她的意义所在。没有动心，没有恶心，但是能让人温暖，安心。

    过了许久，叶尘面色逐渐柔和了下来，低头看去，目光温柔，轻声应道。

    “好，那就让我做你一辈子的避风港。”

    然而这时候叶琳早已陷入了梦乡。

第三百二十九章

    在早晨叶琳醒来的时候发现自己正处于一片黑暗当中，心中刚刚产生了些慌乱时便感觉到浑身紧了紧，这时她才发现自己正身处温暖之中，她正在叶尘的怀抱里，看看身上，衣服都已经帮她穿好了，这服务周到的……

    在愣了半响之后，叶琳已经完全平静了下来，此时甚至有些惬意地小伸一个懒腰，心中开始感叹自己之前的大惊小怪，然后偷偷打开一条细缝来探查一番部队的行程。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于叶琳的一番小动作叶尘只是无声笑了笑，提步走在最前以方便其行事。叶琳心领神会，嘴角勾起，没了后顾之忧行事更加放肆了起来，结果头刚露出一点就被揽着上半身的那只手给用力按回了斗篷内。

    斗篷内的手轻轻敲击着叶琳的脑袋，叶尘无言苦笑，还真当他能帮她隐身了？此前他不在的时候那行事严谨，防守密不透风的女皇如今成了这么一副模样，这算是他的功劳吗？或许自己应该稍稍得意一番，至少除了他以外没有别人能让叶琳这样了。

    时间一点点过去，在古部泣跟那家人的关系变得越来越融洽，与此同时，在有心人的挑拨下古部跟其他部落几乎就没有了任何往来，渐渐远离了那个中心，而他们却对此浑然不觉，殊不知危险正在逐渐逼近。

    一日夜晚，一名古部青年出去方便完正准备返回时，身后猛地出现一个黑影捂住他的嘴巴一刀划过他喉咙，在这名青年倒下的时候，他那涣散的眸子中显现了一个又一个密密麻麻的人影，带着凛然的杀意悄声步入了他所在的部落中。

    动乱将起，在与圣卫之间的通信当中叶尘他们已经基本了解了对方的守卫分布，里应外合之下就在部落大部分还在梦乡中的时候在外守夜的卫兵都已经无声倒下。

    中原人？为何会攻到这边来？又是怎么找到他们的？为什么大家都没有发觉，关口哨兵也发现异常？一张张死不瞑目的脸上充斥着这样的疑问，他们明明在中原那边放进了那么多人。

    在之前突袭之后，突烈汗便趁乱安排了不少跟中原人相貌差距不大的属下混进了西明各个城市，因为他有种预感，感觉他们会在之后有一番大动作，所以就有了这一准备，每过七天月部都会将中原那边送过来的情报分享出来以供他们了解，不过送过来的都是一些那群羊羔努力养肥自己的信息。

    就在一天前，首领看完月部传来的信息还哈哈大笑，直怪突烈汗实在多心，那群中原人又能怎样？打回来？草原那么大，光找他们的位置就要多久？而且驰聘草原的他们在这片主场上又有何惧？

    在高处观望的叶琳眼睁睁地看着那几千越家军无声无息地将部落外围的守卫击杀，然后慕容云所领的部队随之攻占了这处地方，一点一点将部落包围，黑色洪流吞噬了所到之处的一切有生力量，逐渐向那散发着橙黄色火光的部落中心侵蚀。

    不用多说，大局已定，接下来就看对方的反抗是否激烈了，叶琳心底暗暗道，这一切虽说开头有她的功劳在里面，但接下来的布局靠的全是叶尘的头脑，细致入微，将一切可能计算在内，然后得出最完美的答案。

    “没想到你这用兵竟是如此精妙。”

    叶琳忍不住夸了一句，在她印象里叶尘最强的就是武学，然后再是才学，然后最让她印象深刻的便是那令人深恶痛绝的厨艺以及对方对此还浑然不觉的模样，可军事上……怎么都想不到，无发之前是个慈眉善目，温润如玉的和尚，生发之后是一个温文尔雅的翩翩公子，哪个都跟战场搭不上边好么。

    “在礼法大成之后，爹让我所看的第一本书就是兵书，叶家男儿若不懂用兵，那便枉称叶家人，身为叶家长子我总不能给自家人丢人不是？”

    轻笑一声，叶尘缓缓回答道，眼中闪过一丝怀念，当年学业小成归家就被叶衡关进了书房，面对着堆积如山的兵书，其中还有叶衡自己的一些心得，到现在想想还心有余悸。

    “嗯，实乃真孙子也。”

    叶琳点头夸赞道，真孙子，孙子再世，一口一个孙子赞不绝口。

    “……”

    这丫头可不使劲地在损他么？叶尘一阵无言。

    “你不下去指挥没问题么？”

    眼看着火光一乱，两方开始正面交锋，叶琳不由得开口问道。

    “若现在还需要我的话，那还要那些将军何用？”

    叶尘望着远处自信微笑，随而低头看向叶琳。

    “莫非你想去看看？”

    “嗯，外面冷死了。”

    点头应了一声，前言不搭后语，叶琳便开始往叶尘怀里钻去，无论穿多少，在外面依旧是冷。不可置否地笑笑，叶尘抱起叶琳提起轻功往光亮处飘去。

    “敌袭！敌袭！中原人打来了！”

    一声声呼喊唤起了还在安睡的部落中人，草原的生活让他们很快就清醒过来拿起身边的武器出来迎战，眼前的是一个个身穿甲胄全副武装的陌生脸孔与自己这边的人交锋。中原人怎么会在这里？醒来的人来不及多想，一柄长刀已经劈到了眼前，此时只能先解决眼前的困难再说。

    周围的喊杀声，凌乱的脚步声，以及摇曳的火光下那一个个奔袭的身影。从未见过这等阵仗的阿古拉吓得躲在了一角，但忽然又想起了什么，连忙起身向一处奔去。

    “爹，娘，阿鲁大哥，阿鲁……大哥？”

    由于担心父母阿古拉快速跑到了父母那边，但却看到了令她更为难以接受的一幕，白天还对她关怀备至的父母如今倒在了血泊当中，而那把染血的弯刀，正握在平日里沉默寡言，脸上时常带着笑容的阿鲁大哥手里，如今对方的表情，冰冷，陌生。

    阿古拉浑身顿时失去了力道，瘫坐在地，惊恐地，不可置信地望着泣。

    “为什么？”

    “对不起。”

    轻轻道了一声，泣持刀走到了阿古拉跟前，飞速一刀割断了对方的喉咙，让其毫无痛苦地死去，这是他唯一能对这家人做到的了。而在古部不少地方都在上演着这样的一幕，平常友好偶尔还会一起出去打猎的邻居，兢兢业业守卫部落的同事，甚至还有一位前不久刚刚在这成婚的男子，此时都变了一张面孔，义无反顾地对着自己身边的人挥起了武器。

    “咦？那古部是不是出了什么事？”

    蛮部出来的几人其中一人遥望了一眼，见远处古部那边似乎有点热闹，不禁出声问向同伴，颇有一种想要过去探一探究竟的意思。

    “哼！他们的事情与我们何干？你可别忘了前几日古部中人还对你射了一箭，要不是运气好你早就一命呼呜了，怎么，现在还想过去送死？”

    另外一人冷哼一声不屑道，提问之人讪讪地缩回了脑袋。

    “好了，我们这次偷偷溜出来的太远了，要赶紧回去了，这后半夜还得咱们去守着呢。”

    在说完那发问的男子之后此人又发出话来，几人闻言点头，便跟着他原路返回，对于古部的情况不再上心，很快便将此事就忘在了脑后。

第三百三十章

    待叶尘携叶琳来到边缘的时候，此战已经逐渐步入了尾声，以有心算无心，攻其不备，再加上隐藏其中的圣卫制造混乱，生死肉搏，不给草原人上马的机会，就算是古部首领在如何勇猛坚持也逃不过失败的结局。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    血流成河，尸横遍野，此时的联军就像是当初突袭汉城的草原人一般，不留一丝余地。随着叶尘一脚踏入中心，预示着这场突袭战的胜利，割下最后一个反抗者的头颅，越凌高举血刀无声呐喊，众人齐齐举刀庆祝着这场胜利。

    胜利之后，鸠占鹊巢，将士们把没有抵抗的俘虏聚在一旁看守，然后开始将尸体处理掉，处理完尸体之后已经是后半夜了。

    忽然一声尖叫将昏昏欲睡的叶琳惊醒，她连忙打开一道缝隙望去，只见一名草原少女正被一名军官模样的大汉拉着往一处帐篷内拖去，一名年龄稍大的女人在士兵的阻拦下苦苦哀求，而其他人则是站在一边漠然望着，包括她身后的叶尘。

    腰间软肉顿时一痛，叶尘往后退了两步低头探去，只见叶琳神色紧张，一双明眸此时透漏着警告之色。会意的叶尘微微点头，让叶琳放心，然后上前制止了该军官的行为，军官闻言松手，挣脱束缚的少女连滚带爬地逃到了母亲身边，两人相拥而泣俨然一副劫后余生的模样。

    面对母女俩的感谢叶尘时而不加，他的此番举动也变相地让一些蠢蠢欲动的人暂时停下了他们的心思，

    见到此景叶琳紧绷的神经才慢慢放松下来，这战俘的处置是叶琳强调要跟过来的原因，她最不想看到的就是刚才这一画面，对于这些人你可以杀，但绝不能侮辱，这是叶琳的行事准则。虽然知道他们经历一番厮杀之后精神不稳需要发泄，但这并不是发泄唯一的办法。

    “凌皇，您这……”

    一名将军走上前来，面露难色，因为战后俘虏基本都是以杀为主，现在留着这群妇孺可不就是为了让她们在死之前能利用一下么？叶尘这一制止可是引起了将士们很大的不满，虽说他们不敢对此言论，但对于士气来说就是不小的打击。

    “无碍，这些人先扣着别动，以后未必不是用来对付其他部落的重要人质。”

    叶尘摆摆手不在意道，他这话并没有反对或者斥责那位军官的所作所为，只是让其暂时别动，这让众人心中的不满降低了不少。气氛稍稍缓和下来，将俘虏们一群群赶进了狭小的帐篷内。设置好守卫，其余人开始各自去了草原的帐篷内休息起来。

    叶尘此刻所在的是古部首领的处所，内部虽不奢华但也比一般人的好上太多。在商谈完第二天的部署之后，众将领刚刚散去，叶琳便迫不及待地钻了出来，对着叶尘怒目而视。

    “那些人不能动。”

    叶尘之前在人前的那一番话远远没达到叶琳想要的结果，若不是她是偷渡过来的，叶琳早就跳出来发话了。叶尘对此只是稍稍一愣，便开口回道。

    “不能杀不能用，那你说该如何办？总不能还让我们养着他们吧？我们就这么点兵，若不让动的话，要么费兵看守，要么带上他们，你觉得哪个合适？”

    听完叶尘的话语叶琳沉默了下来，这本就是一次突袭，以求将草原一网打尽，以此一劳永逸，若不动的话，看着这群人要费不少兵，还得花时间花力气养着，这让本就不多的兵力变得更少，而且后面还有好几个部落，那还得分多少兵？这肯定不行。

    若是带上这群人去打下一个部落，带着这群累赘，或者说是不稳定的炸弹？若是放掉，万一他们去通风报信又该如何是好？想来想去，保下这群人只会阻碍计划的实行，这让叶琳苦恼异常。

    虽然在临行前叶琳已经计划好了一切，包括对俘虏的处置，但真正实行起来才知道，此事竟会这般困难，她本意是将这群俘虏全部带回中原劳作，然后再慢慢同化这些人，彻底让草原融入中原，在她的政策下草原人定会慢慢归心，就像是当初的苗疆人一般，连苗疆人都能接受的云城人民，接受草原并不困难。

    咬紧下唇，绞尽脑汁苦苦思索着对策，叶琳真的不想就此放弃，如果将这批人赶尽杀绝，那么下一批，下下批都要如此处置，因为仇恨的种子已经彻底埋下。这不一样，跟她想象中的完全不一样，到底是哪里出了差池？还是……

    “是我想的太天真了么？”

    失魂落魄地喃喃自语，叶琳扶着桌子面色苍白，她实在是想象不到什么方法能够完美地留下这批人。他们跟那些人不同，只是手无缚鸡之力的，无辜的百姓，叶琳也不忍心看着这些人就这样死去。

    确实，是自己想的太天真了，想尽一切办法找不到任何一条能在不影响军队的情况下保下这些人，只能怪自己太过着急了，君王随意的一个想法，能决定数以万计人的生死，就因为自己计划的一次失误，草原人可能要就此被赶尽杀绝。

    “那就……杀吧……”

    就像是认命一样地闭上眼睛，叶琳低声回道，一滴泪水滴落在颤抖的手上，如果她没去过草原，也许现在就不会如此伤心了。伸手将叶琳揽入怀里，轻轻抚过那柔软的长发，叶尘心中升起了一丝愧疚，让叶琳决定同意，这是不是太残忍了些？

    “对不起。”

    “说对不起的应该是我才对，擅自把这些事情全压在了你身上。”

    此时声音已经恢复了平静，在简短的伤心之后，叶琳心情已经慢慢回复过来。

    “不，把事情全压给我才是对的，不然，你嫁给我干嘛？”

    叶尘轻声笑着，温柔地说道。

    “呃？”

    “嗯？”

    “呃？！”

    “嗯？？”

    “我什么时候嫁给你了？我这是娶，娶！这话我得跟你说清楚了，我是真西明皇，你是伪东凌皇，就算现在成真了在成婚之前你还是伪的，我地位比你大。”

    一家之主的地位不容窥视，就像是先前的避风港一语一般，在外劳累了，需要一个避风的港湾，叶琳指的就是男人在外辛苦需要一个温暖的家庭，而叶尘正好能担此大任，不然她娶他过门干嘛？

    “好好好，都依你。”

    见叶琳心情这么快回复，叶尘心底小松了一口气，将其揉在怀里一脸宠溺道。趴在叶尘身上一动不想动，叶琳此时心力憔悴，随着叶尘的轻轻拍打，眼睛一闭就这么睡了过去。

第三百三十一章

    突烈汗此刻头大如斗，他算是有史以来来最为憋屈的一代大汗了，在集合六部之后对中原试验了一次真正团结后的六部实力，没错，是试验，没有耍任何花俏，就只是简简单单的冲锋攻城，得到的结果让突烈汗十分满意，还为此收集到了不少关于中原的资料，以及圣女的下落。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    随后的日子里突烈汗开始整顿六部，派遣了无数探子在中原各处探查消息，顺便寻找一下叶琳的身影，中原的情报是收集到了不少，但有关于叶琳的却一无所获。就在突烈汗准备计划明年何时该如何来一次对中原的真正侵略时，这除了他看管的月部以外另外五部却闹了起来，就这么刚好掐在了这个关键的时间点，这也太蹊跷了。

    现在突烈汗正唤来了离月部比较亲近的穆部跟吴部的首领来了解一下最近他们到底发生了些什么，为什么五部才刚刚和解没多久这矛盾又重新被激发了出来？结果叫来的这两人刚刚碰面就立马闹得不可开交，在突烈汗花了半天时间劝下来之后他们才开始慢慢说明了情况。

    然而，在两人才刚开始说没多久，一个浑身是血的男子就这么狼狈地冲进了大帐，在见到穆部首领时猛地扑倒在他跟前。

    “穆尔首领，吴部……吴部他们打过来了！”

    穆尔一听，当即抽出弯刀砍向了一遍的吴部首领。而吴部首领反应也是非常及时，躲过穆尔这一刀之后，果断抽出武器与其短兵相接。突烈汗眼看着场面失控，立马抓起倒在地上的男子想要询问一下到底什么情况，可将人提起来的时候却发现对方早已断气。

    望着此人浑身上下的刀伤血迹，突烈汗心底直发寒，冥冥之中就好像有一双无形的大手在掌控这一切，到底会是谁？

    “先别打了！此时定有蹊跷，你们都停下先听我说！”

    突烈汗大声吼起欲镇住两人。两人听闻双双僵持住，穆尔转头眼中饱含怒火。

    “大汗，我们俩你说要帮哪个？吴部趁机我不在发动偷袭，如此狼子野心，怎能放过？”

    “你胡说！我们可没有你们那么卑鄙！”

    吴部首领立马开口反驳道，但说话间明显有些底气不足，两部的摩擦在这段时间越来越大，甚至自己部下有不少人还开始计划给穆部来一次惊喜，而他那时候正气头上没有去阻止，有没有可能真的是自己部下趁此机会去做的？

    这等心虚模样显然是激怒了穆尔，他红着眼睛用力击退了吴部首领，怒吼一声对其发起了冲锋。场面已然完全失控，突烈汗只得动手将两人分开，然后带着两人领兵去穆部阻止这场争斗。

    此刻突烈汗心中忽然明白了一点，这五部虽然归心，但还不是真心臣服于他，每个部落依旧是各怀心思，当中还有很多他所不知的幸密，就像是现在这幅情况，若五部是真心臣服于他的话，现在应该是六部众人一起商讨的场面，而不是在一边与他表示友好的同时一边与其他人发起摩擦。

    就像是叶琳以前一直在对他说的一样，在征服完六部之后，接下来的是统一，六部合一，撤去首领位置给予他们官职分管，将所有部落管控的的权力牢牢掌握在自己手里，中央集权，这才是真正能让他们臣服的手段，仅靠人格魅力是远远不够的，以那些愚笨的大脑根本理解不了半分他的思想。

    当时突烈汗还对叶琳所劝导的话语嗤之以鼻，草原男儿向来都是自由不羁的，这样一来可不就是剥夺了他们的自由么？现在想想，叶琳的睿智与自己的愚蠢行程了如此鲜明的对比，悔不及当初。

    在花了近一天的急行军之后，突烈汗赶到穆部，看到了吴部跟穆部两方正你来我往打得不可开交，于是赶紧上前阻止。看到此情此景吴部首领抬手捂住了脸，没想到这帮人还真干出来了，这些他是跳进黄河都洗不清了。

    在了解了情况之后突烈汗也是脑壳生疼，这下该如何调解，双方都死了这么多人，饶是他也只能强制将两部分开，然后驻兵来维护秩序，看来其他三部也需要这般动作了。之前突烈汗提出这点的时候还遭到了强烈的反对，因为他如此做法与监视无异，这明显是不信任他们的做法，现在也由不得信不信任了。

    当突烈汗感觉事情就要如此完结的时候，各方齐齐传来战报蛮部，罕部，古部，已经兵力全在这里的吴部还有突烈汗所在的月部齐齐遭到了袭击。众人顿时慌乱了起来，突烈汗当即率领月部士兵往自家赶去。

    而吴部首领也来不及跟穆部计较，着自己残余的吴部儿郎往自家赶去，其中还拒绝了穆尔的好意，因为他并不相信穆尔是真心实意想要帮忙的，而且这是他的吴部，轮不到外人插手，除了突烈汗之外。

    叶尘等人在清剿完吴部后便埋伏在不远处等待着对方残余部队的归来，若是对方三部一起，那么在斥候消息传来的瞬间就转移阵地。但众人没等多久，对方人就已经匆匆赶了回来，结果果然不出叶尘所料，突烈汗最终还是心系月部没管其他地方，而吴部首领已经无法相信穆部不会让其跟过来。

    吴部的结果显而易见，一群伤兵疲将如何敌得过准备充分突然袭击而来的精兵，没有多少抵抗便败下阵来，无一人逃离。叶琳对此啧啧称奇，没想到叶尘竟是用了这么点办法就完美分化这三个相邻较近，实力相对其他三部较为强大的部落，在解决了一个之后，那么下一个就更为简单了。

    “接下来就是月部了吧？”

    在晚上休息前，叶琳忽然开口笑道。叶尘专心按摩的双手一顿，颇有些意外道。

    “为什么不先是穆部？月部可是他们大汗所在的地方，实力最为强大。”

    “别停！”

    不悦地伸手拍了一下叶尘停住的手，叶琳开口回道。

    “如今五部受袭击，穆部定是惶惶不安，接下来的日子终日严阵以待，而月部不同，它既是六部之一，也是他们的领头羊，等他们回去知道月部只是被骚然并无大碍的时候，身为大汗的突烈汗必须维护六部的安全，他不得不分出大量兵马去其他部落巡视情况，这个时候的月部就是最弱的，不过也亏得我们这些人行事够隐秘，让他们至今都没猜到这些是中原人干的，不过在他们看到那些我们经过的部落时候，大概就会明白了吧。”

    叶尘低低一笑，轻声说道。

    “嗯，所以要速战速决。”

    叶琳闻言浑身一颤，僵硬地转过头来颤声道。

    “你的意思是要上马了？”

    叶尘眼睛眯成一条缝，笑得颇为开心。

    “娘子果然够聪明。”

    “m，叫相公！呃……那到时候我能不能换种姿势？”

    叶琳下意识地反驳一句，然后尴尬道，马上她得累死。

    “不行，那样的话万一有危险，我不好护你，你若身子再娇小一点，那倒是简单了。”

    上下打量了一下叶琳的身体，身段与同龄人算是娇小了，这十七八岁个子还是跟个十二三岁时候没多少差别，但还没小到能随心所欲在斗篷里翻滚那种地步，若是燕那般大小的话倒是可以。

    “而且，你觉得我这段时间天天为你按揉身体是为了什么？”

    叶尘顿了一下，又缓缓说道，烛光下半张笑脸处在黑暗中，显得十分诡异。

    “我……”

    叶琳顿时连骂人的力气都没了。

第三百三十二章

    结果正如两人所料的，穆部从那天起，开始闭门死死缩在自己那一亩三分地，连多一点的兵都不敢派出去，生怕遭受到袭击，他能想到会攻击他的除了月部以外其他都有可能，甚至这个还可能是月部用于逐个铲除他们的阴谋，因为圣女曾经对他们提过要整合六部，而除了突烈汗以外其他人都表示了反对，突烈汗对圣女的心思他们可都看在眼里，为了圣女他这么做也不无可能，一时间草原除了自己这一部，其他五部竟无人可信。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而月部却正好相反，在稳定了月部之后，为了守护整片草原以及了解其他部落的情况，突烈汗不得不分散兵力到各处查探，心中已经越来越明白了这是有人在暗中操控这一切，但到底是谁呢？突烈汗曾一度将这怀疑到中原身上，两国联合后动作一直不断，但在知道中原那边击退他们后竟然不顾战后损失还劳民伤财去建造新城之后，突烈汗整颗心瞬间定了下来，这种对手实在不值一提。

    在事态发展越来越麻烦之后，突烈汗再度将眼光放在了中原，在得知那俩皇帝不顾朝政出去游玩之后便再度放下了心来，因为他们游玩的地点他派出去的探子都有汇报。等等！？出去游玩？同一时间消失在众人眼前的还有西明女将军慕容云，说是被父亲关了禁闭，来专研用兵之道，而越凌，说是回了东凌陪老爷子去了。

    虽说各个消失的时间不一样，但仔细想想还是有蹊跷的，脑中闪过叶琳在高墙上的一望，心底忽然一寒。

    “大汗，敌袭！是中原人！中原人打来了！”

    突烈汗瞳孔猛地一缩，居然真的是中原人，而且还在冰天雪地中打了过过来，他们竟能承受草原的这股冰寒！在每一次想到中原又马上将这疑虑放弃的原因主要就在于草原的恶劣气候，草原的凛冬可不是谁都能承受的，就连常年在草原居住的草原人每年都有不少因一时不察而被冻死的。

    难道他们的圣女真的投靠了中原？还是说她又失忆了而被中原人所欺骗？脑中回想起叶琳在草原时候那白皙如瓷般的小脸，温柔沉静的神情以及那双能让人不禁陷入其中的美丽眸子，突烈汗猛地睁开眼，提刀大步走出帐篷。

    大帐外面已经是一片火光血色，战况激烈无比，中原打了他们一个错不及防，但月部毕竟跟其他部落不同，有突烈汗管理，无论是士兵的强度，还是防守的密度，都不是那些部落可比的。

    在月部中人反应过来之后，竟一时间跟敌人打了个势均力敌。这等骁勇令叶琳等人不禁倒吸一口冷气，越凌对此更是心惊无比，眼前的场景令他不得不承认，在一对一的情况下，越家军远不是这些草原人的对手。

    随手砍翻两个袭来的士兵，突烈汗目标直指前方似为头目的越凌，高吼一声奔了过去。越凌见此也不甘示弱，提起长枪就直直迎了上去。

    望着那勇猛异常压得越凌喘不过气来的突烈汗，叶琳神色复杂，说句实话，在相处过程中她还是很喜欢交这种性格的朋友的，只是现在立场使得她跟对方不得不为敌。叶琳曾想过攻入草原之后亮出圣女身份来让其就范，但依据对方的个性，这只会让情况变得更糟，在经过一段深思熟虑之后，叶琳决定自己还是不要在他面前出现的好。

    绝对不是因为自己不敢面对对方的缘故，嗯，绝对不是。叶琳脑中回想着头部不禁跟着肯定的点了下头，忽然一只大手按住了她的脑袋。

    “？”

    叶琳转过头来疑惑地看向叶尘。在不断跳跃的火光中，叶尘的笑容在明暗变幻的光影下显得晦暗不明，叶琳心底微微一抽，感觉很不妙。

    “你刚才在想什么？”

    叶尘慢慢将头伸到叶琳耳边，叶尘轻声问道，说话间还恶意地将气息呼在叶琳那敏感的小耳朵上。叶琳浑身一僵，赶紧推开叶尘的脑袋捂着耳朵满脸的不爽，自从暴露出这个弱点之后，这就成了叶尘每天惩罚她的标准项目，嘴上说着打不舍得，骂不忍心，那就这样做了呗，实在是可恶至极。

    叶琳抬头瞪向叶尘，在目光交汇间，叶尘那晦暗莫名的眸子竟让她不由自主地产生了一点心虚之感。

    “没……没什么，就是看着有些感慨罢了。”

    “嗯？真的？”

    轻轻一声鼻音，似乎是感觉到发声的主人心情略有变好的原因，叶琳紧张的心情稍稍放松了一些，开始转移话题道。

    “那打下月部之后我们什么时候去解决穆部？”

    不知是因为紧张还是什么，少女白璧无瑕的桃颊泛起了一丝绯红，一双秋水明眸此刻不断闪烁，时而映着男子的倒影，时而映衬着摇摆不定的火焰，平时粉润的樱唇在晦暗的火光下照得一片鲜红。

    叶尘星眸顿时一暗，但还是坚持着理顺了叶琳的长发，对其笑道。

    “我们也下去吧。”

    “嗯？”

    叶琳闻言一惊，随而脚下一空，人已经被叶尘藏在斗篷下只能盯着一道缝隙眼睁睁地看着自己离战场中央越来越近。这战明显还有半天才能打完啊？！叶琳心底咆哮不断，人才刚刚开始挣扎耳朵就被叶尘捏在了手里，轻轻一抚，身子如同触电一般软了下来。

    你狠！一双泛水的美眸在微光下死死瞪着叶尘，叶琳气得只想把自己耳朵割了一了百了。叶尘揽着那柔软的身子轻轻一笑，他当然知道叶琳看的是谁，从那本册子就看出了叶琳对突烈汗的好感，但那不过只是联想到罢了，而现在这一幕才真正证实了。

    看这丫头那心疼的模样，如果是他在下方，怕是被打残了都不会迎来叶琳半分同情！嫉妒，满满的全是嫉妒，娶了叶琳只能让她收身，乖乖呆在自己身边，但叶尘却是很贪，他想要的更多，重要的就是叶琳的那颗欢脱的心，那个能将自己牢牢吸引住的心灵。

    “你是他们的首领？”

    叶尘的突然降落使得两人停下了手各自退开，看到越凌那恭敬的神色突烈汗缓缓开口问道。

    “凌皇。”

    叶尘轻轻吐出两字，笑容逐渐浮现，清贵舒华，温润如玉，这一翩翩风雅在这如火的战场上显得格格不入，又自然而然地吸引住了在场所有人的目光，几名在突烈汗惊慌逃离的草原女人还为此失了神，一发不可收拾地沉溺在了那如沐春风般的笑意间。

    “那你，可敢与我一战！”

    突烈汗只是稍稍诧异了一下，便举刀怒喊道，既然是对方首领，那么将之打败定能狠狠挫一挫这群中原人的士气，甚至能让他们就此退兵，突烈汗对于自己的战斗力十分自信。

    “自然。”

    又是两个字轻轻吐出，话语虽清却很清晰，能传到每个人的耳朵当中，跟突烈汗单挑也是叶尘下来主要目的，一是为了加快这场遭遇战的结束，二是，叶琳。

第三百三十三章

    听着外面你一言我一语，叶琳这下总算是明白了，叶尘这孙子是想弄死她继承她的遗产！这偌大的一片草原随便找个地方埋了谁能找到？而且自己在这个军营的消息除了他以外也没人知道，而叶尘随军出征的这件事慕容云，越凌，甚至是泣都能作证。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    杀人动机，不在场证据，证人，以及她的尸首，天时地利人和全在叶尘这边，简直是完美犯罪！完了，完了完了完了……叶琳瘫倒在这片黑暗中，空洞着美眸无神凝望上方。

    叶尘眼中微不可查地闪过了一丝疑惑，他明显地感觉到了叶琳情绪不对，但现在这情形可不方便询问。恶意地捏了一把那柔软的小脸，引得对方不满的反抗之后，叶尘开始专注对敌。

    打斗声慢慢消失，众人缓缓退开一旁，目光逐渐集中在两人身上，他们之间对决的胜负对于这场战斗来说至关重要。

    “拔出你的武器！”

    见叶尘双手藏于斗篷中不露，宽大的斗篷将浑身上下裹得实实的就一双长腿暴露在外，突烈汗试探性地开口喝了一声，心中不免有些念叨，这人这么怕冷？相比于其他人叶尘裹的衣服看起来可厚实多了，他会不会有点……胜之不武？

    “双腿足以。”

    叶尘自信一笑，对于眼前的突烈汗丝毫不放在心上，若是当年面对突烈汗叶尘还需谨慎一些，不过现在就完全不同了。

    吗的智障！叶琳心底暗骂一声，本来在上面好好的，只要多等待一会下面就能出战果，结果这叶尘好死不死硬要跳下来参一脚，这跳下来也就算，还一定要拉她一起下去，拉她一起也就算了，他居然还答应了突烈汗的单挑，抱着她跟人单挑？战前自费双手是怎么想的，或者说这孙子是真的要坑死她拿她当盾牌？

    “你们凌皇……能打？”

    看着这么一副谦谦君子模样的叶尘，慕容云不禁怀疑道，在此之前每天晚上还跟个娘们似的硬要烧一盆热水回去擦洗身子，这些日子里虽然对叶尘的谋略是服气的，但身手嘛，感觉不像是什么高手。

    “看着就好。”

    越凌轻声回了一句，对于他们凌皇的身手，他只能用恐怖来形容。

    制止了因不安而扭动的叶琳，叶尘迅速侧身避开了突烈汗的愤怒一劈。突烈汗一击不中立马改劈为横扫，一刀划过半月带着一声音啸，但却扫了个空，转眼望去，竟不见叶尘身影。忽然身边响起一阵轻笑，突烈汗惊惧转头，只见叶尘正稳稳当当立在他手上弯刀的刀尖之上微笑注视着他，而他竟不可思议地感受不到一丝重量。

    脚尖一点向后飘落在地，叶尘脸上笑容不减，就这么静静地望着突烈汗，不说话，也不出手。这一系列行动只发生在短短一瞬，从突烈汗冲锋到叶尘身边一记竖劈加横扫到叶尘轻笑从刀锋退下，两人的一番动作震住了全场所有人。

    越凌心中微微一惊，突烈汗与他对决的时候竟是没用全力，就刚才那速度以及力道，他自认抵挡不住。而叶尘的应对就耐人寻味了，他这与其是战场厮杀，还不如说是在此中玩乐，完全不把对方放在眼里。

    这一举止无疑是在激怒对方，但突烈汗却是一副丝毫不受影响的样子，微微伏身，神色凝重，全神贯注在叶尘身上，刚才若是对方伸手出刀，那么他怎么都得受伤，但对方却没有出手，只是轻轻退开，为此，在叶尘在半空中的时候突烈汗没有追击，既然那时候没有偷袭，那么现在他也不乘人之危。

    左手一翻，再度现出一把短刀，突烈汗舞着双刀再度冲了上去，见识到叶尘的鬼魅身法之后他心里已经有了些底数，如今便不用多做试探了，现在全力以赴的突烈汗浑身上下都是武器。

    两人顿时战作一团，与其说是战作一团，倒不如说是突烈汗单方面的出击，叶尘一直都在用他那诡异的步伐不断回避，自始至终都没有一次出手。这让月部众人士气大振，而越凌这边也不禁暗暗着急起来，他们有点不太理解叶尘的行为。

    “凌皇为什么一直没出手？难不成他只是轻功身法厉害？”

    慕容云警惕了望了一眼周围隐隐开始磨刀上前的草原人，对着越凌问出了在场大部分人心中感到疑问。

    “……”

    鬼知道！越凌不答，只是双手握紧长枪，示意周围人备战，眼睛还紧紧盯着中间那两人，心中暗暗祈祷叶尘不要就此玩脱了。

    因为两人是处于对战状态，叶琳只能紧闭双眼绷着身子乖乖缩着以求不影响叶尘对敌，但在听到周围隐约欢呼的草原语心底还是不由得暗骂一声废物，托大了吧？好像是能听到叶琳的心声一般，在躲开突烈汗源源不断的攻击之余，叶尘还不忘手上对叶琳调戏一番。

    “靠……”

    忍不住低吟一声，叶琳直接给了叶尘小腹一记寸拳，爱死不死，还趁机玩起来了。身形一顿，赶紧运功险而又险地避开了突烈汗的一记斜劈，退开一段距离，望着飘落下来的一缕发丝，叶尘无奈笑笑，看来怀中人儿是有点耐不住性子了。

    在叶尘退开的时候突烈汗脑中闪过一丝迷惑，但很快消去，专注眼前，刚才他似乎是听到一声不太一样的声音，可能是幻听吧。

    叶尘深吸一口气，内力灌注双腿，一脚猛踏地面，震起一片雪花，身影一闪消失在了突烈汗眼前。突烈汗一惊，连忙转身，却看到雪团已经飞到了眼前，抬手一挡，听见脑后有风声袭来，想也不想就地一滚避开了叶尘的飞踢，然后在手碰到地面的瞬间猛地一拍起身就是一刀反击。

    但这一击依旧是以落空结尾，眼前再度失去了叶尘的踪影。就在周围人惊愕的目光下，叶尘无声立在突烈汗刀锋上，抬脚对着突烈汗后脑轻轻一点，令其昏了过去。突烈汗手下的月部众人本想出声提醒，但却像是被人扼住了喉咙一般，怎么都发不出声音。

    随着突烈汗的倒下，这场战斗再无悬念，但月部众人在突烈汗倒下之后的那一段爆发着实让联军吃了不小的亏，不过终于是在天亮之前解决了战斗。

    在篝火旁给其他将领分配完任务后，叶尘抱着早已睡去的叶琳来到了一处帐篷，里面正关押着突烈汗。

    “降？或是死。”

    “杀了我。”

    结果正如叶琳所料，被绑在一边动弹不得的突烈汗依旧抬着他那高傲的头颅，宁死不屈。

    “嗯？”

    叶尘屏退了帐中的其他人，转身单独面对突烈汗，忽然笑了起来，脸上挂着奇异的笑容，然后在突烈汗惊惧的目光下一点点掀上自己身上的斗篷。

    “等……等等！老子可没有那癖好！你小子要是敢碰我一下，我就算是做鬼都不会放过你的！”

    里面响起突烈汗慌乱的声音，由于太过惊恐导致话语含糊不清，外面对草原语不甚了解的守卫们只听懂了突烈汗的情绪，此刻相视一笑，看来他们凌皇审讯还是很有门道的。

    “嘘，别吵！”

    才刚刚打开斗篷一点的叶尘立马给了突烈汗一脚，一声闷哼，突烈汗昏了过去。让突烈汗安静下来之后，叶尘赶紧看了一眼叶琳，发现她只是微微皱眉，人还未醒时才松一口气，看看情形还是先回去睡觉吧。

第三百三十四章

    一时心血来潮想在突烈汗面前炫耀一番，宣誓叶琳的主权，结果对方竟产生了令人匪夷所思的误会，不得已之下叶尘只好先将其踢晕，剩下的明天再说。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    结果到了第二天醒来，他就得到了突烈汗自尽的消息，为此郁闷了很久。其中越凌等人虽然嘴上没说，但心底还是对叶尘颇有埋怨，本来有着草原大汗这一俘虏等下打穆部的时候能稍稍束缚住对方的手脚，可叶尘不知道在会议离开后去干了什么，竟能吓得对方自尽，这下就只有尸体了，活人能让对方束手束脚，而死人只能降低一下穆部的士气罢了。

    “你到底对他做了什么？说了什么？”

    叶琳嘴角微微抽搐，退到一边稍稍远离了一点叶尘小声问道，这实在是太可怕了，居然能让突烈汗这种猛人被吓得自杀？躲在斗篷下叶琳可是听到了不少消息，整理一下就是这么一个结果，突烈汗被叶尘吓死，至于怎么吓的，具体如何操作只有眼前的这位当事人才知道。

    眼看着叶琳见鬼似的缩到一边，见她眼中没有多少惧怕只是戏谑，脸上没有因突烈汗的死而抱有半点伤心时，叶尘心底的一块大石头才真正放下来，看来是自己过于小心眼了，叶琳对突烈汗只是欣赏没有其他的感情在里面，但还是放心不下叶尘轻声问了一句。

    “突烈汗死了，你……不伤心？”

    这一发问，叶琳低头陷入了沉默，就在叶尘想要开口把这话题略过去的时候又抬头无声一笑，目光迷离，说是伤心倒不如像是在感慨。

    “伤心的话，早在进入草原下令屠杀平民的时候就已经伤心过了，那时候我就明白了我们跟突烈汗只有一方能活，所以在过来的一路上我就已经做好心理准备了。”

    得，不是没伤心，原来是已经伤心过来，叶尘眉毛微微一扬，继续问道。

    “那你就不怪我没让你见他最后一面就逼得他自尽了？”

    “怪？为什么？都是一个死，自杀跟他杀又有什么区别？相比于这个我更好奇你是怎么把他吓成那样的。”

    叶琳说着说着人便地走到了叶尘跟前抬头犹如好奇宝宝一样紧紧盯着他，大眼眸一阵乱闪，这个问题的答案实在令她心底直发痒，她是怎么都想不出来有什么能让突烈汗自杀的，对于那样的男人来说自尽算是比较屈辱的一件事了。

    这该怎么说？连叶尘自己也不知道突烈汗好端端的莫名其妙地就这么自尽了，他干什么了？还什么事都没干呢！回想一下那时候的话语，他好像猜到了些……不，他没猜到，他什么都不知道！

    “不，我不知道。”

    叶尘漠然回了一句。

    叶琳脸上的期待顿时变成嫌弃，本来贴过去的身子立马退开，抱腿坐在毯子上对着叶尘比了比中指，一阵冷笑。

    “呵！是谁说的夫妻间是要坦诚相待的？怎么这回就食言了。”

    “……”

    回应一阵沉默，叶尘忽然大步来到叶琳身边不分由说一把将其抱起塞入斗篷内。

    “走，该去攻打穆部了，想必他们也知道了月部已经被我们打下的事情，这次可是一场恶战。”

    这一行为基本上就是默认了叶琳所说的话，听不懂叶尘口中的无奈，叶琳一顿挣扎，伸出头来嘴上不依不饶道。

    “说一套做一套，当初我不就是忘了告诉你，你是怎么对待我的？你这个双标小婊砸！”

    “安静。”

    缩紧怀抱，叶尘脸含微笑走出了帐篷，虽然嘴上吃了瘪，但心情却是异常的舒畅，一种拿捏住叶琳的成就感油然而生，只是这次草原之行完成后大概就再没这种机会了，可惜了……

    一番商议之后，几名将军与叶尘达成了共识，骑上草原战马直接突向穆部，力求第一波冲锋击溃防御。一声咆哮，将士们纷纷上马向着远在千里之外的穆部发起了进军，而本应在最前方领军的叶尘却不见了踪影。

    “你怎么不上马？”

    叶琳不禁低声对着这个在后方用着轻功不紧不慢奔着的叶尘问道。

    “这还不是怕你累着么？”

    叶尘温柔地笑笑，开口答道，这上千里的路可不得把叶琳累死，经历了刚出行的那一番心疼之后，在做下决策的瞬间叶尘心中就下了决定，这段路就让他这么抱着叶琳跑过去好了。不顾越凌等人的规劝，叶尘一意孤行。

    “哈？算你有点良心。”

    在一阵惊愕之后叶琳转变语气轻松道，随后又是一阵龇牙咧嘴。

    “但别以为这点小恩小惠就能弥补你之前的过错。”

    叶尘一愣，不由得笑出声来，而随后又传来叶琳闷闷的声音。

    “如果实在受不了，你还是上马吧，耽误了行程可不好。”

    不愧是叶琳，总是能在不经意间触碰到人心中最为柔软的地方，听着叶琳最后这句话，叶尘感觉今后这一切都值了，只是遗憾这还只能算是家人间的关心，而不是情人间的倾心。但经过了这么久的思考后，叶尘也慢慢放下了让叶琳对他动心的想法，因为有了亲人这个一层坚不可摧的高墙在，想跨过这一段几乎是不可能的，叶尘自己都不知道他是怎么做到的。

    “笑你个篮子，别耍性子，该认真的时候还是得认真一点。”

    底下又传来叶琳那没好气的声音，叶尘笑声一顿，扯了一下叶琳的耳朵以示惩戒。得让她永远习惯自己的存在才行，听着叶琳那压抑的骂声，叶尘心里对自己默默道。既然无法让叶琳对他倾心，那么就让她变得离不开他就行，到哪都离不了他。

    “穆部一战无须我上场，有越凌慕容云两大将军足以。”

    言语中透出一种信任，在这段时间里这俩将军的表现让叶尘颇为满意，算不上十分优秀，但确实都是可用之才。

    听到这句叶琳也懒得发声了，感觉这一路上几乎没有颠簸，她就换了个姿势闭目安神去了。

    果然，在两人到达的时候战争已经步入了尾声，接下来就是草原的圣山了。

    “圣山能不去么？”

    叶琳紧紧抓着叶尘的衣襟，眸中透露着一种哀求。

    “老萨满已经死了，那里的可不是以前那种跟着老萨满的反战派，而且，你当真认为老萨满是反战的么？”

    叶尘平淡地问道，当初跟老萨满的第一次见面他就觉得奇怪了，在后来突烈汗的谈论以及他对老萨满的尊敬上来看，能教出这样的人又怎么可能是反战一派？见叶琳还是一副可怜兮兮的模样，叶尘不禁叹息，脑中闪过一双纯真清澈的眸子。

    “是因为乌雅么？”

    叶琳无声点头，叶尘再度一叹。

    “我们杀了那么多人，你觉得放过乌雅之后她会原谅我们么？或者说你还希望跟以前一样与她如同姐妹一般？”

    “……”

    叶琳咬紧下唇没有说话。

    “现在你是燕皇，而我，是凌皇，我们已经回不去了……”

    在成长得失之间，当初的那番景象只能成为心中的一段美好回忆罢了，想要再重现难到近乎不可能。

    低头看着叶琳苍白的小脸，眼中的挣扎，叶尘终是软下了心，好歹是叶琳第一次这么恳求他。

    “那么，我们去过去看看好么？”

    在圣山之上，乌雅端坐在篝火旁边，仰头望着天上无尽的繁星，心中回想着白天穆部传来的一声报告，再稍稍低下头，看到的是一张张惴惴不安的憔悴面孔。她现在是草原的萨满，继承的是老萨满的遗志守护着这些人，只是以乌雅的大脑实在难以想象该如何是好。

    如果这时候圣女大人在这里就好了。乌雅，如果是圣女的话，一定会有办法的，此刻乌雅希望圣女在这，又不希望她如今在，脑中回想着跟叶琳一起的一幕幕，茫然的目光逐渐变得坚定。

    “乌雅萨满，我们现在……该怎么办？”

    听着身边的不安声音，乌雅的心一点点平静了下来，只要向着自己心中正确的方法，坚定地前行，她从未抛弃过自己的信仰，也没忘记过自己的责任，现在是要她站出来的时候了。

    “我有办法，相信我。”

    少女缓缓起身，对着众人轻轻一笑，言语有力，笑容清澈动人，一双明亮的眸子倒映着随着她的话语慢慢平静下来的众人。

    待叶尘携叶琳偷偷赶到圣山的时候，前方的一片大火吸引住了他们的视线。

    “快！去那边！”

    叶琳神色一变，对着叶尘急声道，此时两人已经变换了草原的装束，现在的叶琳是草原圣女乌灵，而叶尘，就是她的守护者阿格拉。

    “乌雅？！”

    赶到这片熟悉的地方叶琳不禁一声大喊，心中的焦急可想而知。

    “圣女大人？”

    火焰的一处角落传来一声疑惑声音，乌雅握着火把的盛装身影出现在两人眼前。

    “是我，这里发生了什么？”

    在见到乌雅的时候，叶琳心底一松，开口问道。

    “在最后能见到您真是太好了。”

    话语间透露着喜悦，乌雅点燃了最后一个帐篷。

    “最后？什么意思？”

    叶琳不解，乌雅这话实在太让人摸不着头脑了。

    “能看我跳一支舞么？”

    缓步走向大火围绕着的高台，乌雅回神展颜一笑，火光下的眸子明亮动人，笑容正如初时所见那般，纯真中夹杂着喜悦，不过因为此时的装束显得有些庄重。

    “因为跟圣女大人一起这么久，你都没看过我跳舞呢。”

    接下来的语气便有着一丝哀怨，俏皮，任性，乌雅说完也不管叶琳反应自顾自地舞了起来，这是草原传承至今的祭祀舞。叶琳大惊失色，要冲入火堆将乌雅拉出，却被叶尘死死抱住。

    “听她说。”

    声音中透露着无力，叶琳瞪大了眼睛死死瞪向乌雅那边，不言不语，身子还在不断地挣扎。

    “圣女大人是想带我走吗？乌雅是草原的萨满，是从小就在这圣山上出生的，吃的是这里养出来的牛羊，喝的是圣山下的水，吸入的是圣山的气息，萨满，是圣山里的萨满。”

    似乎是因为叶琳等人的到来，乌雅心情格外的清爽，在舞动当中还不忘跟两人解释一番，而这一席话也坚定了乌雅的决心。

    “乌雅，是不会走的。”

    少女的舞步一点点变得庄严，肃穆，在火焰中跃动的舞姿展现出了难言的极致之美。这一刻，少女美丽动人的身影深深刻入了两人的脑海之中。

    叶琳眼中流淌着泪水，对着阻拦她的叶尘又踢又打，甚至要狠狠咬上了那擒住她手臂，最后看着乌雅一点点开始被火焰包围，才无力地瘫坐下去。

    在火焰中，舞毕，乌雅站定，遥望着遥远的星空，忽然开口问了一句。

    “圣女大人，你们，是中原人对么？”

    一句话落，身体，被火焰吞噬。到现在，叶琳在明白乌雅不愿走的其中一个原因，因为他们是中原人，攻破他们家园的中原人！

    这一曲舞，名为送别，叶琳知道，叶尘不知道，她没有告诉叶尘，送别，送别谁？看着乌雅舞动中的那双眸子，里面不是他们所想象的绝望，而是希望，叶琳就明白了。

    在黑暗的远方，圣山上的那耀眼火光就像是一盏指路明灯，照耀着他们前行的道路，一名幼小的女子紧紧抱着一个护符，睁大着单纯的大眼睛望向那明亮处，这护符是乌雅给她的，也是老萨满留给乌雅的。人们在黑暗寒冷中缓步前行，传承不断，还在继续。

    纯真却不天真，胆小而又固执，乌雅用她自己的笨拙方法完成了她的任务，尽了自己的责任。

    “回去吧。”

    抱着失魂落魄几乎哭晕过去的叶琳，叶尘低声说道，也不知道叶琳是否听见便抱着她抬步离开。

    叶尘虽然没看懂乌雅的舞是什么舞，但在这一片火海中，他只看到了乌雅一人，那么其他人呢？不用多说，这个女人可真是笨啊，让人一眼就能看出来的计谋，但转念想想却又很聪明，这方法对他们来说实在是好用的不能再好用了，叶尘在见到这一幕之后也不打算追击剩余的人们，就算是为了乌雅，也是为了叶琳，不能让叶琳再伤心了。

    想到这一阵苦笑，叶尘脑中猛地想起了老萨满那双睿智深邃的眸子，心脏不可抑制地加速跳动起来，这一切难道都是她的谋略？那位老人，对于将来的事，她到底看到了多少，又预料到了多少？

第335章

    在一个风平浪静的上午，平城还是一如既往地过着安逸的一天，苗疆人们还是跟往常一样带着宠物在大街上闲逛，时不时跟路过的行人微笑着打声招呼，他们的宠物们有的钻出来对人们亲昵地吐了吐舌头，有的也跟苗疆人们一样出声打了个招呼，但更多的都是害羞地躲了起来，还有待家里睡觉的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    平城人民早已对此习以为常，别人对他们笑的时候，就回以一笑，看到他们的宠物时，也报以和善的注视，在平时的相处中，平城人民已经慢慢开始接受了苗疆人，而真正使他们认同这些人的是在今年草原入侵的时候，苗疆这些人明明只是一群新来的“外人”，但却在平城危难的时候比他们更早站了出来，毫无保留地贡献着自己的每一分力量，直到那时候平城人民在明白，无论他们有没有认可这些人，苗疆人早已将平城当成了他们的家，将他们当成了自己人，即使他们不被人们理解。

    外人眼里，神秘，危险而又恶毒的苗疆人，在这里的表现，却是单纯的令人可笑，纯真，善良，热情，好客，这些难以与之匹配的形容词被平城人们一个又一个套在了他们身上。没错，他们就是这样的人，他们的蛊很多人将之认成毒，但很多蛊都是他们治病的良药，在没有仔细了解之前又有谁清楚呢？

    “哎，小青？小青，地上冷别乱跑啊！”

    一声呼喊迎来了大片惊叫声，平城人们纷纷以迅雷不及掩耳的速度面带惊恐地逃离了发出声音的地方，就像是本能一般，虽然理解了苗疆人，但他们依旧难以接受他们家养的这些宠物，冒水的蟾蜍，五彩斑斓的蜘蛛，比手臂还长的蜈蚣，活泼好动的蝎子，还有冬天不冬眠的毒蛇，为什么不让它们在冬日里好好安眠呢？这样你好我好大家好……

    满是笑意地望了一眼忽然热闹起来的街道，士兵们纷纷对着那些苗疆人，他们的救命恩人们投去了敬意的目光，一眼望后，踏步走向平城关口。但在他们刚走出平城的时候，地面竟微微震颤起来，几人相视一眼，几乎只是片刻间，便决定由一会回去报信，其他人加速赶往关口查探情况，他们几乎已经是确定了，这是草原的再次入侵。

    经历了一次溃败的平城比以往更为快速地传递了信息，也更为严谨地布下了防御，在几人鼓起勇气赶到关口的时候，黑压压的一片快速冲锋而来的人群，那肃杀的气息还是让他们不禁感到腿软，从平城那次被破开始，草原骑兵成为了他们的噩梦。

    但即使如此，他们依然颤抖着提起了长枪站到关口前，等待了对方的来临。成千上万的骑兵踏雪飞奔到离关口还剩十几里的时候慢慢减慢了速度，然后停在了距离关口不远处，弓箭手难以攻击到的地方。

    一人下马上前，划出了一道指令，亮出了一个令牌，几名胆大的士兵上前几步小心地望了一眼，马上就认出了这是西明的虎符。

    “你们干得不错。”

    上前的人摘下了帽子，露出了隐藏在厚厚毛毡帽下的真容。

    “慕容将军？！”

    这一声疑问，宣布了叶尘等人的归来。此后他们所带来的消息令人震惊，震惊之后便是举国欢庆。

    燕城看家留守臣子在见到叶尘的归来时热泪盈眶，没想到凌皇居然以身犯险为他们解决了如此之大的隐患，而在后面了解当中他们才知道这是燕皇的布局，凌皇的操作实施，双皇联合共同完成的。

    这让对因为两位丢下朝政私自外出的皇帝颇有怨言的大臣们心情豁然开朗。在叶尘归来没多久，叶琳也随之出现在了皇宫内院，知道叶琳下落的大臣们因此放下了心。

    而在当晚的庆功宴上，两位事件的主角，两名皇帝却早早退了场，两人干嘛去了？宴会上的一堆人精心知肚明，笑容反而变得更加灿烂了，如今北地威胁以除，战事一消，新城在建，现在国家还缺什么？可不得缺几个皇家的子嗣么？这段时间他们不但不会阻拦，还得多劝两位可得使劲地造。

    跟众人想象中不同的是，两人此刻并没有那般热闹，而是静静地在月下对坐，叶尘紧紧盯着面前面色憔悴的人儿，眼里的担心之情不加掩饰，忽而愧疚地低下头，低声说了句。

    “对不起。”

    “嗯？怎么？”

    叶琳闻声转头，奇怪地问道。

    “我没去就乌雅，还阻拦了你。”

    想了很久，叶尘还是这般回答道，因为当时的乌雅，他没法救，也救不得。

    “救了又能怎样呢？当时那情况，对于乌雅来说可不就是最好的结局了么？”

    叶琳轻声笑了下，不在意道，在乌雅认出他们的时候，叶琳就知道她跟乌雅两人只能存在于过去了，如果当时救下乌雅又能怎样呢？强行收留下来只会令她一直痛苦下去，若是丢下不管，除了圣山她无处可待，死在圣上，以最美的方式，这又何尝不是最好的结局呢？

    “我只是在感慨，人啊，跟他人之间的感情可真是复杂，或许是我把这些关系想得太简单了，总是以为只要成为了亲密无间的好朋友，成为了情同手足的好姐妹，那么以后他们就会一直与我陪伴在一起，互相关怀，相互支持，但到了最后，却一个个都消失在了我身边，果然，是我太贪心了么，还是说，我做错了？”

    沉默片刻，叶琳望着徇烂的夜空发出了感慨，一个又一个，当初的朋友都因为不同的立场离开了她身边，如果当时自己能够退上一步，那么结果会不会好一点？一种难言的孤独感弥漫了叶琳全身，空洞的笑容让叶尘心疼不已。

    “而且，要说对不起，应该是我对你说才是。”

    话锋一转，叶琳转过头来对叶尘歉意地笑笑，开口说道。在理性与感性之间她选择了感性，没有强压住伤心来告诉叶尘剩余人的所在，即便他们的死活叶琳并不在意。

    “对我说？为何？”

    叶琳忽然转换的语气令叶尘顿了一下，随后他便迷惑问道。

    “乌雅最后跳的那支舞，名为送别，如果我所料不差的话，她要送别的就是那夜离开圣山的人们，这点我隐瞒了，因此放走了敌人，你……不会怪我吧？”

    说到最后叶琳语气一软，眨眨眼睛稍有些不安道，两地纷争，放走敌人留下种子可是大忌，而叶琳这算是明知故犯，罪加一等了。

    “怪，当然要怪。”

    叶尘忽然展颜一笑，笑得十分开心。

    “嘿，就知道你……嗯？怪？”

    按照惯例，再见到叶尘这般神情，叶琳俏皮笑笑，笑到一半戛然而止，叶尘说的是怪她？这不符合常理！

    “你都犯了这么大一个错，不怪怎么能行？得罚，该罚！”

    叶尘笑容一收，严肃道。

    “……你想怎么罚？”

    由于心中有愧而不安的叶琳此时没有发现叶尘眼中强忍着的笑意。

    “就罚你……伺候我沐浴吧。”

    想了半天叶尘想出了这么个惩罚，自从那次之后就再也没有跟叶琳共同进过浴室了，提出这个的时候叶尘心中还有些忐忑的。

    “伺候沐浴？”

    叶琳定定地看了叶尘一眼，点了下头。

    “行！”

    在氤氲水汽下，仰靠在浴池边上的叶尘脸上已经失去了任何表情，任凭叶琳在他身上施为，果然叶琳总是能带给他不一样的惊喜。而在正对着叶尘的浴池旁边，叶琳挥洒着汗水卖力地挥动着她手上的木杆子，感到有些累了的时候伸手擦了把汗，得意道。

    “这是我让工匠们新作出来的搓澡用木刷子，可伸缩加长版，专门用来给自己搓背用的，这下可便宜你了，才刚刚入手就对你用了。”

    说完继续工作，刚想换个位置顿时脚底一滑，一声惊叫。闻声连忙抬起头来的叶尘张嘴欲问却刚好迎上叶琳脱手飞来的长柄刷子。

    呛了好几口水，从水里出来趴到一边的叶琳慌忙转头，见到了用嘴稳稳当当接住刷子的叶尘，见到这滑稽模样她不禁捂着肚子笑出声来，为此又呛了好几口水。

    “嗯？刷子？你专门搓背用的？”

    拔出刷子，叶尘脸上带着令人恐怖的笑容，一把抓住了见势不妙正要逃跑的叶琳。

    “来，让为夫为你好好搓搓背。”

    “别，别，我错了，我错了！不要啊！！！！”

    叶尘无视叶琳的求饶，一把将其按在浴池一边背对着自己，拿起刷子对着叶琳隔着衣服就是一顿猛刷，直到叶琳从惨叫变成了猫叫为止。

    “不愧是我亲自画图让人做的刷子，果然舒服地很啊。”

    懒洋洋地趴在边上，叶琳面带红潮，一脸满足，将一切都归于她的功劳，浑然不在意那嘴角不断抽搐的叶尘。

    最后受不住叶琳声音跳出浴池整理衣服的叶尘无奈地看了叶琳一眼，舒服？那还不是他不忍心结果还是乖乖用他所了解的叶琳感觉最舒服的力道刷的？如果他用的是像她那般不把人搓下一层皮誓不罢休的那种刷法，这背后的衣服他都能给她全刷烂了。

第336章

    随着日子一天一天过去，燕城很快就到了年关时分，在宴席上在告离众臣之后，两人来到后花园处小酌。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快小口饮着热茶，叶琳卷缩着身子望着不明的远方，目光迷离，似有思念，也有感叹。

    “过年了呢……”

    一声轻吟，叶尘知道叶琳想要说的是什么，也根着她那般将目光放向远方。

    “嗯，好久没跟他们一起过年了。”

    说的是孟馨与叶衡，叶琳跟叶尘在解决掉草原的事回来，处理了几天朝事之后，便一起向叶衡他们所在的湘潭所在赶去，结果却是扑了个空，那里面早已人去楼空，问了旁边的店家才知道那两人早已离开。

    “走了也不说，去哪了信都不留一封，哪有这样的父母啊。”

    低声叹息，言语间透漏着难掩的哀怨之情，来到这世上跟父母一起呆了六年，而与他们分别的时间加起来也快要有六年了，难道他们就一点都不想念儿女么？

    “啊秋~”

    一记喷嚏，孟馨吸了吸鼻子，如今虚弱的她脸上几乎看不见多少血色。叶衡听到声响赶紧过来，捂着孟馨的手轻声询问。

    “馨儿，可是着凉了？”

    “可能……”

    孟馨不确定道，就算重伤不愈她的身体也不至于弱成这样吧？叶衡听闻赶紧在火盆里加了一把柴然后抓起被子将她裹紧，现在的孟馨可跟以前不一样，得小心翼翼地捧着才行。

    孟馨颇为嫌弃地看了叶衡一眼，自从醒来之后，他就当她是个病秧子似的，天天候着，眼看着气候转冷便火烧火燎地带她驾车跑来南方，这样一弄，搞得她连自己的儿女面都见不着，嗯？等等，儿女？

    “叶郎，我们，是不是忘了些什么？”

    孟馨缓缓问道，面色古怪。

    “忘了什么？馨儿，我们还有什么东西落在那边吗？”

    叶衡开口猜测道，临行之前东西他可都是仔仔细细检查过的，他们还能忘了什么？

    “……”

    孟馨顿时不想跟叶衡说话了，赌气地将身子转向一边，留给叶衡一个后脑勺。

    “？？？”

    叶衡此刻更是丈二和尚摸不着头脑，他又做错什么了？绞尽脑汁想了半天没想出个所以然，叶衡只能碘着脸凑到孟馨眼前，低头各种赔不是，根据以往的经验来看，他只要这么做那就对了。

    果不其然，孟馨见此咯咯一笑，将头靠在叶衡胸前低声道。

    “我想，我们是不是把孩子们给忘了？”

    “孩子？哪里来的孩子？”

    叶衡下意识地回了一句，结果听得孟馨一声冷哼，心中顿时一凉，他又回答错了这是，脑子迅速转了转，在孟馨准备离他远一点的时候开口说道，

    “馨儿，那我们给尘儿他们留一封书信如何？”

    孟馨听此，软软倒在叶衡怀里柔声应道。

    “嗯，给琳儿他们写一封，不过，听说他们俩，成婚了？”

    叶衡顿了一下，沉声道。

    “……是成婚了，为了两国的联合，这可真是苦了他们了。”

    肯为国牺牲，为了黎民百姓，这的确是值得赞赏的。叶衡说完这句话又是听得孟馨一声冷哼，心中再次凉了凉，然后见她语气颇为不爽。

    “我就不信你看不懂尘儿的心思。”

    “……”

    “真不愧是你的种。”

    “……”

    “当初如果没有遇见我的话，你是不是也这么干了？”

    言语间的杀意越来越盛。叶衡心中一紧，赶紧伸手将孟馨的手捧在手心，满脸柔情道。

    “……没有如果，遇见你是我叶衡一生中最大的幸运。”

    说完听到孟馨咯咯直笑叶衡才松了一口气，看着天色不早，叶衡起身吹灭了灯火，随后上床将孟馨搂在怀里，轻声道。

    “馨儿，时间不早了，你的身子要紧，还是先睡吧。”

    “嗯。”

    （？？？？儿女呢？书信呢？）

    就这样，凛冬一过，转眼间就来到了春季，气温一转暖，叶琳就一脚踢开了叶尘。

    “你已经没有利用价值了。”

    “？？？？”

    叶尘满脸惊愕，前一晚还死死抱着他睡觉的人儿怎么转眼间就变了个人？带着疑惑不解，叶衡看看时辰只好先去上了朝，女人的思想，哎……

    结果当天早上踹开叶尘的叶琳晚上就被初春的寒冷给逼回了叶尘的怀里，一边念叨着可恶的天气一边不去看叶尘的脸色把脸一埋，安心睡觉。

    “？？？”

    难不成早上的只是玩笑话？叶尘顿时有些好笑地搂紧了怀里的叶琳，这可真是……

    好景不长，过了初春，叶琳就远离了叶尘一些，对于这点叶尘浑然不觉，晚上依旧可以在她睡着的时候抱在怀里，直到夏季到来……

    “这三个月敢碰我一下你就死定了！”

    叶尘刚刚接近一点叶琳就遭到了她一声警告，顺带着还张嘴扬了扬她那一口好牙。本以为还是玩笑话的叶尘摇摇头直接对着叶琳伸出了手，结果就被叶琳一口狠狠咬住，一阵痛感告诉他这不是梦，将手扯回来的时候那深深的牙印告诉他，这真的不是梦，叶尘惊愕发声。

    “为何？”

    “大热天的，你这浑身上下跟个火炉似的，是想烫死我么？！”

    理所当然的表情，对于叶尘，叶琳从来就没客气过。

    “……”

    叶尘无言苦笑，猛地伸手想要抓住叶琳的手臂，结果才刚刚碰到她那凉凉的身子，对方就像触电一般猛地一缩，然后抓着被他碰到部位一阵翻滚。

    “烫死了烫死了烫死了……”

    这么夸张的反应，让叶尘不禁有些怀疑，自己的手真有那么烫么？到了睡觉时分，睡前叶琳更是对着叶尘警告警告一再警告，直到对方只剩下点头的时候才安心睡去。

    直到叶琳进入安眠的时候，叶尘忽然张开怀抱，对着叶琳熟睡的背身轻声说道。

    “过来。”

    一声令下，然后就发生不可思议的一幕，叶琳就像是收到某种信号一般，一点一点滚到了叶尘怀里。怀抱着叶琳，叶尘得意万分，无声笑笑，叶琳现在已经完全习惯了他的存在，再努力一点，将她变得永远离不了他，那就可以了。

第337章

    话虽是这么说，但叶琳到后面还是拒绝不了叶尘那无微不至的照顾，让他就这么一点点贴了过来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    炎炎夏日，酷暑难耐，饶是功力浑厚的叶尘，在忙完早上的政务之后也是一头热汗，实在受不了只得来到叶琳这边透透气。到寝宫是只见房门大开，还未跨入大门就见到了一双躯起的修长白皙的纤纤细腿，秀美的莲足是不是摆动一下妖娆万分，那完美的比例，水润诱人的白令叶尘的脚步顿了一下。

    揉了揉看花了的眼睛，叶尘抬步跨入大门，视线横移，只见叶琳身穿细丝短衣，短裤，一边看着小人书，一边指尖挑着一根签子叉起一块切好的西瓜便往嘴里送。衣服剪去了一半，将盈盈一握的细腰露了出来，而短裤，也只能堪堪遮挡住臀部，用的还是上等的薄纱细丝，这若隐若现的模样……

    叶尘强行收回视线，赶紧回身关紧了大门，连带着窗户都给管牢，无声苦笑，这穿着一看就觉得十分清凉，可穿的人是凉快了，而看的人却更热了。

    “干嘛？”

    叶琳听到脚步声便知道是谁来了，而叶尘接下来的举动，令她很不爽。大热天的还给她关紧门窗，这是活腻歪了？

    “你看看你这衣服穿的，成何体统？要是给别人看到那该如何是好？”

    见叶琳还是一脸不爽的模样，叶尘忍不住开口指责道，对于叶琳这样的穿着，他倒不讨厌，一点都不，但心情不悦的主要原因是叶琳穿成这样还门窗大开，要是给别人看到这模样的叶琳……一股杀意难以抑制。

    “……”

    叶琳看了看衣着，再看了看叶尘，她知道自己这么穿有违伦理，但热死跟别人说死，叶琳选择了屏退所有人让他们在外围看守，而自己则是冒险独自享受这休闲时光。

    “你不看别看啊！恶心……”

    一边斥责着她的穿着，一边两眼不住地在她身上乱瞟，盯地叶琳一身鸡皮疙瘩，连忙抓起一条薄被盖在身上。见叶琳将诱人身体遮住，叶尘心中不免升起一丝遗憾，与此同时也悄悄松了口气，这等诱惑可不是现在的他能承受的，然后松了口气的同时又有一股怒意产生，夜晚睡觉的时候还穿得那般严实……

    面对叶琳的回骂叶尘欣然接受，能多看两眼，恶心就恶心吧。

    “要吃吗？”

    就在叶尘胡思乱想之际，一块带着丝丝凉气的鲜红瓜肉映入眼前，这是井中捞出来的冰西瓜。而这片鲜红后面是嫩白的晶莹玉指捏着竹签，欣然一笑，叶尘张口吃下，清甜入喉，此前的燥热也因此去了七分，一块西瓜入肚，叶尘忽然感觉到了奇怪，叶琳每一次示好，就必然伴随着……

    “你是不是又做了什么事？”

    叶尘眸中一片清明，对于叶琳一贯的套路他早已滚瓜烂熟，这时候若被迷惑，将来定是要吃大亏的。

    “你在说什么啊？”

    叶琳继续低头看书，一双明眸闪烁不已。

    “……说吧。”

    一眼就能看出来的演技，叶尘已不想多说，虽然不会生气，但该罚的时候还是得罚。

    “……你刚才吃的，是宫里的最后一块西瓜。”

    叶琳犹豫了一下，压低声音回道。

    “！！！！进贡的那十个西瓜？”

    “都被我吃了。”

    “这才短短三日。”

    “三天时间已经不短了。”

    抓起叶琳到怀里，双拳抵着她的太阳穴一点一点加大力道，从夏日到来到现在，西瓜他就吃到了刚才那么一口，此等恶行绝对不能姑息！

    “我错了我错了！”

    “知道错了？”

    “知道了知道了，下次不敢了。”

    “还有下次？嗯？”

    惨叫声连绵不绝，叶尘不为所动，知道这些都是叶琳装的，心中慢慢想着该如何惩罚时，眼睛瞟到那滑落被子所露出来的白花花的一片。

    “这衣服……是你自己做的？”

    忽然一声提问使得惨叫声停了下来，叶琳低头看看这一身短衣短裤。

    “是啊，怎么？”

    “我记得你还有很多，以后多做做，穿给我看。”

    “你想得美！啊，我错了我错了！”

    叶琳下意识地一声反驳，叶尘立马加大了力道。到最后叶尘依旧没有让叶琳就范，想着时间已经差不多了，便一脸可惜地放手离开，他只是来这边透透气的，而不是今天就这么休息下去了。

    只知犯错的叶琳在一番思虑之后，便在傍晚时分亲自下厨做了一桌佳肴等待着叶尘的归来，结果左等右等就是没见到其身影。眼看着饭菜都快要凉了，叶琳只好跑去叫人，最后在经询问得到了本人在前厅的消息。

    来到前厅口，还未踏入一道婉约的轻笑声不偏不倚地传到了叶琳耳中，这一刻叶琳脑子一空，僵住了，即将迈出的左脚有如千斤般重。瞳孔微微放大，在外顿足了一会，叶琳鬼使神差地躲到了一处，借着树叶的遮挡顺着一条缝隙查探厅内的情况。

    虽然此处听不到什么，但却胜在隐蔽，还能将里面的情况看得一清二楚。只见叶尘面带温润笑容与一新晋女官谈笑风生，言语间眼中还时不时闪过一丝温柔，而女官则坐在下座，面对君王虽有所收敛，但微微发红的脸蛋和那洋溢着笑意的秋水眸子让叶琳瞳孔不禁一缩。

    回过神来时叶琳已经回到了寝宫里，她不清楚自己是怎么回来，只知道当时的感觉，心中猛地一空，一阵寒意从头到脚，压抑到令人窒息，直到现在还感到呼吸困难。浑身上下不住地颤栗，叶琳瘫坐在床上，冷汗泊泊地冒了出来，一种难言的恐惧弥漫全身。

    在见到前厅内部的一刻，叶琳忽然明白了自己的想法，她为什么会在当时提出与叶尘成婚，因为她，想要独占叶尘，想要独占叶尘给予的这份宠爱。从来到这个世界到现在这么多年里，叶琳早已习惯了叶尘无微不至的照顾，事事以她为先，处处为她着想。

    早已习惯了叶尘的退让，所以才只在他面前极致地任性，因为叶琳知道叶尘到最后总是满足她的想法，她享受着叶尘所给予的一切，可这一切都建立在叶尘心中只会有她的情况下，叶琳对此也是十分的自信。但在见到刚才那一幕之后，叶琳所建立的自信轰然倒塌，人总是会厌的。

    而且，叶尘为她付出了那么多，叶琳又能给他什么？她什么都给不了！她所不能给的其他女子全都能给，那么现在，她该做什么，她能做什么……双手死死地捏着衣角，指尖发白，放大的通孔一片空洞，人生最大的一次危机就在她毫无准备的情况下突然到来。

    “凌皇，这女子喜欢的物件微臣也只能写到这了，您自己看看再思量思量吧，毕竟，燕皇与我等凡夫俗子还是有所不同的。”

    女官写好满满一张呈给叶尘，眼中微不可查地闪过了一丝羡慕，但只有羡慕，因为在之前的谈话中，三句不离燕皇的凌皇已经打消了她所有的想法，燕皇可真是幸福啊……心中不免发出一声感慨。

    “多谢。”

    接过之后道了声谢，叶尘便沉浸在了这一列列清单当中，女官见此便行了一礼默默离去。花了小半个时刻看完，叶尘微微叹了口气，叶琳确实是与寻常女子不同，这满满一张他看过来就没觉得哪样她喜欢的。

    虽然如此，叶尘还是默默地开始了专研，毕竟，叶琳的生辰快到了。

第三百三十八章

    在叶尘忙完归来的路上见到了满满一桌未曾动过的菜肴，一经询问得知这是叶琳亲手所做，他们没吃，没人叫撤，叶琳亲手做的他们也不敢随意撤下便只好放着不动。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    她还过来寻找过他？压根就没见到叶琳的叶尘一头雾水，满怀疑惑地来到寝宫见到了衣裳微皱面色苍白眼神空洞的叶琳，心中不由得一惊。

    “你怎么了？”

    闻声一颤，叶琳呆呆地抬起头，不言不语，眼角还挂着一丝晶莹。这幅绝望悲伤的凄苦模样瞬间刺痛了叶尘的心，想也不想地赶到叶琳身边，将她抱起入怀，努力想要使声音变得轻柔，但还是不可避免地因为焦急使其带上了一点力度。

    “到底出什么事了？是谁伤到你了么？快跟我说啊……”

    周身的温热使得冰冷僵硬的身体稍稍回暖，叶琳微微回神，仰头望了一眼满脸焦急的叶尘，轻轻摇了摇头。

    “没事。”

    说完便将头埋进叶尘怀里，默默汲取着那令她心安的温暖气息。这叫没事？叶尘急得都快要炸了，这么多年见过了无数次叶琳的喜怒哀乐，嬉笑打骂，可唯独没见过她这般柔弱的模样，就在他不在的那几个时辰，到底发生了什么？忽然想起了什么，叶尘赶紧伸手轻轻按揉着叶琳的脑袋。

    “是白天把你弄疼了的缘故吗？我以后不弄了，真的，再也不弄了。”

    说到最后带上了惶恐，此刻的叶尘只想一巴掌拍死自己。感受到叶尘还是如此宠爱的时候，叶琳的心情稍稍恢复了一点，抬手抓住叶尘还慌乱的手，仰头轻轻一笑。

    “我真的没事了，谢谢……”

    一声谢谢微不可查，到底出了什么事，叶琳她敢说吗？她不敢，也没那么厚的脸皮来说这些，这等苦涩只能默默埋藏在心，独自品尝。仔细观察了半响，见叶琳呼吸正常，心率跟平常无异，脸色也慢慢恢复了些红润，叶尘才稍稍放下心来，脑中忽然闪现出路上所见到的那一桌未曾动过的饭菜，不由开问。

    “你晚饭还没吃？”

    叶琳无声点头，在回来之后，脑中的画面一直挥之不去，心中早已被冰冷绝望所填满，又怎么会想到吃饭的呢？

    “那好，我去叫人弄些饭食过来。”

    刚走出去两步，叶尘回头看了一眼坐在原地身子微微缩起显得十分无助的叶琳，实在放心不下，于是狠狠地吸了一口气，过去在叶琳轻轻的一声惊呼中将其横抱起来，解释道。

    “将你扔在这里我不放心，还是我们一起去吧。”

    睁大着眼睛呆呆地注视一会叶尘，叶琳低头轻轻地嗯了一声。这般乖巧模样令叶尘受宠若惊，直到用餐坐下的时候才反应过来，他忘了将叶琳放下来了，见她盯着饭菜一动不动还是一副呆呆的样子，叶尘不禁开口调笑一句。

    “要我喂你？”

    说完这句话的时候叶尘已经做好的被叶琳吐槽的准备，却不想对方只是抬头望了他一眼，无声地点了下头。

    “好。”

    我的天！！！！叶尘惊了，他瞪大了眼睛盯着叶琳看了半天，见她一脸认真，此时正等待着他来喂食的时候才明白对方不是在说笑。深吸一口气，强忍着心中的震惊，叶尘一手揽着叶琳，另一只握着筷子的手竟不自觉地颤抖了起来，费了半天劲才止住，将食物夹起喂向叶琳，而对方则是软软地靠在他怀里随着他的喂食鼓动着腮帮子，显得可爱至极。

    回到寝宫躺在床上，叶尘下意识地搂住了叶琳，在这大热天，而叶琳只是微微一颤，然后反手抱住了他。

    “！！！！”

    又是一波难言的震惊，这是叶琳第一次回应他对她亲昵的举动，这一切宛如梦中。回过神来的叶尘又想到了那个满当当的桌子，挠了挠头，脸上带着一丝歉意。

    “那个，今天你做的饭菜……”

    “饭菜怎么了？”

    “那个，我明天热一热吃吧。”

    现在吃已经太晚了，叶尘命人收下去的时候就有了这般想法。而叶琳听了则是微微蹙眉，认真道。

    “隔夜饭吃了不好。”

    叶尘不由得反驳道。

    “可那是你亲手做的。”

    叶琳听闻忽然仰起头，紧紧地盯着叶尘，一双大眼睛里满是期待之色。

    “我亲手做的，你喜欢吗？”

    叶尘毫不犹豫地点头，如果这个都不喜欢吃的话，那世上还真没有什么能吃的东西了。

    “那我……以后天天做给你吃好么？”

    叶琳轻声试探道，带着一丝忐忑。

    “真的？！”

    叶尘不禁提高了声音失声问道，这下可真跟做梦无异了，但目光瞥到叶琳那闪动着不安的情绪，心底顿时一沉，她在害怕什么？叶琳的不安带起了他心中的不安。

    “当然。”

    叶琳回答完便安心地低头闭目安睡。他不在的那几个时辰到底发生看了什么？叶尘心中越发的不安起来。第二天一早，叶尘感觉怀里一空，猛然惊醒，房间里面找了半天没找到人，回想起昨晚的那一幕幕，心中一阵恐慌，直接冲出房间，随后就看到不远处叶琳端着热气腾腾的早餐对着自己轻轻一笑，看到他这衣衫不整，光脚跑出来的模样便出声嗔怪一句。

    叶尘擦了一把汗傻笑着回了房间梳洗，人还在就好，看来事情没他想象中的那么糟糕。享用完早餐，在叶琳那恋恋不舍的目光下叶尘硬着头皮去上了朝。因为昨晚跟今天早上的不寻常，叶尘在朝中时不时地发一阵呆，引得大臣们一阵不解，直到看到了后方默默等待的叶琳……

    “这是不是换了个角？”

    不少看见叶琳的大臣们开始窃窃私语，心中已经明白了叶尘此时无心朝政的原因所在，所幸最近没什么事，在叶琳的改革下国家稳步发展，一片安定，就只盼着新城建好搬新家了。

    在喊出退朝的时候叶尘才回过神来，回身便看到了扶着柱子翘首以盼的叶琳，心中顿时一惊，赶忙上前心疼道。

    “你站了一个早上？”

    回答只是温柔的笑容，此刻叶尘也顾不上旁人的目光，直接俯身将其抱起然后大步回了寝宫，今天还是别关注朝政了，眼前的人儿重要点。在之后的日子里，叶尘开始了整日陪伴，就算是他离开去办事了，叶琳也会跟过来躲在一边默默注视着他，而且在他忙碌的时候都会亲自做饭亲自端给他，对于叶尘偶尔的一些亲昵举动也有了回应，而叶尘却没有感到半分欣喜反而更加忧郁了，因为这恰好证明了叶琳心中不安的源头就是他。

第三百三十九章

    发觉了叶琳不安的源头之后，叶尘日日自省，唯恐错漏，在自省的同时除了上朝以外，时刻将叶琳带在身边，批阅公文的时候也不例外，反正如今叶琳乖巧得很，乖巧得让他想死，浑身上下透露着不安，一点风吹草动都能让她紧张老半天，这副可怜巴巴的模样仿佛就像是换了个人一般。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    一日无所获，没事，继续反省加观察，两日，三日，四日，五日，直到临近叶琳生辰还有几日时间时，叶尘在摸清了叶琳到底在害怕些什么。

    “你是在怕我会离开？！”

    一把将叶琳拉到自己身前，双目紧紧注视着她那紧张的小脸，叶尘此时的心情可谓是复杂无比，又喜又怒，喜的是叶琳终于开始慢慢依赖他了，可见他这么长时间的温柔攻势（为奴为婢？）还是有效的，怒的是她居然不相信他这一片赤胆忠心。

    “……”

    叶琳双手紧紧抓着衣襟，目光游离，这种事情她才不会承认呢。见叶琳这般反应叶尘此刻已经完全明白了，果然如此！

    在叶尘的一再逼问下，叶琳才糯糯地说出了实情，叶尘一听，以手扶额，本想偷偷询问然后给叶琳一个惊喜来着，这不，礼物还没送，人已经惊成了这幅德行。叶尘当即不再隐瞒，将事情始末缘由一五一十地告知于叶琳，但还是隐瞒他准备送的是叶琳生日礼物的事情，只说是想买礼物来讨她欢心。

    叶琳听完，愣了一会，然后开口不确定道。

    “当真？！”

    言语中透露着惊喜。

    “当真。”

    “当真？”

    话语间已经带上了平日的一分气候。

    “当真。”

    “当真？”

    语气隐隐出现了些许怒气。

    “当真。”

    还处于皱眉头疼当中的叶尘自然是没发觉叶琳的言语间的情绪变化。等到叶尘连答三次后对方便开始一直沉默下去的时候，他才回神看向叶琳，只见一个小拳头由远至近，由小变大，狠狠砸向鼻梁，随而听到一声冷哼。

    不知是在气叶尘还是气自己，恢复了以往的神色以及态度之后，叶琳转身上床倒头就睡。虽然之前的不安已经随着叶尘的细细解释和甜言蜜语下冰消瓦解，但一颗名为危机的种子已经在心底根深蒂固，现在如此，并不代表未来还会如此，该做的还是得做。

    第二天一早，叶琳依旧早早起来亲自下厨为叶尘做一顿丰盛的早餐，送他上朝之后再回去睡一个回笼觉，感情是需要维护的，而不是用来挥霍，无论是何种感情都是一个道理。

    叶琳现在对待叶尘依旧是以往的态度与行为，不过比较之前确实收敛了很多，各种行为都遵从一个度。虽说不像以前那般轻松，但着实充实了不少，倒也不是什么坏事。

    在叶琳恢复过来的第二天，下朝归来，叶尘走进寝宫，眼前所见依旧是清凉装扮趴在床上的叶琳，书本以及旁边的果盘，这次叶尘倒是没有像之前那般失了分寸，也没有动门窗分毫。

    附近下属早已勒令他们远离，包括叶琳专属的圣卫们，叶尘心中雀跃，脸上带着难以抑制的喜色坐到叶琳旁边一把将其拉起送入怀里，低头轻轻嗅着她的发香。

    “嗯？手！”

    低头看了一眼覆在自己小腹跟光腿上的大手，叶琳皱眉微微警告一句，但也只是警告了一下，身体却没有反抗，依旧靠在叶尘怀里一动不动，一双小手捧着书继续读着。

    对于叶琳的警告叶尘充耳不闻，细细摩挲着那柔嫩的肌肤，只要这丫头没动手，那便无大碍，但在听到了警告之后还是稍稍收敛了一点，放开一只手去拿来了果盘，用起叶琳用过的木签叉起里面的西瓜对着自己嘴里就是一顿猛送。天地可鉴，这是夏日开始到现在以来他吃的第二口西瓜。

    “嗯？”

    眼看着果盘里的红色肉眼可见地消去，一道意味深长的轻哼响起，叶尘叉起瓜肉的手顿时一僵，低头看到叶琳正目光灼灼地盯着自己的那只手，随而讪讪一笑，本是递向自己嘴巴的手过了个弯顿时转到了叶琳嘴前。

    叶琳张口吃下，随后发出一记满意的哼声，然后果盘剩下的果品全都经叶尘的手进了叶琳的嘴。

    “有什么事说吧。”

    吃干抹净之后，叶琳悠闲地擦着小嘴慢条斯理地说道。

    “嗯？你发现了？”

    叶尘顿时一惊，饶有兴趣地问道，从进来开始到现在，叶琳都没转头看他一眼，她又是怎么发现的？

    “从进来开始，你的心情就一直很活跃，看来是好事咯？”

    叶琳抿嘴一笑，保持着低头看书的姿势反问道，她这一言也间接证明了从叶尘进门开始她就知道了他的心情。

    “嗯，的确是好事。”

    叶尘低头搂紧了叶琳，能如此明白他的人，他又怎么舍得放开她呢？本来一直怕的是叶琳会离开自己，直到发现叶琳跟他有着同样的担忧之后，叶尘的心情如开雾睹天，从此不再迷茫。从那以后，两人的距离在无形间贴近了许多。

    “什么事？”

    叶琳稍稍提起了兴趣，仰头开口问道。

    “你的生辰快到了。”

    此言一出叶琳不禁愣住了，生日……她好像有好长一段时间没过了，长到连她自己都快忘了，没想到叶尘却还一直记得，这让叶琳有些感动。

    “你之前所在准备的是我的生辰礼物？”

    “嗯。”

    得到了叶尘的肯定之后心中的感动更是无以复加，早在一个月前叶尘就开始在这方面上心了，她的选择，确实没错，叶尘就是最为正确的选项。

    “什么礼物？”

    强忍着感动，叶琳转身问道。

    “想知道？”

    叶尘忍着笑，低低问道。

    叶琳点头。

    “亲我一下，就告诉你。”

    脸上的笑容荡漾开来，此刻叶尘的心情波澜起伏，说完这句话的时候他身体不禁轻轻微微起来。

    wtf？？？叶琳脑袋后离了一点，瞪大了眼睛审视了一番叶尘，见到他眼中的期待光芒越来越亮。叶琳没回应，叶尘沉默等待，尴尬的气氛持续了一会，直到叶尘准备要放弃时，叶琳点了下头。

    “好。”

    心底的一颗大石头瞬间落了下来，叶尘喜不胜收，两眼死死盯着叶琳，等待着对方的动作。只见叶琳慢慢抬起叶尘的一只手，手背朝上，然后轻轻低下头，既虔诚又绅士地在上面轻轻吻了一下。（此时如果叶尘能配合抬起另一只手捂住自己嘴巴的话就更好了。）

    ……不愧是叶琳，叶尘摇头苦笑，她总是能用自己意想不到的方法来完成自己所给的任务。

    “好了，你就说亲，亲哪不都是亲，你说对吧？”

    做完这一系列的行为之后，叶琳抬头轻笑，得意万分，这一下，她又占尽了便宜。收回手，轻轻抚摸着被叶琳所亲过的地方，叶尘欣喜和遗憾并存，好歹人家肯亲他了不是？

    “一个避暑山庄，是我命工匠特地改造的一处世外桃源。”

    得到这个答案的叶琳自然是欣喜万分，在欣喜过后叶琳又犹豫了一下，抬头看了叶尘一眼，有些难以启齿道。

    “那你……”

    “自然是跟你一起，未来七天天天都在一起。”

    看到了叶琳眼底的一丝依恋，叶尘心中一暖，顿感之前大半个月的忙碌都是值得的，为了能陪叶琳这七天，他可不知道跟大臣们谈了多久，其中好几次还差点翻了脸，最终以皇家子嗣为重，大臣们才放下了担忧的注视，换上了哀怨。

    一听此言，叶琳才稍稍安心，随而想起叶尘此前的忙碌，可能就是为了这七日所准备的，心中又是升起了一丝感动。

    “呐，那边的柜子里。”

    “怎么？”

    “有我制作的一些衣服，你不是很想看的么？选三件，我去那边的时候穿。”

    有所得就必须要有付出，叶琳深知这点，那边都是做给燕穿的衣服，反正自己跟她身形差不了多少，一个一米四不到，一个一米五不到……只要改改就能合身的。

    叶尘听闻自然是飞速跑过去打开衣柜，心中已经盘算着到时候去了那里，得避开多少人，要不要把叶琳一直关在房里算了。随后抓到了两块薄薄的布料看着花色应是一套，叶尘捏着这两块疑惑地转向叶琳，只见对方脸色通红，嘴角抽搐。

    “这个燕能穿，我还真穿不了。”

    叶尘心中顿生一阵可惜之情，最后对比着叶琳的脸色挑选了三件衣物抱着放到叶琳跟前喜滋滋离开了。

    “……”

    婚纱，旗袍，水手服，叶琳嘴角一抽，他可真会选啊……

    在一日修改服装的时候，圣卫送来了一封书信。

    “这是给凌皇的信件。”

    将书信放到叶琳手上之后，圣卫站在一旁守候，在他们眼里，叶尘就是他们主子娶回来的“妾”，东西还不得先让自家主子过目才行。

    叶琳拿着这封书信想了半天，还是按奈不住好奇给它打开了，细细读完上面的内容之后，叶琳神色平静，将书信放到蜡烛边上焚尽。

    “此事保密。”

    “是。”

    当晚叶尘还是照常抱着叶琳进入安眠，但在半夜的时候被一阵压迫感弄醒，醒来发现自己的双手正被链子锁在床头双脚绑在床尾，而叶琳正背对着他坐在他的胸口上，在黑暗中柔软的触感更那看不清若隐若现的窈窕曲线令人心痒难耐，尤其是感觉到叶琳正在摆弄他的裤子想要将其脱下的时候。

    “醒了？”

    叶尘的苏醒自然是被叶琳感应到了。

    “嗯，这是什么情况？”

    轻轻扯了一起，叶尘应了一声，疑惑问道，话语间胯下一凉，裤子已经被扒了下来，还来不及反应耳边便传来了叶琳幽幽的声音。

    “你觉得，做太监……快乐吗？”

第三百四十章

    “嗯？”

    刚醒来的叶尘脑子一蒙，愣是没有明白叶琳的话语。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快而叶琳也不管叶尘有没有明白，继续保持着幽幽的语气说道。

    “我倒是觉得那些太监们平时看起来，都挺快乐的。”

    “？？？”

    你到底想说什么？叶尘依旧没理解。

    “咔嚓咔嚓。”

    金属交击的声音。剪刀？叶尘闻声一惊，然后就看到了叶琳转头嘿嘿笑了两下，毛骨悚然，随后将握着剪刀的手一点点向下移动。胯下的一阵寒意直接惊得叶尘爆出了内力，连带着床头直接崩裂，然后在叶琳惊惧的目光下一把夺过剪刀扔开一边，将她按在床上对着屁股就是重重一拍。

    一声凄厉的惨叫响起，出声屏退了闻声赶来的护卫，叶尘恶狠狠地瞪着叶琳。

    “开玩笑，我开玩笑的啊！”

    臀部的剧烈疼痛痛得叶琳眼泪大颗大颗落了下来，见叶尘还是余气未消的模样赶忙出声解释道。

    “玩笑？嗯？”

    栓手脚扒裤子亮剪刀，有这么开玩笑的？他刚才差点就被叶琳变成了太监！在惊怒交加下叶尘动起手来不遗余力，对着叶琳屁股就是一顿猛拍。

    “不敢了不敢了，真的不敢了啊！”

    自知理亏的叶琳只得苦苦求饶，然而叶尘铁了心要给叶琳一点教训瞧瞧，这次求饶并不管用。

    等到叶尘收手的时候叶琳已然痛晕过去。赶紧放开叶琳提起裤子解开脚上的镣铐瘫坐在床，冷汗浸湿了衣襟，他感觉刚才那一刻是自己这辈子所遇见到的最危险的时候。望着趴在一旁昏迷过去的叶琳，心道一句活该但还是细心地为她披上了被子，脸上哭笑不得，具体缘由还是等到明日再问吧。

    第二天一下朝叶尘便迫不及待地回到寝宫，只见叶琳还撅着软软地趴在床上手上拿着药膏发呆，见到叶尘过来的时候顿时目露惊恐地往后退缩着。

    叶尘见之哑然失笑，心中顿时升起了一丝歉意，他昨天实在是没忍住，加重了力道，谁让她如此胡闹来着，而且当时他是确定叶琳是有那份想要将他阉了的一份心思在里面的。

    “还是由我来帮你伤药吧。”

    看叶琳在那鼓捣了半天什么都没做成，叶尘坐到叶琳旁边温声道。惊恐的大眼睛惊疑不定地盯着叶尘看了老半天，叶琳犹豫了很久，最终还是选择相信他，将伤药递了过去。

    接过伤药叶尘来到叶琳身后一点一点褪下她的裤子，咽了下口水，心中难挡旖旎之情，直到看到一个肿的老高的屁股……

    “噗嗤！”

    忍不住笑了一下，引来叶琳红脸含泪怒视，叶尘干咳一声，将注意力专注在那伤处。

    “噗嗤！”

    “把药还我！”

    再看一次依旧没忍住，原谅叶尘不道德地笑了，笑着笑着睹物思情，忽然想到了昨夜的那一幕幕，以及胯下挥之不去的那一阵寒意……叶尘脸色由红转青，低叹一口气，叶尘沾起药膏动作轻柔地给叶琳上了药，完事后轻轻一拍，引得对方一阵痛呼。

    “活该！快说，昨夜到底为何如此？”

    “玩笑。”

    叶琳眼睛闪烁不定，低声说道。

    “嗯？”

    “真的是玩笑！”

    叶琳直接发飙，怒吼一声，但看在叶尘眼里则是心虚的呐喊。含笑注视着叶琳的双眼，而叶琳也不甘示弱，狠狠瞪了回去。对视良久，叶尘才转移视线，言语间带上了歉意。

    “看来真的是玩笑，是我错了。”

    “哼，知道就好。”

    叶琳气鼓鼓地将头转到一边，不愿多理。

    时间一点点过去，很快就到了叶琳的生辰，恢复过来的她兴冲冲地跑到了山庄张开怀抱感受着丝丝凉风，舒爽异常，果然这才是生活。所谓避暑山庄叶琳不是没想过，但碍于面子不好开口，现在有个叶尘死不要脸地开了口，当成了礼物给她，这让她高兴不已。

    后方叶尘背着个大包裹笑眯眯地望着前方活跃异常的叶琳，他没带任何一个护卫，也没把行踪告诉任何一个人，为的是尽情享受着与叶琳自由独处的时光。

    跟着叶琳进到里面一处房间，叶尘转头心虚地环顾了一圈然后默默关上了门。

    “琳儿……”

    低低的一声呼唤。

    “嗯？”

    叶琳疑惑转身，只见叶尘微笑着将一个包袱塞进了她怀里，示意她打开。叶琳打开一看，只见三套散发着清香的衣物正整整齐齐地堆叠在里面，脸上顿时一热。

    “禽兽！”

    叶尘笑笑不可置否，自己费了这么大的劲，可不就是为了等来这么一天么。看看衣服，再看了一眼叶尘，叶琳只得叹气。

    在两人来到山庄的第三天，外面过来了两位不速之客。

    “娘！”

    叶琳惊喜地唤了一句便扑到了孟馨的怀里。撒了会娇之后叶琳转头看向另外一人。

    “爹？”

    嘴角微微抽搐，叶衡无声点头，然后将目光转向了叶尘那边，开口沉声道。

    “辛苦你了。”

    “？？”

    叶尘不明所以，只能含笑点头。叶琳随后领着孟馨回房相谈，在经过叶尘这边的时候悄悄瞪了一眼，这也是礼物的一部分？

    那是自然，叶尘回了一眼。

    “娘，你的身体……”

    将孟馨领到一处客厅之后，叶琳握着她的手有些奇怪地问道。

    “当年重伤，能好成这样已是不易”

    孟馨温柔地笑笑，好不在意道。

    “武功？”

    “废了。”

    “内力？”

    “没了。”

    “那力气……”

    “现与常人无异。”

    一种兔死狐悲的既视感油然而生，叶琳她现状也是一个半废之身，就像化老所说的，他学的是医术，不是仙术，在那种伤势下能将她从鬼门关里拉回来已经是竭尽所能，将来到底能不能痊愈，就只能看她自己的造化了。

    “琳儿，你如今的生活，为娘看着还算是挺不错啊。”

    见叶琳情绪跟着低落下来孟馨迅速转移了话题。一提到生活，叶琳就想起了这三天里换上了带过来的衣服之后叶尘那红着眼死死粘着她的那副模样，有好几次她都差点以为叶尘要将她给活活生吞了。

    一想到这，上下打量了一番孟馨这跟当年相比只是略显憔悴的容貌，叶琳眼睛顿时亮了亮，心中顿时升起了一个大胆的念头。

第三百四十一章

    得见父母的叶琳心情大好，到晚饭时分便撸起袖子在厨房中大开杀戒。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快随着翻炒，一股香味飘得满院都是，令人垂涎三尺，随之而来的品相精美的菜色让这对父母瞠目结舌，色相味此时已具其二，就看味道如何了。

    相比于叶衡两人的神情不断变化，叶尘则是不动如山，笑眯眯地注视着两人，这等菜肴他早已是司空见惯，只可惜叶琳下厨只看心情，如今叶尘能时常吃到的只有她每日必为他准备的早餐，也不知何时才能餐餐品尝到。

    标准的四菜一汤，长久平安，等菜全上齐之后叶琳落座，叶尘紧接着拿出了巾帕细心地帮其拭去脸上的细汗，而叶琳则是不闪不避十分自然地微微抬头方便其施为，此情此景看在叶衡两人眼里竟显得如此稀松平常，就好像这种事情两人已经演练过很多遍一样。

    夫妻俩对视一眼，神色略显复杂，但依旧没说什么，心不在焉地伸出筷子夹起一块鱼肉放入嘴中。

    “！！！”

    叶衡瞳孔一缩，整个人僵了一下。孟馨不解对其投去了不解的目光，叶衡轻轻摇头示意无事，指了指那色泽鲜艳的鱼汤。孟馨随之学起叶衡夹了一块鱼肉入嘴，顿时一个浓郁的焦香味从口中炸开，香脆无比的外皮与鲜嫩入味的鱼肉形成了完美的搭配，一口下去回味无穷。

    自家女儿竟有这等厨艺？夫妻两人这一生所品尝过的美食，见识过的大厨少说有千百之数，但细数之下竟无一家能与叶琳相比。两人的神色深深取悦了叶琳，顿时眉开眼笑地劝着两位品尝她所做的其他菜品，无一不得到了赞赏。

    直到空盘几人才意犹未尽地放下了筷子，叶琳当即拉着孟馨到一处倾诉自己这些年所受的苦难。一番声情并茂的诉说之后，叶琳发现孟馨神情没有多少变化，只是淡笑凝望着她。一滴眼泪都没骗出来？叶琳愕然。

    仿佛听到叶琳的心思，孟馨开口柔声道。

    “看到你现在过得好，比什么都重要。”

    好吧，自家老娘也是一个豁达人。叶琳趴在孟熙腿上抱着她的软腰将脸埋在进深深呼吸母亲的气息，仿佛时间回溯到了六年前还安逸在叶府的时候。翻过叶琳的身子，看着她眯眼撒娇的模样，孟馨心也跟着一点点软化了，不断逗弄着她的小脸，引得叶琳的反戏弄，母女俩嬉戏玩耍，其乐融融。

    短暂的放松下心情之后，叶琳忽然睁开了眼睛，黑色的深邃占据了孟馨的视线，随之而来的是叶琳清雅冷静的声音。

    “娘，我到底是谁？”

    这份冷静使得孟馨的心狠狠揪起，这是经历过深思熟虑后的模样，也就是说叶琳已经被这个问题困扰了不是一天两天了，无人知晓她在这段时间里经历了怎样的心里活动，但抛出这句话就代表着叶琳已经做好了接受的准备。

    叶琳从何时从何处发现倪端孟馨不得而知，她此时心里只有一句话，想到便说了出来。

    “你就是我的女儿啊，除了这个身份还有什么？为娘就算不认那边两个都不会不认琳儿的，放心吧。”

    旁边对坐发呆的父子俩狠狠地打了个冷颤。

    “嗯。”

    低低应了一声，叶琳再度翻身将脸深深埋了进去。母女间还有很多的悄悄话要说，打定主意黏上孟馨的叶琳到了夜晚自然是死活要跟她一起睡的，多年不见的孟馨自然是欣然同意了，而这一同意却是苦了另外两人。

    无视叶衡警示的目光与叶尘那恳求的模样，叶琳挽着孟馨趾高气昂地步入了闺房。进房之后叶琳立马回身关紧门窗，点亮明灯，拿出自制的卷尺笑容灿烂地向孟馨走去。经过一番挣扎之后孟馨终究还是敌不过叶琳的软磨硬泡，老老实实让她测量了身段。

    第二天天都还没亮，叶尘就被精神抖擞的叶衡给拉起来晨练，练没多久，一间房门缓缓打开，两人闻声望去，只见叶琳一马当先走在前方，而后面先是露出了一抹令人惊心动魄的白色，圣洁的白裙包裹女子的下半身，在随着视线慢慢上移。

    “砰！”

    一声闷响，叶尘脑袋一疼倒了下去，在昏倒在地前看见的是叶衡冷漠的侧脸以及叶琳惊慌失措奔来的模样，还有那一抹白色的裙角。

    “后面的你就不能再看了。”

    挥手擦去拳头上的血迹，叶衡一边念叨着成何体统，一边目不转睛地盯着婚纱裹身的孟馨，眼中的惊艳喜色不加掩饰，妻子的这幅模样就算是他儿子也不能看！而在叶衡突然袭击叶尘的时候，叶琳毫不犹豫地挣开了孟馨的手，快速跑到叶尘身边将其扶起靠在自己身上，慌乱地检查着他的情况。

    看着空落落的手臂怔了一下，孟馨抬头看向眼前的情形目光奇异。

    “放心，只是昏迷罢了。”

    叶衡淡淡地解释道，这一席话引来了叶琳的一阵怒视，都见血了还叫没事？这一瞬间爆发出来的杀意让叶衡身形不由得一滞，随而诧异地看了叶琳一眼，这丫头是真的有杀他的心思啊，刚才那一瞬他居然感受到了生死危机，这女儿并不像他想象中的那么简单。

    “尘儿皮糙肉厚，这点伤不出一个时辰便能恢复了。”

    此时孟馨过来打了个圆场，嗔怪地瞪了叶衡一眼，然后将伤药递给了紧紧护着叶尘的叶琳。叶琳接过将伤药敷在了叶尘头上，等到他神情慢慢变得安详，气氛才稍稍缓和下来。

    叶琳这时候真的是悔啊，早知道叶衡是这德行就把这衣服给孟馨当作珍藏作为闺房之乐得了，由于对叶衡的不了解导致了叶尘的受伤，从对叶衡的怒气消下来之后就只剩下了自责。

    一个时辰过去，叶尘缓缓醒来，心中苦笑不已，他早该猜到的，父子遗传同一个德行，叶衡对孟馨不就跟他对叶琳一般么，在父母过来的前一天他就忍痛让叶琳将那些衣服换下都放好不必再穿，为了还不是不想让叶衡看到叶琳那般娇美的样子，除了他谁都不能看，亲爹都不行！

    睁开眼看见的是叶琳满是担忧的俏脸，扬起笑容示意对方安心，然后才发现自己此刻枕在柔软的大腿上，本想再多靠一会，只可惜马上就被叶琳赶了起来。叶尘起身之后低头看向坐在地上一动不动的叶琳，目露疑惑。

    叶琳面无表情，指了指自己的双腿。

    “麻了。”

    叶衡不可信，孟馨老无力，叶琳自己一人搬不动，又不放心离开就只好这么照顾着了，枕了整整一个时辰，不麻就真怪了。叶尘闻言暖暖地笑了，然后在叶琳不满的瞪视下俯身将其抱在怀里，放到院中的躺椅上面，若不是叶衡等人还在他可能一天就这么抱着了。

    不多时，满面红光的叶衡跟已经恢复正常穿着的孟馨出了房间来到两人面前，给叶尘使了个眼色，叶尘会意，跟着离开。两人来到一处属下，叶衡背着双手背对着叶尘望着远方，高深莫测道。

    “尘儿，你可知你为何这般努力还迟迟得不到琳儿的亲近么？”

    果然还是父亲了解自己，叶尘这方面并无多说，但叶衡已经猜到了个七七八八。

    “为何？”

    “做得太多，说得太少，人与人之间需要的就是交流，跟常人生人尚且如此，更何况是与你日夜相伴的枕边人呢？”

    这一言如同醍醐灌顶，令叶尘恍然大悟，他之前可不是因为藏着掩着没跟叶琳说才造成了对方如此不安么？

    “而且夫妻间的谈论也需要各自把握，什么该说，而什么不该说，如何说话恰当好处正中对方下怀，要如何准确地掌握对方的情绪，将其牢牢掌控在自己手里，此中之道为父难出其右。”

    叶衡说这句话的时候带上了一丝自得，除了他怕是没多少人会愿意专研这些了。

    叶尘此刻已经是五体投地。

    “还请父亲赐教！”

    另一边，孟馨轻笑逗弄着叶琳，逗弄到一半，忽然开口道。

    “叶衡那边为娘已经帮你狠狠教训过了，琳儿大可放心，为娘不会让孩子们受一点委屈的。”

    “娘你就不怕爹他……”

    如今孟馨武力尽失，风华已经不复当年，又是拿什么压制住叶衡的？孟馨听闻眉毛顿时扬了扬，得意地凑到叶琳耳边悄声道。

    “就算没了那些我孟馨还是孟馨，拿捏住他的方法没有一百也有八十，区区叶衡又有何惧？”

    叶琳一听目光大盛，不禁低声呼道。

    “娘……”

    “怎么？你想学？”

    点头。

    一番交流之后，夫妻俩相伴离开，叶琳将一本小册背在身后，叶尘将纸张藏于袖中，两人各怀心思，相视而笑。

    而在出行的马车上，山庄渐渐消失在了视野中，孟馨忍不住发出了一声调笑。

    “本想过来好好团圆一下，结果是咱俩打搅了他们。”

    “是啊，本以为尘儿的一厢情愿会害了他们俩，不想因此苦了他们，却不料事情并不像我们想象的那般简单。”

    “也许两人就这么一直走下去也好，反正他们也离不了，离了就是两国分崩离析。”

    是啊，没有比这个更为牢固的关系了。

    “对了，你告诉琳儿她的身份了没？”

    “什么身份？”

    “她是叶……”

    “别跟我提那个人的名字！”

    一声怒吼打断了叶衡的话语，他不禁苦笑道。

    “好好好，琳儿可是她的女儿啊。”

    “什么她的女儿，琳儿明明是我的宝贝女儿！”

    孟馨开口反驳道。叶衡嘴角一抽，转头问道。

    “你不是讨厌她么？”

    “是啊，怎么？”

    “那她的女儿你怎么就如此欢喜？”

    “什么她的女儿，是我的，我的女儿！”

    又是一句反驳，叶衡哭笑不得，一边嘴上喊着讨厌对方，一边对她的女儿比自己的孩子还要宠爱，还要欢喜，这到底是厌恶呢，还是喜欢呢？叶衡到现在都不理解孟馨的想法。

    “你该不会是对尘儿说过了吧？”

    斜眼。

    “呃……没。”

    是没说过，但事前寄了一封书信过去，想必那时候叶尘已经快高兴死了吧？

    “正是一个独特任性的人啊。”

    叶衡忍不住发出一声感叹，说的是谁孟馨心知肚明。一个特立独行的女人，擅自更改了自己的名字，擅自找了一个不明不白的夫婿，擅自将女儿扔给了他们，好像世间的一切都留不住她一样。

    “这孩子我将她取名叫叶琳，你们就把她当成失踪的林儿一样养着好了。”

    丢下这么一句话看也不看两人的脸色就轻笑着擅自离开，如此任性的行为让人怎么都无法习惯，就不怕孩子在他们手里受了苦么？

    无论怎么想这都是一个令人讨厌的家伙！孟馨心中愤愤道。

    “对了，馨儿，那琳儿的身份你不说，我不说，他们以后要孩子了该怎么办？两国和谐他们的孩子必不可缺。”

    “这我不管，尘儿明知故犯，该罚！”

    “呃……”

    幸亏自己早些时候送了书信，不然依孟馨的脾气两人怕是永远都不知道他们的真正关系。叶衡悄悄抹了把汗。

    他们各自交予孩子的方法，无论何种方法都逃不过一个字，那便是情之一字，感情才是维系关系的真正办法，而叶尘对于叶琳的感情已是心知肚明，至于叶琳。

    “琳儿对尘儿可一直都是有情的。”

    无论是亲情还是男女之情，到了现在又有什么区别呢？从小到大孟馨能感觉到叶琳最为亲近的就是叶尘，不明缘由，明明当时是那么一个令人望而却步的人儿，这个小丫头却义无反顾地迎了上去，生生在他心里打开一条裂缝，引出了他的喜怒哀乐，当时是以怒居多，现在喜乐几乎占据了全部。

    因为幼时的一件事，叶尘早已将自己的内心封闭在深深的自责当中，就算是叶衡请出了无心，引荐了镜湖奇景，都不能让叶尘的情绪动摇半分，现在看看，儿子终于像个人了可真是太好了。

    谪仙虽好，但只有仙气没有人气，有人敬，有人畏，但却无人亲近，无人挂心，到头来还是一场空罢了。

第三百四十二章

    在叶衡两人走后的第二天，叶琳就早早开始了收拾行李。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嗯？七天还未到，你就这么急着走？”

    叶尘稍稍有些不舍，知道父母离开，他当时也产生了一分要离开的心情，不过好在又能跟叶琳独处了，得失之间必须选择的话，他还是选择不打搅爹娘的两人世界，跟叶琳继续亲热，一边是父亲的铁拳一边是柔美的娇妻，是个人都会选择避开拳头跟妻子一起吧？

    “机会以后不多得是？”

    叶琳毫不在意地回了一句，说到底她还是放心不下朝中事宜，现在发展阶段可不能出半分差池。

    见叶琳执意要离开叶尘也只能点头同意，这本就是送给叶琳的礼物，她想留那便留，想走那就走，反正他都陪着就是了，两人很快收拾行装回了燕城。

    次日，叶琳的上朝惊动了所有朝臣，这可是难得一见的奇观啊，一些老臣泪流满面，燕皇上朝，就代表着她又要搞事了，一部分新臣则是好奇观望，痴迷的双眼死死盯着座上之人，想要将女皇的绝美容颜印刻于心。

    叶琳上朝第一句话，就是她要发布新令了。朝下之臣一听，心中齐齐一咯噔，互看一眼神情又喜又悲，喜喜的是国家又要兴起一波风潮，悲悲的是他们又要为此彻夜难眠。

    叶琳所要颁布的法令就是兴学，用国之法令号召诸子百家在各个大城兴办学堂，不分男女，有教无类，其中办置学堂费用由朝廷出，而学堂中学者，夫子，皆变为官职，论德才算品级，从九品乃至超一品，让他们吃上皇粮，当然，此后学费统一交付于朝廷。

    至于如何算品级，品德优先，才学为次，两者皆有考核，经过层层挑选，选出幼学，中学，乃至大学教育人才，将其分配至中原各个城市，兴办学堂，广招学子，幼学升中学学成到年龄便可上升，而中学升大学则需经过考核，而大学毕业考核更是堪比科举，但此后朝中文臣会从学堂中人优先选择，其中大学为先。

    此言一出，满朝哗然，新臣半天反应不过来，而经历过叶琳折腾的老臣则是两手一摊，无奈至极，这下可得有几个月好忙活了，光是对叶琳的法令查漏补缺就得花上好几个月。

    “圣上，还请三思啊。”

    一位由寒门学子过来的臣子缓缓上前。

    “嗯？”

    “您这一法令下来可是绝了天下所有寒门学子的道路啊，幼学要钱，中学要钱，大学所需费用更是巨上加巨，他们又如何能负担得起啊。”

    说完声泪俱下，寒门学子的辛酸他是最能理解的，叶琳这一言出，负担不起学费的学子们想要入朝为官更是难上加难。

    叶琳想了想忽然问了一句。

    “新来的？”

    这位臣子愣了一下，老老实实回答道。

    “呃，微臣刚入朝一个月。”

    “怪不得……”

    叶琳下意识地摸了摸下巴，给刘音使了个眼色，刘音会意，走上前来，一番解释。这位臣子才明白原来叶琳只是提出一个设想，具体完善还需各位大臣共同努力，真正要发布出来还需好一个月，乃至半年一年的修正才行，这才红着脸低头退了下去，这个女皇果然与众不同。

    将一个巨大包袱压在了众臣身上后，叶琳悠然离去，接下来出来就是找一个人商谈的时候了。

    “燕皇您的意思是要民女来当一名学堂的教书先生？”

    莫奕愕然，从叶琳口中了解到，以后教书先生也将会是一名有品级的官员，而现在需要实行一个试验点来方便寻找其中的缺陷所在，但叶琳为何谁都不找，偏偏就找上她呢？

    叶琳微笑以对，之前听说过莫奕因为庞远的死再加上莫家的遭难差点就此郁郁而终，直到现在莫奕身体虽然好些了，但她的心病依然未除，面色仍旧苍白如雪。心病还需心药医，叶琳不知道该如何医治这一心病，但她知道如果一直让莫奕就这么一直待在家里静养只会把人变得越来越自闭，届时情况就更加麻烦了，所以叶琳无视莫家人的为难执意要莫奕来帮这一忙。

    在一番规劝之后，莫奕终于被叶琳给说动了。

    “民女同意就是了，还请燕皇放了我爹爹。”

    “好。”

    叶琳打了个响指，圣卫们随之放下大刀，将面色惨白的莫问请到了一边。无奈地看了一眼叶琳那笑脸盈盈的模样，莫奕深吸一口气，开口正色道。

    “既然燕皇执意要民女如此，那民女现在就是一介学堂先生了吧？”

    “是。”

    “那民女有话要说。”

    “请讲。”

    “圣上您虽然举止优雅大气，但在民女眼中却依旧是漏洞百出，想必您一定是没熟读过四书吧？”

    “四书？”

    叶琳疑惑道，正在她愣神间，一阵“啪啪啪”声响一堆书重重地堆叠在桌上，曾经的书山再度呈现，随后眼前出现一本书籍，上面写着两个字《女戒》。

    “还请圣上拿回去多多翻阅。”

    又是这个，叶琳嘴角抽搐，如今她是明白了，这绝对是莫奕心底的恶趣味，自己心里，明明就一直都不承认这玩意，但却老是拿出来恶心别人，真是可憎啊。

    “莫奕，你看如今现在朝中女官有多少。”

    “已占朝中一半之数。”

    “而我，现在是一名女皇，你觉得女戒女经还需要么？如今男女皆能为官，你认为现在还有多少女子认为自己需要依附男子而活？这些本就是那般愚昧之人来用此物来控制女人供自己享乐罢了，大家都心里有数，此事不必多说，这些书还是先丢一边去吧。”

    摆摆手，这些玩意叶琳在宫中无聊的时候还看了几遍，里面东西不能说全是不好的，但总是会有人为了自己的利益来曲解里面的意思。

    “民女遵旨。”

    莫奕听闻直接将这堆书齐齐扔进池塘，动作干净利落。

    瞧，这就露出本性来了。望着莫奕那畅快无比的表情，叶琳只得闭口不言，天知道莫奕以前跟这些书有什么仇怨。

    此后燕城一个学堂试验点正式启动，免费招来了一批学子在里面就读，有了这一参照物之后，修改之后的条例能立马加进学堂之中，使得众臣修改法案的阻力大大减小。

    深夜，拖着疲惫的身躯爬上床的叶尘抓过熟睡当中的叶琳狠狠捏了一把她的脸颊，盯着她那为此微微皱起的小脸苦道。

    “你这是想累死我吗？”

    提个方案然后直接当甩手掌柜，事后应对大臣的工作全让叶尘给包了，每天上供的奏折整整翻了两倍，此中苦涩不必多说。

第三百四十三章

    在叶琳提出法令第二年兴学才计划正式启动，但叶琳万万没想到的是这一启动居然会引来空前绝后的百家争鸣，各大学派纷纷出现借朝廷之命兴办学堂，就好像已经商量好了一般，凌城法家，燕城儒家，云城兵家……一城一家互不干涉，中原各地的学子开始背起行囊朝他渴望的学院城赶去，一时间文坛兴盛无比，朝中不少文臣看见这一幕不禁老泪纵横，跪在大殿之上连连磕头感叹有此国之明君，国家如何不能繁荣富强。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对此叶琳到没有多大的感受，与此相比，叶琳更感兴趣的就是城市边上标注着不同学派的地图，只剩一个帝城了，想必他们定不会放过这个必争之地，一旦建好，百家齐进，何其热闹。

    笔尖点了点一处，看着上面的标注叶琳轻轻一笑，或许有些人不能让他跟来帝城才行了。在这两年间，叶琳的身体恢复地越来越好，离能修炼还有一段距离，但至少用起内力不会再吐血了，对此叶琳十分高兴。

    而令叶琳有些不解的是，叶尘看起来似乎比她还要欢喜，欢喜到几近失态的地步。稍稍想想大概是对方太关心自己的缘故吧，想到这一点叶琳心中柔软了几分，不疑有他，然而她没有注意到的是叶尘注视着她的眸子越发深邃。

    在这两年间莫奕因为教学的缘故，将大部分心思花在了教育上以致于她的精神在不知不觉间恢复了很多，心病正在慢慢退去，这让莫问等人欣喜异常，没想到这教书还有这么一个效果。

    如今莫奕正在苦恼学堂中的一个问题学生伽南，大龄文盲，目不识丁，脾气暴躁，在兴学响起的第一年就屁颠屁颠跑过来，跟一群男童女童坐在一起。怎么看怎么显眼，为此她还跟叶琳提出过这个苦恼，她教育的中学真心不适合伽南，还是让其去幼学吧，先学好字再来读书。

    却不想叶琳反手握住她的手跟她说这就是对她的教育考验，如果连这样的人都能教好了，那其他人还不是手到擒来。这话当时听着感觉有那么一丝道理，可莫奕现在一想，还不是把烂摊子交给她解决的意思么？可真是苦恼啊。

    叶琳倒是挺想见一见伽南的，不过对方一直对她避而不见，不知是因为余气未消还是因为身份上的避嫌，跟皇室亲密给他们带来的往往都是灭顶之灾，因为此前黄风寨各个手脚都不干净，只要翻一翻旧账，大家都得玩完。

    虽然人没见到，但听说了伽南在去年买一送一，又劫了个，不对，捡了位男子回家，人家还带着一个十一二岁的儿子，虽然不知道两人发展如何，不过看伽南最近天天过来学堂上学的样子，修身养性，看来是不错了。好歹人家是真心开始金盆洗手做个良民了。

    “先生先生，我这里有问题。”

    学堂上，一位前襟颤颤巍巍的女子抬手高声发问。莫奕扶额，这是所有学生当中唯一能令她变色的人了，生得如此鲜艳研媚，肌肤晶莹剔透，虽然打扮地十分保守，但也挡不住那对巨大的胸器，学堂上好多朝气蓬勃，气血旺盛的男学生都已经没法管住自己的眼睛了。

    “什么问题，说吧。”

    心底叹气，人还是秉持优雅，一步步慢慢走进伽南身边。读书使人快乐，这句话放在伽南身上刚刚好，从开始的暴躁发怒到现在虚心向学，只是这让莫奕更加难办了，每天应对这她那千百个问题，不能说烦，只能说是头疼。

    “这个字学生不知，该如何念得？”

    伽南指着书上的一个字，满脸的求知欲。

    或许，真该应了燕皇的一句话，花些时间立个字典好了。莫奕盯着上面那个“蠢”字久久不能言语。

    再过一年，帝城初建成，叶琳跟叶尘自然是要第一时间过去逛一逛他们的新家了，大约一周后，其他人就都能搬进帝城了。

    “这就是新家了？感觉……有点大啊。”

    叶琳一边仰头环顾着周围的环境一边往里面跑去。

    “是啊，新家……”

    叶尘则是在叶琳后面慢慢跟着，微笑注视着她雀跃这跑进了新皇宫的后花园当中。忽然叶尘神色一凛，抬手接住了暗处的飞箭。随后从各个掩体下窜出了一群穿着不同的人们，其中有草原人，也有中原人，见此叶尘面色微变，还真应了叶琳的那句话。

    在这三年草原余孽一个都没找到，想必是躲在暗处等着复仇，而且叶琳他们现在除了草原的敌人以外，还有着另外的敌人，那便是好战者，并不是每一个人都希望和平的，除去大部分接受和平的人之后，剩下的那一部分人就值得考究了，变卖军火发战争财的商人，靠战争崛起的组织，这些都将会是叶琳他们的敌人。

    就像现在，看到了这大半中原人小半草原人的配置，叶尘就知道叶琳她有猜对了，还真有这么一些人来等着暗杀他们，这次就是一次非常难得的机会。没有人会想到这刚建好的皇宫内部早早就埋伏这么多人，如何来的，何时潜入的，外围日夜守卫的士兵是没发现他们的踪迹，又或者是被其收买，这不得而知。

    这些叶尘懒得多想，环顾一圈，百来号人，武功参差不齐，想要解决看来是要费点功夫了。为首一人低头上前，咧嘴笑道。

    “早闻凌皇武功不凡，轻功更是了解，但面对我们这么多人想必也不好过吧？放心，我们的任务只是拖住你不让你去那边罢了，只要乖乖站在这里别动，我等自然是不会动手的，您若要离开，我们也不拦您，您看如何？”

    叶尘若是执意要逃离的话他们还真没把握拦下，所以一开始的目标就是拖住叶尘，击杀叶琳，现在两国的和谐主要就维系在这两人身上罢了，西明东凌表面和谐无比，但两方势力暗处可就没那么和谐了，至少，在两人的孩子没出来之前，两国的这段联系依旧脆弱无比，只要一位皇帝死去，那么动乱自然是必不可免的，乱世才是他们想要的，以他们的能力，在这不断富国法令下的太平盛世中怕是永无出头之日。

    “柿子自然是挑软的捏，像您这种武功高强之人我们自然是能不动手就不动手，而相比之下娇弱的燕皇可就不同了，只是可惜了那般令人**的女子。”

    神色间闪过一丝惋惜，燕皇的美貌众所周知，单单一张画像在黑市中就能卖上千金，还有价无市，他们也只有幸远远看到了一眼，而这一眼就让他们终生难忘，如果能将其活捉的话那就好了，想到这此人开始羡慕起来那一队埋伏叶琳的人们，至少他们还能触碰一下那诱人的身体。

    “娇弱？你在说谁？”

    叶尘嘴角一扯，看来这群人在宫中也有眼线啊，宫中人所看到的都是柔弱的叶琳在他的武力下各种求饶，仗着他的疼爱才能如此作死，为所欲为，殊不知其实是他仗着叶琳不忍心对他动手这点来对其各种施为才对。

    因为不能多用内力，叶琳如今的招式已经全部演变成了杀招，再加上那连他都难以车爵的屏息功夫，防不胜防的蛊毒，就算是叶尘在真正对敌上叶琳手下也难以讨得了好，他们到叶尘这边可能有伤有死，但到了叶琳那边大概就只有死路一条了，在进入后花园的时候因为叶琳的眼神警告叶尘才没有跟着进去，那里面可是叶琳的主场，今天俩人过来本来就是要引出这些人的。

    不过就算如此，叶尘依旧放不不下，准备脱身去叶琳那边查看一番，叶琳现在是攻强守弱，这么多年没对敌了，谁知道到底会不会出岔子。然而正当叶尘抬手准备杀出一条道路的时候，后花园那边出现了动静，众人望去，在他们难以置信的目光下叶琳闲庭漫步地从里面走出来，神色轻松。

    “嗯？你还没解决？”

    看到愣神的众人，叶琳也愣了一下，随后在他们反应过来前头也不回地往后花园跑去。

    “好吧，看来我也不能多留情了。”

    叶尘轻笑一声，自言自语，手一翻，抽出腰间软剑，剑光大盛……

    费了点功夫，解决完这些人之后，叶尘苦笑着望着眼前得意洋洋不断奚落他的叶琳，进后花园才知道里面的人手并不比他这边的少，然而她就这么轻轻松松，简简单单地解决了，就像挥挥手一样简单，呃……确实是躲在挥挥手放出了些毒而已。

    再看看他，半天才解决也就算了，还漏了十几个人跑进了后花园，这面子可真丢大了。

    “好好好，你厉害你厉害，为夫今晚亲自下厨给你做一顿满汉全席总行了吧？”

    “？？？”

    最后这惩罚在叶琳的坚持下不了了之。

第三百四十四章 完

    随后三个月时间，人们纷纷涌入帝城，各家学派更是在帝城建下自己的学堂，对此叶琳早有预料，对于他们的申请自然是欣然接受，并将早早给划分好地方的图纸拿了出来，直接让他们建在一片地方，统称为学区，各个学派学舍相邻，不怕他们因为道路不同而争论不休，为的就是要让他们在积极辩论中开发他们的大脑，使得思想变得更为成熟。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在帝城所有地方全都放出去之后，盯着重新丰盈起来的国库，叶琳又开始了上朝。时隔三年之久，叶琳的再一次上朝让三年前享受过叶琳一次法令磨炼的大臣们激动不已。看，叶琳才刚刚露面就让两位高龄老臣们直接激动着昏了过去，被抬下去的时候嘴里还一直念叨着“辞官，辞官”。

    这次叶琳要下手的人群是医者，她要办医院，将大部分大夫都集中在一起，然后分门别类，统一调控，中国每个大夫都有自己的擅长与不擅长的地方，将他们合在一起分别看诊就能大大减少人们看病的不便。

    具体方法很简单，用的是跟兴学同样的套路，立官，砸钱，但不同的是其中医术高深者如天医，华佗这一类的医者叶琳会专门请来花重金让他们专心研究疑难杂症，研究药剂，还有教学讲课，一个月给那些高贡献的大夫们讲一次，若是能看到天资不错的还能收为弟子，将医学发扬光大。

    有了兴学前车之鉴，这一法令修改了三个月便顺利出行，有好几位销声匿迹很久的奇医听到这个消息稍稍思虑一番便背起药箱往帝城行去，自己隐居山林不就是为了找一个安静的地方研究医术么？现在朝廷花钱花资源让他研究为何不去？不过更多的是听后嗤笑一声，继续自己手上的做活，对他们来说还是无拘无束的生活更为重要。

    “怎么了？心情不顺？”

    叶尘慢慢走向站在宫墙上吹风神情落寞的叶琳，将手搭在了她的肩膀上，他知道叶琳想出这一法令是什么意思，叶琳的自私是深深刻在骨子里的，就像是兴学，人人都以为她是为了天下学子，其实只是为了莫奕一人，入学堂，去心病，兴百家，废女戒，为的是让莫奕以后再嫁能少点流言蜚语，能更好的生活下去。

    这次大兴医术也是一样，叶琳为的就是一个人，王衍，自从那天开始天医就从此销声匿迹，到现在连叶尘都不知道他们的死活，更不用说叶琳，一个懂易容，能扮演形形色色人物的人只要他不想让人找到，那么就不会有人找到，除非去求助于观星者，当然，说的是天道盟那群专业的而不是莫离那个半吊子。

    但在处死凤仙之后，天道盟也好像消失了一般，原来的总部已经空无一人，只剩蛇虫鼠蚁，蛛网遍布，有那么多能人异士在铁了心要藏起来的天道盟，寻找难度可比找天医难多了。

    “你让我打一顿就好了。”

    呆望了一会，叶琳转头面无表情地看向叶尘。

    “好啊。”

    叶尘低声笑了笑，缓缓张开双手，将前胸放到在叶琳眼前，慢慢闭起了双眼。

    “来打我吧。”

    反正挨打不是一次两次的事了，能让叶琳心情好一点，当着宫中这么多人面丢一次脸又能怎么样呢？

    这幅有恃无恐的样子让叶琳狠狠咬了咬牙，散去所有防护，这是吃定了她不会当这么多人面动手吗？捏起拳头，用力挥了过去。

    “噗……”

    微不可查的声音，拳头轻飘飘地放到了叶尘胸前。没错，她是下不去重手，就像叶尘舍不得动她一般，她也看不得叶尘痛苦，这些年用孟馨给的法子是牢牢拿捏住了叶尘，但却也把自己给紧紧套了进去，也不知道是福是祸。

    睁眼微笑，叶尘握紧贴在胸膛上的小手，弯腰将叶琳娇软的身子拉入了怀里，让其靠上自己的肩膀，大手轻轻抚上她的背身，希望这样能给予对方一丝安慰。

    “微服私访？”

    “好。”

    一问一答，可以想象接下来几日前来上朝大臣们得有多慌。

    熙熙攘攘的街道，热情的叫卖，欢快的嬉闹，路过时的亲切问候，到处都是一副幸福的景象，制度在一点点完善，人们的生活越来越美满，当年怎么都买不起的物件如今咬咬牙就能买下，不用再看家人困苦的模样，当初得病四处寻医，如今偌大的医院就摆在眼前，里面各色大夫都在其中，只要选择适合的大夫，那么病症自然能药到病除。

    而当初不共戴天的各家学子如今在吵吵闹闹中一起走在了学堂的道路，虽然神情还是充满着对对方学派的不屑，但眼里的欣赏却是越来越浓后，争论争论着逐渐变了味道，这思想上的激烈冲突终有一日会迸发出耀眼的火花。

    忽然一场暴雨，稀稀落落的雨声击散了四周一切的声响，将整个帝城转变为一场天地间的独奏。

    一间庙宇的大门轰然打开，进来一对前来避雨的男女，男子进门前还紧紧护着女子，到了庙宇分开时女子只是下身裙子湿了一点，而男子却是浑身都湿了个透，但在表情上却是男子赔笑，女子责怪。

    “都是你说要出去出去，你看，才第一天没逛两个时辰就下了暴雨，一路上还找不到一个卖伞的……”

    话语虽然责怪，但女子手上却是一刻不停地拿出帕巾在男子脸上细细擦着，眼中担忧之色更浓一些。

    “这……是为夫错估了。”

    男子低头认错，顺便能方便女子的行动。擦了半天才将其脸上的雨滴擦掉，沥了一下水，女子上下打量了一下男子如今的状态，面色微微一垮。

    “剩下的还是你自己用内力吧。”

    “好。”

    “咦，这里原来已经有人了。”

    庙宇中此时正坐着三位应该也是前来避雨的路人，看样子应该是一路人。

    “我们夫妻俩路遇大雨，前来此地暂避一下，多有打扰，还请各位多多包涵。”

    男子上前礼貌道了一句。三人当中一位老者微笑点头示意，另外两人低头默不作声，想必是以这位老者为主了。

    相互招呼了一声之后，男子便到一边用内力慢慢蒸干了自己身上的衣物，引得身旁女子一阵羡慕的目光，

    待男子睁眼看来，女子便伸手指了指自己的裙摆，眼中的意思显而易见。低头想了想，男子就地坐下将女子拉到自己腿上，大手覆在她裙子上，在蒸干衣物的弄湿顺便去除一下她腿上的寒意。

    此举到也没让女子有多少害羞神色，这时还在怀里掏出一些吃食小口吃了起来，还时不时给男子喂上几口。夫妻俩坐在一处相互依偎，互相分食没羞没躁的举动羡煞了一旁观望的老者。

    大雨来得快，去的也快，没多久雨声渐止，听到安静下来的屋顶，夫妻俩礼貌地向三人道了声别，然后出门继续他们的行程。

    “现在心里倒是放心了点。”

    出来一段距离后，女子忽然开口，一脸轻快。

    “琳儿，你没看错？”

    男子笑吟吟地开口发问，眼中倒是有一丝惊愕，还有那么一点点醋意。

    “我朋友就那么几个，睁眼闭眼想的都只是这么些人，又怎么会看错呢？”

    轻轻叹一口气，女子脸上的落寞一闪即逝。

    “他们回来吗？”

    “不来，那过来这边干嘛呢？就像你说的，有证营业跟无证营业完全就不是一码事，至少现在的百姓更加相信朝廷一点。”

    ……

    “还真让这丫头活过来了。”

    庙宇中，化老满脸惊异之色，仿佛叶琳能活到就是一个奇迹一般。此话一出，引得旁边两人惊愕注视。

    “师傅，叶琳的伤难不成连你都治不好吗？”

    抬手就是一记爆栗，化老脸上闪过怒色。

    “都跟你说了多少遍了，老夫这是医术，不是仙术，当初把叶琳抱过来什么样子不是说得明明白白了？浑身筋脉尽断，五脏具废，别说我了，就算是神仙来了都不一定能救，但幸亏老夫发现了殷英那妮子的手笔，给加了一味药试试能不能成，结果还真留了一口气下来。”

    “……什么药？这么神？”

    王坚忍不住开问了，神色略有些向往。

    “你就别想了，这药也只对叶琳这类体质有效。”

    “什么体质？”

    “海纳百川，无物不容，这个体质……仙体？”

    “仙体？”

    “嗯，应该是仙体了，你还记得二十多年前的叶欣然么？”

    “听过没见过。”

    “她就是仙体，不过老夫才见几面就听说她得道飞升了。”

    “飞升？这世上真有仙人？”

    “鬼知道，老夫又没飞升过，只是听说罢了，不过那叶欣然……若不是因为特殊，天下第一美人应该跟孟馨，凤仙无关了。”

    “为何？”

    “她的美，就像是不容于世的美一般，只要将视线在她脸上移开少许便会将她的容貌给忘得一干二净，老夫只记得很美，但却一直想不起她到底长什么样。”

    “这么神奇？”

    王衍也忍不住插了一句。

    “叶家的女子，不都是很神奇的么？仙体啊，听说与这类女子交合受益无穷，可惜老夫年轻的时候没这个福气哎……嗯？叶欣然，叶琳，原来如此。”

    化老脸上忽然露出了高深莫测的笑容。

    “？？？”

    两人一阵不解。

    “本以为这两人结合不行，现在想想倒也是对良配。”

    “师傅您到底在说什么啊？”

    “不说这些，老夫准备上去那啥医院报名去了，自从发布了这医馆法令之后，人们都去找了朝廷认证的大夫，都不愿相信老夫了，你看看，真是一群瞎了眼的混蛋！”

    “哦？师傅你不是为了找怪医他们的么？”

    “切，不说这个，反正老夫等下就过去了，你们呢？”

    父女俩相视一眼，王坚苦笑一声。

    “话都让您给说完，我俩还能怎么办呢？当然是要过去了，听说如今大夫福利很好，有了朝廷的庇佑倒也能安心不少。”

    王坚笑着回道，到了帝城，侍卫的庇佑还有叶琳的保护，他才能安安心心给女儿找个夫婿好好嫁出去，这些年他最对不起的是妻子，第二对不起的就是这个女儿，跟着他苦了大半辈子，总不能还让她熬成一个老姑娘吧。

    王衍只是默默点头，化老当年过来第一句话就是让她别怪也别恨叶琳，具体缘由叶琳不说那他也不好说，只说叶琳是为了她好，这样其实跟说了没什么区别，当年除非是她娘做了让叶琳不可饶恕的事情，不然那么阔达的叶琳又怎么会连她的请求都不顾呢。具体什么事，王衍不敢多想，对于叶琳她从未没想过恨她，如今想到了当时自己只顾着自己哭泣，却忽略了叶琳眼中那深不见底的哀伤，自己这个姐姐确实没做好，到现在王衍依旧没想到该如何面对叶琳，不敢不愿没脸。

    这些事情，以后慢慢面对，总有一天能将这心结除去，世上没有过不去的坎，只有决心够不够罢了。

    “琳儿……”

    “怎么？”

    这般含情脉脉的注视让叶琳稍有些不自然。

    “咱生个孩子吧，朝中大臣，全国百姓就指望咱的儿子了不是？”

    “嗯？！”

    叶琳惊了，脑中忽然想到一个恐怖的事情。

    “这两年爹爹有联系你么？”

    “没，怎么？”

    “那在山庄爹爹有没跟你说过什么？比如咱俩的关系？”

    “说过什么？”

    这一脸茫然的神情作不得假，也就是说叶尘根本不知道他们的真正关系，也对，如果知道了早就告诉她了，叶琳眼睛瞪得越来越大。

    “为夫年轻时常年在外漂泊，见过亲兄妹相恋生子的例子也有不少，他们虽然饱受人们争议，但相处一直十分融洽，而我们，不是没人知道么？”

    叶尘俏皮地眨眨眼，读万卷书不如行万里路，见多识广心思阔达的他早就接受了这些，一直不动一是怕叶琳接受不了，二是叶琳的身体一直没恢复，主要是第二点罢了。

    “你个畜生啊！！！！！”

    ……

    车轮滚动的声音，在一个破败的屋子前戛然而止，一对夫妻缓缓下车。

    “馨儿，林儿当年是在这里消失的？”

    “嗯，就是这里，当年这里忽然凭空裂开了一个洞出来一个人，年幼的林儿刚好掉了进去，然后就再也找不到了。”

    孟馨脸上还带着懊悔之色，孩子就坐在躺椅上然后就当着她的面就没了，这可不都是她的责任么？

    夫妻俩谈话间，孟馨指的那一处忽然裂开一个大洞，里面慢慢走出一名穿着怪异面色平静的男子，摸着下巴轻声呢喃道。

    “时间还真不一样……”

    “夫君，就是这个人！”

    “嗯？告辞！”

    随着男子退入，大洞再次消失，叶衡扑了个空。两人相视一眼，面色惊愕异常。

    （完）

