『变身绝美校花/作者:扒瞎留神』
『状态:更新到:第450章 最后一章+完结感言！』
『内容简介:
    他很喜欢校花，喜欢穿清纯校服黑丝裤袜的校花或者说，什么都不穿地把自己按在沙发上xxoo的校花。
  
    他也曾经幻想着，有朝一日能够娶一个清纯貌美的校花为妻。他们面朝大海，日到春暖花开！
  
    可是，他从来没有想过自己会变成那个自己幻想里的校花，被别人做着自己应该做的事情。
  
    变身绝美校花书友群：411205653 』



上架了，还是感言一下吧。
不知不觉也走到了这一步，编辑通知上架，我也被下了一跳！

    都说上架了就意味着失去很多读者，失去很多朋友，好吧，他们说对啦！收订比低到一百比一。

    我想说的是，另外的那九十九个同学，别走呀，来玩噻！

    感谢好多一路打赏，推荐的朋友，今晚床上有人了，下次让你们来？

    关于加更，这个问题就好比别人的老婆，我干了，你们随意。额，我说的是我尽力码字，你们打赏随意，月票，这个得有，留着不用它又不下崽！

    再次致谢一路跟随的朋友！

    扒瞎留神敬上！ 
  
第一章 变成妹了
    一场车祸过后，林枫发现自己居然变成了女人。

    什么？女人好？可以让弟兄们先爽爽？

    尼玛你怎么不让他们先爽一个试试。腰不说话站着疼。

    还是男人的他也确实很喜欢美女，喜欢漂亮美艳的美女，喜欢清纯羞涩的美女，喜欢穿银色套装黑色蕾丝的美女、喜欢穿护士装、空姐装、警服、女王装、扮成兔女朗的美女或者说，什么都不穿地把自己按在地板上、厨房里、沙发上、海边的沙滩上、楼顶的天台上、喧嚣酒吧地厕所里面xxoo的美女。

    他也曾经幻想着，有朝一日能够娶一个清纯貌美的美女为妻。他们面朝大海，日到春暖花开。

    可是，他从来没有想过自己会变成那个自己幻想里的女人，即将被别人做着自己应该做的事情。

    阳光透过百叶窗照射进来，散落的照在林枫身上，林枫已经发了两个小时的呆了，白皙粉嫩的皮肤，修长的大腿，胸前两坨粉嘟嘟的赘肉，这他娘的都什么事啊。

    报复性的狠狠的捏了捏胸前的那两只小白兔，兹！好爽！呸呸呸，这是自己的身体，不要这么变态，自己摸自己还能摸出感觉。

    别人车祸都穿越，怎么偏偏自己会变态，哦不，变身。

    这下怎么办，林枫郁闷低头看看两腿之间那光宗耀祖的宝贝也没了，以后想撸都没有机会了，一想到以后将要错失人生一大乐趣，林枫情绪又低落了起来。

    咚咚咚！门外传来敲门声？谁？老爸？妹妹？自己这幅身体怎么见人啊，老爸要是看到好端端的一个儿子转眼变成了女儿，那还不的哭死啊！咦？自己手怎么还按在自己胸前？不过，这感觉确实不错。

    “林枫？听说你已经醒了，怎么样，感觉好些了吗？”林青山的声音小心翼翼的从门外传进来。

    “我没事！”林枫一开口又彻底惊呆了，这声音？这么柔和甜美的声音怎么能像没事？

    咔吧！

    门锁被打开，林枫突然惊醒，赶紧跳到床上，扯过被子盖住身体，尼玛，都是大老爷们，自己激动个屁，不对，自己现在是女人了。

    不过由于情况紧急，林枫只来得及盖住了上半身，下半身修长的大腿还裸露在外。

    看来老爸已经知道了自己变成了女人的事情，从表情上可以看得出来。

    不过让林枫气愤的是，自己那个古灵精怪的妹妹居然捂着嘴躲在老爸身后偷笑，还一脸色相的瞄着自己露在外面的大长腿。

    “到底怎么回事。”林枫几乎快哭了，“你还笑！”

    不过，这声音，确实不错，林枫自己都快爱上自己说话的声音了。

    林青山看着林枫摇摇头，轻轻的叹息一声，转身又走了出去，“让你妹妹告诉你吧！”

    “哥，哦不，姐！”林楠捂着嘴差点没笑抽过去，不过随后看着欲遮还休的林枫，皱皱眉头，“你是不是应该先把自己的被子盖好，还有把你的手从你胸前拿开！”

    林枫低头一看，我靠，自己什么时候又摸上了自己了！这家伙居然敢背着自己偷偷过去耍流氓了？

    瞬间有些脸红，感觉脸上发烫似的，似乎有什么见不得人的事情被撞见了。

    不过林楠脸上的表情瞬间又变换了，眼里满是小星星，都快落一地了，“啧啧，这身体，真是极品中的极品啊，姐，你说你以后是不是就是传说的极品美女了！”

    “滚！”林枫彻底疯了。

    “居然连发火的声音都这么好听！”林楠双手抱在胸前，一脸崇拜，她已经没救了。

    甩掉脚上的粉白色拖鞋，林楠光着小脚爬上了林枫的床，顺手在林枫胸前抹了一把。

    林枫身体一哆嗦，差点没呻吟出来。

    我靠，这么敏感，刚才自己摸的时候怎么没有这感觉，这还得了，以后还不得出大事啊。

    “怎么样，老哥，突然变成了极品美女，有什么想说的。”林楠笑眯眯的看着林枫。

    “有什么想说的？我要骂人！”说着林枫的眼泪不受控制的流了出来，咦？变成女人眼泪这么容易就往下淌？怪不得女人都爱哭呢。

    “哥，你现在需要冷静，好吧，等你冷静下来了，我再告诉你事情的真相！”也许是林枫眼泪的作用，林楠突然正经了起来。

    林枫整理了一下思绪，深深的吸一口气，顺手捋了捋鬓角的长发。

    就是这个风情万种的动作，一下又让林楠陷入了疯狂，嘴角哈喇子流了一地。

    装模作样的帮林枫擦泪，顺手又在那粉嘟嘟，白嫩嫩的脸颊上捏了捏。

    一股异样的感觉贯穿全身，林枫感觉鼻子一热，鼻血都喷了出来。

    自己做男人那会，哪有这样的福利啊。

    “咦？这么敏感？难道姐你全身都是敏感地方，这下有的玩了，没事的时候咱们滚床单吧。”林楠眼里的小星星已经换成了月亮。

    林枫恶狠狠的瞪了林楠一眼，拉过被子把自己裹的严严实实的，不过还是没抵挡住林楠的从被子下面伸过来的小手。

    没办法，只能任由这小丫头继续蹂粝自己敏感的身体，一阵阵酥麻，让林枫也有些迷迷糊糊。

    “我冷静下来了，你说吧，到底怎么回事，好端端的，不就是一场车祸吗，怎么会变成了女人？”

    “车祸？”林楠瞪大了眼睛，就好像看到一个外星人，比林枫突然变成了女人还让她惊讶，“好吧，就是一场车祸，然后我们赶到现场的时候就看到一团光围绕着你，等光散了，我们就发现你躺在血泊里，我们还是从你的衣服上认出你的，要不然，我们可不敢认！”

    林楠一脸认真的看着林枫，好像她说的就是真的。

    “就这样？”林枫的眼睛瞪的比林楠还大，不过，听着怎么这么不靠谱啊。

    “嗯嗯嗯！”林楠的头点的像个拨浪鼓。连带着胸前那两个干瘪的小白鼠似的胸部也晃动不已，不自禁的林枫又联想到自己的，低头看了看自己的胸部，又看看林楠的，噗嗤一声笑了出来。

    看到林枫的眼神，林楠一个跳跃翻身趴到林枫身上，伸手在林枫的胸部摸了起来。

    “居然敢嘲笑我，小你以前还老是偷看呢！”

    “额……”林枫无语了。

    一阵酥麻，林枫毫无抵抗力的翻到在床上，几次想爬起来，可惜那感觉太酸爽了，怪不得电影里女人都是不要停，不要停的喊呢。

    打闹了一阵，两人都是香汗淋漓，林枫这一次倒是大饱眼福，把这小丫头看了个遍，虽然发育有点欠缺，不过到也确实是一个货真价实的女人啊，不像自己，是临时变的，临时变得？自己不会再变回男人吧？

    又不放心的把自己的身体研究了一遍，我靠，该有的都有了，不该有的都没有了，这下好了，彻底的变成了妹了，不过最大的问题是，只是身体变了还是说生理上也变了？

    自己不会来大姨妈吧，不会还得生孩子吧，天哪，这都什么事啊！

    哦，对了，还有一个最重要的问题，人有三急，自己的生理问题怎么办，是站着还蹲着？ 
  
第二章 站着？还是蹲着？
    一说到人有三急，林枫突然感觉自己尿意十足，有点憋不住的感觉。

    不过，这种话自己怎么说出口啊。

    怎么办，怎么办？下身憋的难受，肚子涨涨的，林枫现在也分不清到底是丹田还是**了，一想到要脱了裤子，然后，然后……

    靠，还是不行啊！

    “姐，你连着急上火，都这么可爱，这以后天下的男人还怎么过啊！”林楠的口水又流了一地。

    林枫看了看林楠，恨不得把这丫头现在就推到，尼玛，都什么时候，还有心情开玩笑，哎，不对，现在自己可是个大美女，把她推到，不是便宜她了吗，赔本的买卖自己可不干。

    不行，实在憋不住了，拉过林楠的耳朵，在她粉嫩的耳朵旁边说出了自己的想法。

    “哈哈哈，这个我可帮不了你了，这种事情，你得自己找感觉。”

    自己找感觉？感觉！你们女人解决生理问题都是凭感觉？

    看着一脸茫然的林枫，林楠一把扯过他身上的被子，雪白如玉的**，两腿紧紧的拧搓在一起，林楠两眼放光，大有想看林枫现场表演的态势。

    林枫一看形势不对，赶紧下床直奔洗手间。

    林枫蹒跚着出门，感受着两腿之间空荡荡的感觉，心里一阵恶寒，这跟了自己十几年的宝贝说没就没了，自己十几年养成的站着撒尿的习惯，看起来也要改变了。

    直到关上门林枫心里才彻底放下来，咦？突然墙上镜子出现了一个绝美的女人，这人是谁？

    从早晨到现在林枫这才有时间打量自己，冷艳又不失可爱，绝美的脸庞又带着几分俏皮，黄金比例的身子，粉嫩的皮肤，脸上五官的安排绝对超乎了人类的想象，无论从那个角度看上去，都会让人喷血，就算把各个器官分开来看，都可以称得上完美，这还是人间的身体吗？

    该死，纸在哪里，但愿不要失血太多，不然自己可就亏大了，上辈子处男还没有破呢，这一次要是因为偷窥自己的身体丧命，想想都憋屈。

    完美的木瓜型的胸型，丰润，饱满，没有多余的一丝赘肉，两座山峰之间的巨离刚刚好，配合着平坦的小腹，不行了，受不了了。

    大腿，对，大小腿的比例分割，紧绷结实的皮肤，不行了，不行了，看不下去了，林枫都担心自己会一时忍不住自己把自己推了。

    意淫，意淫，意淫自己应该不犯法吧！

    这么完美的腿，要是配上丝袜，哦，我爱丝袜，林枫似乎突然找到了存活下去的意义。

    你丑，你先睡，我美，我直播！

    **丝袜，林枫又开始意淫了，我靠，鼻血越流越多了，不行了。

    一双雪白晶莹的小脚，如玉之润，如缎之柔，脚背上的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，林枫还在看着镜子里的自己意淫，忽然一股热流顺着大腿流了出来。

    妈呀，靠，居然忘记解决生理问题的事情了，淡淡的清香，清香？没错，就是清香，一发不可收拾，林枫居然很伟大的完成了一次女人都不敢尝试的撒尿方式，是的，他失禁了，欣赏自己的身体居然可以达到失禁的地步，这该得多丧尸啊。

    不行，不行，终于在流淌了一半的时候，林枫拗不住身体，还是蹲下来，感觉还不错，不过就是一阵恶心。

    这下好了，不想洗澡也不行了，总不能就这么沾着尿出去吧。

    打开淋浴喷头，林枫顺便冲了个澡，不过，出来的时候，她已经快累瘫了，洗澡还这么累？没办法，谁知道这该死的身体这么敏感呢，每一个部位一碰就全身酸软，柔弱无骨。

    幸好这是自己在洗澡，要是换成另一个人，自己还不得累瘫了，说不定还……不行，这该死的身体，早晚得出事，趁早自己把自己**了算了。

    当然，林枫还没变态到那种程度，意淫，意淫一下自己，仅此而已。

    扯了条浴巾包裹住自己完美的身体，就这么走了出来，没想到，窝在客厅看电视的林楠一看到林枫出浴的情景，瞬间大眼睛里又充满了星星。

    “姐，你没在里面做什么吧？”

    “滚，别烦我，我想静静！”林枫没好气的瞪了一眼林楠，这丫头满脑子都是什么思想啊，记得自己还是男人的时候没见她这样啊，难道是自己电脑里村的那些岛国爱情动作片都被她看完了？

    一想到这里，林枫心里一阵恶寒，恨不得把自己的这个妹妹就地正法了。

    不行了，也不知道这场车祸让自己躺了多久，刚一清醒居然肚子饿的难受。

    “有什么吃的？”

    “你想吃什么，我来做，红烧牛肉，香辣牛肉，还是麻辣牛肉？”林楠说道。

    md！你真的好会做饭啊，一直都没有变过，方便面不就这几种口味吗。

    林枫真想把她扔床上好好的蹂粝一翻。

    “不吃了，保持体形！”林枫没好气的白了林楠一眼。

    第二天……

    第二天？这么快就第二天了？第一天林枫都干什么了？

    别问林枫第一天都干了什么，当你们有一天变成了美女你们就会知道第一天你们在干什么，意淫，除了意淫还能干什么，当男人的时候没这个机会，现在变成女人了，不好好的意淫一翻，怎么对得起自己这具绝世美女的身体。

    当然，林枫还没有这么变态，只是处在研究的状态，还没有实战。

    第二天，当太阳又照射进来的时候，林枫惺忪的睁开睡眼，昨晚一晚都没有睡好，不是做梦梦到自己被那个了，就是梦到被自己那个了，奶奶的，当美女也怪烦心的。

    “姐，你醒了？”林楠色眯眯的看着林枫。

    “嗯，嗯？你怎么在这里？什么时候进来的？”林枫眼珠子差点没蹦出来，赶紧的掀开被子查看一下自己有没有什么不对，尤其是两腿之间那里，有没有什么疼痛的感觉。

    怪不得自己昨晚老是做梦呢，肯定是这丫头的手又不老实了。

    “姐，你昨晚上鬼叫什么，是不是做春梦了？”林楠一副我都知道的表情。

    “不过，你**的声音好好听啊！”

    “哈？叫？**？”林枫恨不得一脚踹林楠下床，小小年纪不学好，居然知道**。 
  
第三章 更名为林依雪
    “赶紧起床穿衣服，今天可是开学的第一天，我们的大美女要是迟到了，被训导主任抓到可是要罚站大门口的，那时候，你可就出名了。”林楠笑眯眯的看着林枫，似乎是在等着她出丑。

    “啊？开学？”林枫傻眼了，记得自己不是刚刚考试结束，和宿舍的几个死党出去喝酒，喝醉了才出的车祸吗，怎么一觉醒来就开学了？

    自己到底在床上躺了多久啊。

    开学，开学！似乎哪里有些不对啊，哦，林枫想起来了，自己现在是个女人了，要是就这么去上学，那还不得吓死他们啊，不过估计他们高兴还来不及吧，这群看见女人就小蝌蚪上脑的家伙。

    尤其是自己宿舍的那三个臭男人，大胖，二瘦，三瘸子！

    咦？自己什么时候说话开始用臭男人了？

    如果他们知道这个绝世大美女就是自己的话，要求与自己滚床单怎么办？满足兄弟们的生理需求？这怎么行，自己都没舍得把自己推倒，岂能便宜了他们。

    “别愣着了，赶紧的吧，衣服我都给你准备好了。”林楠从床上爬起来，蹦跳的打开了衣橱的门。

    林枫惊呆了，满满的衣橱全是女人的衣服，胸罩，内裤，丝袜，裤袜，衬衣，胸衣，一步裙，过膝裙，长裙……

    另外还有满满的一橱柜的高跟鞋。

    看着这么多女人的衣服，林枫犯愁了。

    高跟鞋？这玩意怎么弄？不穿行不行？

    “你要是不会穿，我可以帮你！”林楠突然兴奋的喊道，声调都变了。

    靠！至于这么兴奋吗，还是说自己的诱惑力太大？林枫恨恨的白了林楠一眼。

    随手摸起一件衣服，内裤？泥煤啊，怎么这么小？跟自己以前的袜子差不多。不过低头看了一下自己的身体，额，好像，应该刚刚合适。

    这些衣服应该都是林楠准备的，不过，她怎么知道自己的身体的型号？自己昏睡的这些日子，这丫头都对自己做了什么？一想到这里，林枫都恨不得把这丫头剥光，仍在床上，把她对自己做的那些事通通补回来。

    “出去出去！”林枫一回头发现这丫头眼里都冒出绿光了，赶紧把这丫头连推带摸的拥了出去。

    笑话，自己第一次穿女装怎么能让她看见，这丢人都丢到冥王星了。那个……谁要作者女装照的可以报名了。

    一套衣服穿了一个小时，光是这连裤袜就把林枫愁了半天，最后怎么套进去的，她自己都不记得了，不过，这雪白的大腿套上棉质的连裤袜以后的感觉就是不一样。

    林枫没有穿那些花里胡哨的女人的衣服，今天是开学的日子，是必须要穿校服的。

    自己要是高跟鞋，超短裙。黑丝袜这么穿着去上学，先不说训导处那个老处女，光那些饥渴的学生们就能把自己……一万遍。

    这种女生的校服他见过，纯白色的衬衫，银灰色的外套，这些都不是主要的，主要的是这堪堪能护住屁股的格子迷你裙，以前林枫还为这种设计叫绝，天天没事跟在女生后面等她们弯腰呢，现在好了，自己修长的身体配上这套略显娇小的格子裙，林枫甚至可以想象自己要是捡肥皂，后面能让一大群男生喷鼻血。咦？为什么要捡肥皂呢？

    纤细优美的长腿，圆头高跟皮鞋，长长的披肩发……

    照着镜子看了看，没有问题了。

    不过，纸在哪里，尼玛，又喷了，看来自己以后不能照镜子了，早晚得出大事，要是失血过多挂了，自己可真亏了。

    一下楼，林楠就被林枫的装扮惊呆里，擦了擦嘴角的口水，走上来在林枫的大腿上偷偷的摸了一把。

    林枫又是一个哆嗦差点没一屁股拍地上，这小电流袭击的感觉，我靠，太爽了。

    “姐，你这么敏感，以后上学有的玩了！”

    有的玩？林枫心里一个激灵，这鬼灵精的丫头，自己身体的秘密被她知道了，还不要被她整死了，不过顾不得这么多了，要迟到了，要是真的被那已经绝经的训导主任抓到迟到，就自己这小身板还不得被她玩死啊。

    以前林枫作为男人的时候可没少受她的折磨。

    “对了，姐，这是你的句芒心项链，以后可要随时带着啊！”林楠说着从兜里掏出林枫以前天天带着的一个项链。，

    金黄色的系带，从一个如同心脏般的不知什么材质的物体里面穿过，恰好形成了一个项链，奇怪的这这个项链的系带没有接头，放佛就是连为一体。

    淡蓝色的句芒心，晶莹剔透，林枫仿佛能感受里面流动着的水气。

    以前天天带着怎么没有这种感觉，就好像自己可以感受到里面那活动的水气，如同自己身体的一部分似的。

    林楠大有深意的看了一眼林枫，整理了一下自己脖颈里的句芒心，林家的每一个人都会有一个句芒心，至于用途，林枫到现在也是迷迷糊糊的。

    忽然，林枫想到，自己的变身不会跟着句芒心有关系吧。

    不过，没时间研究了，林楠已经抓起书包跑了出去。

    跑？林枫穿着高跟鞋，刚刚下楼都已经费了吃奶的劲了，现在怎么办，看着林楠游刃有余的跑，林枫现在走路都费劲。

    这才几公分的高跟鞋啊，这要是以后穿那种十几公分的，自己还不得累死啊。

    一歪一扭的跟了上去，林楠回头看着林枫走路的样子，哈哈哈大笑，笑的哈喇子都流出来了。

    至于吗！

    坐在车上，林楠告诉林枫，以前的林枫已经去世了，现在的林枫是他们的姐姐，因为伤心弟弟去世所以来弟弟上学的学校，以纪念弟弟。

    林枫现在的名字叫林依雪，昏迷的这段时间，林楠居然连身份证都给办好了。

    自己以后是不是就得用林依雪这个名字了？林依雪？名字不错，不过，这个借口感觉好幼稚啊！管不了那么多了，马上要迟到了。好吧，自己以后就要以林依雪的名字继续活着了。

    还在以前的那个班级，高二，上学期。

    看着自己校牌上的照片，林依雪张着小嘴，完全蒙圈了，甚至连林楠伸过来的咸猪手都没有发觉。

    这都是什么狗血剧情啊！

    还是身体传来阵阵的酥麻把林枫拉回了现实，没好气的拍掉林楠的咸猪手，顺便在她那不算丰满的小屁屁上拍了一把，惹得林楠一声尖叫。

    好吧，接受现实，做一次绝世的大美女也不错。

    s市，m中学。

    sm？你们不要想太多，这只是个代号而已，想歪的，自己对着月亮撸。

    我一直就很好奇，月亮是谁撸弯的。 
  
第四章 真空上阵
    棉质的裤袜紧紧的贴在腿上，中空的短裙，再加上两腿之间少了点东西，林依雪感觉自己就好像没有穿衣服似的。

    更为糟糕的是，早晨起床内裤选的窄了，现在一走路都tmd陷进去了……进去了……去了……。

    自己这敏感的小身板如何能承受这高难度的刺激，偏偏林依雪还不好意思把陷进去的内衣拽出来，她总不能光天化日，众目睽睽的，伸手进裙底吧。

    林楠这个死丫头，居然一进校园就没了踪影，害得自己爽翻天了的在这里受折磨。

    以女儿身再次踏入校园，林依雪突然陷入了一种恐慌，要是被别人搭讪怎么办，被要电话怎么办，有人非礼自己怎么办……

    妹的！自己堂堂一个大老爷们还怕这个？

    挺了挺自己那傲人的胸脯，昂首挺胸，大步向前进。

    每走一步路林依雪都会感受到那上天入死的感觉，呸呸呸，自己现在怎么这么变态了。

    等晚上回去看不把那丫头的衣服扒下来打屁屁，居然敢坑老子。

    还有让他不能接受的就是，尼玛，你们吃饱了撑的还是怎么着，刚刚开学你们不在教室里呆着，都他妈跑出来看我是怎么回事？

    喂！你还恶心的流鼻血，我靠。

    啊啊，你长点眼啊。林依雪眼睁睁的看着一个猥琐男光顾着偷瞄自己了，然后撞进了路边的绿化带。

    哎哎哎，你一个女生也跟着凑什么热闹，不过，你好像今天忘记穿文胸了吧，什么？穿了？那就是忘记塞海绵垫了，

    “我靠，美女，快看！”

    “别出声，老子看着呢，老子长这么大还没见过这么标志的女人，电脑里也没找到过啊。”

    “至少d！”

    “没品位，美不美看大腿！这大小腿的比例，真是绝了。”

    “哎？什么东西滴我身上，我靠，你吖的居然流口水了。”

    “那也比你流鼻血强。”

    被人视奸的感觉真不好受，不过，更让林枫受不了的还是那憋不住的尿意。

    妹的，今天刚醒来就被林楠那丫头叫下来了，一阵着急忙慌的，又忘记上厕所了。

    以前做男人的时候怎么没感觉上厕所是个麻烦事，现在怎么还成大问题了。

    不行，必须先解决生理问题，还有就是，再这么下去，自己屁股后面跟的人不是更多了，到时候一个控制不住，要是他们都跑上来……呸呸呸，一不小心又想歪了。

    虽然变成了女人，可是林枫的记忆还在，校园的地形她还是能够摸清的。

    不过为了以防万一，她决定还是去教师办公楼的女厕，至少那里安全一点。应该没有人敢跑到办公楼胡作非为的吧。

    现在自己首先考虑的就是安全问题了。

    外面学生用的厕所先不说她自己以前就偷窥过别人，更可怕的是，自己要是在里面碰到流氓，自己都没地说理啊。

    学校里的女人帮可不是吃素的，听说她们天不怕地不怕的，如果有不听话的女人，她们会扒了她的衣服，还拍果照。

    自己以前作为男人挺喜欢这女人帮的，甚至以前的自己还有她们老大的q号，可问题是现在不行了，这么招人眼球的身体，哪能便宜了她们。

    直到走进了厕所，推开了里面小隔间的门的时候，林枫提着的心才放了下来。

    太刺激了，摸摸额头居然出了一层细密的汗珠。

    无所顾忌的伸手入裙底，先把陷进去的内衣拽出来居然湿透了，太邪恶了。

    赶紧脱了衣服，蹲下，解决生理问题要紧，在这里林枫可不敢再站着来了，这要是开学第一天就尿了裤子，哦不没有裤子了，尿湿了裤袜，自己的形象可就彻底毁了。

    感觉，感觉！

    林依雪心里默念，绷紧的身体一阵放松，春暖花开、！

    呼！好爽！

    咦？好像哪里不对，以前就算不是个女人，林依雪从电视上也看过，女人嘘嘘的动静是非常大的，别问是什么电视！

    怎么自己嘘嘘，一点动静也没有？

    大腿上还热乎乎的。热乎乎？

    林依雪低头一看，我靠，没天理啊，全他妈跑偏尿大腿上了。

    没办法，以前是手持的，现在真的只能凭感觉！

    感觉你个妹啊！

    林依雪的一低头，惊得身体一哆嗦，然后，剩下的又全尿到了另一条腿上。

    林依雪快哭了，这他妈还怎么出门，站起来习惯性的抖了抖，还抖个毛啊，毛都没有，不，毛还有，就是鸟没了。

    把紧绷的裤袜拉起来一看，林枫泄气了，果然，都湿透了，这要是穿出去，肯定能看出来，这要是穿出去……林枫不敢想了。

    更要命的是，自己还没带手纸，谁来告诉自己，女人解决完问题是怎么弄干净的，也是抖一抖？

    不行，太恶心了。

    怎么办？

    给林楠打电话？这要是让那丫头知道了还不兴奋的流大姨妈啊。

    给自己以前的宿舍的那是那三个牲口打电话，不行不行，说不定他们看到自己都敢把自己就地正法了。

    那怎么办？

    林依雪看看还挂在腿弯上的黑色裤袜，突然脑海里一亮，自己怎么这么笨啊，把袜子脱掉不就行了？

    真为自己这个主意叫绝啊。

    说干就干，林依雪赶紧手忙脚乱的脱掉已经尿湿透了的裤袜。

    果然啊，不穿袜子就是轻松了不少，就是……就是……这凉飕飕的感觉是怎么回事？

    林枫甚至都能感觉到两腿间那细密的毛发的舞动。

    毛发？我勒个去，内裤哪去了？

    不至于吧，林枫傻眼了，天雷滚滚啊，在自己脚底下林依雪发现了自己那娇小的内裤，不单沾上了泥不说，还连带着有不少的水渍，这玩意还能穿在身上？

    可是……要是不穿的话，林依雪低头打量了一下，刚刚护住屁股，遮了半拉大腿的短裙，身体一哆嗦，林依雪又不敢想象了。

    不过，看看没有穿裤袜的大腿，白皙，润滑，到是更增添了不少姿色，林依雪为自己这腿打103分。

    铃铃铃！

    预备铃响了。

    到了下决心的时候了，总不能呆在厕所不出去了啊。

    一咬牙，林依雪扯过掉在地上的内裤，和手里的裤袜扔进垃圾桶，整理了一下短裙，他决定了。

    开学的第一天，他要真空上阵，纯真空的。 
  
第五章 姐，你的内衣呢
    出了厕所的槅门，洗了洗手，林依雪打算趁着人少，赶紧跑回教室，就是不知道林楠那个臭丫头安排好了没有，自己这个样子怎么和大家解释。

    砰！

    一声关门的声音，林依雪下了一跳。

    下意识的一哆嗦，并拢双腿，动也不敢动。

    靠，怎么厕所里还有人啊，自己怎么没听出动静来。

    “赵……赵老师？”林依雪回头一看，惊呆了，怎么会是自己的班主任，赵月！

    不过，赵月也一直是他们宿舍四大牲口的幻想对象，胸部丰满，身材高挑，大学刚毕业就分配过来任教，而且还做为一个班级的班主任，这些都不科学，一个新人怎么可能分配为班主任？

    她肯定被潜了！

    这是他们宿舍总结出来的经验。

    不过，怎么在这里就见到她了？

    “你是？”赵月疑惑的看着这个惊艳的一塌糊涂的女生，怎么也想不起来，自己的班级里有这么个人。

    “哦，我想起来了！”

    林依雪正愁着怎么解释呢，赵月一拍脑门，“你叫林依雪吧，林枫的姐姐。”

    啥？

    林依雪张开的小嘴忘记了合上，看着赵月胸前高耸的两个小白兔流出了口水，熟女果然还是熟女，居然比自己的毫不逊色。

    “你妹妹已经对我讲清楚了你的情况，林枫去世了，我们都很难过，你也不必太伤心，以后就在我的班级读书，我会照顾你的。”

    去……去世？林枫彻底傻眼了，就这么简单？

    “走吧，我带你回教室，和大家认识一下。”赵月说完，亲切的搂着林依雪的肩膀走了出去。

    林依雪这个牲口轻轻的嗅了嗅赵月身上的味道，一脸的陶醉，没想到，做女人还有这个好处啊。

    如果不是裙底下窜上来的一股子冷风，林依雪差点没把脸都贴上去。

    刚一接近教学楼，就传来那熟悉的声音，尤其是大胖那公鸭嗓。

    随着赵月走进教室，本来还吵闹的教室一下子安静了下来。

    赵月本就是全校男生幻想的对象，没想到今天所有男生的目光却全部集中了她身后的林林依雪身上。

    惊艳，清纯，美丽，性感，漂亮……

    似乎所有的单一的词语都无法形容这个女孩的美。

    嘶！只是一个照面，几乎一半的男生都又低下了头，他们在找纸呢。

    md，这鼻血喷的也太容易了。

    剩下的那一半是还没有注意到林依雪。

    “大家好久不见了，今天给大家介绍一位新同学，来依雪，给大家介绍下自己。”赵月回头对着身后的林依雪招了招手。

    “大家好，我叫林依雪，我是林枫的姐姐，希望大家多多关照。我很想念我的弟弟林枫，我希望日后大家能叫我……”林枫本想固执的留住自己的名字，维护他那所剩无几的男人的尊严，可是，一想到自己现在已经彻底的变成了女人，留着名字又有什么用呢。叹了一口气，林依雪就林依雪吧。

    林依雪这一开口，剩下的那一半没流鼻血的男生也憋不住了，这声音太好听了，估计就这一句话，就能让他们撸半个月的。尤其是那叹气的声音，听到的人心都碎了。

    “呜呜呜！太感动了。”就在林依雪刚介绍完自己的时候，下面突然传来一阵哭声。

    林依雪一眼就看到了，大胖那个牲口又在演戏了。

    “我生前和林枫是最好的朋友，哦不不不，是和林枫生前是最好的朋友，林枫去世了，我最难过，以至于这个假期，我少吃了好几包泡面。”

    滚粗的，你明显的又胖了好不。

    “赵老师，林枫生前就是和我一桌的，我请求老师把林一雪再安排在我这里，我想和她谈谈林枫，我不想失去林枫啊。”

    “呜呜呜，老师，林枫和我是一个宿舍的，我觉得，我和林依雪同学一个宿舍更合适。”

    “二瘦，你真无耻！林枫还和我一床睡呢，难不成还能让林依雪和我同床？哦对不起，我不是故意冒犯。”

    “对不起了大胖，我还没碰过女人呢，你就让我一次吧。”

    咦？三瘸子怎么没动静？林依雪好奇的朝三瘸子的座位看过去，我了个去，这货正两手忙着在桌子底下鼓捣呢，还时不时的偷瞄林枫一眼，这货已经撸上了。

    真恶心。

    一想到自己又将成为这群畜生的幻想对象，林依雪的肝都要吐出来了。

    好在赵月还算英明，没有把自己糟蹋了，安排在了前排和一个女生一位。

    “今天大家自由活动，互相认识一下，下午大家可以回宿舍打扫卫生，今天放松一下，明天上课。”

    在大家的欢呼声中，赵月离开了教室。

    没有老师的教室这下可就炸了锅了，好在大家还想在林依雪面前保持形象，没有太过。

    不过，就是和林依雪挨着的几排座位的男生老是不注意把自己的东西掉在地上。

    一开始一个两个，后来几乎全班的男生都是趴在地上的。

    林依雪这才意识到，尼玛，这是在偷窥啊。

    吓得她一直紧闭着双腿，没敢放开，这还得了，那还不得让他们把自己拍个遍啊，万一要是让他们发现自己根本没有穿内裤，天啦，不能想，不能想，换成了自己看见这么一个大美女没有穿内裤，还不认为自己是骚浪贱那一类型的啊。

    好不容易挨过一节课，林依雪赶紧给林楠打电话求救，再这么下去，自己都要疯了，这才第一天啊。

    林楠看见林依雪，眼珠子差点没掉下来，一开口就把林依雪震惊了。

    “姐，你被人干了？”

    噗！

    这下林依雪的肝喷出来了。

    “快，别废话，把裤袜和内裤脱了。”

    “啥？这里吗？姐，你好开放啊。”

    林楠突然有点害羞起来，不过眼里的兴奋更浓了。

    这个色丫头。

    “想什么的！”林依雪把一个爆栗敲在这个胡思乱想的丫头头上。

    拽过她的耳朵，悄悄的说了自己没把握好，把裤袜和内裤都尿湿了的事情。

    “哈哈哈……”

    林楠足足笑了有一分钟。

    自己就知道，这丫头更不是什么好鸟。

    “姐，你太逗了，我还以为你着急了，想勾引男人呢，不过，就你这双大长腿，没把你们班的男生都迷晕吧。”

    “你真的没有穿内衣？”

    林楠说着一双贼眼直往林依雪的裤裆里瞄。

    “姐，情况紧急，要不咱就在这里滚一次床单吧，你变成了女人，还没有尝到女人的甜头吧。”

    “滚！”

    “好吧，不逗你了，这里也不是个地方，回家在滚也行。跟我来吧我给你想办法。”

    “哎，算了，要不你就穿我的吧，我回我姐们的宿舍再换。”

    啥？

    这下轮到林依雪惊呆了。 
  
第六章 黄瓜是拿来用的？
    自己的妹妹虽然成天的见，但是她的贴身衣物，林依雪还真没有碰过。

    现在，她居然要自己穿她的衣服，还是贴身的。

    我靠，鼻血什么时候又流出来了。

    自己早晚得死在这鼻子上。

    林楠就这么一撩裙子，把内裤连同裤袜脱了下来。

    林依雪紧张的看了看四周，没有人，可是，她可以这么脱，自己总不能就这么穿吧。

    她撩裙子，里面有裤袜和内裤呢，自己如果撩裙子，里面可啥也没有啊。

    这还不得让这小丫头看光了。

    林楠一把把刚脱下来的内裤和裤袜塞进林依雪的手里。

    然后，两眼冒着光的看着林林依雪。

    女人的衣服林依雪还没穿出心得，坐在床上都累得够呛，更何况是这露天的外面。

    赶忙把这个还等着看热闹的林楠赶走，要是让她在，估计今天都不用去上课了。

    估计，林楠也受不了这么真空的感觉。

    匆匆的离开去找她的姐妹了，至于是换衣服还是干别的，谁知道呢。

    握着手里还带着体温的衣服，林依雪心里竟然一阵荡漾，这些可是自己从前梦寐以求的东西啊。

    鬼使神差的放在鼻尖嗅了嗅，一股淡淡的体香。

    尼玛，自己好变态啊。

    回到现实，赶紧瞅瞅四处没人，整理了一下手里的内裤，然后林依雪看看手里的内裤，哭了。

    这都什么跟什么啊，林枫捏着手里两根线穿起一块布料的内裤，林楠你过来，我保证不打你个半死，这玩意怎么弄，能穿吗，不穿不行吗，林楠你咋不上天。

    无奈的在自己下面比了比，算了，总比没有强。

    套上内裤，穿上了裤袜，林依雪悬着的心终于放下了。

    这少了裤袜，居然和男人没穿裤子的感觉一样。

    扭了扭屁股，还是控制不了陷进去的尴尬啊，而且这***陷的更彻底。不过，这该死的敏感体质，要是这么摩擦一天，明天自己还不得下不了床啊。

    “咦？这位同学，你怎么在这里？有什么需要帮忙的吗？”

    林依雪刚刚整理好裙子，背后忽然响起一个声音。

    林依雪大姨妈差点喷出来。

    什么鬼！

    林依雪回头就看见一个男生笑眯眯的站在自己的身后。

    瘦削的脸庞，棱角分明，高高的个子，头发蓬松，看起来专门做的造型。

    这货是谁啊？怎么自己在这学校混的时候没有听说过这个人啊。

    长的还不错，林依雪以他做了十几年男人的眼光来看，这货应该是众多女人心中的男神了。

    “你好美女，我叫韩庚，有什么需要我帮忙的吗？”

    林依雪选择的地方绝对隐蔽，估计全校也没有几个人能找到，可是偏偏就有人出现了。

    “不用，不用。”笑话，帮忙？怎么帮？林依雪能告诉他自己的贴身衣物让自己尿湿了吗？能告诉他自己刚换的内裤又陷进去了吗？

    “真的不用吗？你叫什么名字，哪个班级的？”

    “要不我送你回教室吧。”

    “不用，不用，我自己可以的。”

    林依雪一阵无语，现在的男生怎么都好随便啊，怪不得以前的自己一直没有女朋友呢。

    林依雪说完赶紧跑路，他感觉到这个男生身上有一种可怕的能量。尽量装作没事的样子，一步一步的向前走，顾不得什么摩擦不摩擦的了。

    不过就林依雪刚刚转身的时候，韩庚看到了别在林依雪胸口的校牌，林依雪？

    枫林的林，轻轻相依，悄然若雪，好名字。

    韩庚嘴角上扬，露出迷人的微笑。同时拿出自己的手机拨通了一个电话。

    “喂，我要调班，就调到和一个叫林依雪的一班。”

    韩庚说完没等对方有回话，直接挂掉了电话。

    林依雪？很有意思的小姑娘。

    林依雪好不容易挨到了教室，打算再也不下楼了，太刺激了，真没想到一个小小的***居然这么爽翻天啊。

    “林依雪你来了，快，老师安排了，今天上午打扫卫生，下午自由活动，明天正式上课。”

    “林依雪，我们一个组，擦玻璃。”

    “林依雪，我怕高，上面的玻璃你来擦可以吗，我下面都擦完了。”

    哈？你下面还要擦？噗……

    林依雪彻底傻眼了，这又是玩的哪一出啊。

    看着一脸兴奋，都在忙碌的同学，林依雪知道，开学第一天确实有打扫卫生的习惯，自己怎么就这么糊涂啊，变成女人就罢了，怎么智商也下降了。

    要是自己是男人的时候，别说高处的玻璃，就算所有的玻璃他也不犯愁啊，可是现在呢。

    自己要是爬上窗户，那裙底不是走光了吗，估计裙子下面能钻进去一个加强连。

    “有谁愿意帮我们的大美女擦玻璃的，有大美女的果照赠送哦！”

    忽然一个声音在门口响起。林依雪惊讶的回头，我靠，林楠什么时候来的，这么快就换好衣服了？

    林依雪不知道的是，她自己套着林楠的那布料少的可怜的内裤走路，比乌龟快不了多少，这敏感的身体，要不是林依雪咬牙坚持，身体早就虚脱了。

    就算如此，裤袜的根部也早就湿透了，这也是林依雪一听说要擦玻璃犯愁的原因。

    原本噪杂的教室瞬间安静后，爆发出比菜场还热闹百倍的吼声。

    有反应快的，立刻把水桶，抹布抢在手里，死死地攥住，任凭后来人如何的拼抢就是不放手，笑话，林依雪的果照啊，先不说能卖多少钱，就算自己用，也够自己下半辈子意淫的了。

    刚才有手快的拍下了林依雪大腿，已经有人出到1000块购买了，这要是果照……

    “而且还可以附赠大美女的qq哦。！”林楠看热闹不嫌事大，又在火上浇了一把油。

    林依雪感觉自己的额头冒汗了。

    看着这群热心助人的好学生，林楠乐的差点没合上嘴。

    “姐，看到没，你的魅力要这么用。”

    林楠说完从讲台上跳了下来，拉着林依雪的手就往外走。

    “哎?干吗？”

    “干，找个没人的地方，把你的处女身破了。”

    林依雪一哆嗦，差点没一屁股拍地上，自从变身后，自己身上就这点值钱的东西了。

    “今天不上课，去超市买东西，回家滚床单去。”

    林依雪发现了，这个妹妹在自己面前一点正行都没有了，快来个男人收了她吧。

    连拉带拽，好不容易把林枫依雪弄到了超市，林枫已经快瘫了，高跟鞋先不说，这内裤的的刺激能要她老命了。

    更要命的是胸前那两只小白兔，不走路还没什么，这一摇晃，可不得了，居然有种不受控制的感觉。

    看的李楠一阵艳羡，可谁让自己贫乳，虽然自己也有料，可是和林依雪的一比，简直营养不良啊。

    “咦？你买买那么多黄瓜干什么？”林依雪好奇的看着林楠，一个劲的往购物车里拣黄瓜，而且每一个都是又粗又大的，还带着好多刺。

    “用啊~！”

    我勒个去，用？这也太直接了吧！ 
  
第七章 百合会所
    这么粗的黄瓜，你不是用来自杀的吧，不过这个想法很有创意。

    喂，你买黄瓜用就算了干什么还要买妇炎洁啊。

    什么？居然连卫生巾也要买。

    难不成你还能捅出大姨妈来？

    你妹的啊，逛个超市你能不能快点啊，老子还穿着高跟鞋跟你屁股后面呢，林依雪算是想明白了，高跟鞋这个东西完全是女人拿来自虐用的。

    终于林楠在林依雪的啰嗦下，又乱七八糟的买了一大堆，这才晃晃悠悠的向着门口走去。

    林依雪拖着林楠，着急上火，早知道跟她逛什么超市啊，自己早回家了，研究一下自己的身体也比在这里受折磨强啊，不过，这折磨倒还挺那个的。

    “姐，你走路应该优雅一点，你现在是女人啊。”

    “优雅你妹，不优雅也比你好看，你穿上这个优雅我看看。”林依雪指了指自己的下面。

    “我一直穿的都是这个啊。是你非要找我帮忙的，不过，这总比你真空强吧。”

    林依雪一时无语，确实如此。

    “哎，对了。”林楠突然想起什么来，两眼放光的看着林依雪，“你今天怎么就把内裤整没了呢，说，是谁干的。”然后趁林依雪不注意，把手突然伸进林依雪裙底摸了一把。

    “干你妹啊。”

    尿裤子的事情，打死林依雪都不会说出去的。

    “嗯……啊。”被林楠偷袭，身体一阵酥软。下意识的就叫了出来。林依雪赶紧闭上嘴，就自己这**的叫声，以他十几年做男人的经验来说，越是叫对方越是兴奋。

    好在这是超市，林楠没有太放肆。

    林依雪半天才缓过来，白了林楠一眼，这丫头越来越开放了，再这么下去，自己的那层膜早晚得破在她手里。

    扶着购物车，林依雪差点趴地上，以后准备离林楠这丫头远点，太恐怖了。

    出了超市，两人直接回家。

    这要是放在以前，林依雪才不会回家，老爸天天忙生意，老妈更是神出鬼没的，好像地球离了他们俩都不会转了。

    以至于，偌大的一个别墅只有林依雪和林楠两个人。

    好想去上网啊，宿舍里的那个三个牲口这个时候肯定跑网吧了。

    不过，这也只能在脑袋里想想，要是现在的林依雪真的出现在了网吧，那这个网吧还不得炸了。

    “姐，晚上有什么活动没有？”林楠凑了上来。

    “有，研究我自己。”林依雪没好气的回道，不过她确实有这个打算，反正自己搞自己又不犯法，早点把这个身体搞明白，早点放心，省的下次又尿裤子。

    “要不我来帮忙吧，这个我在行。”

    林楠双眼里有喷出了光芒。

    “滚，用你的黄瓜去。对了，午饭怎么解决。”老爸不在家，两人活下去都是个大问题。

    “康师傅，已经煮上了。”林楠指了指厨房。

    没办法，自己的这个妹妹只会煮泡面。

    “哎？要不我们叫外卖？”

    “s市的外卖你还有哪一家没有吃过的？”

    “去老爸的公司蹭饭。”

    “还不如吃泡面，跟老爸提了多少次，要改善伙食，他就是不听。”

    突然，林楠眼睛一亮，“带你去个好地方。”

    “什么地方？”林依雪无精打采的问道。

    “我记得，今天是s市的百合会所有场舞会。”

    本来无精打采的林依雪，突然坐直了身体，“也就是说，那里有饭吃？”

    “还有美女摸。”林楠肯定的点点头。

    “那还等什么，走吧。”

    “不过，今天的舞会，每一个参加的女人都要带一个男伴，一群老娘们跳舞有什么好看的，所以，我们俩要去的话，必须有一个男的。”

    “那你这不等于白说，我现在比你还女人。”

    “不过，我有办法了，女扮男装。”林楠狡黠的一笑。

    “女扮男装?”林依雪眼睛一亮，对啊，电视里不是经常有女扮男装的戏份，只要别太招摇，混个饭吃还是不会太难得吧，关键是，自己又能恢复男儿本色了。

    这个鬼丫头，关键时候还是有点用的。‘

    说干就干，林楠找来床单，拿剪刀剪成了一条条的形状。

    林依雪惊讶的看着林楠，“你干什么？不是要上吊吧。”

    林楠指了指林依雪胸前那两只招摇的大白兔，林依雪瞬间明朗，对对对，女扮男装首先要解决的就是这个大问题。

    “轻点，轻点，不行了，撑不住了……死林楠，你下手这么重。”

    “不行啊，这才到哪啊，想做男人，就要忍着。如果露陷了，里面那群女色狼会把你啃得骨头都不剩。”林楠紧用脚登着门框，手里的布条死命的拽进。

    “要爆了，尼玛，这哪是缩胸啊，这是要命啊。真的假的，不是女人的会所吗，又不是流氓有这么恐怖？”

    “谁让的胸部这么大，不多绕两圈别人能看出来的，放心，你皮肤弹性好，爆不了的。我上次一姐妹进去，据说一个月没下来床。”

    “她也是女扮男装？”林枫有点打退堂鼓了。

    “不是，第一次入会的女会员都要经过这样的一个过程。”

    林依雪突然明白林楠为什么这么色了。

    好不容易在林依雪的胸部缠绕了几圈布条，把跳跃的大白兔压了下去。

    林依雪换上一件白色的衬衫，一条修身的牛仔裤，白色帆布鞋。

    一顶白色棒球帽，遮住一头长发。

    这是林楠仅有的一套中性衣服。

    尼玛，这那里是男装，比女人还女人好吧。

    林枫看着镜子里英姿飒爽的身影，曲线玲珑，清纯动人，优美苗条的。

    白皙粉嫩的脸庞，精致的五官，林依雪感觉自己错了，别说自己穿男装了，就算满身泥土，穿一身狗皮，别人也能一眼认出来啊，关键这脸庞太美了。

    “放心吧，你这身打扮，没人注意的。”林楠信誓旦旦的保证。

    “放开点，像个爷们一样。”林楠拍拍林枫的肩膀。

    “尼玛，关键我现在是个娘们啊。”林依雪快哭了。

    “你看，在你内心深处还是把自己当成女人了吧。”

    滚！

    林依雪内心深处的男人的尊严被搅的支离破碎。

    现在林依雪最担心的问题是，被发现了怎么办，被要求入会怎么办，关键是一个月下不来床怎么办。 
  
第八章 夜邪羽
    林依雪生前就不认识路，呸呸呸，不是生前是做女人之前。

    任由林楠开车载着自己，今天就算她把自己卖了，自己也得帮她数钱，不然自己找不到回家的路啊。

    香槟色的宝马，缓缓的停在一栋房子面前。

    百合形体美容娱乐会所。

    看起来好高大上的样子。

    自己以后是不是也和林楠一样，没事就逛这些会所，咖啡厅什么的。

    “嘻嘻，走吧。我们进去。里面可是女儿国哦。今天是第一次开放男伴，你是我带进去的唯一一个“男人”。林楠搂着林依雪的手臂，笑着说道。

    诺大的一幢楼，简直跟个迷宫似的，七弯八绕的，如果让林依雪再自己走出来，估计都费劲。

    上了二楼，开始听到一群莺莺燕燕的嘻笑声。

    一群衣着华丽的女人坐在沙发上说话，她们有的长相极美、有的姿色稍微差点，但是穿着打扮都气质不凡。

    可以看地出来，她们都有着极好的家世。至少，她们衣食无忧不缺钱花。

    她们看到走进来的林楠和林依雪纷纷笑着打招呼。

    “哟，我们的林妹妹来了。”

    “咯咯，林妹妹今天还领来个小帅哥。怎么？换口味了，这次选个男人，估计你家小诗要该伤心了。”

    “哎呀，你看把人家小帅哥臊的？来，小帅哥，到姐姐这边坐。姐姐疼你。”

    “林妹妹换了口味？喜欢男人了？”

    林楠笑骂道：“你们这群三八，嘴巴一个比一个毒。就知道埋汰别人。这个可是我哥，带他出来见见世面，省的以后被女人骗了。”

    “要不是羽姐姐说今天带男伴，鬼才带男人呢，这不找不到男人，把我哥带来了。”

    林楠面不改色的说谎，林依雪激动的差点没抽过去。

    被一群千娇百媚的女人围绕着，你一句我一句的打趣，林依雪都快无地自容了。而且，她们的眼神张狂放肆，一个个跟女色狼似的，看的林依雪恨不得找个洞钻进去。

    林依雪脸红的发烫，把帽子压低，装作害羞的样子，躲避着每一个射过来的目光。射过来？不许想太多啊！

    帽檐下的一双贼眼把他们都看了个遍，好紧张，好刺激啊，一边害怕被逮着，一边又放肆的偷窥。

    这个胸大，那个腰细，这个腿长，那个脚小。

    这群女人在林依雪面前毫无顾及，翘着二郎腿，更有甚者把白嫩的小脚搭在茶几上，完全不顾及走光的问题。

    “林妹妹，怎么着，什么时候有了个这么个哥哥啊，是情哥哥吧？”

    “借我回去玩两天行不！”

    “不借。借你回去，还不被你给生吞活剥了？”林楠笑骂着说道，“你个浪蹄子还能缺了小弟弟？”

    小弟弟？林依雪一激灵，就算借自己也没有啊。

    不过林依雪心里还是一阵打怵，怪不得有人能一个月下不了床，就这么一群如饥似渴的女色狼，一人调教一次，就够爽的了。

    “哈哈哈，是你自己想了吧，人家明明说的是哥哥，怎么到你嘴里就成了弟弟？”

    林楠自知口误，早就臊红了脸。

    “干什么，干什么，你们这群三八，又欺负我家林妹妹。”忽然又一个高亮的声音传了过来。

    听语气，有恃无恐，或者有一种称霸天下的感觉，这种语气，不是这家店的老板，就是这几个女人大姐大一般的人物。

    今天果然是进了女儿国啊。

    林依雪稍微抬起点帽子，方便偷窥来人。

    简约的西服式塑腰迷你背心裙，胸前的v字领开到了胸部以下，几乎快到肚脐了。没有穿内衣，里面完全是真空的，用橡脂乳贴束缚住两座山峰，不让它们动弹的太过激烈。

    包臀式一步裙，没有穿丝袜，只有对自己皮肤很自信的人才敢这么穿吧。

    亮银色的绑带高跟鞋，凸显出一股女王的气势。脑袋上斜扣着一顶淡雅条纹的贝雷帽，给人的感觉就是一个办公室脑袋上戴着一顶时尚的空姐帽一般。

    这种混搭的风格不会让人觉得怪异，反而看起来非常的协调。让人有种就应该这么穿才对的感觉。

    看样子她刚刚从外面回来，笑眯眯的看着林楠。

    “哟，你的羽姐姐回来了。”

    “这下有人撑腰了。”

    “还你家林妹妹，不知道她们两个上次折腾的什么样，到底谁先投降的。”

    “切，在这个女人手下又有谁能讨得了好。”

    “滚，一个个的都没个把门的，有客人在，说话注意点哦。”夜邪羽白了众女人一眼。

    转过身冲林依雪伸出手，“你好，我是夜邪羽，也是这家店的老板，你可以叫我羽姐姐，恭喜你，你是第一个进入这里的男人。”

    我擦，怎么办，林楠被你害死了，不是说好来混饭吃的吗，怎么一不留神攻到boss的老巢了。

    “你……好，羽，羽姐姐，我是林……林枫！林楠的哥哥。”林依雪尽量压低声音，憋着嗓音说道。不过，差一点就把自己现在的名字林依雪报出来，还好自己改口快！

    伸出手和夜邪羽握了握，赶紧抽了回来，不过尽管如此，林依雪还是后悔了，自己的皮肤太白皙了，即便和这个美容院的老板娘相比也只有胜之。

    咦？夜邪羽惊讶的看了一眼林依雪的修长白皙的手指，这哪里像是一个男人的手？

    再看看林依雪压低的棒球帽，尤其是略微鼓起，却不明显的胸部。

    夜斜羽很有深意的一笑，并没有揭穿。

    傻丫头，男人可不是这么容易扮的。

    “咦，你还带男伴过来，难道姐妹们没有告诉你吗，今天的情侣舞会取消了，晚上韩大少的生日趴在这里举行。”夜邪羽很惊讶的看着众女人。

    “我以为小晴和她说。”

    “我以为小雅说了。”

    “我以为你们告诉她了呢。”

    “今天小楠开学，我们都以为她不来呢。”

    ……

    “哦！”林楠恍然大悟，“我就说呢，你们几个今天怎么穿着打扮都妖里妖气的，怪不得呢，韩大少要来？还是生日趴。”

    “我们可不能跟你比啊林妹妹，你有你的羽姐姐，我们可是要嫁人的。”

    什么意思，信息量好大啊。

    …………

    林依雪坐在旁边快睡着了，尼玛，女人的友谊来的真简单，你夸我衣服漂亮，我夸你发型好看，两人就可以亲密的如同一个妈生的似的。

    林依雪就不，就算你对着她说上一万遍的你真漂亮，林依雪也不会回你一句，顶多也就是认同你说得对。 
  
第九章 101分的女人
    韩大少的生日趴在一楼的大厅举行。

    从二楼下来，林枫居然才发现，一楼什么时候多了这么一个大厅，尼玛，刚刚上去的时候怎么没发现。

    关键是现在的大厅里已经摆满了各种水果，而且各种甜点，零食。

    自己居然还跟着林楠跑到二楼去，差点露馅。

    不过，二楼确实是个女儿国啊，尤其是那个什么羽的，妖艳性感不说，林依雪可以肯定的是，她的胸部只会比自己的大，至少也是个大c。

    吞咽了一口口水，不知道是对着桌子上的零食感兴趣，还是想起了刚才的老板娘。

    关他呢，反正自己以后再来不来这里还不一定呢。

    各式叫不上来名字的甜点，西点，林依雪毫不客气的往嘴里塞，然后端起身边服务员手中的红酒，一饮而尽。

    聚会还没有开始，韩少邀请的人好像还没有到齐，大厅里稀稀落落的坐着几个人，每个人都是西装革履，衬衫西裤，一个个都是人模狗样的。

    据说这里很难得的才能有一次对外开放，没想到韩家这么大的脸面，居然可以把聚会办在百合会所。

    “听说了没有，这个二楼可是个天堂啊。”

    “哦？怎么讲？”

    “这里面的会员全是女人，而且个个都是极品，要么是众懂事的千金，要么是各位老板的太太。”

    “那这里的老板可不一般啊。”

    “岂止是不一般，有人说啊，这里面……”

    交谈的两人突然耳语起来。

    你妹的，本来还想偷听点信息的林依雪，只好悻悻然的离开，嘴里含着的一块糕点也没有时间放下，一手又抓起一串她叫不上名字的水果。

    还好林依雪现在的打扮是男性，否则这么一个小姑娘，大吃海喝，别人肯定以为是谁家走丢的小媳妇呢。

    林楠还在二楼，管他韩少，杨少的，自己先吃饱了再说。

    再者说了，他们又没有邀请自己，林依雪打算吃完喝完，立刻闪人。

    夜邪羽在三楼，舒服的窝在沙发里，脚上的高跟鞋随意的仍在地上，一双白嫩的小脚叠落在一起，交叉着放在对面的小茶几上，摇晃着。

    头上的帽子也摘掉了，一头微微卷曲的长发随性的披散。

    手里拿着遥控器，不时的挑动着对面的监控器。

    画面里林依雪带着棒球帽虽然帽檐压得低，但是偶尔裸露出来的面容还是让夜邪羽感到震惊。

    嘴角微微上扬，“林楠，你还真是好运气，这么好的女孩都能被你找到。”

    “阿嚏~”林依雪突然张嘴打了个喷嚏。

    谁在骂我！

    林依雪搜罗了一筐子的零食，水果，一个人躲在角落里闷吃。这一声喷嚏，却暴露了她的位置，并非喷嚏有多响，而是这声打喷嚏的声音太特殊了。

    柔和中带着一股绵长，甜美的嗓音却带着几分慵懒，听进耳朵，却是浑身舒泰。

    慢慢的林枫的四周人多了起来，忙忙碌碌，却忽然被她的一个喷嚏惊的都停了下来。

    用句很臭屁的话来说就是，此音只应天上有，人间难得几回闻。

    废话太多了。

    就是林依雪的一个喷嚏，暴露了他女人的体质。

    一个男人是无论如何也弄不出这样的动静。

    “嗯，嗯，哈，嘿，卧槽，这也太难吃了！”林依雪发现了四周的一样，差点没俏皮的突出舌头，尼玛，自己快控制不了这身体了，一笑一颦都能勾人魂魄，自己是狐狸精变得不成。

    粗暴的把手里的零食甩在桌子上，装模作样的想象自己作为男人的时候的动作。

    幻觉，一定是幻觉！

    四周的人慢慢的散了。不过脑海里还是时不时的响起，那一声清脆，绕梁的打喷嚏的声音。

    这要是让林依雪知道了，还不得笑死。尼玛，一个喷嚏就要绕梁三日，要是自己**的声音被你们听到了，你们还不得****啊。自己的杀伤力什么时候这么大了？

    外面天色已晚，渐渐的人多了起来。

    韩少？到底哪个韩少？这么大的排场？而他的一个生日聚会居然可以选在只有女人出没的会所。

    咦？有奸情，林依雪似乎想通了什么。

    有工作人员上来撤掉了水果和甜点，把大厅中间留出了空白，又摆上了音响话筒等设备。

    看来生日聚会要开始了。

    在一个不起眼的角落里，一个面相普通满脸络腮胡的男人蹲在墙根抽烟，看到有路过的女人，他便一脸猥琐的伸长了脖子张望。

    偶尔有一个穿着黑丝，衣着暴露的女人从他面前走过，他就激动的脸色潮红，口水都要流出来一般。

    身上是价值不菲的西装，手里夹的也是特供的小熊猫。可是，他的这种行为和他的这身行头实在有些不协调。

    “正点啊。这个正点。盘子长得太正了，嗯就是稍微有点矮，八十分。”

    “小腿细长。大腿浑圆。屁股也好看，这小脚，只有36码吧，恩恩，要是能抱在怀里揉捏一把----靠，你好好地走路就成了，回头干什么？晦气。长成这德性也敢出来见人。看在你也是个女人的份上，给你十分。”

    “哇，这个是极品。脸蛋精致，不错，不过步伐大而浮，双腿分开，一看就知道是**的---”

    这男人品头评足的议论着路过的女人，并且按照自己的标准给她们打分。

    突然男人眼中精光闪过，目光直直的看着同样坐在角落里的林依雪，就只一眼鼻血差点喷涌出来。

    “极品中的极品啊！脸蛋，身材，大腿，嗯，脚也好看。虽然一身男装打扮，不过，一看就是个女人，还是个雏，这么简单的换装，逃不过我的眼睛，100分，这是我见过的最正点的女人，哦不，101分，多给你一分，算是对你换装失败的奖励，没想到，穿成这样还能美得冒泡。。”

    此时的林依雪棒球帽有点歪，由于胸部被林楠死命的勒住，又吃了那么多水果零食，正憋得难受，上身衬衣打开了两个纽扣，露出修长白皙的脖颈。

    帆布鞋甩托在一边，摇晃着小脚正无所事事的看着忙碌的工作人员发呆。

    完全没有意识到她的这种形态却被灌上了另类的美。

    怪不得贵妃醉酒，西施浣纱同样被认为是一种美。关键是做这些事情的人美。 
  
第十章 猎物
    天色慢慢的黑了下来，大厅里只有中间留出的空白地区打开了明亮的筒灯，四周被朦胧柔和的灯光笼罩在黑暗之中。

    林依雪窝在角落里的沙发里，看着四周忙碌的人群，摆桌子，布线，撤换水果，偶尔有偷腥的在黑暗里亲亲我我，她也不说破，就这么欣赏。

    一个男人从楼上走了下来，今天出奇的怪，林依雪如果算是第一个能上的去二楼的人的话，那这个人就算是第二个了。

    林依雪就算有林楠的帮助，如果夜邪羽不破例，她也是上不去的，至少名义上她还是男人。可是这个人，居然就这么光明正大的从上面下来了。到底是什么人，有着什么样的能量能从二楼上下来。

    男人脸颊长的很英俊，头发很短，根根坚起，给人极具攻击性的感觉。

    鼻粱上戴了一幅无框眼镜，又把他的这股锐气遮掩了一些，使他有了一点点的斯文气息。

    穿着裁减合体的黑色西装，黑色的衬衣。

    没有打领带，最上面的两颗钮扣松开，给人随意自然的感觉

    来人从二楼下来，没有直奔大厅的中间区域，而是绕着周边的黑暗，来到了满脸络腮胡的大汉旁边。

    “看你那没出息的样子，怎么，想女人了？”来人有样学样的蹲了下来，看着络腮胡子对着过往的女人打出的评分笑骂道。

    “给我一支烟。”

    “哦？大少要哪种？”络腮胡子男人一脸猥琐的笑，露出一嘴被香烟熏黄的大板牙。

    韩少想了想，他还真记不清香烟都有什么牌子。

    “随便吧。”

    “也是，韩少抽烟，就是随便玩玩，什么烟落到你嘴里都抽不出什么味。”络腮胡子大汉一边说，一边从口袋里掏出包红塔山。

    韩少一愣，不禁笑骂道：“你找我要烟，我给了你一箱特供，我找你要烟，你却只给我一根红塔山？这种事也就你能做出来。”

    嘴上这么说，还是凑着络腮胡子大汉送过来的火把烟点燃，深深地吸了一口。

    “嘿嘿。你也就是吸着玩玩。别浪费这好烟。平时我都舍不得抽。

    络腮胡子男人咧嘴笑道。

    “抽吧。抽完了告诉我，我再给你搬一箱回来。”

    “嘿嘿。那感情好。”络腮胡子大汉露出满嘴的大黄牙笑呵呵地说道。

    抬起头看了一眼中空的大厅，明亮却带着一丝旖旎，甚至看不到顶端的大楼，传说这里是女儿国，也是男人幻想的地方，可是，除了大少，谁又能上的去？

    “那娘们拒绝大少了？”看了一眼韩少，络腮胡子不经意的问道。

    “范建。你怎么称呼别的女人我不管。但是，对夜邪羽，你要尊重。因为她是我韩少喜欢的女人。”韩少一脸严肃地说道。

    “嘿嘿。是是。我错了，大少息怒！”

    范建连忙道歉。

    “那大少，嫂子没答应你的求婚？”

    “少拍马屁。想让她成为你嫂子，还差些火候呢。”韩少抬头看了看三楼，“不过她到没有拒绝，她离不开我的左右。”

    “那你叹个毛的气？还骗走我一根烟？”范建有些气愤了。

    “只是事情不如你想象中的完美。”韩少又狠狠的抽了一口烟，不经意间看到了同样躲在角落里的林枫，神情一震，只是感觉鼻子一热，差点喷出鼻血。

    尼玛，这人是男是女，怎么看了一眼就如此振奋人心？居然和当初自己看到夜邪羽的感觉是一样的，唯一不一样的是，夜邪羽经过细心的装扮，而她，只是随意的坐在哪里，甚至还不能说是坐，只能说是窝在沙发里。

    一种淡淡的慵懒的味道，衬托着那绝世的容颜，居然让不可一世的韩少都生出一种怜香惜玉的感觉，好想把她涌入怀中慢慢的怜惜或者粗暴的推到在床……

    范建也看到了韩少的表情，不由的跟随者韩少的眼光看过去。

    “大少猜猜，那小娘们是男是女？”

    “呸呸呸！”范建吐了口口水，我从新来问，“大少猜猜，那小子是男是女？”

    韩少难得的脸上有了一丝笑容，看你的表情就知道，这还用猜？你小子什么时候对男人感兴趣过，我这一根烟的功夫，你眼睛已经偷瞄人家十几次了。

    “哈哈！”范建尴尬的笑笑，“那大少认为这个小娘们和夜邪羽比怎么样？要不，大少换换口味算了！”

    “感情的事情或许你懂，但是婚姻的问题你不明白，夜邪羽我非娶不可，因为我是韩少，至于那小娘们，范建，你可以过去走一趟，邀请他过来喝一杯如何。”

    荷尔蒙真是个奇怪的东西，刚刚在夜邪羽哪里没有得到释放的东西，这会韩少居然有了冲动。

    “嘿嘿大少放心！”

    “记得，要礼貌的邀请，不可动粗，惊吓到了我们的美人就不好了。”

    韩少露出少有的只有男人才懂的表情。

    “走了，宴会要开始了，我堂堂的一个大少，蹲在这里跟你一起抽烟屁股，被人看到了笑话。”

    “嘿嘿，那是大少平易近人，那我们这些下人当做自己人。”

    韩少走后，范建看着林林依雪的方向，颇有些不舍，本来是自己看中的猎物居然被韩少抢了去，算了，谁让他是自己的衣食父母呢。

    有钱人的爱情，都算个屁啊，他喜欢你的时候，捧你上天，不喜欢的时候，谁又能保证他不把你送去地狱？

    范建起身拍了拍屁股，身影一晃，隐入黑暗，消失不见。

    偷吃了那么多的零食，水果，虽然饭菜还没上来，林依雪已经差不多饱了，再加上几杯红酒，居然有些尿急。

    一提起厕所，林依雪脸就发烫，尼玛，自己训练了好几次了，也不知道现在的水平什么样，可别再尿裤子就好。

    今晚上好惬意，好舒服啊，一个人窝在黑暗里，不用伪装，不用刻意去怎么做，没人在乎自己是男是女。

    没有该死的高跟鞋，没有令人尴尬的裙子。

    林依雪甚至都忘记了自己是女人这回事。

    径直来到了男厕所，也难怪，今天晚上他可是伪装成为男人的。

    一进入厕所林依雪突然感觉怪怪的，看着只有男厕才有的小便池，微微一愣神，还没有发现有什么不对，当她站到小便池旁边伸手解开裤子的时候，才略微有所发觉怪异。

    伸手入裤子，林依雪右手居然抓了个空，林依雪忽然惊出一身冷汗，妈呀，自己的小弟弟哪去了？ 
  
第十一章 非礼啦
    感觉到下身空荡荡的，林枫才想起来，自己现在是个女人了，靠。

    咦？也不对，虽然自己是个女人，可是现在自己再女扮男装啊，谁来告诉自己，到底该上男厕还是女厕啊。

    如果去女厕，万一被人发现了自己，把自己当成了男人，喊非礼怎么办，自己是女人的身份那不就曝光了吗？

    来不及纠结了，外面响起了脚步声。

    林依雪一闪身躲进了一个隔间，把门紧紧的关上。尼玛，自己以前也是男的啊，怎么以前没发现进个男厕这么紧张，自己现在怕个鸟啊。

    这也是自己曾经战斗的地方啊。

    可是，为什么一看到，甚至一想到男人上厕所，自己脸红什么。

    听见外面欢快的放水声林枫一阵羡慕。

    哎呀我去，自己躲在这里羡慕个屁啊，在这里解决不也是一样吗，反正又没人看到。

    林依雪一拍脑袋，自己怎么就纠结于男厕女厕干什么。

    脱衣服，下蹲，找感觉，收紧……完美！

    这一次终于没有再出任何差错。

    不过当林依雪走出男厕的时候，外面的洗手间角落里蹲了一个人。

    满脸的络腮胡子，头发一缕一缕的纠结在一起，浑身崭新的烫金西装，不过穿在他身上怎么看感觉怎么别扭，就好像农民工套了一个不合身的西服似的。

    吧嗒吧嗒的抽着烟，不大一会的功夫，整个洗手间满是烟雾。

    林依雪也抽烟，那是以前，现在别说抽烟了，就算闻到烟味都会咳嗽好半天。

    压低帽子，林依雪又拽了拽领口，来掩饰自己的紧张，深吸一口气，赶紧快步走出去。

    “哎呀，那个……请留步~！”

    身后传来络腮胡子的喊声。

    林依雪一惊，难道自己被发现了？不可能吧，自己感觉自己伪装的还可以啊。

    一回头一股浓重的烟味直冲脑海。

    “咳咳咳……咳……”林依雪一时没憋住，差点没咳出大姨妈。

    尼玛，你刚才不还是蹲在墙角的吗，怎么自己一回身的功夫，居然跑自己身后了，要不是林依雪后退的快，两人的脸都能贴在一起。

    “你是谁？”林依雪一开口就后悔了，自己的声音是没办法隐藏的啊。那这样对方肯定知道自己是个女孩子了。

    “滋~~”

    络腮胡子深深的洗了一口气，砸吧砸吧嘴，一脸陶醉的模样。

    “不错，是女人的味道，极品啊！”络腮胡子自顾自的品鉴，很是享受。

    林依雪大吃一惊，太特么神奇了吧，就这么闻一下就能看出是男是女？伸出胳膊用力的嗅了嗅，啥味道也没有啊，自己出门的时候从来都不喜欢擦脂抹粉的，别说香味了，就连衣服都是林楠放了好久的，洗衣粉的味道都没有了。

    他怎么提前就知道自己是女人的？

    “你好你好，我是范建，有人想见你，请跟我走一趟吧！”络腮胡子搓着手说道。

    哈？范建？你确定这是人名？不是在表露你的性格？

    “有人要见我？谁？他想见我为什么不来找我，还让我过去？”林依雪感觉到了事情的蹊跷，这人白痴不成，我连你是人是鬼是畜生都没有弄清楚，就让我跟你走？我现在是女人好不，是大美女，万一你要是把我卖了怎么办，万一要是非礼我怎么办，那我不是亏大了。

    “你不会是要逼我在这里动手吧，哎！这可是那个女人的地盘，万一被她知道了，还不被她泼热水啊。”范建自言自语道，一脸笑呵呵的模样，就像一个猥琐大叔在勾引小姑娘，不过，说话的同时，他却把嘴里叼着的烟掐灭了，然后把剩下的没抽完的半根烟小心翼翼的放进自己的口袋。

    林依雪暗暗憋着一口气在嗓门，万一有个不合适自己就大喊，反正自己现在是个女人，谁怕谁啊。

    逃跑是来不及了，自己这小体格别说能跑多远了，就算能跑的出去这个洗手间就不错了，说不定自己还没转身，就被他扑到了。

    一想到自己将要面临被扑倒的危险，林依雪突然意识到事情的严重了，妈蛋，难道自己这么快就要被强推了？自己的绝世容颜啊，自己还没享受呢！

    不行啊，一定要想办法，林楠那个臭丫头呢，跑哪快活去了。

    快来人啊，怎么没人来上厕所了啊。

    ……

    林依雪深吸的一口气马上就憋不住了，尼玛，你要动手倒是快点上啊。林枫还怕自己喊出来，对方没有动作，那自己可不是给自己找麻烦吗，一个猥琐大叔非礼一个男人？

    还有就是，自己这一喊，不是在逼对方提前动手吗？

    更关键的是，林枫还没有确定好，喊救命还是喊非礼！

    时间似乎静止了，上厕所的人也都不知道跑哪去了，哪怕来一个偷懒耍滑的工作人员也好啊。

    突然，一阵脚步声由远而近，高跟鞋的声音，踩在地板上清脆响亮。

    林依雪突然爱上了这种声音，尼玛，终于有一个人来了。

    就在脚步声刚要转过弯来的时候，范建突然开口说话了。

    “哎，这可真是难为我了，老板要我有礼貌的请你过去，我哪能跟你动粗呢，万一我是把你绑了去，老板肯定不开心！小姑娘，哦不，奶奶，姑奶奶，我范建求你了你就跟我走一趟吧。”

    扑哧！

    林依雪憋着的一口气立马喷了出来，都什么事啊，上个厕所还能遇到这么奇葩的一个人。

    看着范建祈求的眼光，苦着脸哀求，态度是如此的志诚感人。

    林依雪差点被他给逗乐了，这人转变的也太快了吧。

    “是谁要见我啊！”

    “一个非常重要的人，你见了就知道了，肯定是对你有好处的，咱们是什么关系，没好处的事情我也不会来找你啊！对吧！！”

    范建露出满嘴的大黄牙，乐呵呵的又把刚才掐灭的烟头从口袋里掏出来，点上，吧嗒吧嗒的猛吸了两口。

    走过来就要拉依雪的手。

    依雪赶紧后退一步避开，刺鼻的烟味又差一点把她熏晕过去，再这么下去，不用范建动手了，自己就能趴下了。

    “我又不认识你，要不你告诉我对方是谁吧，我把我的电话告诉你也行，有事可以给我打电话。”林依雪打算自断一臂了，就算换个手机号也行，绝对要拖延到脚步声过来。“我就这么跟你走了，要是你们骗我怎么办，现在可是有很多人贩子。”

    林依雪装作可怕的样子，看的范建鼻头发热，差点喷出来。 
  
第十二章 绑架
    “对方是谁我不能说，不过，我可以以我的人格保证，对方绝对不是坏人，绝对不会伤害你分毫。”范建诚恳的说道。不会伤你分毫，不过那层膜破了我可不管。

    “人格？那是什么东西？”林依雪十几年的男人不是白做的，还真把自己当成了小姑娘了？

    快了，脚步声越来越近，林依雪心里不由的一阵得意。

    “这……”范建一时语塞，这玩意还真不好说是什么？“我也不知道，不过这玩意我肯定有，你放心，回头我好好找找。”

    范建皱了皱眉头，似乎也是被这脚步声打扰，怕是被发现了也不好交代。

    “哎，老板明明交代的不要动粗，可是……”

    忽然范建身形一动，林依雪还没明白发生了什么，只觉得后脑一热，眼前慢慢的黑了下去。

    意识清醒的最后一刻，林依雪大呼，我靠，不按套路出牌啊！这么快的速度。

    不是我方无能，是敌人太强大。

    范建扛起林依雪，身形闪了两闪，消失在走廊的拐角。

    而此时脚步声已经转了过来，居然是林楠。

    这个丫头在楼上和姐妹聊天，一时间忘记了楼下的林依雪，这才跑下来找。

    没想到转遍了一楼都没有发下她的身影。

    这家伙该不会是吃饱喝足回家了吧，还是，找个没人的地方自己研究自己了？

    三楼，夜邪羽静静的看着监控器发呆，画面定格在林依雪进入厕所的最后一个画面。

    而另一台监控器显示的确是一个模糊身影离开的场景，重复播放着。

    到底是谁？这么快的速度？按理说在整个s市没有这么一号人物，今天居然惹到自己的地盘了？

    今天是韩少的生日聚会，此人的目的到底是什么，不过看身形，他的背上应该还有一个人。忽然夜邪羽脑袋一闪，刚才进入厕所的是林依雪？那林依雪哪去了？

    听说韩少有一个保镖，只此一人就可护的韩少周身安全，他还兼职韩少的司机，秘书，经纪人……

    韩少出席任何大小的宴会，商会都没有出过任何问题。

    此人来历不明，突然出现在韩少身边，而且赢得了韩少的信任。

    一个满脸络腮胡的身形渐渐的出现在夜邪羽的脑海，韩少真是好雅致啊，在自己这里得不到的，就可以找别人来代替！

    铃铃铃！~

    桌子上的手机突然响了起来，夜邪羽拿起手机看了看，居然是林楠打来的。看来林依雪真的出事了。

    “羽姐姐，林依雪不见了！”林楠一接通电话，就哭了出来。

    打林依雪的电话是无人接听，一楼都找遍了还是没有人，问了门口的安保，也都没有看见这么一个人出去，肯定是出事了。

    本来这里是外人不得进入的，门口的安保还是挺让人放心的，可是林楠忽略了今天是韩少生日聚会的问题，肯定是林依雪被人发现了女人的身份，一想到林依雪面临的危险，林楠心里一阵恐慌。

    既然没有出去，肯定还在这栋大楼里面，现在只有她的羽姐姐能帮她了。

    夜邪羽安慰着林楠，答应帮她寻找失踪的林依雪。

    “呜呜呜……羽姐姐你一定要帮我啊，呜呜……其实，其实林依雪不是我哥哥。”林楠哭诉着。

    “哦？”夜邪羽明显一顿，这丫头打算跟自己坦白了？

    “其实他是我姐姐，羽姐姐你一定要帮我找到林依雪，我怕晚了就来不及了。”

    “你这个丫头，怎么不早说啊，我就说一个大男人还能走丢了？原来是个大美女啊，你放心，我一定给你找回来，行了吧。”夜邪羽安慰着林楠。

    韩少的保镖绑架了林依雪？看来韩少还真是好兴致！

    韩少的生日聚会已经开始，韩少需要在下面陪着，暂时肯定没时间偷腥，那么他会把林依雪藏哪？

    大家都知道韩少在追求自己，虽然没答应他，但是有些事情是不能拒绝的太死的，自己还是不要撞见的好。

    大厅里已经开始热闹了起来，韩少作为今天的寿星，主角，走到中间发表了讲话，引来阵阵掌声，然后有人撤掉中间的话筒，把地方让了出来，音乐响起，下面是欢乐的时光。

    林依雪虽然被敲晕了，可是意识似乎还很清醒，她甚至感觉到了把自己拦腰扛起的范建在自己大腿上乱摸，还在屁股上拍了一巴掌，林依雪身体一阵乱颤。

    看不到，四周漆黑一边。

    哌！

    门打开了，林依雪被粗暴的仍在床上，又被床的弹性弹起来，然后胸前那两颗不受控制的肉球不停的晃动。

    突然一只手从林依雪领口伸了进来。

    林依雪一个激灵，该死，完全没有反抗的力气。甚至连喊叫都张不开嘴，眼皮发沉，身体被抚摸带来的感觉刺激的直发颤。

    自己早就说这该死的身体太敏感了，肯定会出事的。

    尼玛，老子做了十几年男人都是处男，这才刚变成女的就要被那个了？

    “不要啊！”，林依雪控制不住的开始喘着气，连声音都无法大声喊出来

    不行，以自己作为男人的经验来说，越出声就会越糟糕，特别是现在这充满诱惑的声音，就算对方没有心思都会被自己勾出邪念来。

    林依雪紧紧咬着嘴唇，扭动着身子，尼玛，老子自己的身体自己还没享受呢，怎么能被别人搞掉？

    一定要想想办法，对了，林楠，林楠这个家伙哪去了？

    “姐，姐，你醒了，做什么春梦呢，鬼叫什么？”林楠在旁边抓住林依雪的手。

    嗯？怎么是梦？感觉好真实啊！特别是……

    哎呀，我去，自己身上的衣服呢？林依雪大吃一惊。自己现在正赤身**的躺在床上呢，自己衣服什么时候不见的。

    赶紧拉过刚刚做梦踢掉的被子，自己现在这个样子，肯定被这个色丫头看光了。

    自己不是被敲晕了吗？怎么赤身**的睡在这里？

    难道？林依雪嗖的一下掀开被子，赶紧查看一下自己的身体，完了完了，肯定被糟蹋了。

    “姐你干嘛？”

    “我看看少了什么零件没有。”

    “咦？这床单上怎么有一摊水渍？”

    “我怎么知道？你刚刚不还做春梦了，你问我？”林楠脸色瞬间羞红了。

    “春梦？难道是我……”林依雪不禁开始遐想，要是这样的话，那自己这身体也太那个了吧！

    “那我现在还是处女吗？”林依雪开始疑惑了，自己又看不到那个膜。

    “只是一摊水渍而已，又代表不了什么？”

    “水渍而已？你的意思是一定要红了之后才能代表点什么？” 
  
第十三章 精心装扮的林枫
    “只是一摊水渍而已，又代表不了什么？”

    “水渍而已？你的意思是一定要红了之后才能代表点什么？”

    林依雪快哭了，自己那么变态的人都忍住了没把自己推倒，怎么能刚变身就把自己给卖了呢。

    “真的就是水渍而已，要不你以为是什么，你不会是以为从你身上扣出来的吧！”林楠突然提高了声音，羞红了脸，这个林依雪，怎么这么一根筋呢，这只是刚才偷偷的研究她的身体留下来的口水而已啊。

    扣？扣你妹啊！你居然用扣这个字。

    林依雪要疯了，跳起来就要去抓林楠。

    林楠见状一个狗熊袭胸，直接把林依雪又抓了回去，林依雪被林楠偷袭得手，浑身瘫软，又只得求饶。

    “嘻嘻，跟我斗，现在我可是知道你的弱点在哪里的。”

    “呼，不活了，要不你上了我吧，没脸见人了。”

    林依雪忽然往床上一躺，四仰八叉的，也不顾及什么女孩子的脸面了，反正早就不知道被林楠这个丫头摸了多少遍的了。

    真的？林楠一个激灵，突然抬头，两眼又开始放光。

    “滚！”林依雪一把拍掉林楠的咸猪手，防火防盗防林楠，自己以后可得注意了，实在不行，得买一个带锁的内裤，咦？这个主意不错！听说某宝购物网站有。

    “要摸摸你自己的去，怎么还上瘾了。”

    “人家的没有你的大嘛！”

    这倒是大实话，说的林依雪心里挺受用的。

    “哎，对了，我是被谁绑架的？”

    “绑架？你听谁说的，只是人家韩少对你的项链感兴趣，想找你问问的，谁知道他的保镖会错了意思，我们找到你的时候，还是他的保镖带路呢。”

    “哈？那我的衣服呢！谁脱的？”

    这个问题才是关键。

    “当然是我了，要不你以为是谁啊，一股子烟味，差点没熏死我。”

    “哦，啊？那衣服呢？我怎么回家啊，不会就这么光屁股回去吧。”

    “放心好了，等会我会找羽姐姐的衣服给你穿的，对了，楼下的聚会正在热闹，你要不要下去凑凑热闹？反正你的女儿身已经暴露了。”

    林依雪这才抬起头一打量，原来她睡的是夜邪羽的卧室，仔细嗅了嗅，被子上淡淡的味道果然和夜邪羽身上的味道一样。一想到自己一个大老爷们居然能谁在夜邪羽这样的极品女人的床上，林依雪心里一阵荡漾，差点没把持住。

    “哟，我们的大美女醒了？”

    夜邪羽的声音忽然响起，人也从门外走了进来。

    “羽姐姐你来的正好，我正要打算带林依雪下去玩玩呢，快，你来帮她选套礼服吧，有你在，就省的我动手了。”

    “你呀，我还没找你算账呢，这么美的大美女，居然被你给雪藏了，看我以后不好好收拾你。来来，姐姐帮你打扮，看不把楼下那群色狼惊住。这么美的皮肤，还真是第一次见到过呢。”夜邪羽说着在林依雪的脸蛋上捏了捏。

    我靠，林依雪还没反应过来，只顾着拉着被子盖住自己的身体了，没想到就这么被这个强势的女人给非礼了。

    现在的女人怎么都这么流氓了？

    “你也下去玩去吧！小晴她们等着你跳舞呢。”

    “嗯，林依雪，让羽姐姐帮你吧，老实点哦。”林楠偷偷的对着林依雪眨眨眼。

    开门的空隙，林依雪还能听到楼下传上来的轻飘飘的音乐，看来今天百合会所注定要热闹到天亮了，这个夜邪羽也真能给那个韩少面子，让他一个大老爷们在女人窝里折腾一夜。

    灯红酒绿，觥筹交错。

    熙熙攘攘的大厅挤满了人群，大多都是年轻人，林楠一下来就融入了进去，和几个女孩子扭着说不上来的舞蹈，配合着音乐。

    不时的有几个男人凑上来，小声的交谈着，大概就是要电话之类的吧，林楠一一的回绝了他们。

    “大少，你这么折腾，就不怕嫂子生气？”范建躲在角落里，看着大厅中间的舞台，对着韩少不解的问道。

    “都告诉你多少遍了，让她成为你嫂子还差点火候，不过，她不会介意的！”韩少一仰头把手里的红酒灌入喉咙，感受着那慢慢侵入的酒香，弥漫，扩散。

    她需要我的人脉。很简单，也很实用的一次交易。

    宴会就是宾客交流的场所，也是休息的场合，同样也是结识朋友的地方。作为这次聚会的东道主，夜邪羽自然收到了她应得到的人脉。

    韩家大少的生辰，知道的都来了，不来的，永远不会知道，他们一辈子也许都接触不到这个高度的圈子。

    时间慢慢流逝，歌曲换了一首一首，突然，稍微有点喧闹的大厅，出现了片刻的安静。

    二楼楼梯口处，一个人影正缓慢的走了下来，一开始有人发现她，然后就再也没离开过眼睛，然后是第二个，第三个……

    音乐还在继续，只是慢慢的所有人都停下了手里的动作。

    头发用发蜡稍微定型，做了一个很时尚的偏分，剩余的头发斜斜的束在脑后，时尚中又带着几分另类。

    嘴巴小巧，肤色白嫩，鼻子圆润。

    长长的睫毛成为脸上最引人注目的地方，眼睛不是特别的大，配合着五官，精致，绝美，让人看一眼就无法移动目光。

    一套黑色的小礼服，左边肩膀上点缀着黑色的丝带蝴蝶结，而另一边却裸露着，香艳的肌肤，给人一种极致的不平衡的美感。

    下半身没有任何的修饰，修长的大腿，裸露在外，跳动着每一个男人的心弦，只是在脚踝处系上了一个红色的小铃铛，细不可闻的铃声，妖艳的红色，画龙点睛般的给人一种精灵似的灵气，配合着**公分高的高跟鞋，林依雪一出场就吸引了所有人的眼球。

    纯净，缥缈，空灵！

    又带着极致的诱惑。

    林楠也愣住了。

    她知道林依雪的美，也了解林依雪的身体，但她万万没想到，仔细打扮过的林依雪，居然可以妖艳，绝美到这种程度。

    一边扶着墙，一边小心翼翼的下楼的林依雪被突然安静的现场下了一跳。

    哇！好美啊！

    我不是在做梦吧！

    她是谁？

    她扶墙的样子好好看啊，弱不禁风的样子。

    好想上去扶着她，真是让人心醉。

    古有西子捧心，今天林依雪扶墙，如果有好事的把林依雪的照片拍下来，传到网上肯定能火。

    尼玛，非要穿这么高的高跟鞋，怎么弄啊，这玩意能走路？要不是扶着墙，林依雪早就一路楼梯轱辘下来了。 
  
第十四章 跳舞
    穿上高跟鞋，额，这玩意还能走路？

    女人还真是自虐啊。

    突然传来一阵阵相机拍照的咔嚓咔嚓声，林依雪暗叹一声，完了，自己这模样以后还不得成为他们意淫的对象啊，一想到一群大老爷们每天对着自己的照片……

    林依雪心里一阵恶寒。

    林依雪一眼就看到了还在发呆的林楠，赶紧对着林楠招招手，尼玛，你发个屁的呆，赶紧上来扶老娘一把，老娘都快站不起来了。

    挺了挺身子，好吧，是挺了挺胸部，林依雪尽量装着优雅，恬静的姿态，在林楠的搀扶下来到了大厅旁边供客人休息的沙发上。

    “怎么样，没吓到你吧！”看到众人的反应，林依雪还是很得意自己的这幅小脸蛋的。

    “啧啧，真没想到，羽姐姐的手艺这么强，就算是一个朽木在她手里也能雕出花来。”

    “你口中的朽木就是我吗，不要装着眼瞎好不好，我也是有几分姿色的。”

    林依雪和林楠调侃着，顺便伸出手指在自己的下巴上一划拉，她以前看到过，女人勾引男人都是这么来的。

    大厅里的音乐还在继续，不过已经有一半的人走到了休息区，交头接耳的交谈着，他们议论的对象无非就是林依雪。

    “这妞是谁？以前s市没听说有过这么漂亮的女人啊。”

    “韩少还真是金屋藏娇啊。”

    “自古二楼出sb，楼上的还真是验证了这条真理，韩少的女人是夜邪羽好不好。”

    “三楼也精不到哪里去，听说夜邪羽是个百合，怎么可能接受韩少？”

    “王少，要不要上去探探这小妞的口风？”

    “哈哈，我要是上了，可就没你们的份了。”

    “王少上，也只有王少能降服这样的美妞。”

    “就是就是，我们给王少助威。”

    ……

    韩少和范建蹲在角落里，静静的看着走下来的林依雪，换了装束的林依雪确实给韩少不小的震撼。

    “嘿嘿，怎么，韩少动心了，刚才我把她送到你床上，你可是什么都没做啊。”

    “你差点坏了我的大事，怎么能让夜邪羽发现是你做的？”

    “嘿嘿，我的错，我的错，怎么样，大少有兴趣的话等她们出了会所，我再动手？”

    “不用了，不能让夜邪羽怀疑我。”

    那我可就帮不了你了，说完范建狠狠的抽了一口手里烟，然后仍在地上踩灭。

    韩少看着范建的动作皱了皱眉头。

    “哦哦，忘记了，这里是嫂子的地盘。”范建说完把踩灭的烟头捡了起来，手腕一转，烟头被他弹飞了出去，一个优美的弧度，直接弹射进了十几米远的垃圾桶里。

    大厅里的音乐一曲结束，另一曲又已经开始了。

    “怎么不去跳舞？”林依雪看着突然出现的夜邪羽，感觉她看自己的眼神怪怪的，难道她也看上自己了？

    夜邪羽也是经过了悉心打扮才下来的，一身亮银色的礼服，衬托着黑暗中微微闪烁的灯光，注定她就是今晚的主角。

    当然，这是在林依雪没有出现的情况下。

    林依雪也很想搂着这么一个大美女跳舞啊，尽管自己也是女人，可是她的内心毕竟还是男人的心思。有便宜不占王八蛋。

    “我不会！”只能实话实说，完全没借口推脱啊。

    “过了今晚，你也是s市有名气的名媛淑女了，以后参加宴会的机会非常多，怎么可以不会跳舞呢，有时间的话一定要找个舞蹈老师，好好学学，探戈，桑巴，快四。”

    “不过，如果不嫌弃的话，我也是个很好的舞蹈老师哦。”

    夜邪羽嘴角微微翘起，带着一丝的天真，一丝的可爱，更多的则是成熟女人的邪魅。

    看到这丝微笑的时候，林依雪心脏猛然缩进，如击重锺，魂不守舍，tmd，差点没晕过去。

    这女人一定是个妖精，要不要这么诱惑。

    林楠看到林依雪的流哈喇子的表情，狠狠的在她腰部用力的一掐。

    “去吧，羽姐姐可是个很好的老师哦。”

    好吧，林依雪豁出去了，先把这个大美女抱住再说，因为她看到大厅中间有好多狗男女已经搂抱在一起了，不对，是苟合的男女。

    居然是双人舞，而且还是可以抱的那种，林依雪喜不自胜。

    尼玛，太猥琐了，林依雪自己都受不了自己的思想。

    伸手握住夜邪羽伸过来的手。

    柔嫩，滑腻，还带着一丝丝的温暖。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    夜邪羽握着林依雪的手，占据了主动地位，一把搂住了林依雪的腰。

    我勒个去，不对啊，都是男人搂着女人的腰，怎么到自己这里就反过来了？和自己想象的不一样啊。

    就在林依雪郁闷的时候，搂着自己腰的手居然下滑到了自己的臀部，你可到是真会找地方。

    额，这不耍流氓嘛！

    怪不得男人都喜欢跳舞呢，身体的摩擦碰撞就能够让人把持不住啊。

    王少本想过来进攻林依雪，邀请她一起跳舞的，没想到刚走到一半就看到林依雪被夜邪羽邀请走了。

    本来还懊恼不已的王少，在看到两个同样为极品的女人身体碰撞在一起的时候，心里不由得一怔，一股热血上涌，赶紧低头找卫生纸。

    林依雪一阵脸红，还好，灯光昏暗，夜邪羽似乎没有注意到。

    “咦？妹妹的身体居然这么敏感呢，不知道哪个男人有幸能娶走妹妹。”

    娶走？林依雪一哆嗦，差点没跪地上。是啊，自己现在也是个女人，早晚也要嫁人的啊。

    一想到将来要和一个男人……

    林楠你干脆给个黄瓜捅死我算了。

    夜邪羽低头偷偷地看了一眼红着脸的林依雪。

    随着舞曲，林依雪在夜邪羽的带动下，前进后退，居然跳的有模有样。正如林楠所说，夜邪羽果然是个好老师。

    “喂，楠楠，你从哪里搞到的这个大美女。”

    “我就说嘛，楠楠的口味怎么会变。”

    “那今后我们岂不是又多了一个好姐妹。”

    这女人说话的语气怎么怪怪的？

    休息区也有人开始评头论足，

    “这两个女人哪个更漂亮？”

    “一个妖冶邪魅，一个清纯美丽，这可真是个难以选择的大问题啊。”

    这话说的好像那两个女人任由他选择似的，把他们还愁的够呛。

    “咦？王少？你怎么回来了，哟，鼻子怎么还出血了？谁打的？”

    谁打的？尼玛，你要是看到刚才的情景，别说窜鼻血了，你的腰子都能窜出来。 
  
第十五章 丧尽天良的偷拍
    不得不说，夜邪羽是个高明的舞者，或者说是一个高明的老师。

    林依雪在她的掌控之下舞技似乎得到了飞速的提升。

    前进，后退，旋转飞花，林依雪似乎就像一个木偶似的走进夜邪羽的舞蹈世界。

    当音乐戛然停止的时候，周边响起了热烈的鼓掌叫好的声音。

    原来等林依雪投入跳舞的时候，周边不自觉的都被两人的舞蹈吸引，转而停止了动作，专心看着两人忘情的表演。

    如果这是一对男女，绝对是天作之合，可惜……

    林依雪也没有想到，第一次穿高跟鞋的她，刚才走路还走不稳呢，居然能跟着夜邪羽跳完一支舞。

    夜邪羽拉着林依雪的手走到休息区的时候，林楠还在惊讶的看着林依雪。

    “姐，你什么时候学的跳舞，一点也看不出痕迹啊。”

    “哪有，我只是在随着羽姐姐而已，都是羽姐姐带着我跳的。”

    “作为今天的寿星，我觉得有必要邀请以为美女跳一支舞，不知我能否有幸邀请夜老板跳个舞？”

    林依雪和林楠正在交谈的时候，韩少的声音突然响起。

    舞曲再一次响起的时候，韩少向夜邪羽伸出了邀请的手。

    夜邪羽含笑的点点头，握住韩少的手，两人步入舞场。

    看这两人娴熟的舞技，林依雪自叹不如啊，男的郎才女貌，女的貌美如花，这才是天作之合。

    “怎么？羡慕了？”林楠那让林依雪讨厌的声音传了过来。

    “羡慕你个大头鬼，该回家了，明天还有课。”哪壶不开提哪壶，林依雪正郁闷自己不是男人呢。

    “快过来，帮我揉揉，痛死我了快。”林依雪赶紧脱掉高跟鞋，她才顾不上什么形象不形象的了。

    看着林楠嘴里流出的口水，林依雪赶紧又撤了回来，让你捏捏脚又不是让你啃猪蹄子，你流什么口水啊。

    这丫头什么时候变的这么色了，这才多大啊，记得自己以前看片的时候都是躲着她的，这都跟谁学的？

    林依雪自己无力的揉捏着自己因为高跟鞋都快肿起来的脚踝，“对了，几点了？”

    林楠也感觉时间有点晚了，掏出手机看了看，顿时大吃一惊。

    “姐，你要出名了！”

    靠，问你几点了，这跟我出名有什么关系？

    m中学校内网此时有一片帖子正在被热议。

    m中学将再添一校花，美不美看大腿，男同学今晚的福利来啦。

    配图是一套没有穿袜子的***肌肤细腻，放大后甚至能看到一根根的毛细血管。

    一共178张。

    明显的可以看出这是偷拍，而且角度刁钻令人发指，不过拍摄的技术倒是不错。

    大腿往上是校服的一角，有一张甚至可以看到大腿根部，至于在往上，幸好林依雪一直紧闭着双腿，要不然，这可就的打马赛克处理了。

    帖子一经发出就被管理置顶，加精。立刻引来无数网友的跟帖评论。

    前排，看妹纸。

    求真相

    哇，好美。

    楼主变态。

    这是谁的大腿，好美啊，已收藏。

    大长腿。

    好想掰开。

    是我们学校的吗？求对方qq号，一顿麻辣烫。

    ……

    不到一个小时，回复量已经达到了一千多，而且还在以更快的速度增长。

    咦？什么情况？我靠，好美的大长腿，林楠你在哪搞的？还有没有，怎么才一百多张啊。

    林楠投过来一个鄙夷的眼神，怎么变成女人智商还跟着下降了。

    “仔细看看，这是谁的腿，谁昨天没有穿裤袜？”

    谁的腿？管她谁的呢，能撸不就成了？不过林依雪还是凑上来仔细看了看。怎么感觉有点眼熟啊，尼玛！这不是自己的腿嘛。

    靠，刚刚还纳闷看着感觉有点眼熟呢，原来是自己，哪个王八蛋偷拍的。

    还特么拍了170多张，变态啊，丧尽天良啊，才一节课的时间啊，你**没事光趴在桌子底了是吧。

    不过，林依雪仔细想了想，白天的时候确实有很多学生的东西一直在往地上掉，原来用意在这里啊。

    掰开？尼玛，这是谁的id，掰你妹啊，幸好自己夹的紧，这群流氓。

    林依雪接过手机查看了一下发帖者的id：月亮是被谁撸弯的

    月亮被谁撸弯的？这么有创意的网名，除了你们这群流氓，还能有谁。

    此时的林依雪完全忽略了自己变身以前也是她口中的这群流氓中的一员。

    贴子回复量虽然一千多，但是下载量却远远超过了一千。

    这才一个小时啊，林依雪不敢想了。果然自己要出名了。虽然帖子没有注明这就是自己。

    咦？不对啊，只是几张大腿的照片而已，又没有注明就是自己，而且又没有露脸，管自己毛事啊。今天没有穿袜子的女学生应该不止自己吧。

    林依雪继续往下拉，突然又有了新的回复，一个名叫哈利波特大的网友跟帖：我知道这是谁，高二九班的林依雪，今天刚转学来的，她今天就没有穿袜子。

    楼上的sb，林依雪今天早晨穿袜子了好吧。

    后来又脱了，你也是九班的？

    脱了？被谁脱的？

    乱套了，一大群刷屏似的回复贴，林依雪不敢再看了。

    被谁脱的，林依雪能说是被尿逼的吗。

    大厅里的舞曲结束，零星的响起了一片掌声，韩少含蓄的拉着夜邪羽的手对着四周作揖致谢。

    时间也差不多了，已经开始陆续的有客人告辞离开。

    林楠和林依雪也起身向夜邪羽告辞。

    由于林依雪的衣服被林楠不知道扔哪去了，林依雪只好穿着夜邪羽赠送的礼服离开。

    “林依雪的舞技还是不错的，挺有天赋，有时间多来逛逛，姐姐多教你两支舞。”夜邪羽的眼神肆无忌惮的在林依雪的胸部扫描。

    吓得林依雪落荒而逃，再来？再来估计就得把贞操留下了，你们这群女流氓。

    留下夜邪羽侵略性的笑声。

    世界这么乱，小女子该怎么办？

    一上车林依雪就把高跟鞋甩脱了，她决定了，以后打死不碰高跟鞋了。

    坐在副驾驶，林依雪把座位调后，两只小脚翘在驾驶室的操作台上，摇晃着。

    “帖子上说，我们学校再填一校花，那以前的校花是谁？”林依雪扭过头看着林楠。

    “不是吧，这你都不知道，亏你还是个男人，安氏家族的顺位继承人安墨邪的双胞胎妹妹，安墨瞳啊，你们男人不都是喜欢这个的吗？”

    林依雪竟然有些脸红了，以前她竟跟着宿舍的那几个牲口出去上网了，哪有时间管这个，再说了，她那个时候离校花的距离太遥远了，哪有心思关心这个。

    谁成想，自己有一天也会成为校花啊。

    “哎！”林楠长叹一口气，“你作为男人的那十几年都是怎么过的，难道就是靠着岛国的*********还有武老师！”

    林依雪实话实说。

    咦？哪里好像不对啊，她怎么知道***的？

    女人也爱这个？ 
  
第十六章 捡到一个大美女
    “有情况！”林楠惊呼一声，然后一个急刹。车子瞬间抱死，林依雪翘着的小脚砰的一声直接蹬在了挡风玻璃上。

    幸亏是脚，要是脑袋，估计林依雪都能直接晕过去。

    不用林楠提醒，林依雪也看见了，她们车子前面停着一辆跑车，两个男人正把一个女孩从车里往路边的绿化带里拖。

    女孩已经被从车里拽了出来，一个男人勒住她的脖子用一只手捂住她的嘴，另一个男人架起她的腿，两人不费力的就把女孩抗了起来。

    嗯？美女？林依雪二话不说从车里爬起来就要往外跑。

    林楠一把把她拽了回来，你卵虫上脑了，看到美女就往外跑，先看看情况再说，你现在也是个女人，你要是这么下去，估计他们会放下对方，直接把你扛起来的。

    林依雪砸吧了一下嘴，野战啊！想想就刺激。

    嗯？对哦，现在自己也是个女人啊，要是对方放下那个美女冲自己来了怎么办？

    “能看出什么状况了吗？”林楠警惕的看着前面，问道。

    “别的看不出来，不过我们要是在不下去救人的话，美女就要被抗进绿化带了。”

    “打电话报警！”林楠似乎做了一个明智的决定。

    “报警？等警察来了领着她直接去做人流就行了。”林依雪白了一眼林楠，她也太相信tc的警察了。

    “快说怎么办啊，已经进去了！”关键时候林楠还是相信林依雪，毕竟她曾经做过男人啊。

    进去了？林依雪鼻血又开始往上窜，她想太多了。

    滴，滴滴！

    林依雪开始疯狂的按喇叭，并开启了四角灯。

    也许是林依雪的这个动作起了作用，两个歹徒立刻慌乱的从绿化带里窜里出来，恨恨的看了一眼林依雪她们的车子后仓皇的离开。

    林依雪见歹徒走远了，立刻开门下车，狂奔了过去。美女啊，美女懂不懂。

    女孩已经昏迷了过去，天太黑看不清脸，不过顾不了那么多了。

    林依雪猴急的开始撕女孩的衣服。

    嗤啦一声，女孩胸口的衣服被林依雪撕开，露出白花花的一片。

    忽然想起林楠似乎还在旁边看着。

    “这叫查看伤势，懂吗？”林依雪心虚的对着旁边的林楠解释道。

    “懂，懂，我懂！”林楠居然比林依雪还兴奋，在旁边点头哈腰的，还打算伸手过来帮忙。

    “懂你妹啊，她的伤口明显在大腿上好吧。”林依雪指了指女孩的大腿，一摊血迹已经染红了她的衣服。明显的女孩抗争过，歹徒为了恐吓她在她的大腿上捅了一刀，然后，然后她就晕过去了。

    “那你还撕人家的衣服？”

    “我是想看看她的胸有没有我的大！”林依雪理直气壮的解释。

    “现在怎么办，快叫救护车啊。”

    “救护车？救护车来的急吗？等救护车来了，她早失血过多了。”

    林依雪说完又开始解女孩的腰带。

    “你难道还要看看她的下面有没有你的好看？”林楠忍住兴奋，激动的问道。

    “你兴奋个屁啊！怎么这个时候了还这么色，我这是在急救，懂吗？”

    “懂懂！”林楠又把头点的跟小鸡吃米似的。

    “等等！”林楠忽然叫住了林依雪。

    林依雪已经成功的把女孩的腰带解开了，就差脱裤子了，不对，是就差急救了。

    “又干什么？有什么事等我脱了裤子再说。”

    “这个女孩我认识。”林楠做冥想装，似乎都忘记了阻止林依雪伸进人家裤子里面的手。

    “安墨瞳！”

    哈？林依雪停下手里的动作，抬头看着林楠，“怎么说曹操，就遇到曹操，这也太邪乎了吧。”

    “管她安什么瞳，救人要紧。”说着林依雪又开始捣鼓安墨瞳的裤子，终于在林依雪的坚持之下把人家的裤子给拽了下来。

    粉色的小内裤，紧绷结实的大腿，林依雪不由得一阵发呆，真没想到，这安墨瞳居然这么有料啊。

    安墨瞳的小脸微微一皱，似乎昏迷中还感觉到了不舒服。

    “嘶！”林楠看着伤口倒吸了一口去，这歹徒还真下的去手啊，雪白的大腿上，一道……轻微的伤口，划破了皮肤，尼玛，不用包扎了，血早都结痂了。

    就这样程度的上也能晕过去？难道是晕血？

    靠，衣服都给人家脱了，结果伤口就这么一点点，闹呢！

    这小妞长的确实不赖啊，水灵灵，粉嫩嫩的，怪不得能评的上校花呢。

    “现在怎么办？要不你给她家人打电话，让她家里面来接吧。”林依雪看着林楠，还真不知道路边捡到这么一个大美女该怎么办，难不成真把她搬回家里，玩一遍？

    “给她家人打电话，姐，你闹呢吧，你不知道安家和我们林家是竞争对手？这要是让她哥安墨邪那个木头看到我们在场，肯定会怀疑是我们绑架她的。而且，安家正在和老爸竞争狼牙山那块地。”林楠向看怪物一样看着林依雪。

    “不好意思，人家看到美女大脑就有点短路，要不我们把她弄回家，滚床单去？这丫头长的还不错。顺便用她来威胁她哥，不把地让出来，就等着她妹妹从少女变成少妇吧。”

    “行！”

    尼玛，这你倒是挺痛快的。

    “打电话问老爸怎么处理？”

    林楠立刻接通了老爸的电话。

    “喂，楠楠，这么晚了怎么还没睡？”

    “老爸，我们在路上遇到了安墨瞳被人绑架，我们把她给救了。”

    “太好了。”老爸的声音显得很激动，“一定要好好照顾她，千万不要伤害她，对了，她说什么了？”

    “什么也没说，昏迷着呢。”林楠一回头发现，林依雪正拿着手机对着安墨瞳一阵乱拍呢，穿衣服的，没穿衣服的，还对着几个敏感的部位几个特写的镜头。林楠急的抓耳挠腮的，差一点就把电话扔了跑去跟林依雪帮忙。

    “把她带回家，好好照顾，这样我们就有了和安家谈判的资本了，这下狼牙山这块地就成了差不多了。”

    “好嘞，老爸放心吧。”

    ……

    “姐，别忙活了，快把人带回家，老爸说了，用她来跟安墨邪谈判，回去以后慢慢玩。”

    什么情况，看林楠的表情，口水都快流一地了。

    林依雪又咔嚓咔嚓一通后，和林楠两人把安墨瞳驾到自己车子上，一溜风的窜了出去。

    今晚有的床单滚了。

    “咦？姐，你拍她这么多果照干什么？你该不会是……”林楠开着车子，回头看了一眼林依雪的下面，。

    “你想什么呢，我这是以防万一，我怕这安家以后反悔，我打算用她的照片来威胁他们，如果他们反悔，我就把她的果照满大街的发传单。” 
  
第十七章 安墨瞳逃跑了
    到家后两人费了九牛二虎之力才把安墨瞳弄到了床上。

    不过，这个过程中，安墨瞳身上早就没有了一丝衣服，林楠立刻就要往床上扑，被林依雪一把抓了回来，这丫头，看见美女怎么跟狗看见骨头似的。

    “不能太过分，这女人老爸留着有用呢，别被你玩坏了什么零件，不值钱就麻烦了。”

    “不让我碰，那你的手在干什么。”

    林依雪讪讪抽回自己已经抚摸上安墨瞳屁股的右手，原来这手没经过自己的同意就偷偷的跑去耍流氓了。

    “不行，今晚我要在这里睡。我得看着你。”

    “想得美，这是我的卧室。”

    “要不就我们三个一起挤。你要是不答应我就把你的找片发到网上。没穿衣服的。”

    我靠。这丫头居然敢威胁自己，不过她哪里来的自己没穿衣服照片，这两天自己已经够谨慎的了，不对，难道是自己昏迷的那些天，尼玛！

    “好吧。”林依雪被迫妥协，已经折腾了大半夜了，再不睡觉明天不用上课。

    两人简单的洗漱了一下，迫不及待的爬上了床。

    为了防止美女逃跑，美其名曰好好照看着。

    林依雪在上床前又把绑着安墨瞳双手双脚的绳索紧了紧，谁这道这丫头什么时候醒过来啊，万一她醒过来发现自己被绑架了，然后再调过来把她们绑了怎么办。

    咦？老爸不是让我们好好照顾她的吗，怎么感觉和绑架没什么区别啊。

    黑暗中忽然一只手爬上了安墨瞳的身体，然后是第二个。

    安墨瞳紧闭的眉头皱了皱，银牙咬着嘴唇硬是没哼出声来，原来她早就醒了。

    然后两只手在安墨瞳平坦的小腹相遇了。

    “姐？”

    “嗯？”

    “要不，我去你那边睡吧。”

    “不行，你来了，我们谁也不用睡了。”

    林楠忽然一掀被子，从安墨瞳身体上翻了过来。

    “啊？我去，林楠你个女流氓，不行，不能伸进去，要摸摸你自己的去。”

    “我的太小了。”

    “嗯……”

    一翻大战林依雪终于败下阵来，只能任由林楠这个丫头摆布了，敏感的身体成了林依雪致命的弱点，两人在床上一阵翻滚，完全忽略了安墨瞳的存在。

    第二天天一大亮林依雪就被林楠摇晃醒了。

    “姐，不好了，安墨瞳哪去了？”

    “嗯？干毛啊，昨晚被你折腾了半夜，今天起这么早，要死啊，睡眠不足影响皮肤的好吧，啊！！！”碎碎念的林依雪一睁开眼就吓了一跳。

    我勒个去！安墨瞳哪去了？

    看着空空如也的床铺，两人发呆了。

    “算了，我们这么好心的对她，她居然不领情，林楠你给老爸打电话，让他不用回来了，就说安墨瞳已经自己回家了。”林依雪死不要脸的说道。

    “哦，喂你干嘛去？”

    “穿衣服，你不知道我穿一次衣服都要半个小时的吗。”

    “我们早饭吃什么？”

    “不吃了，保持体形。”

    坐在车里，林依雪思考着，安墨瞳到底是怎么逃跑的，不过林楠对此似乎并不是太惊讶，难道这丫头半夜起来把人放走了？不太可能，或者……这丫头知道些什么还没有告诉自己，韩少绑架自己，说是对自己的项链感兴趣，林楠居然也不惊讶？

    哼哼，看来自己要实行一次大‘刑讯’逼迫这个小丫头了。

    用什么好呢？黄瓜还是茄子？或者馒头？

    林依雪发现自己太邪恶了。

    “咦？姐，你淫笑什么？”开着车的林楠一回头发现林依雪脸上猥琐的表情，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    “啊？哦，没什么。”林依雪有些心虚，没被她发现什么吧，一定要先下手为强。

    “难道是晋升为校花了高兴？”

    “哎呀卧槽！”林依雪一声惊呼，自己怎么把这茬忘了。

    校内网关于‘美不美看大腿’的那个帖子，经过一夜的发酵，回帖量已经达到了五千多，下载量更是破了一万。成为了m中学校内网近年来最火的一个帖子，而内容紧紧却是一套**的照片而已，当年安墨瞳的写真集也才不过达到了这个程度而已啊。

    果然，男人对于未知的诱惑都充满向往的，如果对方一开始就把林依雪的照片贴出来，就算林依雪拥有绝世容颜也会大大降低帖子火爆的程度，而如此以来，所有人都会向往，这样一双极具诱惑的大长腿，到底它的主人什么样。

    这和男人与小三是一个道理。

    到底是谁干的？用意是什么？林依雪晃晃脑袋，毫无头绪啊，难道自己就这样被‘校花’了？

    “其实，做个校花也没有什么不好的啊。”

    “不好。”林依雪一口回绝，以后一想到自己走到哪里都会被一群男人，女人色眯眯的看着的感觉，林依雪鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    我意淫你们可以，你们意淫我可不行。

    林楠把她的那辆香槟色的宝马停在了门口的停车区。

    校园，还是一如既往的朝气蓬勃啊。

    两人一人捧着一瓶酸奶，算是当做今天的早餐。

    看着林楠充满诱惑的小嘴，一吸一鼓，然后酸奶就下去了一半。林依雪看着看着又邪恶了，自己还是男人那会，要是被这么一吸，不行不行，林依雪身体一哆嗦，太邪恶了，玛德，这在么下去，自己的节操都快掉光了。

    不过转瞬又想到，自己以后不得也会被别人要求这么吸？噗，林依雪恶心的刚刚喝进去的一口酸奶全喷了出来，这日子没法过了。

    “咦？姐，你怎么喷奶了？”

    我妹啊，说话要不要这么有歧义！

    “你好啊，美女，你昨天答应我的事情，什么时候兑现啊。”一个长相文静，稍微有点害羞的男生看见两人下车，走了过来。

    嗯？林楠疑惑的看着这个从没见过面的男生，自己答应他什么了？难不成以身相许？就这小身板，不行，嫁给她以后肯定不性福。

    “你昨天说过的，谁要是帮林一雪擦玻璃，你就会赠送……赠送，她的照片，还有qq号。”哎哟我去，艾月京居然脸都红了。

    “哦？这么说昨天是你成功的抢到了水桶抹布？”林楠好奇的打量着男生，“好吧，看在你还实诚的份上，留下你的qq号吧，我回头发给你。”

    艾月京喜不自胜，赶紧把早就准备好的纸条提了过去。

    林楠接过纸条，顺带在人家手上抹了一把，羞的艾月京脸差点没红到大腿根。

    脸还能红到大腿根？这话真有创意！ 
  
第十八章 偷拍
    这么害羞的男生，居然有胆量追求爱情！！

    “咦，这地上是什么？”艾月京为了掩饰自己的尴尬，赶紧转移话题。

    “我姐喷出来的奶！”林楠大大咧咧的回道。

    艾月京立刻两眼冒光的盯着林依雪的胸部扫描，一副不可思议的表情。

    “你瞎寻思什么呢！”林楠懒得解释，让这小伙感受一下热血上涌的感觉也不错。“哎，你叫什么名字！”

    “艾月京，月是月亮的月，京是bj的京！怕生怕别人误会，艾月京不得不把自己的名字分解开。”

    “月亮的月不也是月经的月吗？”林楠疑惑的看着艾月京。

    噗~！好吧，林依雪嘴里剩下的奶又喷了出来，吃个早饭也不好好的，还让不让人过了。

    看着林依雪从嘴里喷出乳白色的东西，艾月京刚刚稳住的鼻血又窜了出来，太刺激了，这和岛国的某些动作片的女演员吞的那些东西太像了。

    “老姐，拜拜，这次可别再把内裤搞丢了哦。”林楠冲林依雪挥挥手。

    噗通！

    艾同学已经昏死过去了。

    林依雪来到教室，发现大家看自己的眼神都有些怪怪的，什么情况？

    我去，自己的桌洞里面已经塞满了情书，大大小小的足足有十几封，难道全班的男生每个人都给自己写了一封？

    果然啊，红颜祸水是有道理的。

    林依雪无聊的把所有的情书都装进了书包，回去慢慢研究，说不定还真能找一个才貌双全的，自己就这么嫁了吧，也不枉做一会女人，省的林楠那丫头老是惦记着自己。

    上课了，好无聊啊，就算变成了美女上课也是无聊啊！

    林依雪差一点就要趴桌子上睡着了，自己变成女人了，寻思着怎么着也得让以前的哥几个爽爽啊。

    拍几张照片给他们？陪他们吃吃饭逛逛街？或者开个房，不行不行，这个可就玩大了。

    咦？那三个牲口哪去了？靠，第一天上课就逃课，怪不得找不到女朋友。

    对了，自己的手机里不是有他们的电话吗，打电话，问问他们在哪，好久没有撸了，有点手痒。

    刚拿出手机，居然有一条未读信息，还是个彩信？

    林依雪好奇的点开信息，顿时懵逼了。

    又是一张大腿照，这不是论坛上的那个帖子里面的照片吗？怎么发到自己的手机上了？是谁？难道对方已经猜到那是自己了？威胁？

    “中午，实验楼，七楼201室，不来后果自负。”

    我靠，这到底是**裸的威胁啊！到底是谁？对方的目的是什么？要挟自己？

    是人是鬼，去了不就知道了。林依雪打算去会会她，自己一个大老爷们，更何况是在学校里，还能吃人不成。

    “哎，那个男生，对，说你呢，你爬到桌子底下干什么？”突然讲台上的老师把讲桌拍的噼里啪啦的。

    桌子地？尼玛，不会又是偷拍的吧？林依雪赶紧把自己的双腿闭紧，不过这次不用怕了，今天可是裤袜和内裤都齐全了的。

    “嗨，嗨，还有这位女生，请你把脚从椅子上放下好吗？对，放下。还有第二排和第三排那几个女生，麻烦你们把鞋穿上先。嗯，上课时大家要注意纪律。好了，我们接着往下讲。首先，我们阅读以下这段文字……”

    尼玛，这都什么奇葩学生啊，不过那个把脚放在椅子上的女生就是林依雪自己。

    “哎，你叫什么名字？”林依雪小声的跟自己的同桌说话，这个同桌好文静啊，好想脱她衣服啊，呸呸呸，这都什么思想啊。

    “我姓萧叫萧雅琳，以后你可以叫我琳琳，你呢，我该叫你林依雪还是林依雪？”萧雅琳看着这个美艳的一塌糊涂的同桌。

    “随便吧，对了，你和我以前的那个林依雪弟弟熟悉吗？”林依雪打算看看自己在同学里到底有什么印象。

    “不太熟悉，他好像经常不来上课，经常和同学逃课去上网，真没想到你这么爱你弟弟，别伤心，人死不能复生，我觉得你还是应该过好自己的生活，这样就算你弟弟在九泉之下也能安心，如果你一直活在他的世界里，我想他知道了也会不开心的。你说我说的对吗，林依雪！”

    “谢谢，林依雪居然一时无言以对。”

    “下课！”还在沉闷中的林依雪，忽然听到了下课的声音。

    啊哦！本来还能保持安静的教室，瞬间就被**湮灭。

    “下节课是体育课，走吧，我带你去操场！”萧雅琳微笑的伸出自己的手。

    好恬静的一个女孩，自己以前真是该死，居然错过这么好的女孩，这可都是窝边草啊，不啃白不啃。

    一说到体育课，那可是男同学撒欢的时间啊，几个男同学立刻跑到器材室把足球篮球羽毛球全都搬了出来。

    “哟，九班居然也有体育课，姐妹们，九班的萧雅琳前些日子勾引我男朋友的那事还没算呢，今天正是个好日子，怎么着，今天过去算算？”一个身材高大，脸型清瘦的女孩手里掂量着一个篮球，一身蓝色运动装，篮球不时的在手里旋转着。

    周边围绕着几个同样身高马大的女同学，看来是一个篮球队的。

    “敢跟娜姐抢男人，活腻了，走，今天不把她的衣服扒光，我们就不是女人帮！”

    “她抢娜姐的哪个男人了？”

    “张三吧。”

    “不对，是李四。”

    “不是现在的男朋友王五吗？”

    “靠，是赵二麻子，这都不知道。”

    ……

    “同学们，今天体育老师临时有事，大家这节课自由活动，不许离开操场，下课时间点名！”体育委员把大家召集起来，宣布道。

    同学们又是一阵欢呼，立刻作鸟兽散，这一伙那一群，开始他们自己喜爱的活动。

    “你怎么不去运动一下，体育课嘛！”无所事事的林依雪只能跟萧雅琳说话。

    “没有什么兴趣，我的体质不行，不能剧烈运动！”林依雪这才发现，萧雅琳脸色比普通人有些苍白。

    “怎么了，你的身体不舒服？”

    “没事，从小带来的毛病，不碍事！”

    看着萧雅琳捂着胸口的样子，林依雪居然有些心疼，虽然不是很漂亮的女孩，但也能算得上好看这一类别，再加上稍微成熟的身材，还是能勾引不少男同学的。

    “我们到那边树底下休息一下吧，我也不喜欢运动！”林依雪对着萧雅琳莞尔一笑。

    就在林依雪扶着萧雅琳刚要转身的时候，突然感觉耳边有异样，一回头，一个黑影嗖的一声弹射了过来，直接落到身边萧雅琳的头上。

    砰的一声！

    萧雅琳没注意，一屁股坐在地上，本来还捂着胸口的她，脸色瞬间煞白。 
  
第十九章 接下挑战
    看到萧雅琳倒地，林依雪赶紧把她扶起来。

    “你怎么样？”

    萧雅琳半天没回过神，对着林依雪摇摇头，意思是自己还好。

    林依雪一回头就发现不远处滚落的一个篮球，而对面几个高个子女生正肆无忌惮的看着她们。

    看来她们是故意的，玛德，林依雪嘴里立刻爆了一句粗口，这也太欺负人了。

    她从来就没有想过，这柔弱的一个女生能得罪什么人。

    看见这几个女生的时候，萧雅琳本就苍白的脸色更白了，几乎是害怕的不敢跟这几个人对视。

    “怎么了？她们是谁。”林依雪吃惊的看着萧雅琳。

    “女子篮球队的，那个带头的叫张娜，她说我抢了她的男人，每隔几天都会来找我的麻烦，她父亲是校董，我们惹不起的。算了。”萧雅琳拽着林依雪就要往旁边走，林依雪刚刚转学过来，她实在不想为了她得罪这么一个劲敌。

    “她们是篮球队的？”林依雪站起身挑衅的看着张娜她们。

    萧雅琳小心翼翼的拉了拉林依雪的裙角。

    “嗯那个张娜是队长，暑假的时候在图书馆碰到一个同学，我们随便聊了两句，谁知道那个张娜就说我勾引她男朋友，然后就没完没了的来骚扰我。”

    “没关系！这梁子我来帮你解！”林依雪潇洒的转身走向掉在地上的篮球。

    “林依雪！”萧雅琳惊呼出声，惊讶的嘴都成了o型！这个林依雪怎么说话语气都这么像一个男孩子呢。

    林依雪走过去捡起地上的篮球，随意的在地上拍了两下，一抬手，篮球开始在手指上飞速的旋转。

    同时潇洒的对着身边的萧雅琳说道：“本来我打算用我弟弟的名字活下去的，但是现在我决定了，我想用林依雪这个名字了，谢谢你的提醒，我是该有个新的生活了。从今天开始，我叫林依雪。”

    林依雪突然改变主意叫林依雪并非无缘无故，这个问题她想了好长时间，好吧，其实就一分钟。她就是觉得自己太漂亮了，叫一个男孩子的名字有点别扭，自己以后可是要成为校花，歌后，影后级别的人物，弄不好还要出国混好莱坞的，没有一个响亮的名字怎么行，就算以后他们对着自己意淫也能更有点感觉不是。

    指尖转球？

    张娜瞬间瞪大了眼睛看着林依雪，真没想到，这么一个娇滴滴的女孩居然还懂得篮球，有意思，有意思。虽然这并不是什么多么难学的技术。

    林依雪手指上的篮球不停的旋转，左手伸出对着张娜比了个大拇指，然后在张娜注视下慢慢的把大拇指倒了过来。

    “你……”

    “想死！”

    “大姐，上去弄死她，敢挑衅你。”

    “别别，给我留着，这个妞我喜欢，够味！”

    “这种货色应该是大姐的胃口，大姐，我包里的那根黄瓜借你了。”

    几个女人色眯眯的看着挑衅的林依雪，完全没把林依雪当一回事。

    旁边有几个同学也发现了异样，慢慢的围拢了过来。

    “我不管你和萧雅琳之间有什么恩怨，怎么样，都一次解决问题？”林依雪停下手里的球，双手抱在胸前，做了一个投篮的姿势。

    好久没练了，感觉有点手生，正好打发一下这无聊的时光。

    “咦，这人打篮球的气势怎么感觉好熟悉。”不远处的一个胖子看着林依雪的背影疑惑道。

    “这是林依雪的动作，这动作我熟悉，玛德，投篮命中率95以上，要命啊！咦，他不是死了吗？”

    “滚，这是林依雪的姐姐，林依雪，不过，她怎么也会打篮球？！”

    “她这是……和张娜那个女人有冲突，兄弟们，抄家伙，为了林依雪哥几个也要上去帮帮场子啊。”

    说完一胖两瘦停下手里的篮球，纷纷跑了过去。

    “小丫头，有点胆量！”张娜笑眯眯的看着林依雪，先不说自己的篮球技术怎么样，全校斗牛能胜过自己的，除了男队的队长之外，还真找不出来几个。

    “少废话，敢不敢吧！”看着自己做男人那会宿舍的那几个牲口围了过来，林依雪忽然有了点底气，虽然他们还认不出自己。

    “好，如果你输了的话，从这里爬过去！”张娜人高马大的，一抬腿，一只脚踏在旁边的台阶上。

    林依雪顿时脸色羞红，尼玛，这让她想到了昨天没穿内裤的自己。昨天的自己要是做这个动作……我靠，这不解锁了新姿势嘛。

    哄，有些男同学开始起哄。

    “我来钻怎么样，感觉应该挺爽的吧。”

    “林依雪同学你放心的去吧，我看好你，就算你输了，有大胖同志帮你钻，你就去吧。”

    “同学你不要上当，张楠是女子篮球队的队长，她的技术已经登峰造极，她这是在诱骗你上当，呜……呜……”

    然后有人突然捂住了他的嘴。

    “你傻叉啊，两个大美女比赛，她们可都是胸怀大志啊！”一个同学伸手在自己胸前拖了拖，别说还真挺形象的。

    哦哦哦！

    所有人都明白了，这场比赛的输赢不重要，重要的是……比赛的人，她们都胸大。

    很多同学都悄悄的掏出了手机准备着。

    “林依雪同学，还有，你赢了的赌注是什么还没有说呢，虽然我也不认为你能赢。”

    “你们觉得林依雪的球技怎么样？”大胖不无担心的问道。

    “如果她真的是林依雪的姐姐的话，我觉得应该还可以，林依雪那家伙对篮球的领悟能力绝对牛逼，只要有十分之一的能力传给他姐，我们就大可放心。”

    “老大，你担心个屁啊，就算林依雪输了，你不是说替她钻张娜的裙底的吗，你的机会来了，说不定这次还真能把张娜追到手。”

    “滚！”

    “咦？老大快看，你有没有注意到林依雪的腿，是不是跟昨天晚上的那套图片上的腿有点像，看脚踝，这么细的脚踝和大小腿的比例，绝对错不了。”

    “我靠，这你都能看出来，我怎么感觉女人的腿都一个样呢。”

    “老大，这你就不懂了，瘸子昨晚一晚上都没睡，不知道对着这腿撸了几回呢，他当然能认出来了。”

    “瘦子，你他妈也没少撸了，别老说我。”

    “行了，别吵吵，那你的意思就是，林依雪昨天被偷拍了，而且还被发到了网上，玛德，我觉得我们愧对死去的林枫，兄弟们，我们是不是该为林依雪做点什么了。”

    “找出真凶。”

    “然后呢。”

    “泡林依雪，替林枫好好保护她。”

    “都去死！” 
  
第二十章 挑战
    一群人突然浩浩荡荡的走向旁边的篮球场，有好事的找来了老师作为裁判，注定要把这次比赛搞起来，高大。

    张娜潇洒的甩掉自己肩上披着的外套，露出结实的肌肉以及经常锻炼晒出来的黝黑的皮肤。接过篮球随性的做了几个花色，胯下运球，远投，甚至还来了两圈肩膀滚球。

    而另一边的林依雪只是笑眯眯的看着正在热身的张娜，妈蛋的，怎么感觉自己上当了，人家运动装，自己还穿着高跟鞋，长筒袜，短裙呢，怪不得这群流氓这么热心的让自己比赛呢。

    这么一跳跃，这还不得让他们看光啊。万一不小心被撞倒，那还不得……

    不能跳跃，不能倒地，只能靠速度，远投，这样赢得几率就小很多了。

    纤细修长的手指快速的拍了两下篮球，高跟，黑丝，短裙，大长腿，葱葱玉指，这怎么也和篮球搭不上边啊，平时这都是拉拉队才有的景色，今天居然能在篮球场上看到这么诱惑的场景。

    好多男生都跟打了鸡血一样。

    “林依雪同学，你这么是赢不了张娜的。”

    “对对，这不公平，张娜，我觉得你应该也换上校服，这样才公平。”

    “有道理，女人打球就应该有女人的样子，换衣服，换衣服！”

    几乎所有男生都开始起哄。他们不让林依雪换运动服，居然想着让张娜也穿上裙子，男人啊，果然都是下半身思考的动物。

    张楠在怎么傻也不可能上当，她从初中打篮球开始就就再也没接触过高跟鞋了，别说穿高跟鞋打篮球，就算穿上高跟鞋她走路都是个大问题。

    现在林依雪也在犯愁这个问题，一时牛逼吹大了，这套装束怎么打，站着不动还可以，实在不行的话，只能脱掉鞋子了。

    一想到将要赤着脚在滚烫的水泥地上……林依雪宁愿输了也不能虐待自己。

    一时间整个操场上正在活动的人群都集中在了篮球场，好多打篮球的也停下了比赛，踢足球的也都围了过来。

    甚至正在上体育课的几个班级同学也都好奇的探头探脑的观看，体育老师无奈只能暂时放他们过来看比赛。

    小小的篮球场瞬间被围的水泄不通。

    被请来做裁判的体育老师看着四周的人群，无奈的摊摊手，他实在没想到，这个张娜的号召力居然这么强。

    其实大多数人都是来看林依雪的，听说一个文文弱弱的小女生居然挑战女子篮球队的队长，篮球斗牛的冲击力可不是一般的篮球比赛可以比拟的，两个人一对一，一攻一守，奔跑冲突，肩抗腰顶的，这不是拿着鸡蛋碰石头嘛，而且还是那种特别坚硬的天外陨石。

    萧雅琳现在非常的后悔，早知道自己就不该出来上体育课，她怎么也没有想到，这个张娜居然这么毫无顾忌的在学校里找自己的麻烦，以前的几次也就算了，可是这一次……

    林依雪，你一定不要有事！

    可是，这哪里像没有事的样子啊，对方一米七五的个子，而且一身黝黑的结实的皮肤，潇洒爽快的篮球服，舒适的运动鞋。

    林依雪怎么办，她还穿着女生校服的啊。

    两人分别就绪。规则以十个球为输赢，也就是说谁先投入十个球，就算赢了，每人进攻一次，张娜第一次进攻。

    嘟！

    哨声一响，比赛开始。

    张娜首先控球，轻松的拍着球，缓缓前进，她知道，就算林依雪有些打球的技术，可是跟自己比，天差地别，更何况她今天的装扮。

    林依雪冷静的看着张娜，既然对方不强攻，那自己只能强守了，万一让对方突破到了篮板下面，自己这一分就算输定了。

    瞅准机会，一个灵巧的上步，果断的断球。

    按理说张娜看到上前断球的林依雪应该跳投，或者是转身过人，结果，她竟然用同样的动作撞向林依雪。

    不好！这一撞要是撞上了，林依雪非得飞出去不可，她还穿着高跟鞋，再加上四周全是色眯眯的眼神看着呢。

    林依雪赶紧一个侧身躲过撞上来的张娜，结果张娜就这么轻松的运球过人了，一个漂亮的三步篮！

    卑鄙无耻！

    好，就该这么干，下次把她撞倒！

    故意撞人，这是犯规！

    撞到了吗？

    你……

    慢慢的人群开始分成了两伙，一伙看林依雪瘦弱，起了保护之心，另一伙则是张娜的粉丝。

    张娜领先一分。

    “昨晚韩少在百合会举行了生日聚会，不知道二少爷知不知道。”远处的教学楼上的楼道里，两个男生正在关注着操场上的篮球场。

    在这里虽然远了一点，但是居然比围在四周看到还真切一些，这种能全观大局的感觉非常好。

    韩庚点点头，他当然知道，只不过不稀罕去而已，同父异母，很多大家族都存在这种事情，只不过在韩家，这事情发生在了自己身上。

    韩庚，韩家长子与小三生下的私生子，虽然后来小三上位成功，但是始终摆脱不了私生子的名头。一直被韩少稳稳的压在身下，哦不，是名下，大家别想多了。

    “听说聚会上出现了一名非常美丽的女孩，倾城绝世，不知道二少爷有没有听说？这位姑娘还和夜邪羽亲密的跳舞。”

    “听说了，不过韩少现在不正追夜邪羽追的紧的嘛，他还有心思去管什么漂亮的女孩？哎哟，这球可惜！”韩庚目不转睛的看着球场，不时的惊呼一声，为林依雪感到惋惜，差一点就进球了。再漂亮的女孩能美得过下面正在比赛的那个？此刻的韩庚早就把林依雪纳为囊中之物了。

    “那二少爷知不知道那女孩的来历？”

    “不知道，没兴趣，韩少如果有兴趣，大可以去追啊，左拥右抱，齐人之福！他韩家大少有这个资本。哎，这球犯规，我靠，这裁判怎么当得。”

    汇报的下人一时间不知道该说什么了，所有的问题似乎都瞒不过这位二少爷，可他却偏偏还要自己去打听，去卧底，有钱人的生活，自己真搞不懂啊。

    哄！好！

    篮球场上又是一阵喝彩，看来又有人进球了。

    十比零，十比零！

    忽然有人带头，有人大声吆喝起来。

    林依雪抬头看了看比分，已经六比零了，这个张娜比自己想象中的狡猾，只是一个撞就让自己吃尽了苦头，要不是自己闪躲的快，好几次差点都撞翻，惹得场外一阵阵**声。这群流氓，巴不得自己倒地吧。 
  
第二十一章 林依雪和萧雅琳
    “傻瓜，你这身装扮已经被张娜吃的死死的了，她料定你不敢与她硬碰硬，这么下去，你输定了。”韩庚看着远处的篮球场，自言自语道。

    忽然汇报的下人看到了韩庚在看向篮球场时的奇异目光，“那二少爷可知道，昨晚出现的那个女孩就是您现在看到的正在比赛的那个女孩。”

    “我没兴趣管韩少的这些破事，以后他喜欢哪个女人不用跟我汇报，行了，没有重要的事情，你先回去吧，老是来我这里，会引起别人的怀疑，什么……”韩庚忽然一个猛转身，把下人吓了一跳。

    “你刚才说什么？昨晚出现的那个女孩就是篮球场上的那个？。”

    “是的，她的名字是林依雪！”

    慢慢的，韩庚握紧了拳头，为什么，为什么，你什么都要跟我争，就连一个小小的女人你都能搅进来。

    韩少，这一次，我绝对不会把林依雪让给你。

    “你回去吧，如果韩少再跟这个女孩接触的话，你向我汇报，记住，这个女人是我韩庚的！”韩庚像是为了证明什么似的。

    篮球场上的比分再一次出现戏剧性的一幕，居然达到了九比零，比赛已经没有任何悬念了。

    “不行，在这么下去必输无疑，怎么办，现在去换衣服肯定来不及了，鞋子，对只要换掉鞋子就ok。”

    “等一等！”萧雅琳忽然喊了暂停。

    她利索的脱下自己脚上的锐步白色女神版的充气跑鞋，对着林依雪招手。

    干的漂亮，怎么把这妞给忘了，我去，这鞋子在国内的售价要在两千多吧，没想到这妞还是个小富婆啊！回头把她骗回家滚床单去。

    林依雪走过来两人就这么旁若无人的坐在地上，脱下鞋子各自交换，令人惊奇的是，全场居然没有一个人出声打扰，静静的就这么看着两个极致的女孩。

    优美的脚型，完美的足弓，虽然两人都穿着袜子，但是从形体来看，两个女孩的足型都不错，有道是，那一脚的风情，迷倒了多少个风情正茂的男人。

    两人促膝，席地而坐，林依雪脱下自己的高跟鞋，脚上是校服佩带的裤袜，黑色薄棉，紧紧的绷在皮肤上，凸显出完美的腿型，但是有眼尖的更是看到那近乎极致妖娆的美足，心中犹如被一柄大锤击中，半天没抽过神。

    萧雅琳穿的是白色短款的运动棉袜，一尘不染，但是此刻她却无所顾忌的把脚踩在了水泥地上，纯白色的袜子被尘土沾染，却更凸显出了她的出尘之美。

    如此完美的腿型，如此完美的小脚，如此诱惑迷人的画面。

    如击重锺，魂不守舍，兴发如狂……

    直到林依雪系好鞋带，在原地蹦跳了两下之后，众人才似乎恢复了意识，大都有刚才的那一瞬，时间停止了一般。

    比赛继续，有了运动鞋的林依雪忽然灵巧多变了许多，不在被动的挨打。

    运球，控球的灵活程度远远超出了众人的想象。

    林依雪控球，张娜为了防住林依雪紧紧贴了上来，林依雪就背对着她，球举在胸前，一个猛然左突，张娜似乎早有所料，身体已经提前防守到了左边。

    就是现在，林依雪左突的身体突然又撤了回来，一个右转，漂亮的三分跳投！

    所有人都懵逼了。

    这是真的吗？刚刚被打到九比零的林依雪，才刚刚换上运动鞋就扳回了一分？

    这鞋有这么厉害？

    才一分而已，别太激动！张娜对着林依雪鄙夷的笑笑，我只需要进一个球，就结束了这场比赛，记得，我们的赌注！

    “老大，看出来了没有，我怎么感觉林依雪的打法跟林枫那小子的这么像？”瘦子疑惑的看着场中央灵活多变的林依雪。

    “我感觉也有点像，那小子打球从来都没有规则，玛德，个人英雄主义，自以为是。”

    “那你们觉得，林依雪还有胜的可能吗，要是胜不了咱可得提前跑路啊，要是老大你钻了张娜那娘们的裤裆，咱这弟兄们的脸可就丢没了。”

    “要是一开始林依雪就换上了这双运动鞋嘛，胜负未可知，可现在，对方只有一个球就可以赢了，谁能说得准。不过，梦想还是要有滴，万一实现了呢。哎哟卧槽！”

    张娜一个铤而走险的跳投，所有人都屏住了呼吸，这一球要是进了，那林依雪就输了，现在林依雪虽然疯狂追赶，然而才刚刚进了三个球而已。

    虽然不多，这也让大家刮目相看了，这可是连续得分啊。

    篮球砰的一声砸在篮板上，然后绕着篮筐转了两圈，噗通，又掉了出来。

    好险。林依雪也是惊出了一身冷汗，没想到一个没注意，居然被张娜突破了防线，铤而走险。

    既然球没进，那就自己还有机会。

    林依雪进攻。

    趁张娜不注意的时候，一个转身过人，轻松绕到篮板下。

    九比三。

    九比五。

    九比九。

    让所有人惊掉下巴的事情出现了，林依雪居然凭借一双运动鞋，连续九次进球得分。居然追评了比分。

    篮球场上由原来的哄闹，慢慢的安静了下来。

    此刻的两人都已经大汗淋漓，林依雪脸色粉红，更是想熟透了的苹果，想让人就这么咬上一口。

    “我不得不承认，你对篮球的领悟能力很强，我会拼劲全力。”张娜罕见的对着林依雪说了一句软话。

    “认输吧，进攻的权利在我的手上。”林依雪轻松的拍着球，她感觉那种控球的灵感又回来了。

    不在理会张娜，林依雪运球前行，突然她身子一顿，又停了下来，“哦，忘记说了，你只说了你的赢了的赌注，如果你输了该怎么办呢？”

    “好样的林依雪，像个爷们！”

    “滚犊子，人家是娘们好不好，林依雪，如果她输了，让她嫁给大胖，就算帮大胖一个忙，结束他的单身生活吧，赐他个女人，让他安享晚年。”

    林依雪现在才发现，尼玛，外围居然里三层外三层的围满了观众，而且多数人手里都捧着一个手机，完了，这下彻底的火了。 
  
第二十二章 完美的胜利
    “如果，我赢了，答应我一件事情，放心，不会为难你让你杀人放火的！”林依雪运球的身体不停。

    “好，你能不能赢还不一定呢。”张娜才不会把和林依雪的赌注放在心里，就算自己输了又怎么样，大不了让老爹把她请出m中学，这所学校都是我家的，你跟我斗？

    “来吧！”

    林依雪忽然一弯腰，把重心放到了最低，几乎是趴着，后腿蓄满了力量。

    尼玛，有没有纸啊，篮板底下的几个男生突然热血上涌上窜，全都喷出了鼻血。林依雪身体下弯的这个角度，胸前的风景暴露无疑，白花花的一片，幸好有文胸束缚，不然早就迫不及待的跳了出来。

    对面篮板下的几个兄弟，突然感觉天太热了，上火！

    “蝴蝶穿花！”有人惊呼。好利索的动作，行云流水啊！

    “科比·布莱恩特的投石问路！”

    “我靠，我就说这小子有林枫的遗风，科比的这一招只有林枫能够模仿的有模有样。”大胖兴奋的突然站了起来。

    好吧，我看错了，其实他一直就是站着的。

    林依雪嘴角微微翘起，她就是要让她以前的弟兄们知道，他还活着，先给他们打个预防针。只不过变成了一个女人而而已，虽然听起来有点荒诞，没办法，这就是事实了。

    “完了，绝招都出了，已成定局了。”瘦子摇头叹息，“恭喜老大，贺喜老大，老大以后也算是有老婆的人了。”

    “什么玩意？”大胖明显一愣。

    “刚刚不是说了，如果林依雪赢了，张娜就做你的女人。”

    “滚犊子！”

    砰！

    就在三人拌嘴的时候，篮板上传来一声灌篮特有的声音。

    震惊！

    所有人都震惊了。

    最后一个球娇弱的林依雪居然来了一个灌篮。

    篮球还在自由的滚落，所有人都没有动，貌似又有人窜鼻血了，刚才林依雪的那一跳，裙角上扬，好像……好像是白色。

    呼！

    林依雪长出一口气，胸口起伏，额头鬓角发丝凌乱，这一场比赛可不轻松啊，自己居然还能坚持，不错，以后可以经常来这么一次，保持体形。

    萧雅琳走上前，替林依雪整理了一下发丝，谢谢你！

    咔嚓！

    一声相机拍照的声音，把两人面对面站立，萧雅琳柔情似水的为林依雪抚乱发丝的画面定格了下来。

    两个极致柔美的女孩，画面充满了甜蜜，青春。意想不到的是，以后的几年摄影师凭借这一张相片一举斩获了摄影界的十几个大小的奖杯。然而让人更意想不到的是，后来林依雪成为了国际巨星之后，这一张照片更是拍卖出了八位数的天价。

    “精彩，精彩。”韩庚肆无忌惮的在楼道里拍着手，看着下面胜利的林依雪，真没想到这个丫头居然有这么一手，真是给自己一个很大的惊喜，韩庚发现自己居然越来越喜欢上了她了。

    林依雪？记住，你是我韩庚的女人。

    比赛结束，同学们三五成群的散了，各自讨论着刚才的惊艳比赛，不过，他们手里怎么都拿着手机？似乎还在相互交换着什么？林依雪的头又开始疼了。

    人群慢慢散去，同学们一下子就围拢了过来，把两人围在中间，叽叽喳喳的问个不停。

    我靠，这谁的手，居然摸老娘。

    哎哟，我的屁股！

    林依雪突然感觉自己上当了，被围的水泄不通的，居然有人趁机吃自己豆腐。

    “啊，有蛇。”林依雪突然一个惊呼，同学们四散逃开，乐的林依雪花枝乱颤的，跟老娘斗，你们还差点。

    “你很不错！”张娜走了过来，“我们走着瞧！”

    “喂，你别忘了我们的赌注，最好别让我心情不好，不然我真的可能让你嫁给大胖。”

    林依雪放肆的大笑，太痛快了，把对手狠狠的踩在脚下的感觉，太痛快了。

    以至于，林依雪连自己说漏嘴了都没发现，大胖是只有他们宿舍几个人才有的称呼，大胖，二瘦，三瘸子，四疯子。平常根本没有人敢这么叫，别的不说，谁要是敢在大胖面前喊他胖子，他能疯！

    “你们有没有听见林依雪刚刚喊我什么？”

    “大胖？”

    “这不是只有咱们兄弟几个才能喊的称呼吗，她怎么知道？”

    “谁知道呢，可能是林枫告诉她的也说不定，回头找个时间问问不就知道了。”

    “我感觉他有问题，你们有没有发现，林依雪打球的时候的身法特别像林枫，尤其是科比那招投石问路。”

    “你们说，林依雪会不会就是林枫，他整容了？”

    “整容就整容，你的意思是他顺便还把葵花宝典给炼成了？”

    “滚，看见你俩二货就有气，哎，林依雪妹妹，来，咱俩讨论一下那个林枫小时候尿床的问题。”大胖屁颠屁颠的跟在林依雪身后。

    然后，直接被林依雪一脚踹翻在地，玛德，就这点破事，你从高一就念叨，到现在都快一年了。

    “依雪你真的好厉害，我都没想到你居然还会打球。”萧雅琳看着林依雪脸色潮红的崇拜道。

    自己由于身体的原因，别说打球了，就算平常的跑步都是奢侈，体育课对她来说，就是呼吸一下新鲜空气而已。

    “没什么了，小时候没事，跟弟弟一起练习过。”没办法，林依雪突然感觉到自己是不是暴露了什么。

    “对不起，又让你伤心了。”萧雅琳神色突然暗淡了下去，“你打球的样子跟你弟弟真的好像。”

    嗯？什么情况？林依雪突然愣住了，难道她见过我打球的样子？我靠，意外收获啊，这丫头不会是暗恋以前的自己吧。

    “怎么？你见过我弟弟打球的样子？”

    “我以前上体育课不能活动，只能呆在旁边观看，你弟弟每一次都那么活跃，那么开朗，阳光，而且他打篮球真的很棒，如果他还活着的话”

    有戏！林依雪心里一喜，这丫头我收了。

    “走吧，别想那些不开心的，我们去吃饭吧。你请客哦！”

    “恩恩，想吃什么，我请。”萧雅琳嘴角也带起一抹笑容，两人牵手而行。 
  
第二十三章 姐，你要炸了
    “姐，你要炸了！快打开手机看看论坛，你要上天了，马上就能和太阳肩并肩，飞吧，这里已经留不下你了。”林依雪正吃着饭，林楠急匆匆的打电话过来，“不说了，我还正在下载呢，姐你今天真的好正啊，晚上回去滚床单吧。”

    下载？什么情况？难道又有美腿看了？不过按照以往的惯例，林楠这么兴奋，肯定又和自己有关，难道昨晚的那个变态又更新了帖子？不是把自己爆出去了吧。

    来不及询问，林依雪迅速的打开了校内论坛。

    一个帖子正在被热炒，置顶，加精，醒目，一系列的标识让这个帖子处在第一位置。

    致我们梦中的女神，最美篮球宝贝----林依雪

    帖子里依旧是照片，拍摄的都是林依雪刚刚打球的姿势，纯白色的衬衫，袖子被林依雪挽了起来，青春靓丽中带着一丝英姿飒爽，格子裙，长筒袜，圆头皮鞋，这不像是打篮球，倒像是一组专门为篮球拍摄的艺术写真。

    然而，后面的几张则是林依雪和潇雅琳换了鞋子以后的照片，锐步那夸张的充气运动鞋，配上林依雪曼妙的身影，头发飘逸的束在脑后。

    胯下运球，过人，跳投，转身，灌篮……一张张的特写镜头，让林依雪充满柔性的身体暴露无遗。

    图片的配字详细解说了这次比赛的目的以及曲折历程，尤其是林依雪惊天的逆转。

    下面回帖更是疯狂的上涨：

    我喜欢这样的姑娘，谁能告诉我她的名字，我决定奉她为我的女神，万能的二楼啊，请赐予我力量。

    这个问题将由三楼来回答，我正在下载，不要打扰我。

    我靠，被二楼阴了。割二楼小jj。

    我们在讨论大事，逗逼请绕行。此女c罩杯，鉴定完毕。

    身材比例，按照岛国的眼光来看这将是百万年难得一见的美女。

    谁来拯救我啊，我愿为她**************怎么了？”萧雅琳看到林依雪接了一个电话就开始翻看手机。

    林依雪无奈的把手机递给萧雅琳。

    “咦，原来依雪打球的姿势这么帅，哈哈，同学们的热情这么高，开来依雪的名气还是不小的啊，这下你要出名了，怎么感谢我？”萧雅琳对着林依雪俏皮的一笑。

    “感谢你？你没看到下面的评论吗，还要为我****呢，亡他妹啊！”被人意淫的感觉真的是不要好，呸呸呸，是真的不好！

    听到林依雪毫无顾忌的言语，萧雅琳的突然脸色一红，差点没害羞的滴出水来，不在言语，静静的翻看着手机里照片。

    林依雪自知失言，做了个鬼脸，趴在萧雅琳的肩膀上一起看照片。

    两个女孩相对而立，一个正在为另一个拂去鬓角的发丝，柔情似水，是一对姐妹，又像一对恋人，亭亭玉立，引人遐想。好唯美的一组画面。原来是刚才萧雅琳抚乱林依雪额头发丝的那一瞬间也被人拍了下来，当时感觉没有什么，现在看起来，怎么感觉怪怪的？

    林依雪装模作样的从萧雅琳的肩膀上趴着，明着是看照片的，其实……，我了个去，不好意思，自己的眼睛有点不听使唤，老是跑偏，往下面的两座山峰上瞅。

    淡粉色的文胸，大小竟然与自己的不相上下？这可是纯天然的。一股清馨的香气扑鼻，凭感觉这不是香水的味道，都说处女有体香，也许大概这就是吧。

    “咦？依雪你怎么了，怎么流鼻血了？”萧雅琳一回头才发现林依雪的鼻子居然出血了。

    我靠，这次是真的流鼻血了，难道自己骨子里还是个爷们，看到不该看的东西就流鼻血？那怎么看林楠的就没这感觉，是她的太小了？

    “没事，可能是大姨妈迷路了！待会儿就好。”

    “噗！”萧雅琳笑的前仰后合的，“依雪你太逗了。”

    美！太美了，就连喷饭都是这么的柔情似水！依雪一瞬间竟有些痴了，这妞一定要搞到手，林依雪暗暗下定决心。

    “对了，为了你我都这么豁出去了，你打算怎么补偿我？以身相许怎么样？”林依雪诡异的对着萧雅琳一笑，伸出手作势要挠萧雅琳的痒痒。

    “啊，不要！”萧雅琳惊呼一声，她最怕挠痒痒了，“以身相许，你想的美。”

    林依雪伸出手指在萧雅琳下巴上勾了勾，“妞，以后你就是大爷我的人了，哈哈哈！”顺手在萧雅琳鼓起的胸部上捏了一把。

    啊！

    萧雅琳惊呼一声，羞的脸通红。

    入手柔软，感觉还不错。这可是林依雪自从变身以来摸的第二个女孩，嗯，这倒是一个不错的发展方向。

    两个女孩在餐厅里嬉笑打闹，惹来春光一片。

    旁边吃饭的同学们群都呆了，这事闹的，让不让人好好吃饭了，秀色可餐，还吃个屁饭！！

    吃过饭，林依雪和萧雅琳道别，让萧雅琳先回教室，她要去看看到底是什么人约自己在702见面。

    “对了，琳琳，你的鞋子，我回教室再换给你。嗯啊！”林依雪对着萧雅琳飞了一个吻。

    萧雅琳转头羞的小脸通红，不过，心里却充满了甜蜜。可能自己也需要这样的朋友吧。

    实验楼七楼，林依雪记得，那里好像是空旷的一排排的房间，闲置无用，有的用作了仓库，有的放置了一些废弃的实验器材，还有一部分房间被学生会挂上牌子，成了他们的专用活动室，平时都是关着门的，今天这个神秘人居然约自己来这里？

    拾级而上，整个实验楼显得很安静，很少有人来这里，除非做实验，而实验楼本身就带着一丝的神秘感，每个学校都有些关于实验楼的故事。再加上是中午时间人本来就很少，感觉有点毛悚悚的。

    偶尔有一两个同学从楼上下来，几乎看到林依雪的同时，都是明显的一怔，所有人都在惊讶，什么时候学校里来了这么一个貌美的学生。

    七楼，为这个实验室的最高层，因为是老楼没有电梯，从一楼上来的林依雪明显的感觉到了两腿酸软，好久都没有爬楼梯了，呼，长出一口气，稳住胸口的起伏，第一次感觉这两坨肉球有点碍事。

    到底是谁？班级里学生会的人有两个，可是按照照片拍摄的角度来看，这两个人都可以排除。越来越觉得神秘人和很可疑。 
  
第二十四章 安墨瞳你个魂淡
    终于到了702，林依雪平复一下心情，敲了敲门。

    过了一会，房里依稀的传来一声‘请进。’好像是女孩的声音，一想到是女孩，林依雪顿时有了安全感，自己一个大老爷们还怕一个女人不成，虽然身体是女人，但是老子的内心还是很爷们的。

    说不定趁着没人还能……嘿嘿，你懂的。

    整整衣服，往下拽了拽略微有点显小的裙子，推门而入。

    一股黑暗瞬间把林依雪吞没，房间里窗帘全部拉上了，没有开灯，昏暗的空间一时间林依雪没有适应过来。

    刚刚踏进教室一步，忽然被人一把拉住，顺势一带，林依雪就这么稀里糊涂的踏了进去。

    一个趔趄，好像摔进了一个人的臂膀里，然后一只有力的大手捂住了自己的嘴，一股奇特的问道，头有点晕。

    我靠，中计了。

    这是林依雪在晕倒前冒出的一个念头。

    已经**了吗？肯定是啊，要不怎么感觉自己动不了了呢，而且浑身没劲，尼玛，到底是哪个流氓这么变态啊，自己都昏迷了还不放过自己。

    天啊，快来个男人捅死我吧，这才刚做了两天女人就被那个了，估计自己是世界上做处女最短的人了吧。

    林依雪陷入无线的悲痛中。

    突然感觉自己的脚心一阵麻痒，林依雪一个激灵清醒了过来。

    怎么回事，浑身都动不了，自己好像被绑了起来，眼睛也被蒙住了，看不见任何光亮，只是凭感觉，自己的身体被束缚在一把椅子上。林依雪用力的挣了挣，尼玛居然纹丝不动，这下完了，这么一个大美女被绑在椅子上，等会还不得被那啥啊！

    不过，另林依雪稍微欣慰的是，自己的那个地方并没有不舒服的感觉，也就是说，自己还是一个完整的女人？不过，这个完整也完整不了多久了，肯定的！

    一想到自己刚成为女人，自己的身体自己还没研究透呢，就要被那个了，而且还是被强制的，尼玛，这个人绝对是变态。

    想到即将被推倒....冷静冷静，不要慌。怕什么？最坏的结果就是被摁在椅子上，一顿xxoo，尼玛，不对啊，你怎么老是逮着自己的脚摸什么啊，你个变态，不过，从感觉上来说，这应该是一个女人。

    林依雪的白色运动鞋被脱到一边，脚上的袜子还在，一个穿着校服的女孩正蹲在她的身下，小手静静的抚摸着林依雪的脚，放佛这是一件无价之宝。

    感叹造物者的神奇，赋予女人这么美丽的一双脚。

    林依雪可以感受的脚上传来的细腻，柔嫩的手，麻痒的感觉令林依雪嘴里不停的呻吟出来。

    女孩似乎和很享受林依雪的这种表情，小手划过空虚的足弓，直至脚踝，轻轻的揉捏着。

    一个被绑在椅子上的大美女，任由你的宰割，尼玛只要是个人都会心动的好不好。

    “你是谁？快放开我，不然我喊人了。”

    “你大可以喊叫，不过，有人上来的话，看到你这副模样，你说会有什么事情发生呢，再说，这里是实验楼的七楼，没有人会来这里的。”

    果然是女孩的声音，只不过女孩嘴里似乎含着什么东西似的，故意改变了发音。

    “你想干什么，不要……嗯啊……”林依雪刚要开口说完，忽然感觉一股湿热的感觉包裹了自己的脚。身体一颤，一股酥麻袭遍全身，尼玛，居然还能这样玩。

    林依雪感觉对方甚至把自己的脚放在了嘴里。

    自己刚刚运动完，只要你不嫌弃，尽情的玩就是了，只要别把自己xxoo了就行，不就是脚吗，又没有节操。

    一定要忍住，尼玛，这感觉……

    林依雪突然想起，对方没有堵住自己的嘴，是不是真正的用意就在这里啊。

    喂喂，你玩脚就是，别往上来啊。

    摸摸小腿就可以了，大腿也是你能摸的？

    行了行了，到此为止，要上课了，不要拖袜子，我靠！

    你什么意思，不是真的要那个了吧，内裤得留下啊。

    好吧……

    尼玛，难道自己的第一次就要这么没了？还真是有创意啊，这么被绑着就被xo了，自己还没有那么变态啊。

    突然一股异样的感觉袭遍全身，燥热，潮湿，迷离，尼玛，自己不会发情了吧。

    林依雪凭感觉知道，对方看着自己下半身发了半天的呆。难道是自己的哪里太好看了，下不去手？

    咔嚓，咔嚓！

    什么声音？我勒个去，又被拍照？这可不是好玩的了，现在的这个样子，要是被人拍照，那还不得被要挟，被潜规则吗。

    “喂，你到底是谁？”林依雪有点慌了，这报应来的也太快了，自己做完刚刚拍完人家的果照，现在就轮到自己了，还变本加厉了。

    一阵挣扎，扭动，好吧，林依雪放弃了。

    冷静，冷静，一定要冷静。

    凭感觉林依雪知道，这个人她一定接触过，而且应该是认识的人，到底是谁？

    无缘无故的，为什么要拍照来威胁自己？自己认识的人里面又有谁有这个能耐？

    “安墨瞳！”

    “我知道是你，安墨瞳，你说话。”

    “安墨瞳，你个流氓！”

    林依雪突然灵光一闪，她想起来了，昨晚她拍了别人的果照，今天不是报应来了，是有人报仇来了。

    以安墨瞳的家世背景，干出什么事情都不会让人吃惊的。只是没想到，这丫头的口味有点特别啊。

    “没想到你还挺聪明的。”终于，对方承认了。

    解开绑在眼睛上的带子，林依雪终于看到这个差点让自己疯狂的女孩，同样的一身校服打扮，精致的脸庞，妖娆的身材，不愧为m中学的第一校花。

    手里拿着一个专业的单反相机，正对着被束缚在椅子上的林依雪。

    “是你？快把我放开，不然我把你的照片印成传单，满大街发。”

    “你的手机里面早就没有了我的照片，你没注意看吗，不好意思，昨晚醒来，我顺便把你的手机里的照片都删除了。”安墨瞳看着林依雪调皮的笑笑，“看不出来你手机里的照片居然还挺特别的，这是我专门为你准备的，怎么样？” 
  
第二十五章 你的内衣又不见了？
    林依雪的脸有点发烫，尼玛，自己手机里存了几百张岛国的图片，居然被这丫头发现了，不过，那都是自己以前作为男人的时候存的啊。

    不过确实都是精品啊，就这么被删除了？那可是自己珍藏多年的啊。

    “嗯，你的话倒是提醒了我，你拍了我的全身照，我也不能亏待了你啊。”

    说完，一把撩起林依雪的裙子，她下面的袜子和内裤内衣就被安墨瞳不知道扔哪去了，现在下面可是真空的啊，咔嚓咔嚓……

    “安墨瞳，老娘跟你没完，安流氓，安混蛋……”

    “安墨瞳，亏老娘昨晚还救你，早知道老娘才懒得理你，让你被那两个民工xxoo了算完。”

    “安墨瞳，我要告诉你哥，你是个变态。”

    “安墨瞳你个变态。”

    “啊……不要……”

    ……

    大概半个小时后，安墨瞳心满意足的停下了拍照的动作，好吧，其实是她的64g的内存卡已经存放不下了。现在好了，就算全校师生每人一张都可以不带重样的。

    “放心，以后只要你乖乖的听话，我保证，这些照片不会有人知道的。这么美的美人，我怎么舍得让你受委屈。”安墨瞳顺手在林依雪的胸部摸了一把。

    “滚，不受委屈把老娘绑这里一中午了，老娘以后一定要将你扒光了……”林依雪对着安墨瞳一阵诅咒，不过安墨瞳毫不在意，笑吟吟的看着挣扎中的林依雪。

    可惜啊，时间不够了，不然应该可以好好玩玩的。

    尼玛，怎么自己变身以后遇到的全都是变态的女人。这个世界太危险了。

    自己早晚得毁在女人手里。

    从实验楼下来林依雪已经浑身酸软无力了，不过林依雪还是挺佩服自己的，被安墨瞳折磨了半个多小时，自己居然还能下楼梯。

    又把安墨瞳诅咒了十八遍，在心里把安墨瞳意淫了一万遍，又想好了以后抓住安墨瞳一定要好好的在床上蹂躏两个小时，不，一天，一天一夜。

    铃铃铃！这个时候居然有人给自己打电话。

    “你好，我们是农民银行，刚才查询发现您的银行卡昨天在境外消费88万8千元，请问是您本人消费么？”

    尼玛，人要是倒霉了骗子都来摸一把。

    “是我消费的，你们就不用操心了。”林依雪没好气的回道。

    对方一阵沉默。

    “靠，你真能吹牛逼。瞬间把我的思路都打断了。”

    “吹你妹！”

    林依雪恨恨的挂了电话，抖了抖精神，该死的安墨瞳，居然拿走了自己的内衣，说什么留个纪念，那今天自己岂不是又要真空了？自己怎么这么倒霉？

    “咦？姐你中午去哪了？老实交代是不是和谁风流快活去了？”刚下实验楼林楠迎面走了过来。

    “你怎么在这里？”

    “今天下午我们的实验课，不过，别转移话题，刚刚是不是做什么运动了？你脸上的潮红还没退呢，露馅了吧。”

    啊？真的吗？记得刚才自己没那个啊。”林依雪心虚的上下看了看，没我露陷的地方。

    “哈哈，难道是真的？你的袜子呢？不会又把内衣搞丢了吧？你还是处女吗？”林楠说着竟要上来脱林依雪的裙子。

    把你绑在椅子上运动试试？不过，林依雪瞬间还是脸红到了脖子根。一想到刚才旖旎情景，浑身感觉到燥热。

    “滚！哦，等会滚，快把你内裤脱给我再滚。。”说完林依雪就要去扒林楠的裙子。

    “啊？原来是真的，姐，你真厉害。我都快佩服你了，居然学会打野战了，怎么样，做女人的感觉挺好的吧。不过，折腾了一中午，居然腿还没抽筋，走路还这么利索。”

    滚你丫的，等有时间了把你绑椅子上，让安墨瞳来蹂粝你一天一夜，看你抽不抽筋。

    再一次穿上林楠的内裤和袜子，林依雪心里说不出的什么滋味，尼玛，怎么自己做一回女人就这么麻烦，这要是还有第三次，不行了不行了，受不了了，必须得清醒一下，控制不住把自己推了就完了。

    靠，忘记问了，安墨瞳是怎么知道论坛里热议的那套大腿照就是自己呢？教室里有她的卧底？那她把自己的袜子和内裤拿走又是什么意思。

    下次见到她一定要问清楚，算了……还是别有下次了，这丫头比林楠狠，而且百无禁忌。

    嘿嘿，林依雪突然诡异的一笑，她想到怎么报复安墨瞳了，大家肯定想不到被他们奉为校花的安墨瞳居然是个大变态吧。

    自己只要在论坛上报出这个大猛料，安墨瞳就死定了，哼哼。一想到安墨瞳被大家意淫时的表情，林依雪心里别提有多痛快。

    赶紧掏出手机，林依雪翻了翻手机相册，果了个然的，所有的相片都没有了，这个安墨瞳真的好本事啊，逃跑的同时还有闲情雅致的翻看自己的手机，咦？她不是昏迷了吗当时，怎么会知道自己偷拍她的果照呢，难道……她是装死，我靠，昨天晚上被这娘们耍了。

    那岂不是说，昨晚和林楠的谈话都被她知道了，怪不得，她能知道是论坛热议的那个只有大腿的帖子是偷拍的自己呢。

    尼玛，心机好深啊，一直忍耐到自己和林楠睡着了才偷跑，那岂不是说昨晚自己和林楠的小动作也被她知道了，怪不得……

    林依雪有种被人脱光衣服看了个透的感觉，这个安墨瞳好可怕啊！

    哼哼，既然你心机这么深，那就别怪我把真相公布天下了。

    打开论坛，瞅了一眼关于自己打篮球的帖子，回复数量已经超越了昨晚的那个大腿的帖子，真没想到，同学们对自己的热情还真是高涨啊。

    林依雪一边往教室里走，一边开始编辑帖子：

    安墨瞳是个大变态，色情狂，一个小女生的声泪控诉。

    嗯，这个题目应该能引起大家的注意了，接下来就是编辑内容了，这个更好办，因为那个小女生就是自己，自己只要按照自己的感受就可以了。

    啊哟！

    林依雪光低头看手机了，突然眼前一黑，一头撞上了一个人影，然后又被弹了回来，一屁股拍在地上。

    林依雪正郁闷着呢，是谁这么不长眼，我不看路，你难道也瞎啊。 
  
第二十六章 靠，老娘不会发情了吧
    林依雪这一屁墩拍的实在，手机也甩出去老远。

    一只手揉揉屁股，好痛啊。

    “你……走路怎么……”本来林依雪刚要张口骂人，可是一抬头，一个帅气的大男孩站在自己面前，一身黑色的长风衣，脸型瘦削，头发长长的，留在一边，鼻梁挺高，男人身后不远处站了四个身穿黑衣服的中年大汉，就算林依雪再不懂，也知道那是男人的保镖之类的。

    艾玛，自己观察这么仔细干什么。

    不就一男人嘛，又不是没见过，自己还做过呢！

    “你没事吧！”男人高高在上的看着林依雪，不过在林依雪抬头的那一瞬间，明显的男人的神色一顿，似乎被什么惊艳到了。

    哇，这男人声音好性感，林依雪感觉自己的脸都红了。

    “没……没事！”怎么说话也开始结巴了。靠，老娘不会发情了吧？

    男人突然走了上来，伸出手在林依雪的面前。

    哼，有钱就了不起吗。抓住男人的手，林依雪借着力气起身，不过，确实屁股好痛啊，好像碰到小尾骨了，猛的一起身，感觉尾骨好像撕裂般的疼痛，赶忙又坐了下去。

    不至于吧，不就是摔了一跤，用不着这么痛吧，怪不得女人总是显得那么娇弱。

    似乎看到林依雪的痛苦，男人又上前一步，准备蹲下查看一下林依雪的伤势。

    “安董，当心。”忽然他身后的四个男人同时上前，两个人围住男人，另外两个人紧张的背对着背警戒。

    自己没有保镖一样活的好好的，果然有钱人都是怕死的，有钱人？那自己是不是可以顺便碰个瓷，捞点外快什么的啊。林依雪为自己的这个想法感到邪恶。

    “没事！”男人说出两个字，不在理会四周的保镖，走在林依雪面前，蹲了下来。

    “你怎么样，要不要……去医院。”似乎他平常不怎么开口说话似的，一开口居然有些结巴。

    安墨邪听说妹妹安墨瞳遭遇绑架，连夜从国外飞回来，放心不下，这才到学校来看望，谁曾想居然被一个小丫头撞到了。

    天知道，安墨邪第一眼就被林依雪吸引了，心口犹如被人用大锤猛然一击，心脏骤然收缩，这么美的女孩，还是第一次看到。

    走到林依雪面前，蹲了下来，嗅着她身上散发出的少女的体香，安墨邪心头一震荡漾。

    他身后的那四个保镖更紧张了，如果这个女孩是杀手，这么紧的距离，他们根本没有反应的机会，不由自主的，全部都伸手入怀，紧张兮兮的看着林依雪的每一个动作。

    “不用了，歇一会就好，你也是这个学校的学生？这些都是你的保镖？”林依雪赶紧把心中的疑问抛出来，帅哥，快来看帅哥啊，林楠别怪我没提醒你啊，我叫过你了，你没听见。

    就算林依雪曾经是男人，也不否认眼前的这个家伙确实挺是帅的，已经快赶上以前的自己了。

    “不是！”男人只说了一个词语就算回答了林依雪所有的问题。

    尼玛，不是是什么意思？你不是这个学校的学生？还是这些不是你的保镖？要不要这么惜字如金啊，还有你的脸能不能给点表情啊，是你撞的我好不好，额……就算我撞的你，你也应该说声对不起的啊，谁让你是男人呢。

    咦？自己的手机，看着甩出去的手机，林依雪赶紧伸手捡回来，自己编辑的帖子还没编辑完呢。

    林依雪刚要伸手去捡，一只手比林依雪更快的捡了起来。

    不经意的，林依雪的手直接抓在了男人的手背上。

    触电一般，林夕雪感激又缩了回来。靠，怕个鸟，老子也是男人，不过，一想到自己居然摸了一个男人的手，差点没恶心的吐出来，这和别人帅不帅没有关系，这关系到自己的性取向问题。

    “啊，你不能看！还我手机。”林依雪突然发现，这个家伙捡到自己的手机居然没打算换给自己，旁若无人的看了起来。

    那里可是有自己的秘密的啊，自己最黑暗的一面，怎么能让一个外人看见呢。

    看到林依雪还没有编辑完的帖子，男人的眉头不禁皱了起来，不怒自威的脸上凝结了一层寒冰似的。

    随你的大小便吧，林依雪豁出去了，反正上面写的是安墨瞳，估计这家伙连安墨瞳是谁都不知道吧，就算自己写了又能怎么样。

    男人的眉头虽然皱在了一起，但是好像并没有生多大的气。尼玛，他生不生气跟自己有毛线的关系，林依雪不禁为自己的担心感到恶心，难道自己身为女人真的对帅哥一点抵抗力都没有了。

    完蛋了，那自己以后岂不是要……

    一想到将要和男人那个，林依雪浑身起了鸡皮疙瘩。

    “嗯？”似乎感觉到了林依雪的变化，男人疑惑的看了一眼林依雪。

    “被你恶心的。”林依雪下定决心了，一定要珍惜生命，远离男人。

    “看完了没，看完了就赶紧把手机给老……给我！”林依雪硬生生的把到了嘴边的老娘给咽了回去，并且伸手去抓安墨邪手里的手机。

    林依雪一伸手居然抓了个空。

    疑惑的看着安墨邪，不知道这个男人又在搞什么把戏。

    “以后身体有什么问题，打这个电话找我。”

    安墨邪说完，快速的在林依雪的手机上输入了一串电话号码，并安通了拨号键。一会，他身上的手机铃声响了。

    我去，这个男人果然好随便啊，就这么把老娘的电话号码给要走了？我勒个去，老娘回头就换电话！怎么能便宜了你这个面瘫脸。

    长得帅有个卵用，又不能当饭吃。

    安墨邪把手机递到林依雪的手里，不经意的低头一看，眉头皱的更紧了。

    林依雪突然感觉到似乎有什么不妥的地方，顺着安墨邪的眼光看过来，尼玛，他居然盯着自己的裙底目不转睛。

    看你妹啊！林依雪穿的可是裙子，就这么蹲在地上的话……

    “流氓！”林依雪下意识的捂紧裙子，一只手没经过自己大脑的同意就甩了出去。

    怪不得电视上男生偷看了女生总是会先挨上一巴掌，这tm就是本能反应啊。 
  
第二十七章 走光了
    今天是安氏集团董事长安墨邪的保镖最痛苦的一天。本来凭他们兄弟几个要保护安墨邪的安全不是太大的问题，可是今天偏偏出了状况。

    首先是一个女生走路不看路的，直直的撞上了安董，然后安董不顾自身的危险去扶起那个女孩。

    这一切也都没哟什么大问题，最大的问题就是，这个女孩太漂亮了，以至于四个保镖在警戒四周的时候，眼神老是不由自主的偷瞄。

    心跳加速，全身的血液似乎都欢快的流淌。

    趋之如骛，甘之如饴。

    四个人似乎也能理解一向冷漠，对任何女孩都不关心，不好奇的安董今天居然会伸手去拉起一个女孩。

    虽然四个保镖还围在安墨邪的身边，可是他们的心走就飞到了林依雪的身上。

    直到“拍！”的一声响起，四个人才如梦方醒，似乎这一会的时间，几个人睡了一觉一般。

    被这一巴掌惊起了四个保镖的一身冷汗，这可是天大的失职啊。

    嗖嗖嗖嗖！

    反应过来的四个人同时把伸入怀中的手掏了出来，顺带每个人的手里都拿着一把枪。

    咔吧，咔吧！四个人同时把保险拉开。

    本来还蹲着的林依雪被这突如其来的一幕下了一跳，双腿一软，一屁股又坐了回去，这下她可没时间注意分开的两条腿了。

    哎哟一声，又嗖一下蹲了起来。

    妈蛋，刚才伤到的尾骨，又被这屁股造成了二次伤害。

    自己是不是跟这个男人有仇啊，怎么这么倒霉啊。

    长这么大，林依雪还是第一次看见真枪，而且一下就见到了四把。更让她这辈子忘不了的是，这四把真枪都同时对着自己的脑袋。

    那种毛骨悚然的感觉，差点让林依雪没收住自己体内的大姨妈。

    安墨邪愣愣的看着这个美得冒泡的女孩，他还真没想到，有一天居然会被一个女人扇耳光。轻轻的抚摸了一下火辣蓝的脸庞，安墨邪转身绕过保镖的保护圈，扬长而去。

    随着安墨邪的离开，保镖也同时手了手枪，跟随安墨邪离开。

    看着安墨邪的离开，林依雪半天才回过神来，好拉风啊，黑色的风衣，四个黑西装戴墨镜的保镖，这应该是自己走的装逼路线啊，尼玛，自己怎么能从一个撩妹的高手，一下变成了等待被人撩的妹呢！

    “好像忘记问他的名字了！”林依雪自言自语道。

    赶紧从蹲着的地上爬起来，虽然尾骨还有点疼痛，不过没有刚才受伤的那么厉害，看了看手机已经拨出去的电话号码，林依雪感到一阵恶寒，删还是不删？

    删了吧，这种男人离自己很遥远的好不好，更可况，百合才是自己发展的目标。难道等他回来再被人用枪指一回？年纪轻轻就穿黑风衣，怎么来个雷劈了你呢。

    咕噜了好一阵，林依雪终于下定了决心，按下了删除键。长的太帅的男人不好找，长的一般帅的还是可以找到的，实在不行，不是还有黄瓜呢吗。

    拍了拍屁股上的泥土，林依雪一瘸一拐的向教室走去。

    ------------

    “哥，我没事！你怎么还跑回来了。”

    “不是告诉你不用来了，怎么样，黑汤姆的那个集团公司收购成功了？”

    “你别老是不说话，要是这样，以后找不到老婆看你怎么跟死去的老爸老妈交代。”

    “对，这样才对，要笑一些，集团的事情自然有人打理，你也不小了，也该找个女朋友了，要不要我帮你介绍一个女朋友？”

    “我们学校的校花，绝对的入你的法眼。”

    “我这里还有她的照片呢，中午刚刚拍的，要不要瞅瞅？”

    安墨邪嘴角微微抽动了一下，“你们学校的校花不是你吗？”

    “刚来的，可漂亮了，我都有点羡慕她了。”

    安墨瞳在哥哥面前居然是一幅乖乖女的模样，这要是让林依雪看到了，估计下巴都能被她咬掉，没天理啊。

    中午还把自己绑在椅子上虐待了半个小时，现在这会怎么可能这么温顺乖巧啊，装的，一定是装的。

    一说到女朋友，安墨瞳脑海里居然又出现了刚才的那一幕，格子裙下面，修长紧绷的大腿尽头，好像是……白色！

    “哥，哥……你怎么了哥，怎么流鼻血了？都告诉你要注意身体，别太拼了，你就是不听。”

    安墨邪看着手忙脚乱的妹妹，心中的一股甜蜜升起，自己的努力就是为了要守护自己该守护的人啊。对了，你叫什么名字呢，让我怦然心动的女孩。

    安墨邪的四个保镖看到安墨邪流出的鼻血，都会心的一笑，大有一种男人间的那点小秘密，我不说你也懂的，然后又都偷偷的抹掉自己鼻子里流出来的液体，刚才的那一幕的确太诱惑了，因为他们都看到了。

    “刚刚我看到有人在你们学习论坛编辑了一个帖子，安墨瞳是个变态，流氓之类的，你是不是得罪了什么人？”

    “哦？”安墨瞳立刻眯着小眼，脑海里林依雪那愤愤然离开的模样，看来得抽空和她一起玩个大的啊。

    ---------

    “依雪你去哪了？怎么一瘸一拐的，你摔倒了？”萧雅琳看到林依雪一瘸一拐的进来之后，大吃一惊。

    “哎，别提了，刚刚在下面，不小心撞到了一个人，结果，人家没事，我可就惨了，摔了一个屁蹲。”林依雪一边揉着屁股，一边轻轻的坐在位子上。

    “该不是和哪一个大帅哥约会，被迷晕了吧？”

    “好你个死琳琳，居然敢调戏我，看我不好好收拾收拾你。”

    林依雪装模作样的哈哈手，在潇雅琳身上一阵乱摸。

    “别，不要，我错了我错了，饶了我吧，下次不敢了。”潇雅琳赶紧求饶，小脸羞得通红，一阵异样的感觉，这个林依雪好流氓啊，居然摸自己那里。

    看着软做一团的的潇雅琳，林依雪好羡慕自己这双手啊，哎哟，做女人好像也不错，至少可以光明正大的做自己以前梦想中的事了。

    教室里的春光一片，羡慕的一大群男生哈喇子流了一地。

    “大家安静一下，现在有件事要和大家说一声。”班长范桶走上了讲台。

    范桶？能不能有个好好的人名了？

    “大家都知道，过几天就是教师节，和往年一样，今年还是每个班级举行活动，经过班级领导小组决定，今年我们将在教师节举办晚会，希望大家踊跃报名节目。”

    “如果节目好的话，是有机会上教师节之后的校庆活动的。”

    “班长，我报名，脱衣舞怎么样？”

    “你？脱你的不行，脱你妹的还可以。”

    “参加校庆有没有奖学金拿。”

    “没有，可以奖励你个棒棒糖，捅死你，我个人出资。”

    “班长你好污，不过我要大号的棒棒糖。”

    这都是一些什么学生啊，林依雪感觉自己进了狼窝，不过，棒棒糖？感觉应该很爽吧。 
  
第二十八章 林依雪的兔子舞
    “棒棒糖也能捅死人？”

    潇雅琳疑惑的看着林依雪，小声地问道。

    “嗯嗯！”完了，林依雪都快憋不住笑了，咦？自己怎么知道的？

    “大家有什么好的想法？林依雪，你是我们班级新来的，又是大家公认的美女，你可一定要贡献一个节目。”

    啊？林依雪正和潇雅琳打闹呢，没想到班长会提自己的名字。节目？靠，她哪会什么节目啊，她是个男人好不，这才做女人几天啊，能歌善舞这不是自己的长项。

    公认？什么时候公认的？

    “啊，我不会啊。”

    “不会也没关系，到时候你上去就这么站着我们也乐意看，就算站俩小时都行。”

    “就是就是，我觉得林妹妹就来个兔子舞怎么样？”

    “切，赵大胖，谁是你林妹妹啊。不过兔子舞这个主意真不错。”

    “林枫是我兄弟，我们可是一个头磕地上正经的拜过把子的，林枫的姐姐当然是我妹妹。”

    “林妹妹，我和林枫也是好兄弟，我们还一起洗过澡呢。”

    “林妹妹……”

    “大家都注意点，你们这群牲口，别把人家吓着，那个，林妹妹，哦不，林依雪，我也觉得兔子舞不错，”

    滚！这都什么人啊，不过林依雪的脸瞬间通红。

    “快看，林妹妹脸红了，脸红就代表同意了，班长大人你太英明了，请收下我的膝盖。”

    “好，既然林妹妹同意了，那我就把节目表填上了。”

    哈？这就决定了？脸红就算同意你们都是什么鬼？兔子舞又是什么鬼。

    怎么一提起兔子舞全班男生都跟打了鸡血一样。

    “切，幼稚！只是胸大了点，盘子正了点，身材好一点罢了，拽什么啊，还不是一个人尽可夫的。”角落里一个颇有点姿色的女生，看着林依雪的眼神差点没把这个抢了自己风头的女人给生吃咯。

    “就是，关键时候还是的看我们珍香姐，这哪一次的活动能少了你的出场。”旁边的同桌奉承道，“今年的校庆肯定还是你代表我们班级。”

    “珍香，今年还是得麻烦你给我们奉献一下了。”范桶看着珍香，一脸献媚的说道。

    没办法，这年头女人只要稍微有点姿色，都能拽上天，一个个比祖宗还难伺候。

    珍香？这名字不错，大俗大雅，早知道自己也叫个什么绣花，莲花什么的，也不至于，只听一个名字就能让人意淫半小时。

    “姓珍？名香？百家姓有这个姓吗？”林依雪疑惑的问萧雅琳。

    “人家姓史啦。”

    姓屎？屎真香？噗！林依雪一口老血差点喷出来，尼玛啊，还能不能有个人叫的名字了。

    “真是一个稀缺的傻妞啊，兔子舞？哼，这种舞也敢接，等着看笑话吧。”史珍香轻蔑的看了一眼林依雪，“好吧，既然你范大班长已经开口了，那我就唱一首moumoon的《sunshinegirl》吧，这可是眼下最流行的《肿瘤君》的插曲。”

    “英文歌曲？”范桶一愣，不过随即喜形于色，“太好了，今年的压轴到底还是得指望我们的大美女啊。”

    英文歌曲不仅能显示出节目的高雅，还能看出自己文化程度的高深，更关键的是，英文歌曲没有人懂啊，唱得怎么样，只有你自己知道。

    看见史珍香针对林依雪，赵大胖不乐意了，“瞧瞧人家这逼装的，还英文歌曲，我他么英文字母里面就认识[玻][坡][摸][佛]。”

    要论损人，绝对是林枫的这几个损友啊，敢进攻他们要守护的女神，管她是谁呢，先踩了再说。

    二瘦当仁不让，“你认识个屁啊，那是汉语拼音，你还不如我呢，我至少还知道英语里面有av两个字母。”

    “嗯，你不但知道av，你还知道sb。”

    哄，教室就如同炸了锅一样。

    大家这才想起来，林依雪没有出现的时候，教室里大家公认的美女可是史珍香啊，她和萧雅琳被戏称为九班的两朵金花。因为两人的容貌气质出众，后来连一些老师也这么称呼她们。并且经常拿这个来和两人开玩笑。

    虽然同样是美女，但是她们的处事风格却是两个极端。

    史珍香待人热情、和谁都能打成一片。

    而萧雅琳则是冷漠寡淡，再加上身体原因，几乎很少和教室的人讲话，无论是谁都是清清淡淡，细声细气的。

    按理说，史珍香更应该受到同学们的欢迎才是，可是事实却是相反，虽然每个人和史珍香走的很近，可是每个人都对她小心提防。

    因为大家都觉得她的热情好像过了头，给人心机深沉的感觉，而且据说她还和好几个男同学保持着暧昧的关系。

    萧雅琳虽然平时不太说话，可是她更不会在背后议论别人什么，反而能够给人带来亲切感。大家对你的认可，并非是你长的多漂亮，待人多热情，而恰恰是这种亲切感。

    一向不爱说话的萧雅琳，反倒比史珍香更受人欢迎，虽然好多同学在她面前碰了钉子，可是，只要她偶尔和同学们说上几句话，这就会让男同学激动的哆嗦半天。这种情况超出了史珍香的认知范围，同样也在她的心里留下了一道无法解开的结。

    更让她无法接受的，大家明明都很爱和自己交往，但却好像有一种隔阂似的把自己和大家隔开了，而似乎大家都在围绕着那个病怏怏的萧雅琳转。

    就连这个刚来的女生也一样。

    自己几次试图和萧雅琳接触都没有融入她的生活，反而这个叫林依雪的居然能和萧雅琳打成一片。

    史珍香的第二个心结就是因为男人，家里有点小钱的一个社会青年偶然的机会看上了萧雅琳，随机展开了疯狂的攻势，可是任凭对方如何强攻猛打，始终无法敲开萧雅琳的内心。

    送花？全部扔掉。

    送礼物，全部上交。

    送车……

    一向步行来上学的萧雅琳第二天就乘坐了一辆奔驰s级的车来上课。而那辆现眼的甲壳虫却成了笑话一般的停在了校外的停车区。

    不过，好在没有浪费，这一来二往的，那个社会青年认识了与萧雅琳同班的史珍香，耀眼的甲壳虫随即又有了新的女主人。

    女人的攀比心最是强烈，比长相美丑、比服饰品牌、比皮肤黑白，比胸部大小……

    这么一比较，史珍香简直觉得自己生不如死。 
  
第二十九章 霸气的侧颜杀
    本来就已经够她伤心的了，居然又来了一个林依雪，这个无论相貌，身材都比自己高上几个级别的同学。

    自己经过一年多的努力都没有做到的事情，她才来两天居然和萧雅琳打成了一片，而且，还听说，林依雪居然为了萧雅琳和女子篮球队的队长比拼了篮球。

    这么努力的接触萧雅琳，还不是看中了她的钱财，这不，人家两千多的运动鞋已经送给你了吧。

    小人。

    唯一能让史珍香感觉超过萧雅琳的就是每次的班级以及校庆活动上了，萧雅琳不会参加任何的活动，而这个时候能歌善舞的史珍香就成了大家热捧的对象。

    今年也应该是如此的，可偏偏半路又出来一个林依雪。

    当然林依雪也不是傻子，史珍香和萧雅琳几次大大小小的摩擦她也知道，只是没有想到过，女人还真是一个神奇的动物。表面上可以给你谈天说地，好的跟姐妹似的，转过脸就可以捅刀子。

    “林妹妹别怕，如果有人欺负你的话，我赵大胖绝对第一个不答应。”也不知道他口中的林妹妹是林依雪还是萧雅琳。

    “切！”史珍香翻了翻白眼，小虾米一个，自己要玩死你还不跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    拿出化妆包补了补妆，自己要保持形象，这么能和这群没见识的土鳖一样。

    知道下午放学，同学们还沉浸在马上要开始晚的会上面，而更多讨论话题则是林依雪的兔子舞。

    一想到纯萌的女神穿上兔子装，蹦蹦跳跳的场景，好多男人激动的浑身都开始颤抖。

    “完蛋了，琳琳，我哪里会什么兔子舞啊，再说了，兔子舞到底是什么鬼？”林依雪非常后悔，自己当时怎么就稀里糊涂的答应了呢，到时候肯定会丢人现眼的啊。

    “没事的，依雪这么漂亮，同学们不都说了吗，你就算站上去什么不用做，他们都乐意看，谁让你长得这么漂亮呢。”

    “哎，也只能这样了，对了，你的鞋子，我们换回来吧。”林依雪这才想起中午打篮球跟萧雅琳交换的鞋子还没有换回来呢。

    “不用了，就当礼物送你好了，只要你不嫌弃就好。”

    “啊，那怎么行呢，这鞋子好贵的，要不我给你买一双新的吧。”林夕雪心里一阵荡漾，这妞这么有钱啊，几千块的鞋子就这么随便送人了？

    “不用了，我知道你有钱，林氏企业林青山我还是知道的，你的这双皮鞋也很不错啊，我打算回去要好好珍藏起来。”萧雅琳突然趴在林依雪的耳朵上吐气如兰的说了一句。

    吐气如兰啊，林依雪感到自己体内开始躁动了。

    其实林依雪本来就没打算换回去，这可是美女穿过的，自己回去以后也不用刷了，就这么珍藏起来，以后想起美女的时候就拿出来，偷偷的闻……

    打住，打住，太邪恶了！

    -----------

    “咦？姐，你腿怎么了？是不是中午你们太疯狂了？怎么样，现在出现症状走不动路了？”看到林依雪走路一瘸一拐的，林楠出口惊人。

    “姐，你那膜没破吧！”

    噗！好吧，林依雪的大姨妈已经喷出来了。自己这妹妹整天脑子里装的什么啊，自己以前怎么就没发现呢。

    “什么？兔子舞？”林楠在听到林依雪说教师节晚会上她被要求跳兔子舞后，惊讶的转过头仔细的打量了一遍林依雪。

    “喂喂，你看我干嘛，开车啊！”

    回过神来的林楠赶紧把已经跑偏的车子拉回正道，引得后面的车辆疯狂的按喇叭。

    “有什么问题吗？”林依雪小心翼翼的问道，怎么林楠这幅表情啊。

    “姐，兔子舞你会跳吗？你有兔子舞的服装吗？要不，我来教你吧！”

    “行是行，不过咱能先把口水擦了吗，尼玛，都滴到我腿上了。”林依雪把自己的这个妹妹鄙视了四万八千遍，这丫头的思想又飞到哪里了？

    “我觉着服装应该是有班级里面提供的吧，我们每个人还交了100块钱的班费呢。”林依雪整理了一下鬓角的发丝，顺便摇下了车窗透透气。

    完了，经过这两天的适应，林依雪似乎已经习惯做女人了，林楠又看呆了，这就是传说中的侧颜杀啊！

    “咦？你要去哪？”林依雪突然发现林楠居然不是开车回家的？

    “带你去见识一下真正的兔子舞，别到时候你跳个幼儿版的兔子舞那可就丢人丢大发了。”

    “哈？兔子舞还有很多个版本？”林依雪感觉要郁闷了。

    车窗一打开，林依雪终于体会到什么是回头率了。等红灯的时候，一哥们居然只顾着看林依雪了，直直的撞了前车的屁股。

    哥们下车说责任全在林依雪，林依雪当时就火了，尼玛你看老娘不看路，跟我有什么关系。

    然后处理纠纷的时候交通几乎要堵塞了，凡是进来看热闹的就再也没走过，所有的男人都盯着林依雪，然后在他们老婆温柔的十八掐之下惨叫哀嚎，倒是那些单身的汉子过足了眼瘾，第一次羡慕那些单身的。

    “姐，我们是不是被人跟踪了。”好不容易把林依雪塞进车子里，交通才算恢复了，不过，刚刚上路，林楠又发现身后一辆出租车跟随自己很久了。

    女学生打黑车遭囚禁；

    女学生姐妹花误上黑车被囚禁性侵案细节披露；

    囚禁女学生，你如何看待黑车安全问题；

    一想到一道道醒目的标题，林楠浑身都开始哆嗦。

    “怎么办，怎么办？”林楠一边开车一边不停的从后视镜里观察。

    “你确定我们是被跟踪了吗？”林依雪把头伸出车窗看了一下。后面的出租车嗖的一声从后面超了上来。

    “嗨，美女，交个朋友吧！”

    我去，这个出租车好开放啊。

    “哎，小心！”

    咣当，出租车还是一头扎进了旁边的绿化带。

    林楠突然用异样的眼神看着林依雪，说不出的古怪。

    “姐，我终于知道什么叫珍惜生命，远离美女了。你还是回火星吧，你确定你不是外星人派来捣乱地球的吗？”

    林依雪自己也明白自己出门就是个错误了。

    自已以后不会被警察禁止出门了吧。记得外国就是有这么一个例子的。 
  
第三十章 兔子舞
    百合会所。

    林楠提前打过电话夜邪羽早早的就在门口等着了。

    在看到林楠的香槟色宝马缓缓驶过来的时候，夜邪羽快走两步，上前迎接。

    “羽姐姐，怎么还亲自过来迎接？不过，我知道你不是来接我的。”林楠笑眯眯的看着夜邪羽。

    每次看到夜邪羽都能给人带来惊艳，黑色的职业套装，黑色的丝袜，**公分的细跟高跟鞋，换了新的发型，惊艳中又带着几分妖气。

    “若不是你打电话我早就和男人快活去了，这个小没良心的。”夜邪羽又看了一眼林依雪，“我是该叫你林枫还是林依雪呢？”

    林依雪瞬间就被夜邪羽的妖气给灼伤了，怎么自己在她面前就放不开？就跟个刚进门的小媳妇似的，自己也是攻好不好。

    “你还是叫我林依雪吧。”林依雪说道。

    “好吧，依雪妹妹，快，里面请，幸好林楠打电话早，我把小晴给你留住了，她可是个专业的舞蹈老师。”

    “怎么？这么快就想通了？想学什么舞蹈？”

    “过几天我们学校有活动，她被她们班的男生推荐跳兔子舞！哈哈哈，笑死我了。”

    有这么好笑吗？林依雪就郁闷了，不就是一支舞？昨晚你们还说让自己学跳舞呢。

    “兔子舞？”夜邪羽的表情更夸张，眼神还有意的在林依雪的胸部扫了扫。

    跳舞就跳舞，你看我我这里干嘛？你自己又不是没有，难道……跳兔子舞还得有胸不成。

    像走迷宫一般，从一楼直接到达三楼，可耻的是林依雪还是没有记住路。这要是出现点紧急情况，自己都不知道往哪跑。

    三楼有一个瑜伽教室，一个脸型微园，胖嘟嘟的，留着沙宣发型的女人看见三人上楼，停下了瑜伽动作。

    怪不得人家都说学会了瑜伽可以解锁更多姿势呢，林依雪第一眼看过去差点没认出来这还是个人呢。

    嗯，这姿势如果站着应该感觉更好一点……

    不行不行，太刺激了。

    “小楠楠，待会你可得请姐姐吃饭，我要吃大餐。”小晴停下手里的动作。

    “行，待会请你吃黄瓜！”

    “滚，死楠楠，今天不行，人家没有力气了。”说完小晴还不忘撇来一个哀怨的眼神。

    啊？有情况！林依雪一激灵差点就这么跪了，这里的人果然都是奇葩啊。

    坐到休息区，小晴拿起水杯抿了口水。林楠又把林依雪被男同学要求跳兔子舞的事情说了一遍。

    噗！果了个然，小晴一口水全喷了出来。

    “看不出来你们班里的男生还挺有眼光的！”小晴一脸淫笑的看着林依雪。

    到底怎么了，这个所谓的兔子舞有这么深奥？好歹自己也算有跳舞功底的人啦，好吧，其实那也只不过就是跳了一次舞而已。

    不过自己有料啊，自己也是可以靠脸吃饭的好不好。

    看着林依雪一脸迷茫呆萌的表情，三个女人笑的抱作一团。

    “太有意思了，快，我们的舞蹈专家，快来一段兔子舞给我们的大美女瞧瞧。”夜邪羽忍住笑说道。

    “好吧，那我就先来段收敛点的兔子舞吧。”

    挺胸，抖臀，高抬腿，深下腰……一个个性感撩骚的动作，看的林依雪血脉喷张。

    关键是那眼神，嘟嘴，兰花指，配合着独特的舞步，幸好林依雪稍微有了点抵抗力，这要换成了学校里那些情窦除开的小处男们，非得当场死在这里，精尽人亡。

    这还是收敛的，那要是再开放一些，还不得直接要人老命啊？

    一支舞结束，林楠和夜邪羽轻轻的拍手鼓掌。“真想不到，这兔子舞被小晴跳的居然这么有诱惑力，怪不得那些男生惦记着。”

    林依雪傻眼了，这尼玛比脱衣舞还让人燥热好吧，尤其是身体学着兔子跳动的时候，胸前那两坨肉球上下晃动的，不碍事吗？是谁先提出让自己跳兔子舞的来？赵大胖，你个狗曰的，你过来，我保证不打你个半死。

    怪不得史珍香看自己的眼神一脸的轻蔑呢。

    “这是最普通的兔子舞，如果觉着动作幅度不够大，我可以帮忙改进一下。”小晴鼻尖冒汗，气喘吁吁的说道。

    动作幅度还不够大？那你干脆脱光了让他们看吧。

    “够了，够了。”林依雪赶紧点头。

    “如果配上灯光音乐，服装的话，效果还会好一些。以依雪的身材跳这个舞蹈正合适。”

    林依雪稍微有点害羞，即使如此的不要脸，她也感觉被人快适合跳兔子舞也有点尴尬，不过，豁出去了吧，总不能被那些女生看不起啊。

    “好吧，既然你打算学，那我就把动作拆分，其实很简单的。”

    “挺胸，对，把胸挺起来，你这么有料怕什么。”

    “抖臀，把腰挺直，撅屁股，再撅，腿绷直，不错，左右抖动一下，只把屁股抖，你身子别扭啊。”

    “深下腰，嗯嗯不错，这个动作要领就是给人一种后入式的感觉……”

    “噗！”夜邪羽都快笑成一团软肉了，这女人的解说太逗了，“看把我们小美女臊的，浪蹄子你再发骚当心小楠让你三天下不了床，不就教个舞吗，哪里来的后入式，你****也该有个节制啊。”

    “跳，跳的要诀就是晃动，晃动什么地方呢，当然是你身上最有肉的地方，这里。”

    “两腿并拢，小步跳，对，对对，要晃动，为什么叫兔子舞？这就是兔子舞的真谛！”

    “兔子舞的真谛就是晃动小白兔？晴小娘们我真是服了你了，什么话到你嘴里都能变个味。”

    哈哈哈，嘻嘻嘻，瑜伽室里几个女人打成一片，经过这半天的相处，林依雪和大家也混的差不多了，至少现在她也敢在小晴的屁股上偶尔摸一把。

    “死依雪，居然敢吃老娘豆腐，看我的黑虎掏胸，狮子搏小白兔。”

    啊！林依雪赶紧逃跑，这几个女人居然都知道自己身怀宝器，身体异常的敏感。要不是林依雪拼死反抗，她们都打算把她扒光了好好的研究研究。

    什么？林楠怎么不阻拦？那小妮子一听说要扒林依雪的衣服，两眼冒着光的往前冲。就是她第一个把绳子掏出来的。 
  
第三十一章 反正不要脸就行了
    校内论坛关于美不美看大腿的那个帖子，经过一天一夜的发酵，回帖量已经暴增到了一万多，彻底勾引起了同学们的好奇，而令人奇怪的是，发布这个帖子的楼主似乎从人间蒸发了，发完这个帖子再也没有出现过。

    现在，同学们最大的好奇就是这个腿的主人是谁？

    更有甚至，有人追击发帖者的ip结果发现对方只是在一家公用网吧发帖，至于id也是新注册的。

    消息一经公布更是引发了大批网友的追究。

    有人猜测是校花安墨瞳的美腿，下面立即有人列举了安墨瞳身高比例，以及腿长，否决了是安墨瞳。

    无论出于什么目的，就算是炒作，这个时候也该露面了啊。

    就在大家议论纷纷的时刻，终于又有人列举了大量的实例论证，求解出了这双美腿的主人。

    一个名叫君不搅基枉少年的网友列举了二十七条证据来证明，这双腿的主人就是九班刚来的转学生，林依雪。

    此贴一出，江湖再起风雨。

    因为君不搅基枉少年的二十七条证据居然丝丝入扣，没有任何扒瞎胡扯的理论在里面。

    林依雪中午的时候与张娜比赛篮球，当时在场的很多人都进行了拍照，视频录制，而君不搅基枉少年的二十七条论证有十九条是对比林依雪的腿型，长短，粗细，以及堪堪露出的脚踝。

    剩下的几条证据则是扒出了上一个帖子的语病漏洞，结合林依雪转学的证据来猜测。

    帖子发出没有一个小时，就获得了大批网友的支持，认可，现在舆论的风向开始指向林依雪。

    林依雪三围，身高，体重，兴趣爱好，近距离围观校花的资料。

    我和校花不得不说的故事。

    校花和我前后位。

    林依雪将在教师节晚会表演兔子舞。

    从林依雪被扒出，到疯狂围观，再到爆料林依雪会在教师节跳兔子舞，沸腾了，疯狂了。

    大家本以为林依雪撼动了安墨瞳的校花位置，安墨瞳会出现，然后一言不合，两人开始撕逼。

    令大家惊爆眼球的是，安墨瞳始终没有出现，似乎也默认了林依雪的校花位置。

    一时间校内网论坛大大小小的全是讨论林依雪的帖子。

    “跳舞，其实说白了就是一个放得开，只要你能放开，动作标不标准，节凑能不能跟得上，都无所谓，把身体打开，把心态放开。”

    “意思就是说不要脸，就行了。”夜邪羽快不行了，被小晴的解说和林依雪的蹩脚的动作，笑的差点背过气去。

    “对，跳这个舞就得不要脸，然后你就成功了。”

    尼玛，你们不要太吓人啊，人家还是处女呢。

    林依雪被她们三个吓唬的直打怵，要不直接推了算了，干什么非要跳舞啊，自己也可以唱歌啊，儿歌，数鸭子，自己唱了十几年。

    “好了，别想太多，其实你已经做的很好了，才第一天就能把几个动作的要领记住，多多练习，晚会上给大家一个惊喜。”

    大家都心照不宣的安慰林依雪，目的只有一个就是让林依雪继续跳下去，别说男人了，就是她们也爱看啊，以后闲着没事的时候，来上这么一段，别说，还真提神。

    打闹了一阵，夜邪羽提议大家去吃饭，反正离晚会时间还有几天呢，跳舞也不是一天就可以学会的。

    “我同意，半天就感觉到饿了，我知道附近有刚开的一家西餐厅，里面的主厨是个西洋大帅哥，上次老娘就打算进攻的，这次争取把他拿下。”小晴说道。

    “你那意大利面的帅哥吹了？”夜邪羽已经见怪不怪了。

    “意大利面？哎，你这一提醒我倒想起来了，我想吃羽姐姐做的饭了，我们去楼上自己做饭吧。。”林楠可怜兮兮的看着夜邪羽和小晴。

    “这个主意不错，我那里还有珍藏了一瓶好酒，你等着，我让人送过来。”还没等夜邪羽答应，小晴的电话就打了出去。

    “哎，本想抽空偷个懒，你个小鬼灵精，想喝酒就直接说，干什么非要跟我绕个大湾子。”夜邪羽装模作样的叹口气。

    林楠吐了吐舌头，拉着林依雪的手，“走吧，你还没去过四楼吧，羽姐姐的手艺可不错了。”

    真没想到，夜邪羽的厨艺还非常高明。带有台湾风味的菜式，味道清淡，有着不让人反胃的甜。只是让林依雪感到惊讶的是这个夜邪羽居然不是大陆人。

    小晴的电话过后没用五分钟，她要的红酒就送来了，看着送来的酒，林依雪确实被惊倒了，这些人都不简单啊。

    几个舒心的小菜，一杯红酒。

    被妹妹的方便面毒害的林依雪还真是第一次吃到这么可口的饭菜，关键是做饭的人可口啊。

    吃过晚饭，林依雪要告辞却被小晴和夜邪羽一致的反对。

    “你们俩今晚别走了嘛，就在这里睡，反正有的是房间啊。”小晴依依不舍地说道。

    夜邪羽就干脆直接多了，说道：“你们就放心的留下来吧。我们知道你们不会干什么坏事的。”

    坏事？自己要是还是男人的话，说不定还真能办成什么坏事，现在嘛，该担心的是自己好不好。

    晚饭的时候已经喝过红酒，可是这显然不能满足夜邪羽和小晴这两个女酒鬼。

    夜邪羽一个电话打出去，很快的，门口的保安就扛着一箱嘉士伯上来了。

    “夜小姐，真的很抱歉。门口的便利店里没有百威，只有嘉士伯。”保安一脸愧疚地说道。好像商店里没有百百威是他的罪过一般。

    “没关系。辛苦你了。”夜邪羽一脸妩媚地笑。然后利落的从钱包里抽出几张百元大钞递过去。

    “不用了，不用了，算是我请夜小姐喝酒。”保安都不敢正视夜邪羽那妖艳脱俗的脸，一边摆手一边慌张的说道。

    “下次吧。我们下次想喝酒的时候，就由你埋单好了。”夜邪羽微笑着说道，还是把那几张钞票塞进他手里。

    “好的。那——那我就不打扰你们了。”保安结结巴巴地说道。

    临走的时候，保安似乎忽然来了勇气，猛然间抬头贪婪地看了几眼站在面前的人间尤物，然后，那瞬间鼓起的勇气很快就消失殆尽，像是被枪打的兔子似的，落慌而逃。 
  
第三十二章 喝多了
    一言决定生死的权势、富可敌国的财富，倾城倾国的容颜，都能给人带来不可直视的压力。

    “来吧，我们继续喝酒！”夜邪羽弯腰抱起地上的酒向客厅走去。

    夜邪羽撕扯开箱子，丢了一罐给坐在躺椅上的小晴，，又取出一罐给林楠，看着林依雪说道：“陪我们喝一瓶？”

    “不行。我不会喝酒。”林依雪连连摆手。不说现在，就是做男人那会她也没喝过啤酒，不说一瓶倒，也差不多。

    “我教你。”夜邪羽说道。“你看，先把易拉罐打开，然后往嘴里倒——接着就吞进肚子里。学会了吧？非常简单。”

    夜邪羽一边说，一边给林依雪做真人示范。咕咚咕咚，一罐啤酒就被她这么灌了下去。

    “我是说，我喝了啤酒就会晕倒。这个林楠可以作证。”林依雪连忙解释着说道。

    “真的？”小晴问道。

    “真的。”林依雪很认真地点头。

    夜邪羽在夜色里的眸子越来越亮，她一脸激动地跳起来，搂着林依雪，然后就把酒往林依雪嘴里灌，说道：“来，你表演一下晕倒给我们看看。只听说过贵妃醉酒，还没见过美女喝醉是什么样呢。”

    “一定很可爱。”小晴在旁边拍手大笑，就差点没上来帮忙了。

    一看架势不对，林依雪赶紧从沙发跳下来要逃跑，在这里喝醉，那不等同于入狼窝了嘛。一个趔趄一脚踩滑，林依雪一个咕噜从沙发上滚落到厚厚的地毯上，来不及爬起来就被冲上来的夜邪羽按了个正着。

    林依雪紧闭嘴巴，死也不张开，夜邪羽灌了半天也没能成功，最后小晴也上来帮忙，被两个美女左右夹击。

    林楠快来救我！咦？林楠哪去了？我靠，林楠你拿绳子来是几个意思？

    没办法，林依雪只得张嘴喝下夜邪羽灌来的一口啤酒。

    然后俩女人大眼直愣愣的看着林依雪，没有晕倒嘛！

    尼玛，这又不是春，药，哪有那么快，就算是春，药也有时间的好吧。这两个流氓！

    “你看，你欺骗了我们，这不还好好的嘛。”

    无奈，林依雪只好接过夜邪羽手中的啤酒，小口的抿了一下，本来被夜邪羽灌了一口小脸就已经粉红了，现在更是红透了。

    惹得两个色女一阵大笑。

    “这种生活真美好。”夜邪羽小口抿了口酒，看着外面明朗的天空和灯火澜珊的城市，一脸幸福地说道。

    她的身材特别的修长，躺在躺椅上还要超出好长一大截。把脚放在一张小方凳上，粉嫩的小脚不停地摇晃着，白地耀眼。

    “小雪，有没有想过做点什么？”

    “做点什么？现在？”林依雪色眯眯的又想多了。

    “你个色丫头，我说的是以后，上学是你必然走的路，却不是你的手段，就算不上学，以你的身体条件日子也差不到哪去，我的意思是有没有想过自己做点事业。”夜邪羽坦诚的对着林依雪。

    “这个没考虑过。”不是林依雪说谎，这个问题她确实没考虑过，这才做了两天女人，想那么远是不是太早了。

    “好吧好吧，不勉强你，如果想好了，可以告诉姐姐，电影，音乐，模特，这些方面我还是认识几个的，姐姐只是怕你被骗了，就算潜规则也得是让我潜啊！”

    额……林依雪发现了，这几个流氓，自己这算不算交友不慎啊。

    当林依雪睁开眼睛的时候，温柔阳光已经爬过玻璃窗铺泻满地。

    夜邪羽穿着热裤和宽松的t恤在拖地，小晴系着围裙在厨房里做早餐。两女还在谈论着什么，时不时地发出悦耳的笑声。林楠不知道哪里去了，。

    突然之间，林依雪心中有种暖暖的的充实感，这是不是就是传说中的水晶宫？

    以后，她的生活是不是一直都能够如此的温馨而平静？

    忽然她感觉下身有些不舒服，难道……猛然掀开被子，一摊耀眼的血迹，林依雪一下子就呆愣在哪儿。

    怎么会这样？昨天晚上发生了什么？自己的处子之身就这么没了？

    一个激灵，林依雪突然惊醒，原来是一场梦。

    天刚蒙蒙亮，虽然没有梦里那么好的阳光，可看这时候，太阳也刚刚升起了。

    嗯？柔柔的、软软的、入手滑腻。林依雪不自主的握了握。

    “嗯。这是一只乳，房。”林依雪闭上眼睛，无限满足的遐想。还有什么事情比你清晨起床手里正握着一只嫩#乳来的幸福？这就是自己梦寐以求的生活。

    以前十几年都没达到的目的，现在自己随时随地都可以享受了。

    握着手里丰满的胸部，脑海里闪现着刚刚做的梦，回忆一下昨晚疯狂的后半夜，林依雪头都大了。

    突然，林依雪想起来了，这不是自己的！自己的比这个还要稍微大一些，也不是林楠的，那小丫头比这个又小一些，不是自己的，也不是林楠的，林依雪身体突然绷紧，这到底是谁的？

    昨晚喝多了酒，到底发生了什么事情，怎么也想不起来了。

    林依雪又捏了捏，再次确定自己手里抓着的确实是一个真实的肉球。它有温度，有手感，还能够感觉到它轻轻的颤动。

    果然，它还连在一个女人的身上。而且，林依雪能够感觉的到那个女人的心跳非常的急促。

    是的。她也醒着。

    可是，这个女人到底是谁？小晴？夜邪羽？只是，她也醒了为什么不挣扎，不躲避呢？而此时林依雪却也不敢动自己的手指了，她怕惊动了对方。

    微微睁开眼，房间里已经乱的一团糟，丝袜，内裤，胸罩，高跟鞋扔的到处都是，到处都是？昨晚到底发生了什么。这些贴身衣物都在地上，那岂不是说，她们身上已经一无所有了，林依雪又是一激灵，仔细感受了一下，果然，自己也好不到哪去，全身上下仅剩下一条内裤。

    记得自己没喝多啊，衣服都哪去了？关键是自己现在摸的到底是谁？

    突然感觉身边的女人动了一下，接着一声轻轻的叹息，女人起身，把林依雪的手从自己身体上拿开，似乎对着林依雪的**发了半天呆。

    扯过一条鹅黄色的绒毯盖在林依雪裸露的身体上。

    林依雪紧张的要死，却偏偏不敢动。

    直到听见关门声，林依雪才敢睁开眼。 
  
第三十三章 香车和美女
    直到门外传来洗漱的声音，然后是轻轻的外门关闭声。看来，人已经出去了。

    到底是谁？不过昨天晚上只有她们几个人，除了小晴和夜邪羽，总不能还有别人吧。现在已经不重要了，既然对方不想面对，占了便宜的林依雪更不会捅破。

    林依雪起床开始翻找自己的衣服，该死的文胸哪去了？鞋子也不见了，丝袜居然挂在门后的衣架上，这又是谁的文胸？乱套了，昨晚到底发生了什么？

    一回头林依雪看到自己刚刚起身的床铺，床单已经被揉搓的不成样子。一点点的水渍痕迹，林依雪小脸瞬间红透，发烫似的灼烧。那可是自己昨晚睡得床啊，该死，自己怎么一点印象都没有？现场这么狼狈，那昨晚岂不是更疯狂？现在林依雪并不认为是自己占了便宜了。

    完了，完了，自己还是处女吗？穿好衣服林依雪忧心忡忡的走进洗澡间，不检查个水落石出，她不放心。

    “拍！”房间门打开，夜邪羽笑眯眯的走了进来，手里提着豆浆油条，“吃早饭了，我的小美女。”

    修身的长袖衬衫，超短的热裤，衬衫堪堪盖住热裤，就像赤，裸着下半身一样，修长的大腿给人无限的遐想，亮银色镶钻高跟鞋，没有穿丝袜，晶莹剔透的脚趾引人垂涎。

    “羽姐姐你回来了，咦，还买了早饭？太好了！”林依雪从洗澡间出来看到了夜邪羽。

    “快来吃早饭，待会我送你去学校！”夜邪羽一边把早饭摆好，说道。

    “林楠呢？对了，还有晴姐姐她们都哪去了。”林依雪馋猫似的，揪起一根油条塞进嘴里。

    “你不是一点都不记得了吧？”夜邪羽差异的看着林依雪，“昨晚她们离开的时候你可还没有醉啊。”

    “啊？她们昨晚就离开了？那也就是说，今天早晨和自己躺在一起的……不就是眼前的夜邪羽吗？怎么她能装作一点事都没有？”林依雪看着眼前若无其事的夜邪羽，欲言又止，她非常好奇昨天晚上到底发生了什么。

    看着陷入沉思的林依雪，夜邪羽莞尔一笑，“放心，林楠不在，我会把你送去学校，不会让我们的校花挤公交的。”

    “校花？自己什么时候成了校花了？”

    “快吃饭吧，不然要迟到了。”

    林依雪又感觉到自己的生活一团乱了。

    “那个……昨晚羽姐姐是在这里睡得吗？”说完林依雪就后悔了，小晴和林楠都不在，这不明摆着就剩夜邪羽了吗。

    自己又何必非要证明什么呢。

    忽然林依雪好似想开了一般，“嗯，豆浆配上油条，我的最爱，羽姐姐，你也快吃啊。”

    “在这里睡？没有啊，昨天晚上我也离开了。”夜邪羽诡异的一笑。

    哈？林依雪刚刚喝进嘴里的一口豆浆还没来得及咽下，惊讶的一张嘴，然后，乳白色的豆浆就顺着她的嘴角流了出来。

    昨晚夜邪羽没在这里睡？那今天造成出去的那个是谁？我的天哪……

    那昨天晚上！！！

    一个青春靓丽，明眸皓齿的小美女，一大清早的从嘴角流出乳白色的液体，咳咳……太邪恶了，想歪的都去给我面壁。

    “怎么了？居然惊呆成这样？”夜邪羽赶紧抽出餐巾纸，帮林依雪擦拭掉嘴角的豆浆。“难道昨晚出什么事了？”

    “啊？哦，没事没事！”林依雪瞬间回过神。尼玛，到底是谁啊？早知道今天早晨就睁开眼睛看看了，现在可倒好，谁占了自己的便宜，自己又沾了谁的便宜，完全稀里糊涂了，不过，林依雪相信，日后如果再摸到同一个乳，房，她肯定能分出来。

    “没事就好，赶紧吃饭！”说完夜邪羽不在理会林依雪，任由她再那里胡乱猜测。

    天气已经入秋，空气里带着丝丝的凉意，太阳刚刚爬上来，温暖的阳光照在身上很是舒服。

    m中学的大门是对着操场，穿过操场才是一条主干道，宽大的操场已经有人开始晨练。三三两两的学生嬉笑，低语，手里提着早餐，与平常无异的一个早晨。

    一辆宝马z4硬顶敞篷跑车的到来稍微引起了同学的注意，s市是全国重点经济市，豪车已经多的随处可见，可是开跑车来上课的，还是有点让人惊奇。

    长长的引擎盖，向上倾斜的尾部，两侧凹凸分明线条，车子刚刚进入操场的停车场便吸引了众多人的眼球。

    而更让人惊讶的是，从车子里走出来的人。

    白色的碎花小裙，外面罩着一件黑色紧身西装小外套，腰上系着一条银色的细腰带，把他丰满的胸部和修长的大腿分成了两截。

    也正是因为这一条腰带，让她丰满的胸部看上去更加诱人，修长的大腿更加结实性感。黑色长筒丝袜，亮银色高跟鞋，给人一种鹤立鸡群，闪闪发光的感觉。

    夜邪羽很会打扮自己，总是能把自身的优势凸显出来。

    每一个经过她身边的人，总会不由自主的被她吸引，忍不住的多看上几眼。

    成熟，风韵，性感，知性，任何单一的词语都无法形容这个女人。

    香车美女，向来都是众人追逐的对象。

    “我勒个去，快看美女。”有人惊呼。

    “这身材，敌得过一线大明星了。”

    “这腿够我看一年的。”

    “哥们别急，还有一个。”

    等林依雪从车里下来的时候，她发现操场上几乎所有的人都被夜邪羽吸引住了目光，似乎时间定格似的，都定住了手里的动作。

    林依雪依旧是一身校服的打扮，只是今天的发型被夜邪羽给摆弄成了一个花型的马尾，斜斜的坠在脑后，清纯中带着一丝的俏皮。

    不禁让人联想到，这款校服仿佛就是为她量身设计的。

    两侧鬓角各有一丝发丝垂下来，衬托着白皙的脸庞，嫩的似乎都能滴出水来。

    用夜邪羽的流氓话来说就是，流氓看到林依雪都下不去手。

    犹如冬天纯白，洁净的一片雪，稍微触碰都能把她融化，任何的东西沾染都会给人带来一种会污染对方的感觉。

    真的好想把她们仍在床上，好好的蹂粝一翻啊。

    “哥们，你说这么一对极品的女人，一晚上得多少钱？”

    ………… 
  
第三十四章 我们是兄弟
    夜邪羽虽然漂亮，性感，妖娆，可是对于还是学生的他们来说，太过遥远，也学只能在心里意淫一下，可是另一个却不同。

    林依雪是学生，而且和他们是同学，用一句很通俗的话来说，一个只能远观，另一个却可以近玩，能不能玩到那是另一回事了。

    “谢谢羽姐姐，还得麻烦你送我过来，对了，林楠有没有说她因为什么事情离开的？”林依雪下车后，对着站在车子另一边的夜邪羽感谢。

    “你爸爸的公司出了点事情，你爸让她连夜过去处理，我也不太清楚，回头你问问她就可以了。”

    对哦，自己差点都忘记了，林楠那个小丫头虽然不正经，但是她经商的头脑连老爸都叹服，一旦遇到什么解决不了的问题老爸都会来咨询林楠，一个没经过商场洗礼的小女孩出的主意，往往能出奇制胜。谁也想不到，林氏集团的实际操作人是一个刚刚成年的小丫头。

    “下午放学，我来接你，我和小晴已经说好了，这几天她将会做你的专业舞蹈教练，放开点，姐姐相信你。”夜邪羽对着林依雪眨眨眼。

    吓得林依雪落荒而逃，再来一次？今夜不会又将是一次艰难的处女保卫战吧？

    宝马车在野兽怒吼般的引擎声中绝尘而去，林依雪整理一下心情，迈着轻快的步伐向学校进发。

    “喂喂，林妹妹，等一等。”

    刚要转身的林依雪听见有人在叫自己，林妹妹？真恶心，还不如叫自己林依雪呢。

    不过，这声音，怎么这么像三瘸子那个牲口。

    三瘸子陈星雨，虽然外号叫三瘸子，实际上他并不是瘸子，只是心眼有点缺，为了配合大胖，二瘦，三瘸子，四疯子的顺口而已。

    这货肯定又在外面通宵了，怎么只有他一个人，通常他们都是一个宿舍集体出动的啊。

    林依雪站定身子，等了等后面气喘吁吁的陈星雨。

    “咦？瘸子，怎么只有你自己，胖子和瘦子呢？”

    靠，露馅了，此时的林枫已经变成了林依雪，林依雪怎么可能知道他们宿舍一起的外号呢。

    还好，三瘸子果然配得上缺这个字。

    “你居然知道我们的外号，哦，肯定是疯子告诉你的，那个时候我们四个人，才是真正的兄弟，不管在学校还是游戏里，有谁不服。”陈星雨唾沫横飞的说着和林枫以前的往事。

    疯子？疯你妹，老娘就是林枫。不过林依雪还是忍住了告诉他真像的事情，自己都还没整明白自己怎么就稀里糊涂的成了女人的事情，如果告诉他们，估计他们受不了打击，肯定要把自己脱光了研究的。

    “大胖和二瘦还在网吧呢，估计今天中午又要逃课了。”

    靠，这两个牲口，越来越不靠谱了，还是三瘸子实在，至少还知道回巢。

    陈星雨洋洋自得的抬头看了看四周，他在为自己能和林依雪说上话兴奋不已，羡慕吧同学，这是我兄弟的姐姐，老子就是近水楼台，你们能怎么着。

    第一次感觉，林枫还有这点用，不过，尼玛，你有个这么漂亮的姐姐也不介绍给弟兄们认识认识，做不成你姐夫，把照片拿来供弟兄们解决一下生理问题也是好的。

    太小气了。

    “你怎么回来了，是不是良心发现，打算好好念书了？”

    “良心发现？不不不，我是回来收拾收拾的，估计今天晚上有攻城活动，我们还得奋战一夜。”

    噗通，林依雪差点没两脚一起迈，摔个大跟头，她收回刚才那句良心发现的话。

    “哎，对了，你被评为了我们学校的校花了，你知不知道？”

    “啊？”林依雪大吃一惊，“被评为校花？啥时候？谁评的？怎么评的，怎么自己一点消息都没有？”

    “你还不知道？”陈星雨似乎更吃惊，“我们还以为……就在校内网论坛上啊，对了，那一套美腿的照片真的是偷拍的你？肯定是贱人干得，从拍摄角度来看，只有他有这个优势。不过你放心，我和大胖决定了，我们会为你报仇的。”

    陈星雨好时打量了一下林依雪的修长的大腿，和图片上的越看越像。自己当时怎么就没想到呢。亏自己还抱着她的照片解决了好几次生理问题。

    “怎么？难道有人说出来那是我了？”林依雪好像明白了什么，怪不得一大清早的夜邪羽就叫自己校花呢，弄了半天所有人都知道了，就自己还蒙在鼓里呢。

    不过，经过陈星雨的提醒，林依雪还真觉得是尹建仁那货干的。

    两人有说有笑的走入校园，一路引来不少人惊叹的目光。

    这是陈星雨自打入校以来最风光的一天，昂首挺胸，尽量表现出一副，这是我女朋友的模样。

    不过，瞬间陈星雨就泄气了，别说让别人相信了，自己都不信这么美得女孩会是自己的女朋友。除非她瞎。

    然而林依雪并没有拒绝和自己的交谈，难道……校花喜欢的是我这种类型的？

    人家都说一觉醒来变成女人了先让弟兄们爽爽，自己这也算是符合这个要求了。

    “王老师好……”

    “姬主任早啊。”

    “刘大娘，您慢点，来来，这垃圾我帮你倒，小心腰。”

    一路上陈星雨就像发情了似的，见着谁都打招呼。林依雪在旁边差点没笑抽过去。

    “这是我们学校的实验楼，那边是办公楼，嗯，那边是宿舍区，以前林枫住宿的时候，我们一个宿舍。”

    “我以前和林枫那可是铁哥们。”

    “我们宿舍现在还摆着林枫的灵位呢。初一十五我们都会给他上香。”

    “林枫以前可不得了，那小子一次能吃八个馒头，差点没让撑死……哈哈。”

    “还有一次，你不知道，那天晚上我们去上网……”

    说着说着，陈星雨突然住口了，神色黯然。

    “怎么了？”林依雪难得的温柔的问道。

    “没事！”陈星雨眨巴眨巴眼，隐藏了眼眶中的泪，“就是，有点想他了，也不知道，他在那边混的怎么样？没有兄弟们跟着，他会不会孤单。”

    林依雪感觉心里一阵悸动，眼睛似乎进沙子了。

    “每次上网老大都会多开一台机子，把林枫的账号也挂上去，他说我们永远都是兄弟。”

    “打到好的装备，都是先给林枫的号用。”

    “有一次，一个以前的仇家辱骂林枫，老大二话没说就冲上去了，由于没有人家装备好，一次次的被杀，老大又一次次的冲上去，老大说，骂自己可以，骂我们兄弟，绝对不行。”

    “那一晚，我第一次见到老大流泪了。”

    林依雪眼角的泪再也止不住，顺着脸颊流进嘴里，苦涩却带着一丝甜蜜。

    兄弟们，你们的小疯子没死。

    陈星雨擦擦泪，深吸一口气，“没事了，那都是过去，走吧，快上课了。”

    “嗯！”林依雪突然上前一步，拉着陈星雨的手，快步跑了起来。

    陈星雨惊讶的表情中，引来同学们阵阵羡慕的眼光。 
  
第三十五章 今天教师节，大家还记得自己的启蒙老师吗
    马上要到教师节了，大家还记得自己的启蒙老师吗？

    校内论坛里有人发起了一个帖子，马上要到教师节了，学校论坛终于有人想到点正事了。不用整天除了美女就是大腿的。

    没想到版主帖子刚一发出，就引来了不少人参与讨论。

    1.离开校园三年了，每每一到教师节，总是会想起我的初中英语老师，她对我的影响直到现在，她的干练，她的霸气，她的坚韧，对我的偏爱，让我建立了信息，不单单学习到知识还学到了做人做事的道理！特别想念她！老师您辛苦了，老师节日快乐。

    2.感谢我初中和高中的语文老师，她们让我知道了什么是师德。很多时候，学生就是一张白纸，老师写上什么颜色也便成了什么颜色，祝愿所有尽职尽责的老师节日快乐。

    3.并非所有站在讲台上的人才是老师，所有启蒙教育过我们的人都应该感谢。我的启蒙老师我记得非常清楚，苍精空苍老师，一次无意中在家里翻出了苍老师的动作片，立时惊为天人，带给一个纯洁的少年心里的震撼几乎没法用语言来表达，那个碟片一直被我小心珍藏，直到老爸发现之后，我就再也没看到过那张片子，在这里我祝福苍老师节日快乐。

    4.自古二楼出sb，现在怎么下调到三楼了？我的启蒙老师啊，武藤兰武老师，做人不识武藤兰，阅尽阿片也枉然。

    5.我觉得吉泽，明步也不错。

    6.这里是正规军，水军都滚出去，明明还有石黑京香绘色千佳原明奈你们怎么都不提。

    …………

    噗！林依雪中午没事，翻看手机的时候顺便看了看论坛里讨论自己的帖子，偶然发现，刚刚出现的这个贴子被大家水的挺热的。

    可是打开以后，完全被里面的回复雷到外焦里内。这都什么鬼啊。

    “怎么了？被评选为校花，乐的都合不上嘴了？”萧雅琳探过脑袋，戏谑道。

    “死琳琳，又皮痒了是吧！”林依雪作势要攻击萧雅琳丰满的胸部，林依雪突然发现，作为女人之间的打闹，全都是攻击这个地方，然而男人则不同，全都是攻击小弟弟的。

    咦？自己什么时候也变的这么色了？

    “啊，我求饶，好依雪，求你了。”萧雅琳立马做可怜状。

    “好吧，这次就放过你，不过你已经是我的人了，回头好好的调教调教你。”

    萧雅琳小脸一红，死依雪，什么时候变的这么流氓了，动不动就调教调教的。

    “到底什么东西这么好笑？”

    “你自己看吧，哈哈，下面的回复才是经典呢。”林依雪顺手把手机丢给萧雅琳。趁萧雅琳全神贯注的看手机的时候，林依雪的小手又不听使唤的跑出去耍流氓了。

    在萧雅琳肉呼呼的大腿上一阵抚摸。完了，自己已经彻底沾染了林楠的那套流氓习性了。

    萧雅琳顾不上林依雪占自己便宜的问题，仔细的把手机看了一遍，没发现什么问题啊。

    “怎么了？有这么好笑吗，他们都在感谢他们的老师而已啊。不过，苍老师是谁啊，拍电影的吗？还有武老师，他们都是哪个学校的，怎么我们学校没有听过他们的名字呢？”

    哈？林依雪彻底被萧雅琳打败了。

    这妞不会真的什么都不懂吧，就算没看过，至少也应该听过啊。

    不对啊，我靠，自己也是个纯洁的小美女好吧，自己也应该是什么都不懂的，差点着了道。

    “是啊是啊，应该是拍电影的吧。”林依雪模糊的应付，可不能让萧雅琳看出什么破绽，苍老师当然是拍电影的，还是国际大腕呢，几乎所有的男人都看过她的电影明星。

    “都拍过什么电影啊，回头我们一起看看啊，看这位同学的描述，对她的印象可深呢。”

    “额……好吧，回头是应该好好一起研究一下。”

    到时候就怕不光是研究电影的问题，连你都一块研究了。

    “哦对了。你还有心情看手机，你的兔子舞准备的怎么样了？”萧雅琳突然神经大条似的，跳跃的真快。

    好吧，林依雪瞬间泄了气，她对自己的兔子舞完全没有信心啊，而且，网上又开始热议自己跳兔子舞的事情了，到时候，恐怕还不得全校男人都来看自己的笑话啊。

    “完全没有准备，那个，有没有什么办法取消节目啊。”林依雪眼巴巴的看着萧雅琳，在教室里她只认识萧雅琳一个，其他人，就算认识，林依雪也不敢找他们啊，就像今天早晨和陈星雨一起，差点露馅不说，还给这家伙带来了麻烦，现在估计他还在政教处喝茶呢，被训导主任抓了个正着，早恋。

    林依雪为什么没有事？谁知道呢，难道你们学校查早恋不是只追究男生的吗？

    “那你可就惨了，我可是听说，隔壁班，还有隔壁的隔壁都要来看你的兔子舞呢，哈哈，我们的依雪这下可是真要出名了，来，林依雪小姐，哦是林校花，日后的你……”

    “隔壁的隔壁？隔壁是不是有一个叫马乐的，那就是马乐隔壁。还有，什么日后的，我们是女孩子，说话要文雅。”萧雅琳瞬间又红了脸，这个林依雪越来越流氓了，刚才手还在大腿上呢，现在已经升级到胸了。

    马乐隔壁？怎么听着有点别扭，说日后怎么了？萧雅琳完全没跟上林依雪的思维。

    “大家静一下，现在给大家介绍一位新同学，韩庚，大家欢迎。”

    就在林依雪放肆的要把手伸进萧雅琳衣服里面的时候，班主任赵月忽然走了进来。

    一个留着偏分头，脸庞瘦削，棱角分明，脸上带着邪邪的微笑的男生出现在大家的眼前。

    “别闹了，老师来了，快看，又有新同学来了，今年好奇怪，怎么这么多新同学。”萧雅琳赶紧提醒林依雪。

    “我去，怎么是他？”

    “怎么了，你认识他？他可是我们校董的孙子，势力大的吓人。不过，听说他可花心了，学校里的女孩子跟他有绯闻的不下十几个呢，而且每一个都听漂亮的。”

    “什么？校董？”林依雪惊呆了，怎么这么冤家路窄啊。“还有，什么叫可花心了，怎么听着这么瘆的慌。” 
  
第三十六章 威胁
    “大家好，我叫韩庚，我是高三的一名学生，我感觉自己的高中生活似乎还少了点什么，所以我又回来了，今后的学习中，希望大家多多关照。”韩庚大方的对着台下坐着自我介绍。

    “哇，好帅，是我的菜。”

    “你想什么呢，发春了，那可是韩庚，校董的孙子，你知道他玩过的女人有多少吗，听说校花安墨瞳就是其中的一个。”

    “校花安墨瞳？连她都是？不是说安墨瞳是百合吗，怎么会喜欢上一个男的？那他来我们班的目的，那不就是……”

    “肯定是冲林依雪来的，她现在可是被誉为新任校花的，用大腿想想都知道。不过，你怎么知道安墨瞳是百合的？”

    “我一直是用膝盖思考的。不过好可惜啊，刚当上校花就要被……”

    “嘘，说不定人家乐意呢，长的这么漂亮就别怪别人惦记！女人不就是用来玩的吗，要么玩玩自己，要么被别人玩玩。”

    “啊？”

    女生完全被史珍香的话给惊呆了，不过听起来好有道理啊。

    这么有潜力的潜力股，自己努力一把，用点小手段，未尝不能弄到手。史珍香挺了挺傲人的胸部。

    完蛋了，怎么有种要沦为猎物的感觉啊，校董啊，自己这小胳膊，怎么能宁得过校董那条大粗腿啊。

    这小子绝对发情了，林依雪从他看自己的眼神里就能看出来，直冒绿光。

    “对了，他是高三的学长，你是怎么认识他的？”萧雅琳看着脸羞害怕的林依雪，“你不是喜欢他吧，千万不要啊，他可是花心大罗卜一个。”

    “花心大罗卜，琳琳你怎么知道的这么清楚？”

    “他家和我们家有生意上的来往，我是在一个聚会上见看见的。而且，好多人都说，他很色。”

    “那你以后可得小心点，说不定他现在就是冲你来的呢，嘘，别说话，他是不是要过来了？”林依雪赶紧低下头，转向萧雅琳，把头低下来。”

    “如果，你不想别人知道你昨天在教学楼下面换内裤的事情的话，就乖乖做我女朋友。”

    林依雪突然感觉自己耳朵上一阵瘙痒，敏感的身体立刻绷紧，一阵细不可闻的声音传了过来。

    我靠！老娘被偷窥了。林依雪第一反应。

    记得当时四周都没有人的啊，这小子后来突然出现肯定有问题，你妹啊，你个偷窥狂。

    一想到昨天换衣服那尴尬的一幕，林依雪脖子根都红了。

    “怎么了？依雪，他刚刚跟你说什么了？你脸红什么？”萧雅琳看着脸红的林依雪问道。

    “没……没什么，琳琳，帮我一个忙好吗？”

    “怎么了？”

    “去吧那个韩庚给我宰了，老娘要吃肉！”林依雪把牙齿咬的嘎嘣嘎嘣的。

    “哈哈，据我所知，女人越是恨一个人，就越有可能爱上一个人，电视剧里都是这么演的，林依雪你你可要小心咯。”

    爱他？老娘恨不得现在就生吞了他，连骨头渣都不带剩的。

    “那个，林依雪同学，你到我办公室来一下！”就在林依雪银牙咬的嘎嘣响的时候，赵月突然说道。

    纳尼？林依雪一惊，不会自己的杀气被她发现了吧。

    韩庚一来，校花就被叫到办公室，这里面有问题啊。林依雪刚走，教室里立刻讨论了起来。

    “林依雪不会是被招安的吧，赵老师什么时候还兼职媒人了？”

    “校董啊，那可是天，为了前途，要是我，我也会这么做。”

    “滚，你个没骨头的，至少的抗争一下在投降。你说林依雪会不会同意？”

    “同意？同意什么？”

    “韩庚啊，还能有什么，这个孙子，宁愿蹲一级也要跑到我们班级，如果他不是为了林依雪，我头都拧下来当球踢。”

    “那怎么能行，校花是大家的校花，要上也得一起上！”

    “滚，你个禽兽！不过，你这主意还不错。”

    正如大家讨论的一样，林依雪心里也是胆战心惊的，跟在赵月身后大气都不敢喘，如果她真的提出让自己做韩庚的女朋友，自己该怎么拒绝，不过，老师怎么可能提这样的要求呢，万一，校董发话呢，不可能不可能。

    宽敞的办公室一个人也没有，赵月拉过一把椅子让林依雪坐下。

    “今天叫你过来也没别的事，怎么样，在这里还习惯吗？和国外的生活差别很大吧。”

    “国外？”林依雪一愣，尼玛，自己什么时候去过国外啊，家里的生意虽然做的大，可是自己毛都不懂，去个屁的国外，不对，自己以前好像说过自己是从国外回来的。

    “嗯，还好，同学们对我很热情，有什么问题都会帮我的。”这女人今天葫芦里卖的什么药？还是说她就是来卖葫芦的？林依雪眼睛不受控制的瞄了瞄那个足有d杯的大胸脯。

    “嗯，那就好，有什么困难的话直接跟我说，就把我当做是你的姐姐就行。”赵月温柔的对着林依雪下套。

    “谢谢老师。”林依雪一副乖乖女的模样，赵月问一句她就答一句，不问就这么坐着。

    反正是你找我，皇上不急我急什么？咦，这话好像不是这么说的吧。

    “那个……你认识韩庚？”

    尼玛，终于露出尾巴了吧。果了个然，校董那个老不想死的。

    “不认识！”林依雪一口咬定的说道。

    “嗯，也没什么事，就是……那个……我从教师节晚会的节目名单上看到了你的节目，很不错。”

    “啊？”林依雪惊呼一声，这思维跳跃的怎么这么快，自己还想着怎么拒绝赵月的要求呢，怎么就跳跃到晚会了。“那个，老师，那个节目不是我报的，是大家给我报的，我还没明白兔子舞是什么的时候，班长就给我添上了，其实我……”

    “没关系，晚会就是大家在一起放松的时间，我不会干涉的。”赵月笑笑。

    什么？林依雪还打算让赵老师把自己的节目取消呢，看来是没戏了。你是班主任啊，怎么能容忍那群色狼同学来视奸自己？

    “教师节过后，就是学校的一百八十年校庆，每个班级都有两个节目的名额，到时候我希望你去。”

    一百八十年校庆？你们咋不说是八百年校庆呢，干脆说秦始皇还是我们的学长多好。

    “哈？把我的节目报到校庆上面去？”林依雪彻底挂了，这班级的都还没混过去，这就要丢人丢到全校师生面前了？

    啊，快来人捅死我算了，用黄瓜。 
  
第三十七章 神秘的安墨瞳
    “如果，我是说如果……”赵月停顿了一下，似乎在考虑怎么措辞，“算了，学生就该安心学习，你好好学习就行了，其他的压力我来帮你扛。”

    赵月似乎下定了决心。

    “哦，对了，你和陈星雨在恋爱？”赵月疑惑的看着林依雪。怎么看都不可能，陈星雨那个同学她有印象，就算林依雪眼光再差……当然，眼瞎除外。

    “没有啊，不是的。”林依雪装作慌忙解释的样子，“他和我弟弟住在同一个宿舍，然后我们聊了一我弟弟的事情，然后……就被训导主任那个老处……发现了。”好险，差点就把老处女喊出来。

    “噗嗤！”赵月一下没忍住，喷了出来。“看把你紧张的，没事，等会我去签字把陈星雨领回来，训导主任确实有点小题大作了。”

    “好了，你回去吧，你要好好学习，这样才能让你弟弟安心。”

    一提到林枫，林依雪想起来自己是不是应该掉几滴眼泪啊，就算想念他的一个表达，眼圈发红也可以啊。

    没想到自己演技这么好！林依雪心思刚到，那边眼泪就出来了，尼玛，自己不去做演员可惜了。

    “怎么了？没事的，别哭！”赵月搂过林依雪让她趴在自己的肩膀上，轻轻的拍着她的后背。

    嗅着赵月身上传来的特异的体香，林依雪心里一哆嗦差点就这么投降了。

    “谢谢老师，我没事了。”林依雪针扎这从赵月的怀里爬起来。

    “嗯，去吧。”

    果然，女人的眼泪是最厉害的武器。怪不得，一哭二闹三上吊，哭排在第一位。

    从办公室出来，林依雪犯愁了，如果这个该死的韩庚真是为了自己才留级的，那自己岂不是死定了，况且，自己又有把柄在他手里。

    不过，事情好像没那么简单啊，他要拿自己换衣服的事情来要挟自己，可是他没有证据啊，总不能见人就说我看到过林依雪换衣服，那样不也暴露了他自己就是个偷窥狂？

    md！差点着了这小子的道。想明白了之后，林依雪心情突然又开朗了。

    “报告！”教室里已经开始上课，站在门口林依雪小声地打个报告。

    下午第一节是化学老师的课，带他们化学的是一位五十多的老妇女，个子不高，整天黑着脸，就好像全世界都没有一个好人一样。

    不知道是林依雪声音太小了还是化学老师故意的，竟然没有理会站在门口的林依雪。

    别提有多尴尬了，站在门口被人视奸的感觉真不好。

    “老师！门口有人打报告。”

    林依雪忽然感觉救星来了，好感动，好人啊。

    我靠，怎么是韩庚，那孙子怎么跑到自己的座位后面了，现在正对着自己眨眼睛。真恶心。

    化学老师转身，看了看出声的韩庚，又看了看门口的林依雪，寒着脸说道：“进来吧，下不为例，我的课上没有迟到，下如果你们有谁迟到了，可以这节课都不用来了，因为你一个人，影响全班同学的课程。”

    心中一万只草泥马奔腾，老子愿意迟到啊，要不是在办公室和赵月那个大熟女搂搂抱抱，不过，那感觉还真不错。看来自己以后要多流几次眼泪才行。

    “什么情况？”林依雪一坐下就迫不及待的打听萧雅琳，韩庚怎么跑到自己座位后面了，记得他刚刚不还是在教室最后一排的吗？

    “她用五千块钱把贱人给收买了，贱人答应和他调换座位。”萧雅琳愤怒的说道，看来她对韩庚的到来也不是太欢迎。

    贱人？不就是偷拍自己的那个家伙，果然是够贱。不过这样也好，他走了，自己就不用担心每天被偷拍了。

    可是，这不等于是赶走了豺狼又来了老虎吗，林依雪怎么感觉现在自己就是一块肉，怎么谁都惦记着。

    五千块啊，那可是自己一个月的生活费啊，这家伙为了追自己还真舍得下血本。

    安墨瞳也是校花，怎么就没听说她有这样那样的事情的，回头还得向她请教请教。不过，一想到昨天中午那一幕，林依雪还取消了向她取经的打算，别到时候经没取到，再丢了自己的经。

    不过，她手里有自己的照片这可不是什么好现象，回头一定要想办法弄回来，嗯，找个时间把她绑了，好好的蹂厉俩小时，然后再拍几个g的照片。

    “喂，你傻笑什么？”潇雅琳捅捅林依雪。“老妇女的课你也敢走神。”

    “没……没什么。”林依雪赶紧正襟危坐一副我是好学生的模样。

    好在韩庚没有什么太过分的要求，一放学，林依雪赶紧冲出教室，林楠不在，她可不能让夜邪羽等太久。麻蛋，要不是自己对车有恐惧症，自己早就去考驾照了，现在倒好，每次出行都要麻烦别人。

    当口林依雪走出学校大门的时候，操场上偌大的停车场并没有夜邪羽早晨开来的那辆宝马跑车。

    奇怪？不是说好，下午来接自己的吗？林依雪拿出手机准备打电话。

    “你好美女，需要专车接送吗？”

    林依雪下了一跳，差点没把手里的手机扔出去。

    韩庚一脸淫笑的站在林依雪身后。

    “你最好不要拒绝，不然我可是有的是办法让全校都知道，我们的校花大美女在教学楼下面换衣服，而且好像还是贴身的衣服……”

    林依雪都能感觉到自己的牙齿咬的嘎嘣响。太可恨了，没完没了了。

    “需要一起吗？小雪。”萧雅琳的声音及时的响起。

    真是救星啊，这要是在这里上了韩庚的车，那以后就算跳进黄河也洗不清了。

    一辆霸道，硬朗的奔驰车缓缓驶了过来，萧雅琳没有理会韩庚，拉着林依雪的手就钻了进去。

    韩庚并没有阻拦，笑眯眯的看着林依雪上车。这才是第一天，他有的是机会。

    萧雅琳，我倒要看看你能及时的出现几次，林依雪，我韩庚看中的女人，从来都没有逃脱的，不过……安墨瞳那是个例外。一想起那精致的面庞，冰冷的容颜，韩庚身体都不由的一阵颤抖，那是一中让人如坠冰窟的感觉。

    自己的爷爷曾经说过，安家，还是少碰为妙。 
  
第三十八章 异能？
    “谢谢你，琳琳，不然我真不知道怎么办了。”林依雪装作一副可怜兮兮的样子。把自己瘆得够呛？

    “没事的小雪，不过，你一定要小心韩庚，怎么说呢，韩家势力挺大的，就算我爸碰到他们也不敢硬碰，而且，韩家大少有个保镖更是神出鬼没，据说他是一个有异能的人。”

    没想到韩家居然有这么强的势力？连萧家碰上都要退避？要是再加上自己林家呢？看来回头得问问林楠，一定要把韩家干掉，屁股后面老是跟着这么一个麻烦可不太好。等等，潇雅琳她刚才说什么？异能？什么鬼？

    “你说韩家大少的保镖是异能者？真的假的？世界上真有异能？”

    潇雅琳的一番话似乎捅开了林依雪的另一片世界。比捅破那层膜还还干脆。

    “怎么了？我只是听别人说的而已。”

    “是真的，我就亲身经历过？”开车的司机老王突然开口说话了，“小姐还记得前天晚上韩家大少的生日宴会吗？”

    “嗯，我和韩少不熟悉，所以没去，怎么了？你和他交手了？”

    交手了？等等等，怎么，你不是也要说你也是个异能者吧？

    “那倒没有，老爷带着我去坐了一会，后来我着急去厕所，就一个人跑到了大厅外面的洗手间。可是，当我刚靠近洗手间的时候，我看到了诡异的一幕”

    一看这就是个老司机，几句话就把俩小姑娘给哄住了。

    “王叔，到底怎么回事，你快说啊。”一个灵异故事，一个神话传说都能吊起小姑娘的胃口。

    “嘿嘿，说说，就在我刚转过大厅的那一刻你们猜我看到了什么？”

    尼玛，林依雪掐死这货的心都有了。

    “王叔！”潇雅琳嗔怒道。

    “好好，不逗你们了，我看到了林青山的女儿，那个小丫头急急忙忙的，似乎再找什么人？”

    “林楠？”潇雅琳和林依雪同时喊道。

    这怎么又和林楠扯上关系了？

    “王叔你要是再这样，我可不给你烟了，我记得我爸书房还有箱好烟的。”

    “说说，小姐别急。在我看到那个小丫头的时候，感觉到了一股非常强大的能量波动，虽然只是一瞬，但我敢肯定那就是异能。”

    潇雅琳和林依雪对望一眼。

    “那林楠不是危险了？”林依雪有点着急，自己的妹妹虽然色了点，流氓了点，可是那是自己的妹妹啊，明知道那是前天晚上的事，但是心里还是很着急。

    “林楠？”司机老王疑惑的看着潇雅琳。

    “林楠就是林青山的女儿，这个是林依雪，林楠的姐姐。”潇雅琳解释道。

    “哦，原来如此。不过当林楠小姐快靠近洗手间的时候，对方似乎怕有人发现，能量一瞬间就消失了。”

    呼！听到林楠没事，林依雪悬着的心又落回肚子里。

    “你怎么能肯定那就是韩少的保镖？”到底是生意人出身，一语道破关键所在。

    “嘿嘿，我们做护身的，什么人没接触过，更何况s市也就那么几个高人，我以前和那个什么少的护身交过手，虽然当时没感觉出来，后来想想还真有老朋友的熟悉感觉。”司机砸吧砸吧嘴，似乎还在回忆。

    “后来虽然很少有人知道，在我感觉到强大能量波动以后，那家会所的主人在找一个人。听说后来是在韩家那小子的房间找到的，真是自作孽不可活，居然敢在自己女朋友的地盘上打野味！”

    司机停了停，从后视镜里看看两个聚精会神听故事的小女孩。

    “你们不知道，那家会所的老板娘可真是个尤物！”

    “王叔！”潇雅琳又怒了，小雪还在呢。

    “是是是，不说这个，不过后来从楼上又下来一个，那才是极品，虽然灯光昏暗，可我老王还是看的清楚，敢问……这位姑娘前天晚上是不是也去百合会所参加聚会了？”

    做护身的最重要的就是眼力，见过的人过目不忘那是最基本的，要是这都做不到，怎么能把危险扼杀在萌芽期，怎么能护得住雇主的安全。

    百合会所？

    林依雪猛然惊醒，天雷滚滚啊，五雷轰顶啊，尼玛，怪不得自己越听越熟悉，搞了半天，这老王说的居然是自己。自己那天不就是在厕所刚出来被人弄晕虏走的吗？什么尤物，极品，极品你妹啊。

    “依雪你也去韩少的聚会了？早知道我也去看看了，早就听说百合会所的老板娘是整个s市富家少爷的梦中情人”

    “嘿嘿，估计现在这位小姑娘的魅力也小不到哪去。”司机笑声中充满了猥琐，潇雅琳听不出来，可做了十几年男人的林依雪可听的明白那是一种只有男人之间才能秒懂的笑声。

    怪不得那晚自己稀里糊涂的就晕倒了呢。什么叫野味啊，自己应该叫做正餐好吧。

    不过，这个世界真的有异能？好可怕，没人管管吗，异能啊，突然感觉地球好危险。

    “额，是啊，林楠非要带我去。”

    “真没想到，我们的校花现在可是大红人了，那些富家公子哥眼眶都高的很那。”潇雅琳笑眯眯的打趣道。

    “那个……你们口中的韩少和那个韩庚是什么关系啊？”林依雪有点迷糊了。

    “天哪，这个你都不知道。同父异母的兄弟啊，不过韩少是正室所生，韩庚是小三生的，所以有传韩庚是个变态，专门玩弄漂亮女性，听说他玩过的女人能活下去的没几个，都被玩坏了。”

    “玩？坏了？”林依雪瞪大了眼，鸡皮疙瘩都起来了，尼玛不要吓我，人家还是处女，这要是被他盯上，岂不是暗无天日了。

    “哈哈，知道我为什么叫你离他远点了吧。”潇雅琳看着脸色都变了的林依雪打趣道。

    “我们的校花要是被人玩坏了，那得有多少人伤心啊！”

    “咦？依雪，你不是吓傻了吧。”

    “依雪？”

    潇雅琳看着发呆的林依雪，担心的摇晃了一下，看着林依雪从震惊中恢复过来，这才放下心。“放心啦，有我在，不会让你有事的。”

    “哦。”林依雪机械性的答应了一声，思绪早就不知道飞到哪了。

    真的有异能？那自己变身会不会和异能有关？自己脖子里挂着的项链肯定非比寻常，她记得韩少把自己弄晕的借口就是对自己这项链感兴趣。

    好好的一个大老爷们忽然就变成了女人，任谁也放不下心啊。

    就在林依雪胡思狂想的时候，口袋里的手机响了。

    “喂，亲爱的，你在哪呢，人家都想你了。”林依雪接通手机，里面传来令人酥麻的娇滴滴的声音。 
  
第三十九章 碰到流氓了
    “喂，亲爱的，你在哪呢，人家都想你了。”林依雪接通手机，里面传来黏黏的，媚媚的，娇滴滴的声音。

    司机老王听见手机里的声音，身体一哆嗦，差点没握住方向盘，车子在路上一阵摇晃，这一句就能要了男人的半条命。

    “额……你是哪个？”林依雪一时间竟然没有听出来是谁。自己什么时候认识这样一个女人了？

    “讨厌，人家是夜邪羽啦，你现在在哪？”女人最不能容忍的就是被别人忽视，偏偏林依雪竟然没有保存夜邪羽的电话。

    “是羽姐姐啊，哈哈，你在哪呢，你不太适合用人家这个词哦。”林依雪忍住笑，想象着一身**妖娆打扮的夜邪羽，捏着兰花指扮嫩的样子。

    “是是，我不适合用人家这样的词，人家是小处女用的，我就只适合用老娘，这下你满意了吧，小白眼狼，你在哪，我在你学校怎么找不到你人，怎么迟到一会你就被人拐跑了？说，在哪个帅哥的床上呢。”

    “我在我同学的床上呢，哦不是，是车子上，羽姐姐你……”林依雪气结了，一不留神就上当。“我看你没来，以为你有什么重要的事情呢，就没打扰你。”

    “哈哈哈，小丫头耐不住寂寞了吧，有需求可以找姐姐解决啊。”

    林依雪彻底被雷到了，不敢再接话。

    “不调戏你了，你到会所等我吧，我马上就到。”

    “可是，我已经快到家了，要不今天就不去了吧。”林依雪一想到要自己面对夜邪羽和小晴这两个色狼，心里有点打怵，这要是去了，自己你还能不能完整的出来啊。

    “不行，那我去你家接你，拜拜。”不由林依雪分说，夜邪羽直接把电话挂掉了。

    萧雅琳一直疑惑的瞪着双眼看着林依雪打电话，电话里的声音她只能模糊的听见，但是根本分不清说的是什么。

    “谁的电话？你妹妹吗？”

    “不是的，一个朋友，很好的朋友，我在跟她学跳舞，所以她过来接我没有接到，那个，我在前面路口下车就可以了，我快到家了。”林依雪突然看到自己熟悉的路了，赶紧下车，她怕萧雅琳追问夜邪羽的事情，她敢肯定司机老王可定听出来了，听他刚才吹牛的样子很厉害呢。

    奔驰在路边停车，把林依雪放了下来。

    也不知道林楠怎么样了，给老爸帮忙也要回个电话啊，这一天没见，还有点想呢，本想给她打个电话的，但是林依雪想了想又放弃，自己什么忙都帮不上，别在给她添乱了。

    低着头往家里赶，希望一开门就能看到那个脸上带着色咪咪笑容的死林楠吧，最好她能把饭也做好就行了，就算泡面也可以啊。

    “咣当！”

    突然一声异响，林依雪回头一看，一辆电瓶车撞树上了。

    哎，有这么夸张吗，你看一眼就得了呗，还非得把眼睛盯老娘身上啊，撞树了吧，活该。

    “哎，美女，能留个电话吗？”撞树的那家伙顾不得拉起电瓶车，对着林依雪的背影喊道。

    鬼才搭理你，林依雪加快步伐，头也不敢回，她现在好像明白，大街上为什么那么多耍流氓的了。

    吱~~~！一声刺耳的刹车，一辆宝马斜刺刺的横穿了过来，车头直接堵在林依雪的身前，把人行道堵的死死的。

    一个激灵，刹住脚步，然后林依雪就看到了让他毛骨悚然的一幕，车里下来染着黄头发，红头发，蓝头发的几个小混混。

    一个在鼻孔上穿了一个吊环，另一个穿在下嘴唇上，还有一个从外面看还有点人样，不过他一张嘴，林依雪差点没被恶心到，那家伙居然在舌头上穿刺了一个吊环。

    这都什么人呢，有自虐症不成?

    “美女，到哪啊，哥哥送你一成。保证你能爽到西天。”红头发一脸戏谑的说道。

    爽你妹，你自己去西天吧，最好去了就别回来。林依雪懒得搭理这几个流氓，掉头就往回走，要是放在以前别说这几个小流氓，再来几个自己也不怕啊。

    “大哥，这女的我认识，m中学的校花啊。”蓝头发拍着马屁。

    “m中学的校花不是安墨瞳吗，怎么这么快就换了，那小娘们哥们还没摸到呢，这次可有机会逮个现成的。”

    “不错不错，她这大腿我在网上见过，当时我还撸了好几次呢，没想到，哥们这次见到真人了。”黄头发的说完还冲着自己的裤裆摸了摸，似乎在回味似的。

    三人看着掉头的林依雪并没有急着追上去，而是品头论足一翻。

    呕！林依雪一个反胃，差点没直接吐地上，没想到自己居然遇到劫色的了，尼玛，不过看样子，这几个流氓的家世不一般啊，他们之间不会有人的父亲是李钢吧，要是那样的话自己可就完蛋了。

    “抓住她，我们仨谁先上？”

    “废话，当然是大哥了，这还用问？不过，她的小嘴是我的，你们知道我的爱好。”

    “好吧，那我要屁股了，咱们仨还真是青菜萝卜各有所爱。”

    三人放肆的大笑，惹得路人纷纷侧目，现在的法律规定流氓合法了不成，这么这三个畜生这么大胆。

    有打抱不平的就要上前阻止，不过被同伴及时的拉了回来，“你不要命了，你不知道这三个是谁？一个是副市长的儿子，一个是副局长的儿子，还有个更有来头，居说他的外公在省里是一员虎将，他们三个在s市被称为过街三害。”

    “法律没人管吗？”

    “法律就是他们家的，谁敢管。”

    “哎，可惜了，这么一颗白嫩白嫩的小白菜居然被猪盯上了。”

    “可惜也没用，这就是命，快走吧，别惹麻烦。”被同伙强拉这远去，不时的还回头看看，似乎还在为林依雪感到惋惜。

    三个流氓嘻嘻哈哈的钻进宝马车里，一脚油门，车子开上人行道，尾随林依雪后面。

    嘘！~！

    三人把头伸出窗外，吹口哨，兴奋的大喊大叫。

    “美女，我们也是m中学的，别走嘛，过来我们聊聊，沟通一下感情也好啊。”

    “大哥你真恶心，咱们要和她沟通的可不止感情啊，做人要诚实。”

    “对对，我们也可沟通一下其他方面，对了三子，赶紧打电话订房间，要最好的，要能配得上这位美女的。看这走路的架势，人家还是个雏呢，麻袋，今天捡到宝了。” 
  
第四十章 偷袭
    冷静，冷静！林依雪一边走一边快速的思考脱身的办法，小心脏扑通扑通乱跳。就像怀里揣了一只小兔子，要蹦出来一般。身后的三个小流氓似乎也不着急，就跟猫抓老鼠似的，只是开着车子跟在林依雪屁股后面。

    不时的一翻品头论足，污言秽语。

    回家肯定不行，万一家里没人，这不是引狼入室吗。

    商场，对，去人多的地方，就不信了，还能无法无天了，不行不行，最近的商场离这也有十分钟的路程，肯定走不动那里就得被拖上车，到时候可就全完了。

    对了，打电话求救，打给谁？老爸？林楠？这两个人都不行，太远了。夜邪羽？可是她一个女人怎么对付三个流氓，万一弄不好，这不是把她也带进火坑了吗？

    报警啊，怎么自己一慌把人民警察给忘记了。

    林依雪赶紧拿出手机。

    “喂喂，老二，她好像要打电话啊，不是要报警吧，哈哈。”

    “报警？”另一个家伙似乎听到了非常可笑的事情似的，“妹妹，不用麻烦了，这一片的局长是老三他爹，你说儿子谈女朋友老子能管吗？”

    “我最看不惯别人装逼了，老二你爹是市长，你找我干什么，上一次你玩的那个女人还不你爹给摆平的。”

    “哎，咱俩也就是跟着捡屁股，好事都让老大捞了，这次得让老大收尾。”

    “我？等我老子来处理，估计咱的孩子都出生了，我爸才不管我。”

    听到三人的谈话，林依雪心都凉了，看来三人都有一个好爹！

    拿着手机的林依雪一下就就愣住了。

    直到砰砰的车门开关门的声音响起，林依雪才惊醒。当下把心一横，靠，老娘曾经也做过男人，打不过跑总该没问题吧。

    “哟，美女怎么不走了？是不是想通了？放心，只要把哥几个伺候好了，哥几个不会亏待你的，说不定捧你做个小明星什么的，还是很轻松的。”

    “说不定人家想通了呢，看上我了也说不定。”

    “滚犊子吧，就你那猪腰子脸，谁能看上你，那是看上我了。”

    三人真是骄横惯了，出口便是污言秽语。

    林依雪皱皱眉头，必须先找到突破口，干掉一个，先用猴子偷桃还是狗熊偷桃？管他呢，必须是偷桃，敢调戏老娘。

    “哟，就连皱眉头都这么好看，我心都碎了，这要是在床上……不行了不行了，我现在就要控制不住了。”

    “那你先脱裤子撸一把，哥哥先调**，对待美女要温柔。”

    林依雪凝神戒备，务必一击必中，否则今晚真有可能要脱掉处女的帽子了，尼玛，这都什么事，还是低估了自己的回头率，看来以后少穿女装为妙，还是做男人安全。

    “你们真的能让我做明星吗？人家可是听说做明星会被潜的。”林依雪忍住极度恶心想要呕吐的感觉，拼了，温柔再温柔，先把他们稳住再说。

    三个流氓一听有戏，看来今天不用用强就能搞到一个大美女，自己以前玩的那些，那还是女人吗，和这相比渣都不是啊，这可是极品啊，光是看看就让人忍不住的哆嗦。

    “妹妹放心，以后咱们也算是自己人了，自己人不捧你捧谁？我等会就给冯大刚打电话，我上次听说他还有一个女主角没着落呢，我看妹妹的形象气质正合适。”

    “我们你可能不认识，这个可是我们老大，他爷爷是……”染着蓝头发的少年上前一步，趴在林依雪耳朵上轻轻的的说了一个名字，林依雪顿时惊的不轻，那可是经常在报纸看到的一个大人物。

    不过，管不了那么多了，这可是个好机会。

    “啊，流氓，你好坏！”林依雪嘴里惊叫一声，右手抓住靠过来的蓝头发的小弟弟，狠狠地一攥，林依雪感觉都疼，那两个小蛋蛋就算不碎也得脑震荡。

    “哈哈，老三你着什么急啊，一看你就没文化，你个流氓，我们这正和妹妹沟通感情呢，你就猴急的往人身上爬了？。”

    “就是，老三你太不仗义了。”

    蓝头发被林依雪的这一抓差点一口气没上来，张着嘴大口吸气，哪有时间呼叫。

    “哎，哥你背后有个东西。”林依雪松开抓住小丁丁的手，指了指黄头发的身后。

    黄头发不疑有诈，回头看了看。

    林依雪上前一步，抬腿朝着黄头发两腿间光宗耀祖的宝贝狠狠地踢了过去。

    没想到黄头发居然有所感应，右手下意识的挡了一下，林依雪蓄满力气的一脚正好踢在对方手上。

    拍的一声，正好挡在林依雪的脚踝上，用力过猛，小巧的皮鞋也甩飞了出去。

    “小表子你敢？”红头发的流氓发现了异常，快步跑了上来。

    来不及捡鞋子了，林依雪抽脚就跑。一只脚上只穿了袜子，另一只是稍微有点跟的皮鞋，一瘸一拐的，边跑边喊：“非礼啦，有人强奸了！”

    有人做过统计，如果女人在遇到麻烦的时候喊救命的效果远远没有喊非礼来的刺激，人都有看热闹的心里，如果你喊杀人了，说不定大家跑的比你还快！

    完蛋了这下彻底激怒对方了，这要是被抓住了，还不得被xxoo一晚上啊，中途都不带歇歇的。

    顾不上脚底传来的疼痛，林依雪没命的狂奔，跑出十几米，她感觉背后已经追了上来，自己赤着脚一瘸一拐的哪能跑过一个大老爷们，干脆一用力把另一只脚上的鞋子也甩脱了，这样速度稍微快了一点。

    路上三三两两的行人被林依雪喊非礼的声音惊住了，停下来观看，到也只是观看而已，谁愿意上前惹麻烦。

    一个赤着脚的美颜女子夺命狂奔，身后是一个染着红头发的咬牙切齿的流氓，这一幕到是给人一种美女与野兽的感觉，如果在配上广告词就完美了：为什么追我？我要急支糖浆！！想多了想多了。

    “站住，光天化日的你这是干什么，还们有没有王法？”突然一个声音从背后想起。

    林依雪不敢停下，只能在心中祈祷对方能把他拦住。

    “滚开，信不信老子捅死你！”

    那人乖乖闭嘴，色字头上一把刀，谁也犯不上用命来英雄救美啊。

    尼玛，看老娘以后不玩死你，竟敢打老娘的主意！

    超人呢。蜘蛛侠呢？奥特曼也行啊，快来人啊，地球要灭亡了！ 
  
第四十一章 被抓住了
    袜子磨破了，脚底的石子咯的脚疼，顾不上什么形象不形象的，跑，跑，只能没命的跑。

    有几次林依雪心里都想就这么放弃了，让他们抓回去也好，还能就这么享受一下，不是都说嘛，如果你挣脱不了，那何不躺下来享受呢。

    可是一想到林楠，萧雅琳，夜邪羽，安墨瞳，这些各式不一的美女自己都还没有到手呢，空有一身撩妹的本事，突然间就变成了被人撩的妹，怎么能便宜了这几个小流氓，关键是，万一他们兴发如狂，把自己玩死了怎么办。

    真恶心！现在是吐槽的时候吗，不想被xxoo就得放下一切没命的狂奔。

    好久几次身后的红头发流氓都伸手够着自己的后背了，每次到这个时候林依雪都会绷紧身子，加速几步，也许是伸手向前会影响奔跑速度吧，林依雪险而又险的逃脱。

    不行了，没有力气了，脚底下的疼痛也让林依雪备受煎熬，脚底估计都得磨破了。不过这些和性命相比，还远远不够啊。

    哎呀。林依雪一个不留神，脚底下似乎踩到一个比较大的石子，穿刺般的疼痛，身子不由自主的一个趔趄。

    这可是个好机会，红头发的小流氓一看，天助我也，今天该着这个小美女跑不了，当下快跑两步，一把把林依雪抓在手里。

    一手拽着林依雪的胳膊，一手扶着膝盖大口喘气，尼玛，快累晕了，自己什么时候受过这种训练啊，果然，色胆包天是有道理的。回头看看跑了足足有五百米，还是全程加速。

    “你……你跑什么？哥哥还能吃了你不成。”红头发的喘着气说道。

    “流氓啊，非礼啊，强奸啦！”林依雪这一路嘴里都没有停下，这被对方抓住了，嘴里更是不能停了，快来人吧，就算看热闹也行啊，再不来自己就要被xxoo了。

    “快看啊，光天化日的就有人非礼啊。”

    “一看这小伙子就不是什么好东西，你看人家姑娘多水灵。”

    “太么有王法了吧，快报警啊，我们小区附近怎么会出现这么一个流氓啊。”

    “姑娘你家是哪的，他是你什么人啊。”

    “快把人家姑娘放开，你老是抓着人家干什么。瞪什么瞪，老子怕你啊。”有人看不过去，仗着人多开始对红头发的家伙发难。

    不一会大家一言一语的把他们两个围了起来，几乎所有的矛头都指向后头发的流氓。

    林依雪长出一口气，自己这贞操总算是保住了，尼玛，自己变身这两天没别的事就是处女保卫战了，赶紧抽空找个黄瓜这膜破了算了，完了自己还能爽爽。

    人命群众的力量是无穷大的。林依雪突然心情好放松啊，感觉自己已经安全了。

    “大家不要误会，我是他哥，这是我妹妹，刚刚在家和我爸吵架，这不鞋子都没穿就跑了出来。这都快要黑天了，我哪能让她一个人在外面啊。”红头发的小流氓心思转的倒挺快，哎，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    “啊？是这样啊，那小姑娘就是你的不对了，和父母吵架哪有离家出走的，这都要黑天了，你说你一个姑娘家的，在外面出点啥事，你家里的父母得多担心啊。”不明真相的大妈开始倒戈。

    “就是，现在的姑娘真是娇惯，父母打不得说不得的，再大的事就要离家出走了。现在不是流行什么女人的三从四德？又是说不得，打不得的，这样的女孩找个婆家也是被赶回来的主。”

    “还在这里瞎喊什么非礼啊，你这是扰乱社会秩序，已经有人报警了，等警察来了，你会接受处罚的。长得漂亮有什么用，性格不好白搭。”

    林依雪彻底懵逼了，我靠，自己一个如花似玉的大姑娘，都被人家抓住了，马上都要脱裤子了，他们居然相信自己是离家出走？你们都眼瞎吗？谁和父母闹别扭这么不要命的狂奔啊。

    “不是的，我不认识这个男人，我也没有和我爸爸吵架，我刚放学就遇到了他们，他们是流氓啊。”林依雪赶紧解释，自己好不容易招呼过来的人民群众，可不能被人策反啊。

    “妹妹，不就和爸爸顶了两句嘴，多大的事，走吧，跟哥哥回家吧，别在这里闹了，你就算骂我流氓，骂我混混，今天我也必须把你带回家，一个人在外面太危险了，再说了，你都影响到大家了。”红头发一边说话一边拉着林依雪往回走，林依雪哪里有他有劲啊，双脚几乎是在地上被拖行。

    “我真的不是她妹妹，他们是流氓啊，我不认识他们，救我！”林依雪快要绝望了。

    “走吧，走吧，回家吧，小小年纪这么倔强，以后回家好好的，跟你爸道个歉。”

    “小伙子也是，对你妹妹轻点啊。”

    “去吧，没什么事，我以前也这个脾气，可怜天下父母心啊。”

    大妈说着还上来拍拍林依雪的肩膀，帮着红头发的少年推林依雪。

    你们这群****，林依雪彻底失望了，全都眼瞎啊。

    经过这半天的缓和，另外两个流氓也开着车子追了上来，黄头发的那个用手格挡了一下，所以林依雪几呼没有踢到他，没有收什么伤害，最严重的就是蓝头发那个，到现在还躺在车里起不来。

    滴滴！

    黄头发的按了两下车喇叭，稳稳的把车子停在了林依雪身旁。

    林依雪扒着车门做着最后的抗争，这可是自己最后的一丝机会啊。

    蓝头发的那个此刻蛋蛋似乎也不疼了，在车里抓住林依雪的手使劲的往上拉，红头发的架着林依雪的屁股往上推。

    “这个架势，有点不像是兄妹闹别扭啊。”

    “我怎么看着像是绑架呢。”

    “有可能，越看越像。”

    有些人似乎反应了过来，可是没人敢开口。

    林依雪已经快被弄上车了，半个身子已经上去了，只有两只手还在死命的扒着车窗玻璃，后来黄头发感觉太麻烦了，干脆一弯腰，抱起林依雪的腿，红头发见机架着林依雪的肩膀，两人就这么把林依雪抬了起来。

    娇滴滴的大美女就要到手了，三个小流氓脸上都出现了猥琐的笑容，哈喇子都快收不住了。 
  
第四十二章 得救
    林依雪绝望了，这下彻底没救了。

    真没有想到自己的第一次居然是和三个人，苍天真他么开玩笑啊，自己还能活着下床吗？

    可惜了自己的身子，早知道上一次还不如让给林楠呢。

    不过就在林依雪打算放弃的时候，突然一辆熟悉的车子慢慢的驶了过来，没有车顶，看来是一亮敞篷跑车。

    宝马车？敞篷？白色？美女！

    “羽姐姐，羽姐姐救命！”林依雪突然发现来的人居然是夜邪羽，现在顾不上夜邪羽嫩不能应付了，反正自己是已经没辙了。

    砰！宝马车门已经关上了。宝马发动机特有的野兽般的轰鸣已经启动。完蛋了，肯定没看到自己，一想到将要被三个男人……

    林依雪有种要疯的感觉。

    忽然宝马车前一道白色的影子闪过，那辆白色的硬顶敞篷跑车就这么直愣愣的冲向了人行道，直接堵在了对方的车头前面。

    在对方还没有反应过来的时候，夜邪羽已经拉开了车门，把林依雪从车里拽了出来。

    感觉情况不对的群众也围了上来。

    “他们根本不是兄妹，真是大胆光天化日的居然强抢民女。”

    “我早就看出来了，女孩这么漂亮，男的这么猥琐，怎么可能是兄妹。”

    “是啊是啊，我刚才就想阻止他们来的。”

    “快，他们要跑，快拦住他们。”

    大势已去，宝马车轰了一脚油门倒退着逃窜了出去。

    夜邪羽没有追，只要还在这个市，就不难找到他们，这只是早晚的事，最重要的是林依雪没有事，幸好自己来的及时啊，哪怕晚上那么一秒，靠，本书就该完结了。

    “我就说他们是流氓，你们偏不听，呜呜呜，羽姐姐，吓死我了。”这次流泪林依雪倒不是演戏，这次是真把自己吓够呛。

    “没事了没事了。”夜邪羽搂着林依雪，轻轻的拍了拍后背，然后迅速的把林依雪带离现场。人多口杂，流言蜚语对一个姑娘来说是多么的可怕。

    百合会所里，林依雪躺在沙发上，一双小脚翘在茶几上，袜子已经被除掉，露出被石子垫出一个个小坑的脚底，粉嫩中带着一个个红色的血点，有的地方已经破皮，有好多砂砾还嵌在皮肉里。

    夜邪羽蹲在她面前，心痛的看着被折磨的不成样子的小脚，打来一盆温水，轻轻的擦拭着林依雪的玉足，一只手还拿着棉签，时不时的清理一下砂砾，并小心的从急救箱里拿出一瓶药水擦拭着。

    嗤！啊！哦！轻点！好痛！……嗯……

    只听动静的话，到还真像某激情的岛国动作大片。

    擦拭完又在脚底涂上了一层不知名字的药膏，然后又用纱布一层一层的裹了起来。做完这一切夜邪羽才抬起头，然后她就发现，林依雪的目光一直盯在自己的胸前的两坨赘肉上，今天穿的是领口开到肚脐以下的开衫，没有胸罩，只有两片乳贴，刚才聚精会神的居然把这小丫头给忽略了。从地上流的口水来看，这丫头似乎已经偷窥了半天了。

    早知道就不救她，让她也尝尝滋味。夜邪羽赶忙把自己的衣服拉紧，阻挡了林依雪的目光。

    林依雪的小九九被发现了，瞬间羞的脸红，“姐姐的胸部好大啊，怎么保养的。”

    “蚊子叮的，下次你睡觉不穿衣服，不点蚊香就可以了，第二天就能变成我这样。”夜邪羽没好气的说道。

    林依雪吐了吐舌头，没敢接话，她知道自己差点闯了大祸，这要是这真的被那三个小流氓带走，后果……

    一切忙完，夜邪羽拉个椅子坐到林依雪的对面，认真的看着林依雪问道，“到底是谁要针对你，还是对方偶然遇到起了歹心？”

    “啊？这个我怎么知道啊，我就知道他们的老爸很厉害，好像是副市长，局长之类的。”

    哦？夜邪羽的眼皮一跳，立刻掏出手机拨了一组号码，“小然，我在三楼，是我，找你有事。”

    挂了电话，夜邪羽静静的思考着什么。林依雪看到思考中的夜邪羽，居然心里也有一种下级见了上级的拘束感，毕竟这女人的气场太强大了，要不是自己曾经做过男人，估计现在都不敢抬头看她。

    林依雪扯过沙发上的靠枕把头埋进去，太丢人了，自己居然差点被那个了。

    “活该，看以后还敢不敢一个人出门。”夜邪羽看着害羞的林依雪，“噗嗤。”忽然间又笑了起来。

    “这下知道害怕了吧！”说完又怜惜的拍拍林依雪，算是安慰。

    “对了，你说绑架你的是副市长的儿子？”

    “应该是吧，他们自己说的，而且真的好像有恃无恐的样子。”林依雪的声音从靠枕下边传来。

    “不可能，绝对不会是他。”

    “为什么？”林依雪一下从靠枕下面探出脑袋。

    “因为我认识副市长的女儿，而且，她马上就上来了，你们可以当面对质。”像是配合夜邪羽的话，这时候门铃响了。

    “羽姐姐你找我？”一个长相清秀的女人走了进来。

    清清秀秀，略施粉黛，粉嘟嘟的脸庞。不过当她看到坐在沙发里的林依雪的时候神情还是一滞，似乎被沙发上坐着女孩的容颜惊呆一般，机械性的回头看着夜邪羽，“羽姐姐在哪里找到这么一个美人？”

    “哈哈，姐姐我金屋藏娇，怎么样，有没有吓着，依雪，这就是我们副市长的千金。”

    “姐姐你好，我叫林依雪。”摸不清对方脾性，林依雪中规中矩的打招呼。

    “哦，原来你就是韩少那晚上惊艳全场的人儿，风头差点盖过羽姐姐呢。”

    林依雪满头冷汗，原来自己那晚的表现这么风骚。

    “姐姐叫我，不是就介绍美女给我认识的吧！”小然随意的坐在对面沙发上，有意无意的瞄着林依雪，越看感觉越精致。

    刚刚依雪差点被人绑架！”夜邪羽说道。

    “哦？谁干的？要不要我跟爸爸说声！”小然蹭的一下站了起来。

    “哈哈，看你激动的，不过对方打的旗号可是你老子哦。”

    “小松？不可能，他早就被我爸送去当兵了。”小然斩钉截铁的说道。

    两人同时疑惑的看着林依雪，林依雪只好把刚才发生的事情重新说了一遍。

    “红头发？黄头发？”小然疑惑的看着林依雪，“这更不可能了，如果我弟弟敢把头发染成黄色，我爸能杀了他。不过依雪放心，这事包在我身上，不出三天我一定把那三个畜生找出来。”

    话说到这个份上没有在谈的必要了，夜邪羽站起身，“这事就麻烦小然了，回头我们依雪的大腿给你摸摸。”

    “只摸大腿可不行！”说完一脸色相的打量了一下林依雪，把林依雪吓够呛。

    怎么女人都这么流氓了？自己做男人那十几年怎么没发现！

    -------------------------------------------------

    所有创世，起点的书友们，大家中秋节快乐。 
  
第四十三章
    “对了小然，你等一下，我们公司的新产品已经研发出来了，新型的美容保养，而且可以去疤痕，你等会，我给你拿一套。”夜邪羽起身去拿化妆品。

    “那个，林妹妹，”小然见夜邪羽转身，突然又凑过来，小声说道：“你们都玩什么新花样了？”

    哈？林依雪听的一愣，不过瞬间就反应过来，一口气没上来，差点呛死过去。

    “怎么了？你听到什么了？”

    “你**的声音啊，啊，嗯，轻点，好痛之类的！”

    完蛋了，林依雪突然感觉自己的节操快兜不住了，现在百合会所的人不会都听见了吧，自己真的只是喊痛而已啊。

    “我的声音有这么大？那只是羽姐姐给我清理伤口的时候，我感觉到痛才喊的啊。”

    “都懂，都懂！第一次都痛。”

    小然把头点的跟小鸡吃米似的，一副我们都是过来人。

    懂你个粑粑啊，事实就是这样的好吧，怎么越解释感觉完全越偏离了呢。

    “你们在聊什么？”夜邪羽从里面拿了一套化妆品出来，递给小然。

    “没什么没什么，谢谢羽姐姐，这套产品上市还差什么手续？回头我也给你帮帮忙！”

    “好了，快走吧，能找你帮忙的时候你跑不了。”

    “那我走了。”小然转身，突然又回头冲林依雪喊道：“林妹妹，注意身体啊！”

    “滚！”林依雪终于忍不住把盖在脸上的靠枕丢了过去，小然麻利的躲开，窜到了门外。

    “怎么了？”夜邪羽看着突然关系好的两姐妹跟没穿裤子似的，惊奇的问道。

    “没事，没事！”林依雪打死也不会说，刚才处理伤口的时候，被别人误会成是做那事的呢。

    夜邪羽蹲下身子，仔细的查看了一下脚上的擦伤，“放心吧，没事，这可是我公司刚刚收购的新配方，对愈合，去疤痕有特效，明天早晨起来，伤口就能愈合的差不多了。”

    “谢谢姐姐，这事能不能暂时先不告诉林楠，我怕，她会分心。”林依雪眼巴巴的看着夜邪羽，她是怕林楠知道了，肯定会跑来看自己，耽误她帮老爸做事不说，她来了，自己还能有了好啊，这一身油还不得被她揩没了。

    “放心吧，你先休息一会吧，我去处理点事情，刚才接到了一姐妹电话。她又失恋了，说要去跳黄河，现在正开车往黄河赶呢，我得赶去救场。每个月一次，比我来大姨妈还要准时。”夜邪羽把沙发对面的电视打开，又在茶几上帮林依雪倒了杯水。

    林依雪笑着和夜邪羽挥挥手。

    安静下来的休息区，林依雪突然感觉到有点静谧的感觉，静的可怕，仔细想想下午发生的事情，当时没有感觉，现在想想……忍不住全身一个激灵，怪不得，有些女人宁愿死也不想被别人玷污，如果，夜邪羽没能及时赶过来的话，如果没能把自己拦下来的话，那现在的自己在干什么？明天的报纸头条会不会有一条，青春美少女路边遭绑架，不堪忍受侮辱，跳楼自杀？

    一边胡思乱想，一边打量着房间里的装饰布局，简单，清洁，大方，该有的都有，不该有的……林依雪暂时没想到什么东西不该有。

    物品摆放整洁，没有一丝灰尘，甚至连每一个花瓶，花瓶里的花的朝向都似乎被人精心整理。

    这是一个什么样的女人？有时候超凡脱俗，矜持含蓄，可是熟悉她的人却又有一种放荡不羁，妖媚开放的感觉，完完全全的把一个女人的美和媚演绎到了极致。

    好像会所的每一个人都和她关系不一般，不会她们都是百合吧，这家会所的名字不就是百合会所？一想到这里林依雪就格外的激动，自己这不是掉进女儿国了吗！

    空怀撩妹绝技却突然变成了妹，撩妹的同时再被人撩，林依雪感觉自己的人生充满了阳光，以后的生活岂不是基情无限？

    不知不觉中倦意袭来，合着沙发旁边一张额黄色的绒毯，林依雪就这么胡思乱想中睡着了。

    柔软的沙发，暧黄的绒毯，看起来软绵绵的，沙发上躺着一个极致的女孩，蜷缩着睡着了，秀眉微蹙，眉头轻轻皱起，她一定是梦到了什么。

    人未靠近，就闻到一股异香。

    这股香味如馨如兰，沁人心脾。

    韩少走进来，鼻子微微一皱，用力的嗅了嗅，然后他就看到了躺在沙发上睡着的林依雪。

    神情微微一愣，她怎么在这里。

    长发披散，眉头微蹙，修长的脖颈，一颗淡蓝色的水晶项链更是衬托出少女除尘的气质。

    眼神定格，韩少似乎看的呆了。

    抬脚靠前，脚步不由得放轻，似乎是怕打扰了熟睡中的女孩。

    就这么面对面的仔细端详，感叹造物者的神奇，世上居然有如此美貌的女人。

    撇眼间看到林依雪露在绒毯外面的还裹着纱布的小脚，韩少心脏猛然收缩，就好像被人用重锤猛然一击，终于明白，美得让人窒息是什么感觉。

    作为韩家家族继承人，韩少自问大小的美女见过不少，甚至流行在一线的国际巨星他也没少接触，可是能够让自己有这种怜惜甚至心痛感觉的还从未遇到过，也许这就是传说中的一见钟情？可怜自己还天真的以为从来没有一个女人能让自己一见钟情，夜邪羽也不行，自己追求夜邪羽是出于爱慕，却绝不是让自己心动。

    就像所有人认为的那样，只有自己配得上夜邪羽，也只有夜邪羽才能成为韩家的少奶奶。

    直到看到沙发上躺着的这个女孩，韩少才知道自己错了，错的离谱。

    不由自主的伸手想去抚摸那几乎近似完美的小脚，刚要触碰到的时候，韩少犹豫了一下，这样似乎有点唐突佳人了。

    忽然韩少一愣，自己曾几何时这么畏手畏脚过，就算收购一家上市公司也没有这么犹豫过啊！

    这算什么？精神出轨？虽然夜邪羽没同意自己的求婚，可是也没有拒绝，以前夜邪羽确实是自己最佳的结婚对象，现在，韩少却有点动摇了。

    为了家族换取自己的爱情？韩少自嘲的一笑，自己也有这么一天吗？这好像是电视剧里常用的情节吧！ 
  
第四十四章 抓破韩少脸
    到底是什么样的人可以对这么美的女孩下手呢？上帝创造出这么美的女人，不就是让人宠着的吗。

    忽然林依雪似乎有感应一般，眉头皱起，小手下意识的揉搓了一下鼻子，顺带翻了个身子，本来是平躺着的，现在翻身朝着沙发外面。

    这么一来几乎就和蹲在沙发面前的韩少面对面了。

    吐气如兰。韩少似乎能感受到林依雪轻微的鼾声，和呼出的空气。

    身体蜷缩着，如同一只受伤的小猫，让人忍不住的疼惜。

    终于还是没有忍住，韩少伸出手轻轻的捋了捋林依雪鬓前的发丝，嗯？这股香味就是传说中少女的体香？捋开发丝，韩少突然嗅到了刚进房间时候的那股香味，沁人心脾，韩少下意识的就把脑袋靠近了过去……

    韩少的动作虽然很轻，可是林依雪还是有所感应，睫毛一阵晃动，轻轻的睁开了眼镜。

    我靠！什么鬼！居然敢占老娘便宜。林依雪睁开眼就看到一个长得还算帅气的脑袋正冲着自己，的胸部探了过来，这一睁眼，林依雪韩少几乎是四目相对，一瞬间没有反应过来，这里怎么有个男人？我这是在哪里？男人？我去，不是被……林依雪下意识的伸手想把这个讨厌的脑袋推开。

    拍！

    韩少也有所感应，轻轻偏了偏脑袋，探手把林依雪的‘猫爪手’握在手心里。

    感觉到细腻柔嫩的皮肤，韩少轻轻的捏了捏，弹性挺好。

    这还得了，尼玛，偷看老娘睡觉就罢了，现在居然明目张胆的吃老娘豆腐。用力的挣脱了一下，居然没有摆脱，完了，作为女人，体能还是太差了。

    连思考的时间都没有，另一只手直接挠在韩少的脸上，成功了，终于在韩少愣神的功夫，林依雪偷袭得手，韩少的脸上立刻留下了一道不大不小的抓痕。

    可是，还没来得及抽回手，这另一只手又被韩少抓在了手里。而且由于用力过猛，身子一个扭动，从沙发上跌落了下来，这下好了，两只手都被抓住，而且还被按在了地上，这个情景，怎么那么像要被人xxoo的感觉啊。

    “混蛋，流氓，你是谁？你怎么在这里？”虽然上一次的晚会林依雪和韩少见过面，可是当时太昏暗了，谁能记住啊。

    “对不起，是我冒昧打扰了，不过，你也不应该一句话不说，上来就挠人啊！”韩少微微动怒，自己堂堂的一个韩家大少，出门居然被女人挠破了脸，这说出去自己还有何颜面？别人会怎么想？

    不敢放开林依雪的手，不过，韩少把林依雪的手腕交叉叠放，很轻松的就用一只手就握住了林依雪的两只手，然后，腾出一只手抚摸了一下被抓花的脸庞，一丝丝的抽痛，手指上隐隐的血迹，韩少知道自己肯定是破相了。

    “你……”韩少微怒。

    “谁让你偷窥我的！流氓，快放开我！”林依雪躺在地下，脸红透了，双手被抓住，还被按在了地上……

    “那你答应，不许再抓我了。我都说了，我不是故意偷看你的。”韩少解释道。

    偷看还不是故意的，你的解释还真是有创意！！

    恩恩！为了脱身林依雪慌忙的点头答应，老是被这么按在地上可不是个事啊，万一对方起了歹心，真的把自己xxoo了，自己都没地说理去。

    韩少警惕的看着林依雪，轻轻的放松了一些抓住林依雪两只手的手掌，看着林依雪没动，这才稍稍的松了口气，把林依雪放开了。

    敢调戏老娘，不让你长点记性，老娘白做了十几年的男人了。

    嗖的一声，林依雪趁着韩少放松警惕的同时，快速出手，准备再给对方来个大花脸。

    拍！

    韩少居然早有防备，轻松的把林依雪偷袭的手臂抓在手里，同时脸上出现了愤怒，自己已经道歉，没想到这个女人居然三番两次的偷袭自己。

    轻轻的把抓在手里的林依雪的手臂往回一推，没成想却打在了那颤巍巍的胸部上。

    啊！林依雪一声轻呼，浑身一颤。

    “你弄疼我了。”下意识的双臂环胸，警惕的看着韩少。

    缓过神的来的韩少不禁自嘲的一笑，没想到自己有一天居然会被当成了流氓，不过，自己刚才的刚才的行为确实有点不妥。

    “对不起，我向你道歉！”

    “你到底是谁，居然能跑到羽姐姐的房间里来耍流氓？”林依雪警惕的看着这个有些面熟，又帅的一塌糊涂的男人，从外表来看，这应该是一个金龟婿，呸呸呸，自己就是男人，怎么看男人还有感觉，自己的目标应该是夜邪羽，安墨瞳才对。

    “我姓韩，我叫韩少，不过你能从地上起来咱们在说话吗。”韩少不自禁的把头转向了一遍，尼玛，太刺激了，在这么看下去，自己非得有反应不可，到时候可就丢人丢到家了。

    原来林依雪双手环胸，席地而坐，韩少蹲在地上一低头正好能瞄到那个两个白嫩的小白兔的形状，虽然看不到真实的东西，可是从形状和大小来看，绝对是极品啊。好想握在手里揉捏一翻啊。由于林依雪脚掌受伤，不敢着地，两腿只能伸直，修长匀称的腿型，韩少看的心中砰砰乱跳。

    我去，这个流氓还没玩没了了！

    林依雪蹭一下站了起来，准备给对方来一个下马威，啊的一声林依雪由于脚底的疼痛又跌回地上。

    “不许动手，君子动口不动手。”

    “那你刚才想要偷亲我怎么算。”

    “那我也只是动口，没动手啊，要不你也可以亲回来。”

    “你……”林依雪一时气结。

    见林依雪情绪稍微稳定了一下，韩少起身走到墙边的穿衣镜前面看了看，棱角分明的脸庞上明显的一道血痕，傻瓜都知道是被人抓的。

    韩少？林依雪心里一惊，韩家的继承人，据说间接掌控的资金超过百亿的韩家？自己居然抓破了他的脸，那不就等于是，抓破了韩家的脸？

    尼玛，你说你没事靠那么近干什么？

    “韩家的韩少？”林依雪不确定的问道。

    “嗯！”

    “那个很有钱的韩家？”

    “嗯！”

    “羽姐姐的未婚夫？”

    “嗯！嗯？”韩少明显一愣，“你认识我？”

    “不不不，我也是刚刚想起来的，抓你之前我可不认识你，你别误会。”笑话，不给你留点证据，怎么拆散你俩，敢惹老娘，让你一辈子打光棍。

    韩少叹口气，已经这样了，还能怎么办，要说把这么一个小女人怎么样，他韩少还真干不上来。好在夜邪羽刚才替林依雪处理伤口时候的急救箱还在，在里面找了一个创可贴，勉强盖住了疤痕。

    突然韩少脑袋灵光一闪，似乎有点印象了，前天晚上自己的生日聚会，和夜邪羽跳舞的那个不就她吗？只是当时她穿的是礼服，现在是校服而已。

    真没想到自己会栽在一小女人的手里，报应吗？算是上次自己绑架他的报复？

    林依雪见韩少转身找创可贴伪装被自己抓伤的脸，心里稍微放下心来，只要对方不找自己报复，自己就烧高香了，那可是韩家啊，据说在s市都是龙头家族的，韩家，安家，萧家，s市的三大家族，自己老爸那点家底估计还不够给人家塞牙缝的。

    从沙发上掉下来，林依雪一直坐在地上，脚上还裹着纱布，怎么自己赤着脚逃跑的时候没感觉到疼痛，现在稍微一触碰就钻心的疼啊，脚不敢用力，只好用膝撑在地上了，好在一转身就碰到了沙发，自己总不能就这么一直坐在地上吧。

    林依雪一个翻身，膝盖着地，跪了起来，趴在沙发上，沙发的高度虽然不是太高，可是跪在地上的林依雪怎么能够上的去，忍着脚底传来的痛楚，脚尖着地，慢慢的起身，为了缓解疼痛，撅起屁股抬高身子……

    小心翼翼的用一个创可贴伪装了一下伤口，一转身，韩少只感觉一股热血上涌，两腿之间传宗接代的宝贝已经脱离了控制，慢慢的抬起头，打起了小帐篷，一个美艳的少女，趴在沙发上，屁股撅的老高，还不时的一扭一扭的，不行了，再看下去，估计鼻血就窜出来了，韩少赶紧再一次转过头。

    好几次想伸手帮忙，却又怕林依雪什么时候趁自己不注意再给自己挠一下，那以后自己可真就没脸出门了

    费了九牛二虎的力气，时不时的因为疼痛嘴里还嗯，啊，哦的呻吟着，林依雪总算又爬了上去，这可把旁边的韩少累的够呛，关键是隐藏已经翘起的宝贝，憋得难受。

    再待下去估计今晚就要辗转难眠了，虽然接手了家族的生意，可是韩少却还一直保持着处男之身，这样的诱惑对他来说还真是第一次，平时接触的女人，要么温文尔雅，要么知书达理，怎么可能对着自己动手呢。

    和林依雪简单告别，韩少匆匆下楼。看着落荒而逃的韩少，林依雪突然心情大好，其实，刚才往沙发上爬的那一幕她是故意的，尼玛，自己都受不了自己的诱惑，就不信你能扛得住。 
  
第四十五章 大波大浪
    百合会所门口一个满脸略腮胡子的大汉正蹲在地上，旁边来来往往的各色的美女，范建瞅的简直目不暇接，时不时的砸吧砸吧嘴，再抽一口只剩下烟屁股的烟蒂，烟头已经灼烧到了手指，他也不嫌疼，仍然抽的带劲舍不得扔。

    不认识的看见这么一个人肯定以为哪里来的要饭的，不过，百合会所门口的保安可是清楚，那个可是大名鼎鼎的韩少的贴身保镖。什么？韩少的贴身保镖捡烟屁股抽？笑话，你可看清楚了，那可是特供香烟，世面上买不到的，据说是专供大首长抽的。

    看见韩少从上面下来，范建咧嘴露出满口的大黄牙，“我就喜欢大少往这里跑，还是这边娘们够味。怎么样大少，见到夜邪羽那娘们了吗？”

    “我和你说了多少次了，你怎么说别的女人我不管，但是夜邪羽是我韩少喜欢的女人，你至少对她该有应有的尊重！”韩少对于范建的称呼颇有些微词。

    “是是，是我不对，我犯贱，哟，怎么着大少，被那娘们挠的，哦不不不，被嫂子挠的？”范建极力忍住要喷出来的笑，他这样还不如直接笑喷出来让人好受。

    “走吧！”韩少懒得跟他解释。

    “哟，这……嫂子下手还真够狠的，怎么大少？你要霸王硬上弓？这事你怎么不找我帮忙呢？”

    找你帮忙？韩少突然被气乐了，难不成找你帮忙按住她的双手？韩家大少霸王硬上弓还得让保镖按住双手，这要是传出去……

    “当然不是你想的那样，这就是你的不对了，得用药，你不用药，这不，被挠了吧。”范建一边笑眯眯的咕噜，一边跑过去开车。

    倒退着把一辆价值不菲的奔驰开了过来，拉开车门，韩少不自禁的问道，“药？什么药？”

    “这个大少都不懂？就是春天的药啊，做生意我不如大少，可这找女人大少不如我，大少需要的话找我就行了，什么脱衣散，和合散我都有，哦对了，我这里还有最近刚出现的最流行的春梦了无痕，据说挺灵验的，还没有副作用，这可是居家生活，窃玉偷香必备的良药啊，大少要多少？一口价，八百！”

    一想到那一幕幕趴在沙发上扭动的屁股，韩少心里的燥热不降反曾，看来是时候找个人泄泻火了。

    “你啊，什么时候能正经一点，缺钱了找我，不用来这一套，不过，那个什么了无痕真的有用？”

    “嘿嘿，大少对这个感兴趣？好说好说……”

    奔驰车奔驰远去，车里两个男人猥琐的笑声渐行渐远。

    韩少居然放任一个保镖如此口没遮拦，而且出门就只有这么一个猥琐大叔，是太相信范建的能力还是太不把自己当回事？当然，他也没有出过任何事，哪怕一次打劫绑架都没有。

    “咦？那不是韩少的车子吗？他来过了？”一个烫着大波浪卷，穿着细高跟鞋，手里挎着lv新款包包的时尚女人，对着韩少的车子问道。

    “大概是吧！”夜邪羽淡淡的回应。

    “我说你是怎么回事，老娘我一个月失恋一次都没有被爱情吓倒，你倒是怕什么啊，这么好的一个金龟婿你三番五次的推脱，今天我倒是说道说道你来，人家韩少哪里差了，哪里配不上你，家世，背景，人才，文凭，关键是人家对你一片衷心，你别揣着便宜还卖乖，你要是不要，老娘可就不客气了。”

    “行行行，你要看中了你就拿走，今天怎么行好心替韩少说起情来了，感觉，感觉你懂不懂！”

    “要个屁的感觉，男女之间不就那点破事，非得整的跟造个火箭上月球似的？孩子出来了，感觉也就出来了！”大波浪卷的豪放让夜邪羽都有点招架不住。

    “走吧，上去坐坐，关于爱情你这不是都懂吗，说我一套一套的，对你自己怎么都不好使呢。”夜邪羽笑着说道。

    “哎，别提了，我也就随便说说，你爱听不听，听了也白搭，正如你所说，感觉！走吧，我看看你这狗窝拾掇的怎么样了，怎么，韩少给你投资的钱还没还回去？不过，你当初的眼光还不错，能一口气把这栋楼买下，我佩服。”

    “还差个几千万吧，慢慢来！”

    “几千万？”大波浪卷的声音突然提高八度，充满了不可思议，“这么点钱你都没有？哦，忘记了你又投资了一家厂子，算了，算你今天救我一命，老娘便宜你了，卖你个人情，以后我要是吃不上饭你可得养我一辈子。”大波浪卷说着就从包里拿出支票，随手在上面画了几个零。

    “行了，我知道你家有钱，也不用这么显摆吧！”

    “让你拿着就拿着，这女人啊，没有点本钱，说话都没底气，虽然我看着韩少不错，不过，你要是看不顺眼，该甩的照甩，怕什么呀！放心，有姐姐我呢！哎？听说你收购了一个新药方？做美容去疤痕？待会给我整一套，我的心啊，千疮百孔的，得好好修补修补。”

    “得了，你那心坚强的跟石头似的，这钱我替你收着吧，等你哪天吃不上饭来找我，这些都不是事，不过我还真喜欢姐姐这种说死就死的胆气，我要是不拦着你，你还真打算跳黄河不成啊。”

    “别介，我就想吓唬吓唬那孙子，谁知道丫挺的不在乎老娘，跟一小网红好上了，说是人家会赚钱，比我有能耐，我特马一打听才知道，靠脱衣卖相一晚上能有个万了八千的收入，当初我怎么就瞎眼看上这种没眼光的男人呢，我这是恨我自己啊，妹妹！”

    两人有一搭没一搭的聊着，大波浪也是百合的老会员了，一路上不管是服务员还是会员客户都很熟悉，女人之间打招呼似乎永远都是胸部又大了，屁股又翘了，皮肤又白了，大波浪一路谈笑风生，完全看不出来刚才还要死要活的呢。

    来到三楼，推开房门大波浪一眼就看到了窝在沙发里的林依雪，机械性的回头看了一眼夜邪羽，“妹妹在哪搞的这么一妞，不错啊，回头借我玩两天！”

    夜邪羽笑着锤了大波浪一拳，“一天到晚没个正行，我这小美女要是到你手里还不被你生吞活剥咯。”

    林依雪正无聊的看着电视，韩国一部偶像剧，以前自己看到这种片子都是直接无视，今天突然发现还挺有感觉的，难道变身了自己的智商也下降了？

    听见动静林依雪回头，看到了进屋的两个人，大波浪的个头比夜邪羽还要高一点，一身妖娆风骚的打扮，一看就知道不是个善茬，这种性格打扮要么是女强人，要么是不是女人。

    “羽姐姐你回来了，这位姐姐是？”

    “等急了吧，这就是我刚才和你说的那个要跳河自杀的姐妹，整天烫着个波浪卷，你叫她大波浪就行，或者大波大浪都行，大家都这么叫。”夜邪羽一边换鞋一边笑着介绍。

    “你个小浪蹄子就舍得作践我，这位妹妹怎么称呼，长得挺标志的，那，初次见面没什么礼物，这块手表送给妹妹了。”大波浪说着从自己手腕上摘下自己佩戴的手表递了过来。

    “这……我怎么能要姐姐这么贵重的礼物！”林依雪不明就里，疑问的看着夜邪羽。

    “给你你就拿着吧，不要给她心疼钱，她家钱比纸厚，当初我要她都舍不得呢，她这是看上你了。”夜邪羽微微吃醋的说道。

    “这表只适合美少女，你一个小娘们凑什么热闹。”大波浪笑着打趣。

    “是是是，我是小娘们，你是大富婆，八十多万的手表说送人眼皮都不带眨的！”夜邪羽说笑着把脚上的拖鞋甩托，盘腿坐在沙发上。

    林依雪刚伸手接过手表，一听夜邪羽的话立刻震惊当场，乖乖八十多万，这娘们是得多有钱，这也太……拿钱不当个玩意了。

    “妹妹要是不嫌弃就带着，回头我在给妹妹寻思个好点的。”大波浪也没拿自己当客人，走到墙角的酒柜上拿了瓶红酒，取个杯子倒了半杯，一仰头全灌了进去。

    林依雪还是第一次看见红酒还可以这么喝。

    “对了妹妹，刚刚在楼下我们看到了韩少的车子，他来过了？”大波浪一手拽着酒瓶一手端着杯子，顺便把脚上的拖鞋也甩脱了，赤着脚在房间里走来走去。

    “嗯，刚刚我睡着了，醒来的时候……”林依雪没有丝毫隐瞒，把刚才发生的事情一五一十都说了出来，这两个女人都是猴精猴精的，在她们面前耍心眼，自己死的肯定特惨。再说了，本就没有什么好隐瞒的，姐夫调戏小姨子这戏码够重，可惜林依雪对男人不感冒，两女争夫的事她做不上来。

    当两女人听见林依雪把韩少的脸抓破的时候，都笑的找不到北了，夜邪羽更夸张，一不留神从沙发上掉了下来，就这么躺在地上笑的眼泪直流。

    大波浪是什么人，大波大浪都经历过的，她当然能听出韩少对眼前的女孩动心了，也就是说他对夜邪羽的一切都在这一刻烟消云散，追求你的时候你看不上，一旦放弃你了，这心里还真特马不是个滋味。

    大波浪倒了大半杯红酒递了过来，夜邪羽跟大波浪一样，一仰头全灌进了肚子里。

    林依雪有点纳闷了，有这么好笑吗，还有，怎么这里的红酒都是这么喝的？还是自己对红酒的认知是错误的？

    ………………

    411205653是的你没看错，这是群*交暗号，哦别想歪了，是交流群号 
  
第四十六章 滚床单啦
    似乎看出林依雪的疑惑，大波浪笑着说道：“这些事你不懂，就别掺和了，不过能把韩少的脸抓破，也只有你能做出来。”

    额，林依雪感觉自己是不是闯祸了。那个韩少好像很有势力的样子，完蛋了，他不会找人把自己那个了吧。不过，想想是他先非礼自己的，自己这也算正当防卫吧。

    听说那些富家公子哥都是伪君子，禽兽，他们在你面前表现的彬彬有礼并不是因为他们在乎你，而是因为他们要维持自己的公子哥形象。当你不小心招惹到他们时，他们翻脸比翻书还快。

    林依雪就很佩服自己，想当年自己也是一个富家公子哥啊，家财万贯，你是韩家继承人我还是林家继承人呢。

    “早就听说大浪过来了，我还不信，这才刚到二楼呢就听到你特有的贱笑。”小雅不知道什么时候也进来了，今天和林依雪约好了教她跳舞的，说实在的她也很期待林依雪把这支兔子舞能跳成什么样。

    “哟，这不是我们的雅老师嘛，怎么，你还没嫁出去？”大波浪才不会被任何认占了便宜，毫不犹豫的反击。

    “我这不是等你的吗，咦？林妹妹的脚怎么了？”小雅一转眼看到沙发上的林依雪，虽然裹着绒毯，可是还是露出了裹着纱布的小脚。

    小雅这么一说，大波浪也看到了，丢下手中的红酒，怜惜的捧林依雪的小脚，左看右看，林依雪都在怀疑，她是不是在借机揩油啊。

    “她呀，差点就从少女变成少妇了，要是我再晚会到，你们就看不到这么美的林妹妹了。”夜邪羽当下把林依雪差点被绑架的事情又说了一遍。

    “我靠，哪个犊子干的，这要是让老娘抓住了，非得用皮筋弹他的蛋蛋，然后在切碎了喂狗。”大波浪愤愤不平的说道。

    “你就积点口德吧，人家还是小女孩呢。”

    “怪不得小然刚才一通电话的打呢，原来是为了这事，是该好好活动活动了，不然我们会所的姑娘以后还不敢出门了呢。”

    三个女人一台戏，这四个女人凑到了一起，林依雪算是见识到了，天南海北，男人女人，一直聊到晚上，直到大家喊饿才想起来，晚饭似乎忘记吃了。

    一想到自己现在也是个女人，打心里就是一个激灵，自己以后不会也变成这样吧。

    由于林依雪脚受伤不能出门，夜邪羽亲自下厨做了几个小菜，大波浪开了一瓶红酒。

    “第一杯敬给林妹妹。”小雅举杯，对着林依雪，“别太往心里去，那几个小流氓都不是事，到时候抓住他们是清蒸还是油炸，你说了算。”

    林依雪不能喝酒，这个她们昨晚就领教过了，不过让小雅好奇的是，她走了以后，夜邪羽和林依雪会不会发生点什么？不过这事可不好意思问。

    “第二杯就敬给大波浪，她今天也算是重获新生，大难不死的人了。”夜邪羽一仰头，一杯红酒灌了进去。

    “多大点事，妹妹我给你说，这都不是事！姐姐别的本事没有，这钓男人，还是有一套的，那个，林妹妹，今晚你跟我睡，姐姐我把我保留的十几年的钓凯的经验传授给你。”大波浪同样学着夜邪羽的样子把一杯红酒灌进肚子里。

    小雅也看出来事情的不寻常，这两个女人今晚肯定有事，不然不会一杯杯的灌自己啊，什么也不说了，跟着灌酒吧。

    “你想的到挺美的，今晚我要和林妹妹睡一起，昨晚有事我先走了，这次可不能错过这个好机会，以林妹妹的姿色那可是大红大大火的人，现在不沾点便宜，日后哪里还有机会。”小雅也跟着起哄。

    完蛋了，自己怎么成了唐僧了，所有人都想上来咬一口。

    一开始林依雪还能勉强跟上她们的步伐，后来渐渐的头开始晕起来了。第一个阵亡了，希望不要再出现昨晚的那种混乱场景，袜子内衣满天飞。

    今晚是大浪和夜邪羽的天下，两人似乎不要命了似的，跟酒有仇。

    第二天一大早，林依雪就被脚底传来的麻痒惊醒了，原来是夜邪羽过来给换药，顺便查看一下伤势，几处破皮的地方已经开始愈合，扭伤的地方也开始消肿，走路应该没有大碍，不过为了愈合好一点，今天的课是不能上了，夜邪羽帮忙换了药之后，顺便帮林依雪请了个假。

    “谢谢羽姐姐，你对我真好。”这是林依雪发自肺腑的感激的话，林楠不在，这个时候能依靠的只有这个夜邪羽了。

    “不用那么客气，别拿我当外人。”夜邪羽莞尔一笑，拿着救箱走了出去。

    “林妹妹，夜美人的话都表现得这么明显了，你还听不明白，太单纯了吧？”不知道大波浪从什么地方钻了出来，趴在门上笑着说道。

    “大浪，就你嘴巴臭。”夜邪羽转身骂道。

    “是啊。总是忍不住揭穿某些人的龌鹾心思，我也觉得我的嘴巴臭。”大浪笑着说道。“好了，我就不在这儿碍眼了。刚才接到了一个姐妹电话，又要相亲，这个月都已经第十七次了。我得赶去救场。”

    又转过脸对林依雪说道：“林妹妹，我们的夜美人就交给你了。这女人姓‘贱’，你来软的不行，直接霸王硬上弓吧。我什么时候见过她这么照顾一个人啊，还是女人，夜美人，你拒绝韩少这么久，我可是看出你的心思了，祝你们春梦了无痕。”

    林依雪笑着和大浪挥手，这些女人的嘴巴一个比一个毒，还真是没有最毒的，只有更毒的，一物降一物，但是心肠还是非常好的。

    想起大浪的敢爱敢恨敢说的性格，林依雪不禁莞尔，看看手上的精致的腕表，这也算是自己收到的最贵重的一个礼物，纤细白嫩如莲藕般的手臂上，带上这么一个手表，嗯，是增添了不少的气质。

    “大浪这个人就是这样，嘴巴直，想到什么就说什么，你别往心里去，这个浪蹄子一天到晚的惹事。”夜邪羽又用新的纱布帮林依雪的脚裹上，“你昨晚喝多了衣服是我给你换的，没想到我们的小美人身材保持的这么好！”

    身材？林依雪瞬间感觉到了什么，两腿之间似乎少了什么，呸呸，那东西早就没了，只是现在自己的衣服哪去了？掀开被子才发现，自己全身一丝不挂的躺在床上，赶紧又把被子合上。

    昨晚自己就是这么睡的？只模糊的记得自己喝多了，后来……完蛋了，这酒自己以后是绝对不能再喝了，不然非出大事。不过，这次的床单完整如新，让林依雪稍稍的松了一口气，昨晚应该没有什么太大的动作吧。

    这下丢死人了，林依雪扯过被子把自己蒙上，在一个外人面前不穿衣服，她还真是第一次。别说外人了，自己看到自己的身体都受不了。

    夜邪羽看着害羞的林依雪，调皮似的轻轻的在她的小脚上一挠。

    “啊！”林依雪如触电一般，一声呻吟。

    夜邪羽来了兴致，又抓住林依雪的小脚，盈盈一握，凑过鼻子装模作样的嗅嗅。

    “啊！”这下林依雪忍不住了，怎么女人都喜欢这个？用力的一抽，居然没有把脚从夜邪羽的手里抽出来，赶紧把头从被子下面拿出来，看着夜邪羽求饶，“姐姐不要，求你了。”

    夜邪羽看着敏感如此的林依雪，心跳突然加速，难道自己拒绝韩少真的是因为自己不喜欢男人？有感而生，夜邪羽起身在林依雪的额头轻轻一吻，“我们的依雪这么敏感，不如……我们一起滚次床单吧。”

    哈？难道夜邪羽跟大浪在一起智商下降了？

    在林依雪愣神的功夫，夜邪羽解掉自己的睡衣带子，林依雪眼镜猛然瞪大，这女人，里面居然是真空的，除了一件宽大的睡衣，里面居然和自己一样！！颤巍巍的两只大白鹅，闪现在林依雪面前。

    艰难的吞咽了一口口水，自己的就够大了，没想到这个女人这么有料。

    猛然掀开被子，夜邪羽一骨碌钻了进去。

    啊，羽姐姐不要，疼！

    不要摸那里。

    啊，嗯……

    这才是真正的春梦了无痕。

    这算什么？非礼？还是表白什么？看着被自己糟蹋的一塌糊涂的房间，床单揉搓的已经不成样子了，一点点的水渍……不要乱想，那是汗水！

    林依雪非但没有生气，心里还生出一股甜蜜，这代表自己以后是不是也可以这么干了，哈哈，自己的宏伟计划居然被夜邪羽先踏出了第一步。

    浑身无力的林依雪躺在床上，真没想到，滚床单还是个体力活，自己以前还觉得女人做那事很轻松呢，不用动就可以爽。现在自己做了女人，完全不是那回事啊。

    洗澡间传来哗哗的水声，想到刚才疯狂如斯的夜邪羽，林依雪又邪恶了，口干舌燥，刚才叫的太大声了。

    起床！

    不然等夜邪羽那个流氓洗完澡自己指不定又得遭殃。

    林依雪一把把被子掀开，哗！一条白花花的**裸露出来，我靠，忘记了，自己身上可是一丝布条都么有啊！赶紧又扯过被子盖上。

    林依雪犯愁了，自己的衣服呢？没有衣服怎么起床啊，自己总不能裹着个床单下地吧。 
  
第四十七章 恢复
    裹着床单？这倒是一个不错的主意。

    雪白色的蚕丝薄被，脚上是一个超柔软的棉绒拖鞋，不知道是不是夜邪羽的药起了作用，脚上的伤已经差不多了，至少踩在地上不会疼的受不了像**一样的叫出来了。

    衣服既然被洗了应该会在阳台上啊，林依雪用被子把自己卷成了一个筒子，小碎步慢慢的移动到阳台。

    宽敞明亮的阳台上晾满了五颜六色的女人的衣服，光是丝袜就十几条，内衣文胸更是数不清了，这里果然是个男人的天堂啊。林依雪咂咂嘴。

    漫步在女人的世界，林依雪看到了自己的校服，小碎步移动过去，一只手拽着身上裹着的被子，一只手去拿自己的衣服，可惜衣服有点高，脚尖翘起，还差一点，还差一点，已经够到了……

    “你在干什么？”夜邪羽的声音忽然响起。

    “啊！”林依雪惊得回头，惊呆当场，抓住被子的手不由自主的松了开，然后被子就顺着丝绸般的皮肤滑了下来，有时候皮肤润滑也不是一件好事啊。茭白的**在阳光下更是发出一种圣洁的光晕。

    “你这是在诱惑全世界吗？外面可是繁华街区啊！”夜邪羽裹着浴巾色眯眯的在门口看着林依雪。

    啊！不至于吧，怎么这么巧？这女人什么时候进来的，自己怎么一点动静都没有听到啊。

    林依雪赶紧弯腰去捡地上的被子，由于脚上不能吃力，林依雪尽最大幅度的弯腰，结果，屁股上传来一阵刺痛，然后是拍的一声！

    自己居然被人打屁股了？身体不受控制的一阵颤抖，脚上传来刺痛，林依雪普通一下歪在地上，还好，地上有有床被子，没有受到什么伤害。

    林依雪一躺在被子里还没有清醒过来似的，夜邪羽的身子又压了过来，强迫性的吻上了她的嘴唇。

    而另外的一只手，也顺着大腿划过平坦的小腹去抚摸她胸口的柔软。

    入口绵滑，丝丝缕缕的，食之入味，如同最柔软的巧克力一般融化。

    一丝甜蜜，薄凉，却非常的美味。夜邪羽是这方面的高手了，就着林依雪倒地的姿势，压了上来。

    林依雪彻底被夜邪羽的动作震傻了，竟然还保持着诧异的表情。瞳孔涨大，樱唇微张，让夜邪羽毫不费力的就长驱直入。没有遭遇任何程度的抵抗和阻拦。

    没有想到这个夜邪羽居然如此的疯狂，刚刚从床上下来还保留着一丝底线，只是亲亲，摸摸而已，这才一转眼，居然把林依雪扑到在阳台上，虽然，是林依雪自己倒下的，可是你贴上来是什么意思啊。

    没有衣服，光滑入绸缎般的皮肤，感受到她林依雪胸口惊人的滑腻和弹性，丰硕饱满，一只手根本就没办法握全。像是酵好的面团似的，软绵绵的，却带着另样的沉重。

    林依雪瞪大着眼睛，任由夜邪羽在自己的身体上胡作非为，然后嘴巴被一条柔软湿润的东西给塞满。

    她的脑海里一片空白。思维刹那间短路，她知道在这样的情况下应该挣扎，可是，身体却没办法移动分毫。

    这是一种非常陌生的感觉，像毒药，像电流，让她的身体神经全部都处于瘫痪状态。就算是思维也变地僵硬迟钝起来。不一会夜邪羽已经不满足现在的状态，一只手揉搓这那充满弹性的胸部，另一只手由平坦的小腹开始下滑。

    林依雪一个激灵，脑袋里的意识终于回窍。

    唔……

    想要针扎林依雪才发现，自己的双手什么时候被夜邪羽给塞到了自己的身子底下，身子被夜邪羽压着双手根本抽不出来，就算想要反抗，也只是扭动着身子而已，这还不是使夜邪羽更加疯狂？

    林依雪眼睛瞪大，嘴巴里被一条柔软湿润的东西塞满，双手如同被绑在身后般的压在身下，完蛋了，今天不会被这个娘们破处了吧！

    就在夜邪羽的手穿过丛林要向里面探入的时候，林依雪不知道哪里来的力气，一甩头挣脱了夜邪羽的控制，娇喘连连，“羽姐姐不要！”

    夜邪羽一愣神，下意识的收回自己要出界的手，一个翻身和林依雪并排仰躺在地上。

    “你会不会怪姐姐？”夜邪羽努力止住起伏的胸脯，望着天花板说道。

    嗯？林依雪这半天光是平复心情就费老劲了，哪里有时间想别的，太刺激了，太惊艳了，真没想到这女人这么开放，嗯嗯，以后有的玩了。

    “怪姐姐？怎么会呢？”林依雪当然知道夜邪羽指的是哪一方面，这可是自己梦寐以求的结果。

    为了证明自己没有责怪林依雪，只好用行动来表示了。

    一个翻身，趁着夜邪羽没有注意，直接爬上了夜邪羽裸着的身子，偷袭得手，双手按住夜邪羽的手，成一个大字把夜邪羽按在地上。

    “现在也该让姐姐尝尝我的攻击了。”林依雪一声贱笑，探头过去想要学夜邪羽的样子。“啊，羽姐姐，你赖皮！”林依雪一声惊呼，从夜邪羽身子上倒在地上，原来林依雪的脑袋还刚刚凑过去，就被夜邪羽含住了耳垂，这里是人体最敏感的地方，林依雪赶紧投降。

    青春靓丽，阳光明媚。

    打闹了一阵，两人都累的够呛，不过距离似乎拉近了很多，就像现在，两人都没穿衣服，林依雪已经感觉不到羞耻了，其实她本来就感觉不到，她是男人。

    洗了个澡，夜邪羽非要一起洗，结果两人差一点在浴室又来一出。好在都已经没有力气了，林依雪逃过一劫。

    林依雪坐在沙发上，夜邪羽跪在沙发前，抬起林依雪的脚仔细看了看，破皮的地方已经被一层亮晶晶的膜覆盖，现在已经基本可以走路，明天就差不多愈合了。

    “嗯，恢复的还可以，如果不是太大的动作，行走没有问题了。”

    “谢谢姐姐！”林依雪天真的说道，“喂，你往哪里看呢！”林依雪突然发现夜邪羽的小心思了，赶紧把两腿闭紧，自己现在可是没穿衣服啊。

    “哈哈哈，不看不看！我什么都没看到！”夜邪羽起身，笑眯眯的说道。“想不到你那个地方真美！走吧，下去吃早饭，嗯，我们的小美女穿什么衣服呢，还是就这么下去？咯咯，要乱套了呢。”

    这话说的，别说是林依雪这样的女人，就算随便一个人要是不穿衣服出门的话也会乱套的。

    那个地方？哪个地方？林依雪感觉世界要崩塌了。

    “你的校服还没干，不过就算干了也不能穿，你那校服太扎眼了，制服诱惑啊！”

    “嗯嗯！”林依雪很是赞同，要是再来一次绑架，自己小命就玩完了。

    “随便选一件吧。”夜邪羽拉开壁橱上的衣柜，鞋柜，内衣柜，袜子柜，裙子柜，礼服柜……

    林依雪看着这足有上千件的衣服，瞪大了眼，这才是女王！

    一条米色修身长裤，白色雪纺蕾丝衬衫，黑色大帽檐的棒球帽，长发披散，一股柔和的青春气息，手上带着大波浪赠送的淡蓝色手表，很中性的打扮，却也挡不住扑面而来甜美气息。

    不过脚上是却是一双柔软的大白兔棉拖，脚底磨破的伤没有好，正因如此，甜美中又带了一丝慵懒。

    好想和她一起滚床单啊，少活一年都行，怪不得人家都说红粉骷髅，和美女在一起真的折寿啊。

    夜邪羽仍然是一身工作装，黑色衬衫配上收腰迷你小西服，紧窄的包臀裙，超薄肉色丝袜，亮黑色超细高跟鞋，精炼，利索，办公室丽人的打扮。

    两个极品美女同时出行，回头率还是很高的。百合会所对面的一家豆浆店里，一杯豆浆，两根油条。

    嘟着嘴一吸，粉嫩的腮帮就鼓了起来，给人无限的遐想。

    遐想？别乱想，好好吃饭。

    夜邪羽翘着腿，高跟鞋在脚上耷拉着，路过的食客包括店员都忍不住撇上两眼。不过当她们看到林依雪那压低的帽檐下的容颜，几乎都是瞬间呆滞，真的是魂也跟着去了。

    “感觉我这修复疤痕的配方怎样？”夜邪羽优雅的喝口豆浆，看了一眼林依雪伸直腿叠加在一起的小脚。

    “嗯，不错呀，已经好很多了，感觉不到痛了。”

    “要不要跟我一起做？”夜邪羽直直的看着林依雪，这是她的性格，任何事情都要有个结果行或者不行，绝对没有模棱两可的答案。

    “一起做？在这里？我们不是刚刚才做完。”林依雪小脸通红，这个女人不是卵虫上脑了吧，这里可是公众场合。

    夜邪羽一愣，不过随即她就明白了林依雪的意思，用力的在林依雪头上敲了一记，“小小丫头，尽胡思乱想！我的意思是跟我一起做这个产品。”

    啊？林依雪瞬间感觉自己太邪恶了！

    “我什么都不会，况且我还在上学啊。”

    “就你这祸国殃民的脸就成了！我需要一个模特把我的产品推出去！”

    “你的意思让我给你做代言？”林依雪抬起小脸不解的看着夜邪羽，代言不都是明星的工作吗？

    两人无心的打闹惊扰了四周吃饭的人群：

    “快看那两个女人，我靠，老子终于看到比电脑里还漂亮的女人了，她们是拍什么电影的？”

    “不知道啊，那个穿丝袜的女人简直要人命啊，这样的女人睡一晚得多少钱啊！”

    “穿丝袜那个？大哥你看清楚，戴帽子那个，绝对国宝级的，刚才抬头的时候我看了一眼，乖乖，到现在这小心脏还突突乱跳呢。”

    “你那什么眼，看见母猪你的心跳都加速吧，我还是认为那个穿丝袜的……”忽然那人话语一顿，“好吧，你说的对的！”他也看到帽檐下面的那张祸国殃民的脸了。

    “哎呀卧槽，你流鼻血了。” 
  
第四十八章 受辱
    “如果你答应的话，回头我让人打一份合同，你签个字，这样我们就算正式合作了。”夜邪羽认真的看着林依雪。她喜欢这种一清二楚的工作模式，该多少就多少。

    “我真的可以吗？”林依雪顿了顿，“我的意思是，我可别把咱们的产品弄砸了，到时候你要是赔了钱我可不赔啊。”

    “不用你赔钱，把你赔给我就成了。”夜邪羽忽然乐了，“正好今天没有事，我们这个产品今天要拍一组平面广告，你跟我一起去看看吧，合适的话，今天就是你第一天工作。”

    “啊？你比周扒皮还抠啊，我还带伤呢，就让我开始工作了，这以后肯定没好日子过了。”

    夜邪羽对百合养肤这套化妆品寄予了厚望，几乎是把所有的家底都投了进去。为了能是其迅速走红，不惜花重金聘请了广告界颇有名气的毕云涛导演作为这次广告宣传片的制作。

    今天只是拍摄一组用于平面媒体宣传的照片，所以，拍摄的地点就选择在毕云涛的工作室。

    毕云涛是一个五十多岁的中年男人，稍微有点肥胖，这大概是成功人士共有的通病，一头银白色的长发，梳的油光锃亮，，眼大眉浓，看起来精力非常的旺盛。

    为了配合毕云涛的工作，这次的广告制作，包括创意，演员，服装全部由毕云涛导演一个人准备，当夜邪羽和林依雪他们上来的时候拍摄工作已经开始。

    这次的广告模特是一个大学生，名字叫史一涵，青春靓丽型，脸蛋瘦削，下巴尖尖，眼睛很大，非常像某一个电影明星。

    史一涵现在穿着一套银色的职业套装，黑色的绑腿丝袜，同样黑色的超细高跟鞋。形象看起来是个上班的高级白领。

    因为史一涵本身就是模特出身，所以，她很有镜头感。不用导演解释的太多，她都能很快的领悟导演的意图。

    两人完美配合，拍摄的进度非常快。

    “你觉得怎么样？”夜邪羽转身看着林依雪，问道。

    “嗯，挺漂亮的。”林依雪目不转睛的看着史一涵，嗯长得还不错，就是有点瘦，下巴如果不那么细还能加两分。

    “你个色丫头，回去好好收拾你，我跟你说正经的呢。”

    林依雪这才知道自己会错意了，吐了吐舌头，仔细打量了一下正在忙碌的导演和模特。

    “怎么感觉怪怪的，她手里拿着的那个古色古香的木盒就是我们的产品吗？”

    “嗯，是的，包装已经申请了专利，怎么了，包装有问题？你刚才说怪？”夜邪羽很认真的挺林依雪分析，有时候从专业的角度来看，已经挑不出什么毛病，但是一个业余的人也续能看出不同的地方。

    “是的。画面感。给人不够协调的感觉。现代丽人和古色古香，冲突是有了。但是却不能把两种元素的结合在一起，就像是，各自的存在。”林依雪尽量的把自己想到的说出来，“找不到我们产品的内涵，乍一看我都不知道这还是一组广告呢。”

    夜邪羽脸色凝重，她想了想后，对着正在忙乎的毕云涛说道：“毕导，请先停一停。我有些想法想和你谈一谈。”

    拍摄正投入的毕云涛对别人的打断很是不满，即便这个人是他的财神也一样。他喊了声‘咔’后，把相机随手丢给一直在旁边帮他打灯光摆道具的助理，满脸不忿的走到夜邪羽面前，问道：“夜小姐，你还有什么事吗？我们之前已经沟通好的。你这样忽然断扰拍摄，会妨碍感觉的连续性。到时候同一组照片会出现两种不同效果。责任算谁的？”

    气呼呼的毕云涛正要发火，一抬眼看到了跟在夜邪羽身后的林依雪，身体猛然一阵，作为一个导演，什么样的女人没接触过，可是眼前的这个女孩给他的感觉非同一般，如果给自己一个机会，他肯定有把握把这个女孩捧红，甚至能送她走到一个更高的高度。

    这一切虽然一闪而过，可是还是被刚刚停下拍摄的史一涵看到了，她理解毕云涛的眼神中蕴含的意思，当初他看到自己的时候也是这中眼神，在自己不惜放弃自己的身体之后，终于得到了毕导演的垂青，现在的这个广告听说就是一个和有钱的大老板的。

    “冒昧打扰，很抱歉，不过，我想你还是听听我这个朋友的建议，她也将会是我们这套广告的参与者之一。”

    “她？她能够提出什么样的建议？夜小姐，我一直认为，广告就应该让专业人员来做他们所擅长的事情，莫非这位小姐也是做广告的？”

    “听一听也无妨。”夜邪羽说道。

    林依雪也并没有因为别人的轻视生气，在这个世界上，如果你不能表现出足够的实力，或者足够的美丽，也只能是被人踩在脚下的垫脚石，丛林法则的规律就是弱肉强食，与善恶无关。

    林依雪又把刚才自己看到的这组广告第一眼的感觉说了出来。

    “画面感不协调？有冲突？那依这位小姐的意思？”

    “我没有意思啊，只是把我的感觉说出来而已。”林依雪摊摊手，她才不想费脑筋。

    毕云涛和夜邪羽商讨性的讨论了一些问题，毕竟毕云涛是这方面的专家，一进入自己的专业范畴，他就滔滔不绝的说个不停。旁人连插嘴的机会都没有。

    林依雪更是压低帽檐跟在夜邪羽身后，让她们讨论吧，说去吧。反正对于他们谈论的话林依雪一句也听不懂，再加上脚伤没有好，无奈只好做到旁边的休息区休息。

    拍摄工作暂停，所有的工作人员都开始休息，三三两两的坐在一起，有几个跟妆师围在模特身边，有的补妆，有的整理发型。

    做明星被人围绕的感觉应该不错吧。

    “喂，那个谁，对，就是坐在沙发上那个，你把我水杯给我递过来。”史一涵指着林依雪说道。其实她明知道林依雪并非这里的工作人员，只是她看不过毕云涛看她的那种眼神，还有，自己辛辛苦苦拍摄的片子，凭什么她一来就说三道四的，她是谁啊，还不是老板面前的一个小跟班，自己现在可是大红人，毕云涛大导演面前的红人，御用模特。

    林依雪一愣，四下看了看，好多工作人员，应该不是跟自己说话的吧，再说了这里有谁能认识自己啊。

    轻轻的揉揉脚，跟着夜邪羽走了长一段路，差点受不了，药效好是好，可是自己这才受伤一天就能下地，已经是奇迹了。

    “喂，你是聋子吗？你是哪个组的？让你给我把水杯拿过来，你没听到吗？”模特的声音突然提高了好多倍。

    所有人都开始看着林依雪，再看到这个小姑娘不是自己拍摄组的人员的时候，有的人松了一口气，有的人开始看热闹。毕云涛和夜邪羽在讨论一些情况，不知道把夜邪羽带进了哪个房间。

    林依雪四下看了看，再比对了一下对方的手指指向的方向，难道真的是说自己的？

    水杯？难道把自己当成了跑腿的了不成？

    “怎么，让你拿水杯是瞧得起你，这里的哪一个人不是从端茶倒水做起的，你一个新来的不好好干活居然坐在给客人用的沙发上休息？刘队，你拍摄组的纪律也不怎么样嘛。”模特满脸怒火的看和林依雪。不禁为自己的演技叫好，看来自己以后也可以进军演艺界了，只是这么拍拍平面，短片什么的，实在显不出自己的水平，是时候跟那个老男人提提意见了。

    一个带着眼镜的中年男人听见史一涵的喊声赶紧跑了出来，这个模特又要出什么幺蛾子啊，从一开始的没有车接，到后来没有好的化妆师，拍摄组通通按照她的要求做了，现在好不容易如她的意了，居然又开始找茬，这还没成名呢，就啰里啰嗦的了。

    这是毕导从哪里倒腾来的祖宗啊！不过大家都是敢怒不敢言，毕竟人家的撑腰是他们的顶头上司。

    刘队看了看坐在休息区的林依雪，这可不是自己工作组的人啊，不是自己的人那就是夜邪羽的人了，刘队不是傻瓜，她当然清楚，夜邪羽是什么人，她带来的人居然被模特当做跑腿的，忽然心里升起了一丝报复的小心思。

    如果她们能再起点小冲突那就更完美了。他轻轻的招了招手，把身边的工作人员唤来，在耳朵边上吩咐了一翻。

    工作人员快步的跑向茶水间，把一个淡紫色的保温杯拿了过来，一路小跑，双手递给模特。

    “一涵小姐，您的水杯！”

    “我让你拿了吗？你是不是觉得自己腿挺长啊，明儿个我找人把你的腿弄断你信不信。”史一涵狠狠的瞪了一眼工作人员。

    林依雪就纳闷了，自己又招谁惹谁了，怎么来到这里一个拍广告的也能找自己麻烦？她还真当自己是大明星了，就算是大明星，自己也没有义务帮她到开水啊，你又不让我摸。

    呸！就算她愿意让摸自己还不稀罕呢。

    懒得理她，林依雪眼不见心不烦，随手拿起旁边茶几上的一套产品，百合养肤！

    挺不错的名字，嗯，全中药制剂，无刺激皮肤，美白保湿滋润，对伤口愈合，去疤痕有特效，温雅如玉的包装，精致的木盒，这个应该卖的挺贵的吧，自从变身以来，自己出了大宝还没用过别的化妆品呢。

    打开包装，水乳霜粉，挺齐全的，不过林依雪根本也分不清各自的用途，晶莹磨砂透明的玻璃瓶，看上去倒是很精致，林依雪小心的拿出一个百合养肤粉的小瓶子，如此高档的包装，这一套不得卖上几百块啊，哎，还是女人的钱好赚啊，不过赚自己这样女人的钱可就难了。

    卡卡卡！忽然一阵高跟鞋叩击地板的声音。

    林依雪惊讶的抬头，然后一股稍带余热的温水扑面而来，哗啦一下全泼到了林依雪的脸上。

    拍的一声，林依雪手里拿着的化妆品也掉在地上。 
  
第四十九章 走和滚还是有区别的
    “你个贱人，狐狸精！”史一涵泼了林依雪一脸的水，居然说出贱人狐狸精这样的话，这次林依雪彻底的懵了，这种话不是骂小三的吗，尼玛，自己还是个处女好不好，自己怎么就成了狐狸精了？何况我们才第一次见面啊！

    “你……”林依雪竟然不知道说什么了，这种阵仗她哪里见过。

    工作组也没有想到史一涵会如此大胆用茶水泼人，更何况对方根本不是拍摄组的人员，这样可就有点欺人太甚了。

    刘对长慌乱的跑向林依雪，这下玩大了，希望对方不要有事才好，史一涵那个傻；逼，吃的哪一门子酸醋啊，千万别泼了热水啊，不然夜邪羽能生吃了你。

    不过，当跑过来的刘队看到帽子下面林依雪的容颜的时候，向前奔跑的身形忘记了刹车，一脚猜到了刚刚史一涵泼出去的水上面，咕咚一声摔了个四脚朝天。摔倒的那一刻他似乎明白了史一涵为什么这么激动了，一直以来她是毕云涛要热捧的对象，肯定是刚才毕云涛偷看林依雪惹她不高兴了。

    “怎么回事！”毕云涛和夜邪羽从房间里刚出来就看到了混乱的一幕。

    “毕导，你看，人家就是想喝水嘛，这位工作人员非但不给人家倒水，还把人家水杯里的水倒掉了，结果把刘队摔倒了。”一口咬定认错了人，误把对方当成了工作人员，就算她是夜邪羽的跟班，自己有毕导护着，晾这个女人也哪自己没办法。

    “依雪！”夜邪羽看到了林依雪满脸满身的茶水的时候，脸色突然间寒冷了下来，整个房间的温度似乎都降低了，站在夜邪羽身边的几个人同时一个激灵。

    夜邪羽脸上那又媚又俏的笑容一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的。

    不得不让人感叹，这个女人翻脸的速度比翻书还快。

    大事不妙！所有人心头都是一震。

    林依雪的胸前都湿透了，头发上也在滴水，一股说不出的委屈和着泪水流了出来，自从做了女人，这眼泪怎么越来越不值钱了？

    “道歉！”夜邪羽阴着脸。

    “不可能，我都说了认错了人，以为她就是一个工作人员呢，我们的合同上有写着，工作人员有条件为我服务。”史一涵还在为自己的小聪明叫好。

    “工作人员就必须承受你的无理取闹？”夜邪羽的声音冰冷到了极致。

    “那个，实在不好意思，一涵也是认错人了，这位小姐怎么称呼，要不中午我做东，我们一起吃个饭吧。”

    毕云涛出来打圆场，史一涵是他自己一手潜出来的，哦不，是自己一手调教上来的，他也知道自己把她惯坏了，没办法啊，谁让自己忘不了她吹的一口好萧呢。

    这次的广告是史一涵的最后一次广告拍摄，她已经签约红星娱乐有限公司，并且听说红星娱乐有限公司的老板对她很是赏识。

    “我再说一次，道歉，然后从这里滚出去！”夜邪羽一字一顿的把刚才的话又重复了一遍。

    “你！”史一涵也怒了，拉着毕云涛的胳膊摇晃着，“毕导，你看，人家在这里好像比你的权利还大呢，你不是说，拍摄的过程中导演最大，就算老板也没有权利打断导演的吗，你看你看，人家现在让我滚出去呢，好可怕。”忽然史一涵提高了声音，“再说了，这里可是毕导的办公室，就算有人要滚的话，也不应该是我吧？”

    “夜小姐，史一涵是我们这次广告的合约模特，你没有权利赶她走，这样违约，我们要赔付双倍的出演费的。”毕云涛不得不硬着头皮说话，他必须要把这个女人护下来，不然自己的颜面扫地啊。

    “我没有赶她走，我的意思是让她滚！请毕导演分清楚，走和滚还是有区别的。”两人完全忽略了史一涵的话，变成了两个人之间的战斗，两人都想护住各自的女人。

    “你……”毕云涛脸色也变了，同时心中对林依雪不禁又多看了两眼。“夜小姐好大的口气，我毕某也算摸爬滚打了几十年，小小的人脉还是有的，做人留一线，日后好相见！”

    “如果你一直是这么自大，听不进别人的话语的话，也不用相见了。”夜邪羽转身帮林依雪清理一下茶水，也有工作人员上来帮忙，史一涵的几个跟妆和发型师都是女的，也方便靠近。

    “我把预付金退还给你们。我不拍了。”毕云涛冷笑着说道。

    “我不接受退还预付金。合同上有半个月完成拍摄任务的要求。如若完成不了，就要按照合同所定条款赔偿十倍的违约金。”夜邪羽记性极好，把合同上的内记得清清楚楚。

    “你……”毕云涛额头直冒冷汗。他现在才现，原来在签署合同的时候，他就已经被这女人给套牢了。所有的可能性都被她考虑进去了，现在想反抗都动弹不得。

    “而且，我的作品有优先权。如果你拍得不让我满意，我会天天找人过来催你。接下来的几个月，你也不用接其它的工作了。是的。我说得很清楚了。这就是威胁。”

    毕云涛的脸色阴睛不定。他怎么也想不到，一个之前和他谈笑风声让人想入非非的性感女人，怎么转眼间就让人畏之如蛇蝎？泼辣至斯。

    毕云涛心里暗自叹息。这些有钱人真是不好伺候啊。他们高兴时，把你高高地捧在天上。你摆摆文化人的架子小脾气，他们都听之任之。

    可是，你一旦惹怒了他们。他们就立即给你翻脸，把你当牲口一样的使唤着。稍微跑得慢了还拿鞭子去抽你。

    “既然你不自己滚那我只有动手了！”说完夜邪羽声色不变，突然上前一步，拍的一声，一巴掌抽在史一涵的脸上。

    史一涵懵了，毕云涛懵了，就连林依雪都稀里糊涂的。这也太彪悍了吧，不过，她这你的能为了自己不顾形象的去大人？

    突然心里竟有些小感动，下次滚床单的时候自己要稍微配合一下才行了！最难消受美人恩啊。林依雪在心里猥琐的想。

    毕云涛看到夜邪羽居然动手打人，赶紧跑过去拉住已经疯了的史一涵，“怎么样，有没有事？”

    史一涵半边脸立刻红肿了起来，夜邪羽这一巴掌还真不含糊，从嘴里吐出一口血丝，史一涵扯开嗓子吼道，“我要杀了你。我一定让你去死。”

    夜邪羽不屑的撇撇嘴，

    “你等着，你等着！”史一涵一把挣脱毕云涛拉着自己的手，从包里掏出手机，看到她拨电话求救，夜邪羽反而冷静下来。

    难怪她这么有底气，原来自恃自己有深厚靠山呢。

    史一涵对着电话一阵哭诉喊冤，也不知道得到了什么承诺，挂断电话后就跑到门口站着，像是要提防夜邪羽突然离开一样，既然要闹那就闹个大的吧，自己刚签约红星娱乐，制造个机会正好往上爬，对方帮了这么大一个忙，自己怎么也不得以身相许什么的。

    一箭双雕的事情，史一涵还是很乐意做的，既能打击了夜邪羽，也能促使自己快速上位。

    夜邪羽不再理会史一涵，把林依雪按在沙发上，小心翼翼的用纸巾沾出衣服上的水渍，薄薄的衬衫早就湿透了，贴在肌肤上，倒是给人一种异样的诱惑。

    “怎么样，有没有事？”夜邪羽关心的问道。

    “没事，还好不是开水！”林依雪也有点后怕了，这如果是开水，如果是硫酸的话，那自己死了算了，这样岂不是要提前重生了。

    整理好了衣服，有跟妆师拿来吹风机，把头发吹干，幸好有史一涵的跟妆师，不然自己这个样子怎么出门？

    看着自己的拍摄小组在林依雪前后忙活，毕云涛没有出声阻止，就是史一涵打求救电话他也只是冷眼看着，似乎有感觉，今天的史一涵再也不是以前自己热捧的那个史一涵了。自己还是不要把夜邪羽得罪的太死，以免绝了自己的后路。

    “她可能有靠山。”林依雪小声在夜邪羽耳朵边提醒道，她可不想夜邪羽因为自己得罪了不该得罪的人。

    娱乐圈里，无论是大明星小明星都有被有钱富商或者有背景的公子哥包养的先例。以史一涵的姿色，也有被包养的资本，更何况她之前不也是靠出卖自己才获得毕云涛的垂青的吗，说不定又靠上了更大的靠山了也说不定。

    “那就等他的靠山过来。”夜邪羽微微一笑，心里倒也没有什么可怕的。在s市苦心经营了这么些年，一些人脉还是有的。 
  
第五十章 打脸
    不一会儿的功夫，拍摄大厅的门就被人敲响。

    咚咚——

    不待别人有所反应，史一涵第一个就拉开了房门。显然，她知道自己的后台已经来了。

    一个穿着黑色修身西服，一个年轻男人走了进来，带着一副无框眼镜看起来斯斯文文，笑眯眯的打量着拍摄大厅里的情况，说道：“一直惦记着要和毕导喝一杯呢，怎么，这么快就杀青了？”

    看到进来的这个男人，毕云涛表情一愣，然后赶紧迎了上去，还没走远就伸出了自己的双手，脸上堆满了笑容，讨好的说道：“任老板，怎么敢让你亲自来一趟呢，回头我做东，请任老板喝一杯。”

    “哈哈，谁做东都一样。”男人脸上的笑容消失了，那张俊俏的脸也变得狰狞起来，看着面前的史一涵说道：“不过，我听说有人对我公司的艺人有意见？还动了手？我这刚签过来艺人，怎么能在我这里受了委屈呢。”

    史一涵上前亲密的搂着男人的手臂，胸前那两坨挤了不能再挤的赘肉磨蹭着男人的身体着指夜邪羽说道：“老板。就是那个人欺负我。说的话可难听了。让我滚，还……还动手打人！人家的脸现在还痛着呢。这是什么人啊？太没素质了。竟然动手打人——”

    “哟，今儿个还真是碰到纯爷们了，怎么着？再打一个让我看看？让咱也跟着学学，我任红星也算是黑白都有点能量的人，还是第一次看到打女人的男人。”任红星讥讽的说道，然后眼睛顺着史一涵的手指看过去。

    “哟，还是个娘们！”

    史一涵看到丝毫不在意还坐在那里跟没事人似的夜邪羽，她的心里还在笑这家伙不知道天高地厚，以为自己有点钱就可以了不起，等会看任老板怎么收拾你，得罪任老板，那不等于跟找死一样吗。老板可是黑白两道都有人的。

    史一涵的心里一阵畅快。

    可是，任红星随着史一涵的手指看过去，当他看清楚夜邪羽的脸后，脸色一下子苍白起来。

    “嫂子？”任老板往大厅里走了两步。因为拍摄场地比较大，休息区又是在墙角，任红星他怕自己认错了人。

    嫂子？所有人都愣住了。

    “我是夜邪羽，不是你嫂子，不用这么称呼我。”夜邪羽看着拉着史一涵快步走过来的任红星。

    “是是，不过这不也是早晚的事嘛！”任红星对着夜邪羽点点头。

    啪！

    任红星出手了，一个响亮的大嘴巴子。

    他打的不是夜邪羽，不是林依雪，而是回手一巴掌就煽在还搂着他的史一涵的脸上。

    史一涵懵了。那得意的笑容都还戏剧性的挂在脸上，似乎从天上还没来得及享受就被任红星一巴掌扇呼了回来。

    “老板——”

    啪——

    任红星又是一巴掌煽过去，大声骂道：“你特么眼睛瞎了？连嫂子都不认识？你以为你是个什么东西？老子捧你的时候你是明星，老子不捧你的时候你他妈就是个东西。”

    “老板，我——”

    啪！

    任红星的手掌就跟觉不到疼痛一般，跟个疯了的怪兽一样，每说一句话之前都先煽一巴掌过去。直把史一涵给打得连一句完整的话都说不出来了。

    “立即给嫂子道歉。嫂子饶过你，今天这事就算完。嫂子要是不点头，我他妈把你拉出去卖鸡。”任红星一脚把史一涵给踹到夜邪羽和林依雪坐着的沙发前面，在两人脚底下趴着。

    “嫂子，嫂……子，——我——我错了。我错了。求你饶了我吧。我求你饶了我吧。”史一涵不明白这个女人到底是什么身份能够让s市有名的任老板怕成这个样子，可是她清楚的知道，如果自己不照着任老板的话做的话，他真的会把自己拉出去卖。

    这个男人有黑道背景。光是道上的传说她就听了不下几十个版本，更是传闻黑白通吃，在史一涵看来，他应该是那种手眼通天的人物。

    可是这样的一个从收保护费起家的小混混做到现在的娱乐公司的老板，手底下大小的明星几十个，这样的人在见到夜邪羽的时候居然不顾脸面逛揍自己的艺人！

    “行了行了。”夜邪羽摆手说道，她没得罪我，就是泼了我妹妹一脸水。

    能称呼自己嫂子，那肯定是跟着韩少混的，不然的话他不会这么卖力的讨好自己，这件事肯定会传到韩少的耳朵，如果自己不能有个满意的结果，今天过后这个任老板可能就要上街乞讨了。

    “舔干净。”任红星喝道。同时也为史一涵这个缺感到着急，你不认识也不知道看看对方的穿着打扮，也不知道打听打听吗，s市惹到谁也别惹到这个女人啊，这个女人的能量不可怕，可怕的是她背后站着一个能为她赴汤蹈火的男人啊。

    不过，听到任红星喝道舔干净的时候，林依雪身体倒是一哆嗦，舔干净？一想到被这个女人抱着一阵乱舔，差点恶心的吐出来。

    史一涵立即趴到林依雪面前，当真伸出舌头要去舔她衣服上还有点潮湿水渍的地方。

    “啊！”林依雪一声惊呼，哀怨的看了一眼夜邪羽。

    “行了行了，别再演了。”夜邪羽摆摆手，“你是她的老板？”

    “在圈子里混口饭吃。”任红星从口袋里掏出一张名片，很恭敬的递给夜邪羽。“这不刚签下她没有一个月，就惹到了嫂子。”

    夜邪羽接过名片扫了一眼，上面写着‘红星娱乐有限公司董事长任红星’的介绍。

    “带她走吧。”夜邪羽说道。“她不适合我的这个片子，她的违约金我不会少的。”

    “嫂子说哪里话，一家人谈钱就伤了感情了，那嫂子我就不打扰了，有事您吩咐我。”任红星对着夜邪羽极近客气。

    终于夜邪羽点点头。

    “那就不打扰毕导了，有空一起喝酒！”说完任红星倒退着领着史一涵出了拍摄大厅。

    啪！

    大厅门关上以后，死一般的安静。当任红星认出夜邪羽开始动手狂虐史一涵的时候，拍摄组的队长就给大家使了个眼色，都退到了拍摄大厅的房间，任红星是什么人，虽然低头于夜邪羽，但是对他们来说还是需要仰望，无法企及的天。

    不过这对于他们的震撼不亚于看了一部惊险刺激的美国大片，真没想到这个平时性感时尚，妩媚妖娆的老板居然有如此大的能量。 
  
第五十一章 打你是为了救你
    一辆极度妖艳的红色法拉利。

    任红星一只手握着方向盘，一只手抚摸着副驾上史一涵的胸部，两颗肉球被任红星揉搓的变了形，史一涵吃痛，向着任红星求饶。

    “脱了！”任红星目不转睛的看着路，说道。

    史一涵不敢反抗，脸颊的红肿似乎惊醒了史一涵，不是史一涵不知天高地厚，只是自从出道以来的顺风顺水养成了她娇惯的大明星脾气，到哪里都是自我为中心。

    今天本来就是一件很小的事情，可是却让她翻了大船。

    正如任红星说的那样，他捧你时你是戏子，他踩你时你就是个婊，子。

    史一涵赶紧手忙脚乱的把上衣脱掉，露出了白色文胸，不过犹豫了一下之后，文胸也脱掉了，上身赤，裸，方便任红星的胡作非为。

    “是不是很生气？”任红星一边揉搓一边说道。

    “没有没有！”史一涵赶紧回道。在这个有着深厚背景的男人面前她哪里有生气的权利。

    “我知道你委屈。”任红星苦笑着说道。

    伸手拿开史一涵用来捂脸的嫩手，轻轻的抚摸着被自己抽肿的脸庞，抬起她的下巴说道：“我也委屈啊。我的女人像狗一样爬在地上给人道歉，难道我心里就不难受？”

    史一涵不敢搭话。也不知道该说些什么。自己心里一直认为就没有任红星办不成的事，还天真的以为自己搭上了一辆通往好莱坞的高速列车，金马，奥斯卡还不是手到擒来。

    “是不是觉得我在圈子里挺风光的？”任红星放开抚摸史一涵脸颊的手，直接攻城略池进击两腿之间的私密地带。

    “是的。我以为在s市谁也不敢招惹任哥呢。”史一涵收拾了一番心情，柔声说道。她闭着眼眸，像是很享受任红星的抚摸，车子在高速飞驰，任凭胸前没有任何束缚的两颗小白兔自由跳动，就这么上身赤，裸着。

    其实，史一涵的身体因为紧张在轻轻的颤抖着，心里恨不得一巴掌煽向这个刚才把她当做狗一样凌辱的人渣，自己把所有都交给了他，他却当众把自己的所有践踏的一文不值。

    “有些人是我们招惹不起的。”任红星的兴致好像来了，伸手掀开史一涵的裙子，直接用力的把丝袜撕开，手指长驱直入。“她就是。”

    “她是什么人？”史一涵轻轻的按着任红星进入自己身体的手，与其说是阻拦，倒不如说是引路，声音妩媚的问道。

    “我惹不起的人。”任红星转过头看了一眼史一涵。“s市能惹得起她的人不多！”

    嘶！

    不知是任红星的粗暴弄痛了她还是他的话语惊倒了她。史一涵长长的睫毛眨动，似乎很是享受，“我听见你喊她嫂子？”

    “只是个称呼！”任红星似乎来了兴致，抽出手指，在史一涵的胸部擦了擦，顺手拉开自己的裤子拉链，“含住它。”

    史一涵听话的从座位上滑下来，跪在车里，摸索着掏出任红星的家伙，一口含了进去。

    “听说过大地房产，大阳航空，大山矿产吗？”任红星一口气说出了几个大家都耳熟能详的集团。

    史一涵没有把那家伙从嘴里吐出来，而是抬头惊讶的看着任红星。难不成这几家集团都是那女人的？这不是韩家的产业吗？

    “不错，这些都是韩家的产业，韩家现在顺位继承人韩少在实权控制这些集团，而她就是韩少的女人。”任红星一脚油门下去，发动机的轰鸣声中，法拉利再次提速，毫不顾忌屁股后面一阵狂闪的摄像头，把两侧的车子一辆辆的甩在了屁股后面。

    “韩少在追求她！”

    史一涵不在说话，卖力的吸允挑逗，使出浑身解数。心里不由得一阵鄙夷，还以为多牛逼了不起呢，还不是和自己一样靠男人混饭吃的主，只不过对方靠的男人比自己的男人强罢了。

    “不过，她到现在都没有答应！”任红星的第二句让史一涵始料不及。

    “我打你是为了救你，如果等韩少出手，你不死也要脱层皮，圈子你是混不下去了，如果再狠点的话，估计……哼！你明白，这些事我也做过！”任红星的车速越来越快，史一涵明白这是自己的努力有了效果了，更加卖力的上下晃动自己的脑袋，争取给这个男人最好的服务。

    “你知道你泼水的那个女孩吗？有没有注意到她腕上的手表？如果我没猜错那是一个极度恐怖的老牌家族的女人送的，那个女人我也只是见过几次而已。据说，她家的钱比纸还厚，首富？”任红星轻蔑的笑笑，“在她面前也只是小孩子过家家而已。这才是最恐怖的啊！”

    真没有想到，自己随便的踩个女人就触摸到了这么恐怖的存在。

    早知道这样的话，当时自己态度稍微和蔼一些，再略施些小手段，会不会把她给拿下，毕竟对方只是个小女孩而已啊，自己这点手段还是有的，那才是搭上了真正的顺风车。

    心里有了这种想法后，史一涵突然间觉得身体燥热，不由得加快了套弄的速度。

    “嗯？”似乎感受到了史一涵的变化，任红星不再忍着憋着，一脚油门轰到底，半随着车轰鸣的发动机，身体随即一阵哆嗦。

    --------

    “你还要罢工吗？”夜邪羽斜着眼看了看站在一旁似乎还没有睡醒一般的毕云涛。

    毕云涛脸色阴晴不定，真没有想到自己一直接触过的女人居然有这么大的能量，早知如此自己又何必惹人家不高兴，一切随着她来不就行了。

    “那就麻烦夜小姐赏口饭吃了，刚才多有得罪！”人在屋檐下不得不低头啊，“只是，我们的模特……？”

    “毕导不用担心，只要你我合作，我们的关系还是和以前一样融洽，我的为人想必毕导也清楚，人敬我一尺，我还人一丈。至于模特，毕导完全不用伤脑筋，我身边的这位不就是吗？”夜邪羽又露出了她那特有的微笑，让人神魂颠倒。

    “这是我的妹妹，林依雪，以后我们的广告都会有她来担任模特，毕导还请多多指教。”夜邪羽介绍道。

    “林小姐你好，多有得罪，还望见谅！”毕云涛赶紧伸出手冲着林依雪握了握。

    林依雪的帽子早就摘掉了，头发被夜邪羽随意的挽在了脑后，露出明媚清晰的脸蛋，美艳的有些让人不敢直视。

    “夜小姐，有如此美貌的模特，何愁产品不火啊！”毕云涛感叹道，“夜小姐你这是藏私了。就按照我们刚才讨论的方案，用古装来配我们的产品，我敢肯定，这个广告肯定会火！带林小姐下去换汉服！”毕云涛回过头对着远处的拍摄人员以及助理喊道。

    所有人开始恢复正常工作，不过这件事在大家心里留下的影响可不是一时半会就能磨灭的，真是人外有人，天外有天啊！ 
  
第五十二章 第一次上镜
    工作人员准备服装，灯光，道具的时候，林依雪不禁偷偷的问夜邪羽，“你就不怕这样做那个毕导消极怠工，不好好的为你工作?”

    “他不敢消极殆工，只会拼了命的把作品给拍好。让我们满意不再找他的麻烦。枪杆子下出政权，高压下才能出成绩，难道这个道理你不懂吗？”夜邪羽自信满满地说道。这个女人是妖精，对人性的把握掌握的炉火纯青。

    “不过，打了人一巴掌，也要适当的给他一颗甜枣吃。不然的话，他会把你记恨在心的。下次再想利用就需要花更大的价钱了。”夜邪羽笑嘻嘻地说道。完全看不出来刚才还让人胆战心惊的，“回头我让人送他一份小礼物。他如果聪明的话，应该明白我的意思。”

    “真恐怖。”林依雪吐了吐舌头，苦笑着说道。和这女人比，自己的生活经验还真是不如人家的九牛一毛，如果与她为敌，恐怕她把自己卖了，自己还得屁颠屁颠的给她数钱。

    “你是指我恐怖吗？”夜邪羽幽怨的白了林依雪一眼，问道。

    “我是指人心恐怖。”林依雪站起身，她看到有跟妆师和造型师走了过来。

    “如果我们不能做到让人爱，那就努力让人怕。爱你的人，不会伤害你。怕你的人，不敢来伤害你。”夜邪羽坚定地说道。

    吃一堑，才能长一智。修炼成她这种百毒不侵的老妖精，经历的又岂止只有九九八十一难？孤身一人来到龙蛇混杂的s市，混到今天的地步，谁能想象其中的艰辛和汗水！

    没有人天生恶毒，也没有人天生弃善。人刚刚出生的时候思维只是一张白纸，在以后的生活成长中，生活往那张纸上染上什么颜色，她的人生就是什么颜色。

    冲着夜邪羽摆摆手，又做了个鬼脸，林依雪才跟着拍摄组的工作人员走进化妆间。她突然有种怜惜夜邪羽的感觉了，好想把她推到床上，狠狠的怜惜。

    “来，把补光灯放在这里，到时候这里有一组办公桌，恩恩，灯光师，开启柔光，在温和一点，好，不错……道具，道具在哪？”开始工作起来的毕云涛一进入自己的专业领域，那种场控病就发作了，全场必须符合他的指挥。

    “化妆师，化妆师好了没有，还有服装，选用那套刚刚定做的最新款式的，林小姐的气质很……”毕云涛还在吆喝的声音戛然而止，然后这种静止蔓延到了整个拍摄大厅，灯光，道具，后期技术所有人都被缓缓走来的这个女人给震住了。

    长长的秀发在头顶盘了个发髻，剩余的长发披散，两鬓各有一丝头发垂下，文雅中带着一份俏皮，发簪是一片淡蓝色的凤头簪子。

    略施粉黛，唇红齿白。

    薄薄的纱裙，腰间的丝带衬托着整个腰身，把女性的柔美展露无遗。

    汉服包括衣裳、首服、发式、面饰、鞋履、配饰等共同组合的整体衣冠系统，仿佛汉服就是为了眼前的这个女人设计的，把女人的纤细，柔美，温和，体现的淋漓尽致。

    有人穿汉服，美是美，但是没有韵味，要么腿不够长，要么腰不够细，要么胸部不够大，能把这三者聚齐，而且脸蛋还是极品的人，夜邪羽也是第一次看到。

    作为一个广告拍摄的工作组，什么样的美女没有见过，毕云涛也是业内知名导演，他带领的团队接的广告都是一些大企业，大财团的，各种国际知名的模特，演员，可是，眼前的这个女孩，不光容颜让毕云涛感到震惊，就是她的一颦一笑都能牵动所有人的心思。

    叮当！

    不知是谁手里的东西掉到了地上打破了这一刻的宁静。

    “漂亮！实在是漂亮！夜小姐，我敢肯定，此次将是我执导生涯最成功的一次，等着我们的好消息，不光是我们的产品能火，这位林小姐，她日后的成就绝对不低于那些国际一线大明星。”

    毕云涛激动的有点语无伦次。

    “一切就全仰仗毕导了。”夜邪羽也是看着林依雪发了半天呆。

    她以前看到的林依雪都是素颜，而且林依雪对穿着打扮没有什么要求，只要不走光就行。

    可是这次不一样，有专业的化妆师，专业的服装师，发型师，她们把林依雪制作成了一件艺术品。

    发觉所有人看向自己的特异眼光，林依雪心里一阵发慌，难不成自己又走光了？不至于吧，这衣服是里三层外三层的啊，真没有想到汉服居然如此的麻烦啊，不过，确实感觉不错。

    “羽姐姐，感觉怎么样？”林依雪来到夜邪羽身边，还兴奋的舒展双手，转了个圈。

    噗通！有人倒地的声音。

    “导演不好了，灯光组的二胖晕倒了！”

    “让他去死，这家伙一看到美女就流鼻血，这次居然直接晕倒了，拖出去喂狗算了。”

    “导演，你还是擦擦你自己的鼻血把，都滴到你的衣服上了。”

    “滚！”

    衣服那么漂亮，人那么美，关键是林依雪的胸部够大，这让毕云涛的工作组差点瘫痪，一个举着补光板的小伙子手一直抖个不停，甚至都不敢抬头看一眼林依雪。

    一进入拍摄阶段，毕云涛就表现出了自己的专业和权威。无论是林依雪也好，夜邪羽也好，都忽略了他们各自的身份，成了他镜头下面的景物。毫不客气的指出林依雪初次面对镜头所出现的问题以及调整的方式。

    “林小姐，要表现的自然一些再自然一些，看镜头，对。”

    “手，拿产品的方式不对，恩恩，很好，已经很不错了。”

    “把胸挺起来，不要害羞，这是你的资本，你怕什么。”

    “腿不要并的这么紧嘛，要放开，你不放开，怎么有吸引力呢，观众都是喜爱美女的！”

    按动了几次快门后，自己翻开拍摄好的照片底片看了看，无奈地摇了摇头，说道：“先停一停吧。林小姐要找一找感觉。我从你的照片中找不到感觉，融合，一定要把自己融合进去，既能突出产品，还要做到让观众记在心里。”

    要是其它的模特，毕云涛早就破口大骂了。

    可他知道林依雪的身份，更担心自己骂急了，这位大小姐拍屁股走人不干了。只得耐着性子解释道：“林小姐，你是新人，能够表现成这样，已经……已经很好啦。可是，新人有一些常犯的错误，你也是需要注意一下的，放松，自然，不要想着这是在拍摄，把自己代入进去。”

    “还有，你站位的时候一定要看着镜头，表情不能太僵硬了，微笑，很自然的微笑。”

    林依雪没想到，只是拍摄一组平面广告就这么麻烦，那些明星拍摄一部电视剧还不得累死啊。 
  
第五十三章 韩家大院
    “好了，工作组先停一停，那个林小姐，夜小姐，你们看看咱这个创意，还有需要改进的地方吗？”毕云涛打开旁边的投影设备，刚刚拍摄的几张照片投在影壁上。

    工作组的人员一听说暂停，全部围拢了过来。

    “大家，对不起啊。我太笨了。”林依雪苦笑着说道。她知道，是自己的糟糕表现拖累了整个工作组。

    “没事的林小姐，你不用内疚，第一次拍摄能有这种表现已经很不错了。”

    “就是，上一次给范某某拍摄的时候，她的表现还糟糕呢，毕导都发火了。”

    “恩恩，其实已经很好，是我们毕导要求太高了。”

    ……

    似乎大家对于林依雪的表现都还满意。

    有这么好吗？林依雪暗自嘀咕，她记得刚刚毕云涛一吆喝，她整个人都乱了。纠正了她的一个错误，她就会连续着犯几个错误。而且，容易受周边环境的影响。工作组小声的对话，她会转过脑袋去看。夜邪羽在旁边笑，她也会去看对方为什么笑

    一开始进入拍摄她就感觉浑身不舒服，不是这里不合适，就是那里难受。

    毕云涛没有对她破口大骂已经够仁慈的了。

    影壁上的照片轮流更换，现代化的办公室，办公设备，一位身着汉服的少女顾盼轻移，办公桌上放着一套百合养肤的化妆品，本来这套都市丽人的创意是毕云涛提出来的，也进行了拍摄，不过后来感觉穿着打扮与产品理念不合，更换了服装之后……尼玛，感觉更怪了。

    不知道的还以为这是从哪穿越过来的迷路的小仙女呢，林依雪第一眼看过去都差点没认出自己来。

    人美，产品也不错，可是拍出来的照片怎么看怎么别扭。

    毕云涛看着照片陷入深深沉思。

    “拍成这样已经很不错了。”夜邪羽拉过了林依雪的手，说道。

    林依雪赶紧抽空一屁股坐在沙发上，“呼！累死我了。”

    “看看底片，有什么感觉？”夜邪羽直直的看着影壁上的照片，眉头也皱在了一起，肯定哪里出了问题，怎么这组照片这么怪的感觉。

    所有人似乎都进入了一个怪性思维人，产品，背景，每样都是精美绝伦，可是组合在一起的感觉，怎么这么怪！

    “我知道了！”林依雪忽然开口，“如果换一个拍摄环境呢，这个背景有点，太超前了，乍一看我还以为是谁穿越了呢。”

    “对啊，既然服装换成了古装，为什么背景没有更换呢！”夜邪羽突然想通了，起身冲着毕云涛招招手。

    毕云涛还在皱着眉头，看来还没有找出问题的所在，看到夜邪羽招手，快走两步来到夜邪羽身边。

    “夜小姐有什么吩咐！”

    “你有没有感觉这组拍摄的照片有点奇怪！”夜邪羽看了看影壁上的照片，说道。

    “是的，我也正在考虑这个问题，按照我们刚才讨论的方案来说，应该就是这样的，可是为什么，有种格格不入的感觉。格格不入……”毕云涛忽然灵光一闪，“我想到了。”

    “是背景不对。”夜邪羽笑眯眯的看着毕云涛。

    “服装是汉服，产品是中药配方，如果背景放在具有古代建筑风格的背景里，绝了，绝对的震撼！”毕云涛搓着手，激动的差点要搂着夜邪羽狂亲，不过还好他反应的及时。

    “工作组所有人，收拾收拾，准备出外景！”毕云涛皱着的眉头舒展，对着手底下的人喊道。

    韩家大院！

    据说韩家大院是韩家老祖宗留下来的产业，历史可以追溯到满清时期，后来经历了新旧王朝更替，这家大院一度几次易主，一直到建国以后，韩家才花巨资从别人手里收购回来，据说为了这大院，当时韩家几乎倾其所有。

    改革开放以后，这家大院被韩家赠送给了国家，现在归属国家所有，不过实际上的管理权还是在韩家，只不过对外开放了，被整改正了旅游景区，只需要三十块钱就可以进去一日游，吃喝玩乐样样都有。

    韩家大院不仅成为了旅游景点，还是一些剧组拍摄古装，宫廷戏的地方，

    不知是有意还是无心，毕云涛他们拍摄照片的地点也选择在了韩家大院。

    阳光明媚，心情静好。

    一进入这古色古香的建筑群里，让人情不自禁的陶醉在其中。

    红墙红瓦，雕梁画栋。亭台楼阁，中间还有一个小小池塘，几条金红色的小鱼游戏其中。呼吸着这清爽干净的空气，看着角落里被岁月和风沙腐蚀的断垣残壁，绿草茵茵，物是人非。人的思绪仿佛也穿越时空，回到了那数百年前让人压抑到无法呼吸的繁华。

    韩家不愧是s市三大家族之首，这从当年的风光也可以看出来。就这底蕴也是其他家族拍马难及。

    自己心爱的女人来到自己的地盘拍摄广告，韩少第一时间就得到了消息。

    “有点意思！”韩少刷刷的把性感小秘书递来的文件签了自己的名字，合上文件，韩少对着坐在办公室一角的抠脚大汉吼道，“范建，你特么能不能注意点，收拾东西，开工了。”

    本来还窝在沙发里的范建一听到开工了，一个激灵起身，赶紧套上鞋子，“韩少要去哪？”

    “回大院，夜邪羽在那里拍个广告，我得去露个面。”接过旁边挂着的西服套上。

    “嘿嘿，那感情好，好久没去那里逛逛了，嫂子来到咱的地盘，是该走动走动。不过，大少还放不下那个娘们啊！”范建说完不带韩少回话屁颠屁颠的跑去开车子。

    能这么和韩少说话的，也只有这个贱人了。

    这次拍摄的主题是‘等待！’女主人坐在小巧玲珑的绣床上，床上摆放的是双人被褥，看起来就像是在等待某个人，或者某个人手里的东西。旁边的梳妆台上摆放着百合护肤套装，很简单的一套拍摄程序。

    毕云涛不断的在训斥着自己的几名摄影助理，把他们使唤的团团转。很明显的，他对这次的拍摄要求非常高，几乎是咬着牙，要达到一个新的高度。

    等到房间的场景布局按照他的构思摆好后，毕云涛对林依雪说道：“林小姐，现在可以开拍了。” 
  
第五十四章 女人缘
    “好的。麻烦你了。”林依雪对着毕云涛点点头，走到了镜头下面。

    做为一名演员，一定要做到扮人像人，扮鬼像鬼，可是林依雪怎么扮都不像个地球人。

    一旦进入了工作状态的毕云涛是非常认真敬业的，把林依雪摆弄出各种各样的姿态和表情。林依雪都有点怀疑，这家伙是不是在报复自己啊。

    “嗯。对。身体坐地直一些。再直一些。胸部挺起来，脸上稍微带点微笑，对对，很好，眼神要柔和一些，要体现出那种娇柔高贵的感觉。”

    “双腿稍微分开一点，不要开的太大，恩恩，不错，保持这个动作。”

    林依雪按照他的吆喝调整姿态，直到毕云涛满意，手里的相机菲林不断闪烁，咔嚓咔嚓。

    突然外面响起热闹的脚步声，还有男人女人喧哗嘻闹的说话声音。

    有导游的声音从喇叭里面传来：“大家跟住队伍，下面我们将要参观的是当年韩家大院的主人小女儿的闺房，这间房间的布置完全按照韩家人的记忆，恢复了当年的模样，这对于我们研究古代的生活起居有很大的帮助。而且还很完整的保留了当年的遗物，也就是说，你们所看到的，基本都是当年的女主人用过的，这些可都是古董哦。”

    一个举着导游旗的女人带着一队客人进来，那些客人正满脸雀跃的拿着相机手机对着韩家大院的各处景点狂拍。

    韩家大院说是大院，其实宅子的地方很大，房间大小七百多间，亭台楼阁数不胜数，看得出来当时的韩家是多门的鼎盛。现在，这里已经是s市一处著名的旅游景点。

    为了避免受到游客的打扰，这个房间的大门是关着的。外面还有一名拍摄组的工作人员在外面守着，避免别人闯进来扰乱了拍摄。

    为了达到营销的目的，红做人员还在旁边的黑板上写着，百合护肤，平面广告拍摄！

    但是，通过敞开的窗户，他们还是能够看到这间屋子里正在进行的事情。

    有不少人围了过来，对着这边指指点点。还有人举着相机对着屋子里拍。

    “他们在干什么？拍电影吗？”

    “哇，那个就是毕云涛导演吧，听说他可是知名导演。”

    “快看那个女主人，好美啊！”

    “她怎么穿着rb人的衣服在拍广告，拒绝日货！”

    “你个傻x，这是汉服，是我们传统的服装好不好，没文化真可怕！不过，她的气质真不错，尤其是穿汉服！”

    林依雪没有工作经验，被人议论头不由自主的就开始往外面看，然后毕云涛又是一阵吆喝。

    好在林依雪及时调整心态。

    夜邪羽躲在角落里，把林依雪出门带着的棒球帽套在了头上，她不想在这个地方被人拍到，其实把拍摄地点选在韩家老宅她是不大同意的，不过要在短时间内找到这么一个具有古代风格的建筑还怎不容易。

    如果她没猜错，那个韩少肯定会出现的，以他的情报收集的能力，估计和任红星手下艺人起冲突的事情，也瞒不住对方。

    思绪票乱的时候，偶然一眼撇到窗外人群中，一个普通的男孩弯腰为旁边的一个女孩系鞋带的情景。

    男孩普通，女孩也并非倾国倾城的角色，可是，看到男孩弯腰的那一刻，女孩眼里的柔情满满。

    其实爱情并非都是惊天动地，一个小小的动作，或是一声轻轻的问候，都能触及人内心那一抹柔情。

    毕云涛还在忙活，林依雪也是如同一个精致的瓷娃娃，被摆弄着做出各种动作。

    如果，如果有个男人出现在镜头里面，会不会提升画面感，能不能触动更多的人心呢？

    突然一丝灵感钻入夜邪羽的脑袋，不过等夜邪羽想要抓住它的时候，那个小东西却又不知道钻到了哪里。

    就这样夜邪羽静静的看着窗外形形色色的男女。

    韩家大院是步行街区，禁止游客开车入内的，可是此时一辆黑色厚重的奔驰却疾驰而来，厚重，大气，眼尖的人一眼就能看出它的不凡，市面上根本看不到这个车型，应该是定做的。

    达到街区的时候，车子平稳的进入，竟然没有个工作人员前来拦截。

    范建摇下车窗，吊儿郎当的把耳朵夹着的一颗半根香烟叼在嘴里，点着火眯着眼看了看四周，然后突然眼里精光一闪，愣愣的看着四周经过的女人，毫不担心行走的车子撞着行人。

    “真真，你又瘦了。真让你范哥哥心疼呢，以后可不许减肥了，有肉的女人才性感。”

    “连连，哎呀。你的胸部好像大了不少啊，里面没有海绵垫吧？”

    “爱爱，小可爱。晚上哥哥请你吃夜宵，不许跑啊，你还没有男朋友吧，回头哥哥给你找一个，就像哥哥这么帅的。”

    “珊珊，咦？你跑什么，上次哥哥给你看的手相，你今天有血光之灾，不会是你大姨妈来了吧！”

    韩少惊呆的看着范建，显然他是这里的熟客，每遇到一个漂亮的女人，他都一脸暧昧的和人打招呼。好像每个女人都跟他有一腿似的。

    不过他什么时候和这里的女人这么熟了？

    看到韩少坐在后边一脸惊讶的看着自己，范建满脸骄傲的说道：“大少，你以后得像我学些，我这人最喜欢结交朋友了。”想了想，又补充了一句：“特别是这些年轻漂亮的女性朋友，怎么你连一个夜邪羽都搞不定呢，回头我传授你两招，保证不出三天，夜邪羽乖乖的爬上你的床！”

    “滚！”韩少哭笑不得的冲范建吼道。

    “你说，做为一个正常的男人，怎么可能不喜欢美女呢？以后想要美女的话找我。我帮你介绍几个。绝对让你满意。每一个都不比那个夜邪羽差。”范建一脸****的冲着坐在后边的韩少说道。

    车子刚刚停稳，韩少还没有下车，范建就先一步跑了出来，并没有电视里的那种保镖的气质，也没有警惕的观察四周，更没有把手入怀做一个掏枪动作，只是随意的靠在车门上，深深的吸了一口嘴里的半根香烟。

    韩少无奈的看了看范建的动作，他知道范建的放松就代表着四周是安全的。

    他相信范建，就如同相信自己的判断，还好，这种相信从来都没有让他受过伤害。

    毫无顾忌的开门下车，直奔夜邪羽她们拍摄的房间。 
  
第五十五章 缺一个男人
    咔！

    终于在毕云涛疯狂连续的按动了几百下快门之后，这才心满意足的喊了声咔！

    呼！林依雪长出一口气，差点没让这个毕导给折磨死，他一定是个完美主义者，有时候一个动作竟然要重复十几次，你确定不是来报复的吗？

    何况，不就是一次平面广告吗，用得着拍这么多？你确定不会偷偷的拿着照片做那事？

    “累坏了吧！”夜邪羽看着鼻尖微微冒汗的林依雪，轻轻的说道，“做明星的感觉怎么样？”

    “哎，真没想到，居然这么麻烦！”林依雪赶紧找个地方坐了下来。

    “快，把鞋子脱了，我看看你脚底的伤有没有事，早知道这么麻烦，不用非得等今天拍摄啊！”夜邪羽担心的说道。

    啊？脱鞋子？在这里？林依雪脸上居然害羞起来。

    不等林依雪同意，夜邪羽就把她脚上的鞋子拽了下来，薄薄的罗袜，优美小巧的足型，林依雪的脚夜邪羽不是没见过，今天早晨还亲密接触了，不过，经过一些列的运动，稍微有了点潮湿，脚背上的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣。脚底磨破的伤已经好的差不多了。

    “原来林小姐的脚还有伤，真是难得啊，第一次上镜居然都没有提出来，何况林小姐的悟性非常高，只是缺少经验，如果能够有一次的系统的培训，我相信脱颖而出不是什么难题，也只是缺少一次机会而已！怎么样，林小姐，有没有兴趣走演艺这条路？”看得出来，毕云涛对林依雪还是挺赏识的。

    “我？还是算了吧，我现在才读高二，还是先把书念完了再说！”林依雪赶紧摇头，拍几组照片都这么累，这要是演电影，那还不得直接累死。自己还有更高尚的事业要做呢，这么一大群美女自己还没有推完，拍电影做明星，还是等等吧！

    “毕导，我突然有了一点新的想法！”夜邪羽把刚才看到人群中突然出现的男孩为女孩系鞋带的温暖一幕说了出来，并把自己当时的朦胧感觉详细的描述了一翻。

    “我们是做化妆品的，你确定需要男人出现在广告里面？这可是一次新的尝试啊！从来没有一家公司用男人来推销女性化妆品的啊！”毕云涛听见夜邪羽居然打算让男人出现在镜头里面。

    “没有什么冲突，首先我们的产品不仅仅是为女性提供，它的疤痕修复功效对男女都有效果，其次，如果我们广告做的好的话，不仅仅能让女人购买，还能刺激男性主动为其女朋友或者老婆购买，毕导您说呢。”夜邪羽突然感觉到自己抓住了什么，是的，就是缺少一个男人，一个可以打动全国亿万女性的男人，当然这个男人并非是有多帅，而是，他需要一个动作，来撬动女人内心的那点脆弱。

    到底是什么动作？

    夜邪羽，林依雪，毕云涛都陷入了夜邪羽提出来的创意里面，总不能找个男人来为林依雪系鞋带吧，何况，汉服的鞋饰没有鞋带的吧。

    突然，拍摄床边的梳妆台提醒了毕云涛，他惊呼一声，“我想到了，梳妆，找一个男人为林小姐梳妆。哦不不，是为女主人梳妆！”

    “梳妆？你怎么不说找个男人给林妹妹洗脚呢！”夜邪羽惊讶的看着毕云涛，扑哧一声笑了出来，不过内心里还是有一点触动，“现在的情侣之间都流行这个？”

    “是的。洗脚也可以啊，不过这事就不用找别人了，我就能来！”难得的毕云涛居然冒了一句玩笑话。

    三人相处时间长了，无所谓的开开玩笑。不过，如果找男人来为林依雪洗脚的话，估计能排个几十里的路吧！

    “现代人的生活节奏越来越快，夫妻之间能够在一起的时间也越来越少。特别是那些成功男女，更是处于长久的分居状态。做为一个女人，你有没有渴望过清晨起床时，自己心爱的男人睡在旁边？你有没有渴望过，在你梳妆打扮时，你心爱的男人接过你手中的梳子，认认真真的为你梳妆？有所谓，女为悦己者容！”

    夜邪羽砰然心动，但是脸上却微微娇羞，出现了难以得见的小女人姿态：“我怎么知道？我又没有心爱的男人。”

    “羽姐姐有我不就成了，以后我为你梳妆！”林依雪在旁边起哄。

    “你一定会期待的。所有的女人都会期待。无论她的身份是高还是低，职业是贵还是贱，她都会期待。对，我们就找个男人来给她梳妆，这次的拍摄创意就叫‘梳妆’，和我们的平面广告‘等待‘相呼应，也悄然预示，等待的是什么！”毕云涛越来越发现这个创意的亮点，差点就手舞足蹈起来。

    夜邪羽是个识货之人，她明白毕云涛的这个创意会带来什么样的效果和影响力。

    三人一拍即合，继续由林依雪担任广告片的女主人，立刻收拾道具，开始准备下一阶段的拍摄。

    毕云涛立刻拍拍手，招呼大家，把自己将要拍摄的创意和大家说明，所有人员立刻开始准备。

    三人又在一起讨论了一些拍摄细节问题，灯光必须柔和，要有早晨刚起床的感觉，还有衣服，嗯，衣服不能着正装，应该是睡衣，妆容也不能这么正。

    “化妆组，服装组，赶紧过来一下！”毕云涛立刻招呼手底下的人，传达刚刚形成的一致意见。

    “等一等！”夜邪羽一脸苦笑的看着毕云涛和林依雪，“我们是不是忽略了最重要的一样东西！”

    “什么？”二人都差异的看着夜邪羽，这么好的创意要赶紧落实下来啊，不然灵感没了，感觉也就没了，没有感觉的作品，只能说是录像，不能说成拍摄！

    “我们需要在我们的创意里面加上一个什么？”夜邪羽无奈的看着都有点走火入魔的二人笑笑。

    “男人啊！”毕云涛不知道夜邪羽又卖的什么葫芦，刚刚不都是谈的好好的，怎么一转眼就变卦了？

    “可是，我们上哪去找这么一个男人呢？预约那些明星，档期肯定来不及啊！”夜邪羽无奈的耸耸肩，一语道破关键。

    我勒个去，光知道要加一个男人的戏份，可是上哪去找这么一个男人啊！况且工作组已经开始着手准备拍摄的问题了，现在预约档期肯定来不及啊。

    “听说你在这里拍摄宣传片，我过来看看！”忽然间，一个充满磁性的男性的声音在门口响起。

    三人一起抬头，毕云涛脸上瞬间出现惊喜的表情，男人？这不就是了嘛！ 
  
第五十六章 床戏？
    一身黑色的衣服，黑色的衬衫，修长的身材，棱角分明的脸庞。

    韩少静静的站在门口看着忙绿的三人。

    “听说你在这里拍摄宣传片，我过来看看！”当韩少的声音响起的时候，毕云涛立刻喜形于色，正愁着没有男主角呢，这不是来了嘛！

    “你怎么还跑一趟，怎么，工作不忙了？”夜邪羽的声音平静，温和，不喜不惊，如果自己在这里拍摄韩少知道了肯定会过来，这个男人有着别人不可理解的偏执，也许做大事业的男人都有的通病？

    “太好了，不知这位先生怎么称呼，你好，我是毕云涛，这次拍摄的导演！”毕云涛赶紧伸出自己的双手。

    “毕导辛苦了，我姓韩！”韩少礼貌性的跟毕云涛握握手。

    “夜小姐，我们这次的拍摄还缺少一位男主角，何不邀请韩先生帮忙呢，以韩先生的气质，穿古装正合适！”毕云涛生怕夜邪羽放过这个机会，赶紧自己提了出来，他对这次的拍摄也有着偏执的信念，他感觉自己这次绝对可以凭借‘梳妆’这个系列的广告跻身一线导演系列。

    “哦？怎么回事，有需要我帮忙的吗？”韩少看着夜邪羽问道，眼神却不时的瞟向身边的林依雪。

    让韩少来参演自己的广告片？夜邪羽不得不惊讶毕云涛的创意性的提议，如果他知道韩少身为韩氏家族的继承人，间接掌控的财富超过百亿的话，还会不会提出这样的邀请。

    不过，这到是个不错的提议，以韩少的号召力，这次的产品想不火都难。

    “太好了，我们这次拍摄的主题是‘梳妆’这个理念，大概是这样的……”毕云涛赶紧把他们刚才确定的拍摄立意解说了一遍。

    梳妆？韩少明显的一愣，这个创意真的不错，不过，要让自己参演男主角，那意思就是身边这位小姐的丈夫？

    “你好，我是韩少，你是林小姐吧，上次的聚会我的保镖多有得罪！”韩少伸手冲着身边发呆的林依雪。

    林依雪机械性的握了握，怎么感觉这个男人这么面熟？上次的聚会？保镖？靠，这不是那个劫持自己流氓嘛！

    怪不得他的生日宴会要在百合会所举行，原来跟夜邪羽这么熟悉啊。

    “你好，我是林依雪！”林依雪同样礼节性的跟韩少握了握手。

    不过，什么意思？他要参演这次的男主角，意思就是，要饰演自己的老公？我靠，怎么感觉这么恶心。他是流氓好不好，上次还绑架自己的，那这次居然要来真格的？

    “没关系！”林依雪很想骂娘，把自己弄晕了就一个多有得罪完事了？你应该多像人家大波浪学学，人家一个女人都这么大方。

    “服装组，服装组，来带着韩先生去换衣服，林小姐，你的衣服也要更换了，下面我们要拍的是床戏！”毕云涛激动的赶紧唤来手下的人，生怕这个韩先生反悔？

    床戏？三人同时一愣！这又是什么时候加的戏！

    尼玛，床戏？你别吓我，老娘还是处女呢。林依雪一哆嗦，差点没拍地上！

    “不好意思，不好意思，口误，口误，是早上起床的戏，简称床戏！”毕云涛赶紧尴尬的解释。

    扑哧！夜邪羽一下笑喷了出来，“毕导，你可真逗，你这一句口误可把我们的小美女吓坏了，脸色都变了呢！”

    “你的意思呢？怎么你们这次拍摄预约男演员吗？”韩少很是疑问的看着夜邪羽，出来拍摄广告，居然连演员都没带，这还是第一次听说呢。

    “是这样的韩先生，这个创意呢是夜小姐临时增加的，我们先前进行的拍摄只是平面广告的宣传，已经完成了。现在预约男主角已经来不及了，既然韩先生和夜小姐是很好的朋友，韩先生的气质也和我们这次拍摄的主题很接近，所以，就有劳韩先生帮帮忙了。”毕云涛不了解韩少的身份，还以为就是夜邪羽的一个普通朋友。

    “如果你肯帮忙，那最好不过，要不然今天我们就要空手而回了。”夜邪羽笑眯眯的看着林依雪。

    什么情况，林依雪心里一阵恶寒，这才想起来，尼玛，这两人怎么老是逮着自己不放了，让这个韩少演男主角来扮演自己的老公？怎么有种两人在把这个男人往自己身上推的感觉，老娘只是拍个广告而已，又不是卖身！

    再说了，这男的不是挺有钱的吗，会出演一个广告的男主角？这不自己压低自己的身价嘛！

    拒绝吧，拒绝吧！你是大少，不能降低了自己的身份啊！林依雪在心里呻吟。

    韩少也不禁一阵苦笑，如果自己参与了夜邪羽产品的广告拍摄，先不说自己的家族里面的人怎么看，光是那些合作对象和竞争对手都会惊掉下巴的吧。

    我韩少什么时候沦落到需要靠拍广告来过日子了！

    “服装组，快快，带韩先生和林小姐去换衣服，马上进行‘梳妆’的拍摄！”毕云涛生怕韩少反悔，赶紧招呼手下把他拖了进去。

    喂喂！你稍微挣扎一下啊，难道就这么顺从的答应了！这个男人果然好随便啊！林依雪在心里呻吟了一声，完了，自己保留了好几天的贞操，就这么要奉献了！估计自己是世界上那层膜保留最短的女人了吧。想多想多了，不就是拍一个起床化妆的戏嘛，难不成还能把自己搞怀孕了？

    夜邪羽看着韩少和林依雪两个无奈的表情，笑的直不起腰，差点没把老腰给闪了，这下有的玩了，堂堂韩家大少，参与一个小产品的广告拍摄，这是一个多爆炸的新闻。

    韩少的服装是非常简单的。就是一套穿在里面的白色丝绸马褂和白色款大的长裤。白色软底长筒靴子，假发盘在头顶并且在头顶留了一个发髻。

    就是古装里面经常看到的男人睡觉时候穿的衣服，嗯，如果你们还是想不起来这么一个形象，可以自行脑补，古时候男人去青楼偷欢，突然间自己家的黄脸婆打上门，然后男人穿着打底衣慌张爬起来的形象。

    因为女人梳妆只能是在早晨，而且是刚起床的时候，所以服装就必须要符合当时的环境，如果你一身正装，打扮的漂漂亮亮的，还需要梳个屁的妆，你都画的那么精致了，哪里还用得着男主角来动手？。

    当然，林依雪脸上的妆容也要卸掉，还好林依雪的皮肤白皙，就算素颜也还是能镇得住场子的。

    “梳妆”又可分为“梳头”和“化妆”。由于这个词语自身历史痕迹明显，在现代社会它多被使用于对头发造型的表现，因此，人们一提到梳妆，大多数人都认识是对古代人物头发造型的表现。

    而此时对‘梳妆’这个创意的体现也仅仅是在梳洗上面，也就是说韩少只要为林依雪梳梳头发就可以了。

    韩少为林依雪梳妆也只做做样子，不是真的逮着她的头发乱摸。

    林依雪身上的那套繁琐的汉服也脱了下来，换成一套薄如蚕翼的贴身仕女装。衣服那么薄，胸口又开地那么阔，更糟糕的是林依雪的胸部又那么大，这一低头……韩少握着梳子的手都有点儿抖。

    长这么大没碰过女人的韩少，什么时候见过这样的阵仗，冷静，冷静！

    “林小姐，要表现的自然一些再自然一些。老夫老妻的，你脸红什么？”

    “韩先生，你的身体不要挡着镜子。你们两人的面孔都要呈现在镜子里，往左站一些，再左站一些”

    “韩先生，要认真地低头看着林小姐的头发啊，你是梳头，又不是脱衣服，你总往人家脖颈里面看什么？”

    “不要笑。专注。深情。陶醉于林小姐这样的大美女，你怎么就没有一点儿感觉呢？入戏，一定要入戏，哎，你的梳子什么时候拿反了！” 
  
第五十七章 调情
    韩少同样是第一次上镜，在几百人的会议上从没有紧张过的他，在这个小女人背后居然有种手足无措的感觉，这比收购一家上市公司还要让人难以把握。

    不过，那个平时高高在上的总裁，今天居然会为了一个小小的广告宣传片亲自上阵，而且糗态百出。韩少都不能解释自己这么做的原因？以为夜邪羽，还是自己想做一次林依雪的老公？就算是在戏里，也应该很让人满足的吧。

    毕云涛一吆喝，他就乱了，错误一个接一个的犯，纠正了一个，会有好几个等着他。拍电影比赚钱来说，还是困难不少的。

    毕云涛开始后悔了，让两个都是第一次上镜的新人来糟蹋自己这么好的一个创意，亏自己当时还认为找到了直达好莱坞的近路呢。

    而且，他容易受周边环境的影响。不由自主的就会被别人吸引目光。

    这么一来，这哪里还像是个在深闺里为妻子深情梳妆的男子啊。更像是个獐头獐脑眼珠四处乱窜的采花大盗。尤其毕云涛那一声吆喝，往别人脖颈里瞅什么，尼玛，自己不就不小心看了一眼，至于吗，大呼小叫的。

    林依雪一激灵，那自己岂不是都被看光了？这个老流氓！赶紧伸手拉了拉衣领。

    “别动别动，林小姐你把衣服拉这么紧干什么呢，在自己家里还用捂这么严实吗！”

    “放开点，自然点！”

    放开你妹啊，被偷看的又不是你！自己家？你自己怎么不穿成这样满大街溜达，然后说是在自己家？

    “咔！”毕云涛无奈的喊停，“大家暂停一下，那个，韩先生，有几点事项你要注意一下，首先不要慌，握着梳子的手不要抖。”

    “还有，你要稳住。第一次拍摄，你能够这么镇定，很是难能可贵了。可是，你一定要专注的进入角色当中去。你的角色是什么呢？是一个女人的丈夫。清晨起床，看到自己的爱妻正坐在镜前上妆，你就微笑的走过去，轻轻地接过她手里的木梳，深情的为她梳妆，你要想象一下，这个房间里只有你们夫妻俩人。你的眼里只有她不要受外界的环境影响。当其它人，还有我全都是空气好了。明白了吗？”

    韩少点头，说道：“明白了。”

    “更重要的是，不要低头。”毕云涛再次嘱咐道。

    韩少狠不得把他给戳死，靠，自己也是不小心低头的。你当真以为我是色狼啊？我韩少根本就不是你想的那种人，刚才顶多只看了一眼，好吧，两眼，很多眼，可你也不能老是揪着不放啊。

    当然，韩少也知道他是为了尽快完成拍摄，只得答应着说道：“我会注意的。”

    “很好。给你们五分钟的时间。你们俩先找找感觉。然后我们继续。”毕云涛说道。然后走到后面工作人员身边，吩咐着什么。

    林依雪在毕云涛一喊咔的时候就跑开了，跟个害羞的小媳妇似的，捂着自己胸前那开的很阔的薄纱衣，就跟被谁给非礼了似的。

    夜邪羽看着林依雪的模样笑的前仰后合的，胸前的衬衫扣子差点没承受住来自她胸前的压力。

    “告诉你一个能快速入戏的方法，你有喜欢的人吗？让你怦然心动的那种！就把韩少想象成那个人，这样你就能很自然的面对了。”夜邪羽看着林依雪说道。

    “喜欢的人？”林依雪一愣，自己这才变身几天啊，能有喜欢的人？再说自己喜欢的是美女好吧！嗯，就像夜邪羽，萧雅琳这样的。可是，自己能说吗？

    “想起来了吗？”夜邪羽扑闪着双眼盯着林依雪。

    “没有！”林依雪没好气的白了夜邪羽一眼，不过，心里却当真的在思考，代入，代入谁呢？

    毕云涛又安排了几个注意事项，抬手看了看表，说道：“时间到了，你们准备好了吗？”

    林依雪看了看夜邪羽，呼！吐出心中的一口气，“开始吧！”

    午后的光线从窗外照射进来，照在林依雪明媚无暇的脸上，也照在她的贴身丝衣上。韩少面带微笑，深情款款的看着林依雪。

    你的眼中有我的影子，我的眼中全都是你。两人的视线在空中碰撞，如丝如缕的缠绕在一起。仿佛许下‘执子之手，与之偕老’的美好誓言

    情发如丝，韩少缓缓的从林依雪手中接过精致的木梳。

    穿过你的黑发的我的手

    穿过你的心情的我的眼

    如此这般的深情若飘逝转眼成云烟

    搞不懂为什么沧海会变成桑田

    牵着我无助的双手的你的手

    照亮我灰暗的双眼的你的眼

    如果我们生存的冰冷的世界依然难改变

    至少我还拥有你化解冰雪的容颜

    ……

    双佩雷文拂手香。青纱衫子淡梳妆。冰姿绰约自生凉。虚掉玉钗惊翡翠，缓移兰棹趁鸳鸯。鬓鬟风乱绿云长。

    “好美啊！”窗外又经过了一个旅游团，一个小脸粉嘟嘟的女孩呆呆的看着房间里正在激情释放的一对男女，“你都没有给我梳过头，以后我也要这样！”

    “你头发这么短，梳个屁啊！”一个男孩开玩笑的说道。

    “我就是要，你给不给，给不给！”女孩跺着脚撒娇。

    “好好，以后每天都给你梳头！那你也得先把长发蓄起来才行啊！”

    其实，每一个男人都有一个青丝梦！

    夜邪羽也看的痴了，静静的看着两个仿若不存在于这个世界上的人，郎才女貌，珠联璧合，情意绵绵，柔情似水……

    就像是突然间自己穿越到了那个年代，就站在这两个人的旁边，所有人都被眼前的这一幕呆住了，都小心的屏住了呼吸，生怕打扰到这对柔情中的男女，同时也把自己幻想成其中的一个。

    毕云涛抑制不住脸上的喜色，专注的握住摄像机，生怕一丁点的动静打扰到这对正在荷尔蒙释放的男女。

    “咔。”毕云涛大声喊道。

    他的声音打破了林依雪和韩少营造的气氛，也打破了在场观众的沉溺和幻想。

    他一脸狂笑，跑过去抱抱韩少，又抱抱林依雪，大笑着说道：“太好了。你们表演的太好了。我都被你们感动，差点儿忘记了时间，等着我们的好消息吧，准备好做明星吧，这次肯定能火！”

    毕云涛有点语无伦次了，似乎还没有从刚刚的美景中清醒过来。

    “怎么样？表现不错吧？”林依雪看着走过来的夜邪羽问道。

    夜邪羽看着脸带幸福笑意的林依雪和韩少，知道他们俩还没完全从场景中出来。笑着说道：“这哪里是梳妆啊？分明是调，情嘛。”

    “好你个羽姐姐，居然敢笑话我！” 
  
第五十八章 就算吻她的脚趾头我都愿意
    “好你个羽姐姐，居然敢笑话我~”林依雪说着就要去闹夜邪羽。

    夜邪羽做受惊状，撒腿就跑。

    看着两女人的打闹，所有人都感觉这副广告拍的太值了。

    “太美了，我决定了，奉林小姐为我的女神，我要拜倒在她的石榴裙下！”

    “你拉倒吧，林小姐早就是我的女神了。”

    “什么时候的事情？难道你以前认识她？”

    “就在刚刚啊，不过拜倒在她石榴裙下是什么意思，你也不借别人一泡尿照照镜子，她的石榴裙下还能有你的位置？我决定了，就算吻她的脚趾头我都愿意！”

    “这话也有道理，不过，照镜子为什么要借别人的尿，我自己不会撒吗？”

    ……

    打闹了一阵，林依雪最终投降了，被夜邪羽按在那个古色古香的小木床上给猥亵了一翻，看的众人一阵翻江倒海的，要不是毕云涛吆喝着，估计所有的男人都得把持不住。

    靠，要不是身体敏感被夜邪羽抓住了把柄，林依雪绝对能逆袭夜邪羽，想想能够把这个小娘们给推到，林依雪都有点激动。

    两女并排的横躺在床上，搭在床沿的小脚不时的敲击着木床，白晃晃的脚踝发出扣人心弦的声音。

    “怎么样，刚刚教你的那招管用吧，不过，刚才拍摄的时候你脑子里想的是谁？”夜邪羽笑嘻嘻的打听。

    “你啊！”林依雪开玩笑的说道。

    “滚，你个小妮子，居然敢作贱你你姐姐。”夜邪羽的脸色一红。

    “把自己的男朋友借给我拍戏，心里是什么滋味？”忽然林依雪扯过夜邪羽的耳朵，小声地说了一句。

    夜邪羽明显一愣，林依雪赶紧起身打算先逃了再说，就算自己再不经女人事，这点眼色还是有点，更何况，韩少能把生日会开在百合会所，昨天自己的脚受伤，韩少能够一路毫无阻拦的来到夜邪羽的房间，还不能说明点情况吗。

    嗤啦！

    林依雪是起身了，可是她身上那层薄薄的纱衣却留下了，纱衣的一角还压在夜邪羽的身子下面。

    哗！

    所有人都回过头，然后目瞪口呆的看着上身只有一件肚兜遮羞的林依雪，这是什么情况？

    我勒个去，老娘今天亏大了！林依雪下意识的双手捂胸，赶紧转过身去。然后众人又大饱眼福的看了一次香艳的后背。

    还是夜邪羽先反应过来，立刻起身放下木床两边的帐子，把林依雪拉上床！

    众人意犹未尽的砸吧砸吧嘴，太香艳了，太刺激了，真没想到今天还有这样的福利，值了！

    “哎哟，大少，您这是唱的哪一出啊，角色扮演吗？”范建一脸贱笑的看着还没有更换拍摄服装的韩少。这货居然现在才过来，看来这半天没少勾搭小姑娘。

    “不过，这么快就完事了？真没想到你文静的外表下面居然隐藏了一颗如此闷骚的心啊！”

    “滚！”韩少笑骂道。“赶紧去开车子，我有个会以马上要迟到了。”

    “得了，只要您玩的高兴！”范建又满脸笑意的跑出去开车，“临了还不忘回头问一句，我给你的药用了吗？”

    当林依雪更换好衣服，从小床更换好衣服，韩少和夜邪羽告辞，林依雪也换好了衣服，不过脸色还是红的发烫。把棒球帽压的更低。

    宣传广告在一天内完成，而且看着拍摄底片，毕云涛嘴都快咧到脚后跟了，作为一个导演，拍出什么样的作品可以火，他可以预期到，现在早就把刚才跟夜邪羽的不愉快忘到了脑后，他是个聪明人。

    夜邪羽提议请大家吃饭，一是庆祝拍摄完成，还有一点就是为了拉拢大家，后期的制作，以及下一次的广告跟进，都需要这个工作组。

    “感谢大家今天的努力，我敬大家一杯！”饭间夜邪羽举杯。

    所有参与拍摄的工作组全部到场，一起举杯庆祝这次的拍摄顺利。

    “这次的拍摄对亏了林小姐的奉献，要不是林小姐，这个创意也很难实现，找别的女人来演？我还真想不起来圈子里有谁能把汉服穿出这种气质。”毕云涛本来就有点发黑的脸庞，几杯酒下肚就变成了深红色，不过他两眼放光，越喝越精神。

    “毕导贵为导演，在圈子里还能缺了女人不成，那不也是成天美女成群，估计只要毕导愿意，那还不是投怀送抱的。”

    “我不行我不行。”毕云涛摇头说道。“我认识的美女是不少，我的女人说实话也有几个，可是质量不行啊。至少，夜小姐和林小姐这样级别的大美女我就没有办法结识到。”毕云涛已经完全放下了对夜邪羽的成见。

    夜邪羽也被他捧得心怀舒爽，说道：“你是导演，身边美女环绕，想要什么样的没有？”

    “哎，话还真不能这么讲。”毕云涛说道。“我们这个圈子里从来都不缺少美女，但是缺少佳人。美女和佳人还是有区别的，有什么区别呢，只要五官好看身材窈窕丰满，就能称之为美女。可是，在一万个美女中也不一定能够找出一个佳人——这就是气质和个人修养的问题。”

    “美女，多少有些轻浮的因素，而佳人不同，在美女的基础上更注重内涵，在大街上你可以称呼一个女人美女，但是没有谁会称呼一个女人是佳人，佳人难得啊！”

    “毕导真有学问。你不说，我们都不知道呢。”夜邪羽咯咯笑着。她当然知道美女和佳人的区别，这么说也只是打击这些男人贪图新鲜的不良行为。

    “还是夜小姐有学问，这么好的一个广告创意，我是想不出来的，只是不知道有哪个男人有幸能把夜小姐娶回家，就算折寿估计也要争破头的吧！”

    这就有些奉承的味道了。不过哪个女人能经得住甜言蜜语的诱惑，在聪明的女人也抵不过情话，珠宝和奉承的诱惑。

    果然，夜邪羽只是笑笑，不再言语。

    “对了，刚刚参演男一号的那位韩先生呢，他是做什么工作的？怎么没有看见他一起过来呢？”毕导恍然醒悟似的问道。

    这货到现在才刚刚想起来打听韩少的身份。 
  
第五十九章 宾主尽欢
    这个韩少到底是何方人，工作组所有的人都有些疑问。能夹在这么两个极品女人之间的男人，那不是要折寿的吗？

    夜邪羽轻轻的抿了一口红酒，看来一毕云涛一眼，“不知毕导知不知道我们刚才拍戏的那个院子是谁家的？”

    毕云涛一愣，这还用问，韩家大院，当然是政府的了，现在可是文明社会，难不成还是……这跟刚才那个韩先生有什么关系吗？韩？毕云涛瞬间反应过来，难道，也就是说……这不会是真的吧！！

    夜邪羽看到毕云涛清醒过来，故意深沉的说道，“你猜的没错，那个院子就是他家的，包括现在也是他家在控股！”

    嘶！

    所有人都倒吸一口气，怪不得，那可是传说中的人物啊，是他们茶余饭后才能谈论的对象，可是，今天他却来给他他们做了一次配角。

    “你的意思是说……韩先生是韩家的人？”毕云涛感觉自己说话有歧义，赶紧又用手指了指头顶，意思是那个权势大如天的韩家？

    夜邪羽又重重的点点头。

    噗通！毕云涛差点没从椅子直接出溜到地上。完蛋了，这下完蛋了，亏自己刚刚还幻想着能凭借这个广告打进国际一线知名导演行列的，没想到自己居然把这个韩少给得罪了，那自己以后是不是都要与拍摄无缘了，不但与拍摄无缘，估计他能让自己活下去就不错了，毕竟自己刚才可是……对他的态度不太好啊，还再三告诫他不能低头呢。

    “啊哈哈哈！”夜邪羽看着毕云涛愁眉苦脸的模样，突然放声大笑，看的众人一片痴呆，这个女人这真是一个百变女王。此刻的夜邪羽美艳夺目，光彩照人。而又的时候却又像是被蒙上了一层轻纱，她的眼她的眉她的嘴蠢都变的朦胧起来，可是这朦胧又让人感觉性感无比。

    此刻就算她放声大笑，给人一种放荡不羁的感觉，可是这感觉却不让人讨厌，相反还有种怜爱的感觉。

    “放心吧，他堂堂一个大少不会跟你计较的，再说了，如果他要计较的话，还会配合你拍下去吗！”夜邪羽看着脸都变色了的毕云涛劝慰道。

    毕云涛的担心也不无道理，毕竟那可不是一个小小的导演能够招惹的存在啊，就算韩少的一根腿毛也能压倒他。

    几人又讨论了广告片的后期制作，以及推广轰炸的时间，宾主尽欢，之前产生的一点点矛盾早就被人忘记的没有了影子。

    这顿饭是为了感谢毕云涛的辛苦和庆祝广告拍摄的完美杀青，按理说应该夜邪羽买单，可没想到毕云涛却一意坚持，非要自己掏腰包请大家吃饭。

    他不是个蠢人。做为在这个圈子里浸淫多年的老前辈。他很清楚‘梳妆’系列的作品上市后，会给他带来怎么样的名声。

    名声有了，还会缺钱吗？

    所以说，除了百合护肤这家美容护肤产品的公司、还有这个美貌的一塌糊涂的林小姐之外，他就是最大的受益方。

    盛情难却，夜邪羽也只能由他来埋单。不过，夜邪羽也倒是安排了公司的工作人员给毕云涛赠送了一件礼物。

    这顿饭，能喝的都趴下了，不能喝的，也只有几位女性和林依雪，林依雪这个作为男人的时候就号称一杯倒的人，只是喝了几瓶饮料。

    在酒场上面人的胆量也大了不少，拍摄团队里的跟妆和服装大多是女性，她们倒是和林依雪越聊越投机，有的甚至还大胆的提议要和林依雪合影。

    这可是近距离接触大明星的好机会啊，虽然林依雪现在才刚刚接触演艺，不过，以她的容貌以及身后的背景，成名那也只是早晚的事啊。

    一开始是跟妆组和服装组，到后来几个喝了点酒的男人也大胆起来，纷纷要求和林依雪合影，笑话，这张合影可是以后可吹牛逼的大本钱啊。

    这顿饭从中午一直吃到下午，要不是毕云涛催促，他的工作组能每个人都来跟林依雪合个影，那还了得，这种好事自己还没捞着呢，不过，最终他们还是拍了个‘全家福’。

    宾主尽欢，毕云涛带领他的团队赶着回去处理后期的广告，争取在最短的时间，打造最具有影响力的广告。这个夜邪羽倒不用催促了，他相信毕云涛毕她还着急。

    刚刚送走毕云涛，夜邪羽口袋里的手机就响了，接了个电话，夜邪羽也匆匆离开。

    呼！

    林依雪长出一口气，自己也要回家一趟了，已经两天没有回家了，也不知道林楠那个丫头忙活的怎么样了，这次应该是遇到比较棘手的问题了把，要不以那个鬼灵精似的丫头应该可以轻松处理的。

    从这里到回家的路林依雪还的记得的，伸手招了招出租车，玛德，居然没有一个停车的，按理说现在不应该是高峰期啊。林依雪心里爱恨，差一点就把帽子拿下来，用自己的绝世容颜来征服他们。

    嗤！一声急而长的刹车声把林依雪吓了一跳。不自禁的后退了两步，眼前停了一辆湛蓝色的跑车，从那夸张的外形上就可以看出，这辆车的主人绝对不简单。

    靠！有钱就了不起啊，等自己以后出名了，老子买两辆，自己推一辆，雇人推一辆。不是林依雪不想开车，只是，自己晕车，不是坐车晕，是开车晕！

    一想到以后都不能开着跑车装逼泡妞，作为男人的时候林依雪为这事郁闷了好一阵子，不过，现在好了，自己变成了妞就不用这么麻烦了，只要等着别人开着跑车来泡就行。

    车顶慢慢收起，露出林依雪做梦都能恨醒的人脸。

    “是你！”

    “上车！”

    “啊？去哪？”

    “送你走啊，这个时间是打不到车的，笨蛋！”

    笨蛋？老娘跟你拼了！

    林依雪本来不打算上车的，可是一想到自己的把柄还在人家手里，只好乖乖的爬了进去，正好趁这个机会弄清楚，这个家伙到底有没有自己把柄，老是这么被动可不行，自己以后可是要成为大明星的人。 
  
第六十章 极品老妈
    “你怎么会在这里？”林依雪看着这个把流氓耍到了极致的男人，这个时间他不应该是在学校上课的吗？就算他爷爷是校董，也不用这么夸张的逃课吧！

    “说话注意点，我这可是有你在学校露天换衣服的证据！”韩庚肆无忌惮的在林依雪身上扫描了半天。

    尼玛，这个畜生不是真的有偷拍吧，一想到自己换衣服的照片在他手里，那他还不得天天对着自己的照片撸，真**恶心。

    “虽然你是我未来的女朋友，那也不用这种眼神看我吧？”看着林依雪几乎要杀人的眼神，韩庚毫不在意，自己以前的女人也都是用这种眼神看自己的，后来不也都是屈服了？货好不如行好，人好不如命好，自己出身不光彩，谁让自己命好？虽然杀人也犯法，但是玩玩几个女人还是能摆平的。

    “你到底想怎么样？”还真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。面对韩庚的威胁，林依雪有些无语了。

    “很简单，做我的女人！”韩庚不待林依雪回话，随手从驾驶室旁边储物盒里拿出一个女人穿的内裤，肆无忌惮的丢给副驾驶上的林依雪。

    这是什么？林依雪还以为韩庚丢过来的是手帕毛巾之类的东西，这家伙有病吧？

    疑惑的拿起来一看，小脸腾的一下就红了！卧槽，这不是女人的贴身内裤吗，什么意思？关键是林依雪入手还摸到在内裤前面还有一个硬硬的凸起，以林依雪十几年做男人的经验来看，她当然知道这是一个什么东西，而且还是那种可以遥控震动的！

    “居然脸红了？真可爱！想通了穿着它来找我！”韩庚玩味的看了一眼林依雪，够劲，他要的就是这种感觉。

    “滚！”林依雪拿起那个让人恶心的震动内裤就要丢到韩庚身上。

    “你最好想清楚说不定我手里的证据是你换衣服的视频也说不定！”

    “你……”林依雪深深地呼一口气，冷静，冷静，现在不是跟他闹掰的时候。

    放下还举在半空的内裤，胸口剧烈起伏。

    “说吧，去哪，今天我送你！还是说去我家？”韩庚打算把不要脸发挥到极致。

    “当然是回家！”林依雪没好气的说道。不过她决定了，对他态度好一点，然后温和一点，先把证据骗过来再说。还记得家里还有瓶砒霜的，老娘毒死他个不要脸的。

    不过，林依雪完全没考虑，如果这个家伙不上当怎么办，这不是引狼入室吗！

    车子一路飞奔，林依雪握着内裤的手都在发抖，尼玛，自己以后不会真的要被这个不要脸的调教吧，自己宁愿死了算了。

    也不知道林楠那个丫头回家了吗，如果是她们两个人的话，就算用武力都能把这个韩庚解决了吧。

    枫林家园！

    s市有名的豪华别墅区。来到家门口林依雪偶然瞥见门前的车子，立刻喜形于色，真没到，这个平时一年都难得见一次的老妈居然回来了！

    不过一想起自己的老妈，林依雪有种哭笑不得的感觉。

    车子刚刚停稳林依雪立刻下车跑去开门。

    “妈，我回来了！”林依雪兴奋的喊道，有老妈在家，至少自己的贞操保住了。

    “乖女儿，你回来了！”门被打开，一个雍容俏丽的中年妇女映入眼前，虽然林依雪叫她妈，可是看起来更像是林依雪的姐姐。

    女人皮肤白皙，长相甜美。和林依雪一样，同样的眼睛大大，睫毛很长，微微向上翘起，微微卷起的长发披散在肩膀上，看起来非常的时尚，辨别不出她的具体年龄，但是表面上看起来，犹如少女一般的明艳动人。

    身材没有林依雪那般的高挑，不过稍微丰满的身躯却更加的成熟一些。

    那妖娆的身段和饱满的胸部，很是诱惑撩人。

    这样的女人属于典型的童颜少妇，活一辈子也不会显老的类型。

    林依雪已经对老妈的打扮习以为常了，和自己的妹妹经常被人称作母女花，还嘱咐林楠，出门的时候不许叫她老妈，只能叫姐姐。。

    乖女儿？林依雪明显一愣，自己老妈以前都是称呼自己臭小子的啊，怎么今天称呼自己乖女儿？靠，居然把自己变成女人的事情给忘记了。不过……她怎么一点惊讶的感觉都没有，自己可是变身后第一次看到她啊！

    “快进来女儿，让老妈看看，哟，胸部这么大，里面没有海绵垫子吧！”

    林依雪满脸黑线，果然还是自己熟悉的那个老妈！赶紧打掉还粘在自己胸部的手，太可恶了，第一次见面居然袭胸！

    “嘻嘻，还害羞，告诉你，你就是老妈下的一个蛋，你浑身上下哪个地方老娘没摸过！”女人自豪的把林依雪上下打量了几遍。

    “你回来的正好，我新学的一个汤，已经在厨房煲上了，正准备给你打电话呢！”

    “你的煲的汤能喝吗？”林依雪没好气的回道，不过心里倒是有一种甜蜜在流转，刚刚还担心老妈知道了自己变身会不会激动的做出什么事情来呢。估计拿刀杀了自己都有可能，看来自己是想多了，他们居然比自己还镇静！！

    “好你个臭……丫头！这可是我亲自改良过的，绝对可以惊爆你！”

    “坏就坏在你那改良上面！”林依雪没好气的回了一句，径自上楼。

    “咦？你手里拿的是什么？”

    林依雪脸色一红，赶紧开溜，玛德，自己怎么把韩庚丢给自己的内裤拿了下来？

    “哟，还有客人在呢！快进来坐，你是送依雪回来的吧，你们是同学？还是说男朋友？”

    已经上楼的林依雪身子一愣，有客人？韩庚？那个家伙不会跟进来了吧！身子还在楼梯上，不过抓住楼梯的扶手，把脑袋探下来正好看到站到门口和自己老妈聊天的韩庚。

    “张爱一，你胡说八道什么！”

    “好好，不说不说！快进来坐！”

    我勒个去，老妈这又是唱的哪一出？

    “伯母你好，我叫韩庚，我是依雪的男……”

    “叫个屁的伯母，叫阿姨！”张爱一打断韩庚的话，忽然自己又咯咯只笑，“快进来快进来！”

    “依雪啊，快给小韩倒茶，把你爸那个最好的大红袍泡上！”张爱一分付完林依雪，又对着客厅里坐着的韩庚问道，“那个小韩啊，你今年多大了，你家里都是做什么工作的？你跟小雪在一起多久了？”

    林依雪在厨房听的一头冷汗，这就是所谓的丈母娘看女婿吗？好恐怖。

    喝茶？喝死你！林依雪正往泡好的茶杯里面加入自己配置的‘毒药’，茶杯里的水已经变成了黑色。

    我去，这茶他要是喝了，不会给毒死了吧！算了，还是多给他加点泻药算了！ 
  
第六十一章 极品老妈2
    林依雪匆忙的把已经变了色的茶水倒掉，自己一不小心剂量放的有点多，这杯茶估计狗都不喝。

    嗯，这个畜生肚子里没有好心眼，平常人的二十倍剂量应该差不多了。

    可惜林楠不在家，不然把他迷晕，拍拍果照也可以啊，至少逆袭一下，有备无患。还可以现场指导一下林楠神什么是男人，以及男人身上各种工具的使用方法，这是自己做为男人的时候就想向她展示的，可惜一直没有机会。什么？自己来？笑话，一个大男人去扒另一个男人的衣服，光是想想就够让林依雪瘆的慌的了。

    本想把茶水放到桌子上的，可又担心这个家伙不上当，只好硬着头皮把茶杯提到韩庚的手里，就算被揩油林依雪也认了，一想到等会出糗的韩庚，心情有点大好。

    “小雪啊，你先陪着小韩坐一会，我去看看厨房的汤好了没有。”说完张爱一对着女儿眨眨眼，意思是老妈都懂，一切交给我搞定。

    做一回？林依雪大惊，几个月没见老妈，居然这么开放了？不过林依雪瞬间就明白过来了，是自己太邪恶了，不是陪他‘做一回’而是陪他‘坐一会’，好恐怖啊，自己怎么会往那方面想？不过你确定真的懂了吗。真是让人捉急！

    “你妈很漂亮！”

    “你什么时候走？”

    “谢谢你的茶！”

    “走的时候把门带上！”

    “怎么样，考虑好了没有，你妈都已经接受我了！”

    “走了以后都不用来了。”

    ……

    林依雪恨不得冲上去立刻马上把这个流氓掐死，诅咒他喝茶呛死，走路摔死，最好是死了再死，一天死一次，一个月死三十次，如果这个月有三十一天，那就多死一次，如果是二十八天，那就下个月再补死两次。

    “来，小韩，快来尝尝阿姨煲的汤，这可是有名的乌骨鸡汤，大补的！你们小年轻的看着壮实，其实最应该补补。”张爱一看韩庚就像真的是在看自己的女婿似的，撑盛满满的一晚鸡汤。

    “怎么没有我的份！”林依雪有点看不下去了。

    “这是我给我女婿煲的汤，你要喝不会自己盛啊！”

    “噗！咳咳……”韩庚一时没忍住，喝进嘴里的汤全喷了出来，正好喷到他对面的林依雪身上。

    “张爱一你胡说八道什么，哎呀，卧槽！”林依雪一不留声正好被韩庚喷出来的汤喷了个正着，白色的上衣被鸡汤渲染的油脂麻花的。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”韩庚赶忙起身道歉。

    “哎呀女婿你快坐下，不用管他，来阿姨再给你盛一碗！”

    看着韩庚把鸡汤喝进嘴里，张爱一期待的看着他，“怎么样，能不能喝？”

    嗯？

    韩庚一愣，你自己煲的汤，你问我能不能喝？韩庚突然有种想要逃离此地的感觉。

    酸涩苦也就罢了，怎么还带着一股刺鼻的辛辣，你确定这是鸡汤而不是毒药？不过，看着张爱一期待的眼神，韩庚也不好意思把端起的碗再放下，只得硬着头皮喝下去。

    “来来，阿姨再给你盛一碗，你喝就是，锅里还多着呢！”

    终于韩庚忍不住了，夹着屁股起身告辞！急匆匆的，估计到不了车上他就得拉裤兜子里。

    “哈哈！”母女肆无忌惮的放声大笑。

    “区区一个毛头小子，居然跟老娘斗！”张爱一两手掐腰，“让你尝尝老娘特制的心灵鸡汤，不让你大泄三天，那都就我手下留情！”

    “咦？难道你也下药了？”林依雪瞪大了眼。

    “没有啊，不过我的鸡汤还不能把一切搞定吗，那可我特制改良过的！”林依雪默认的点点头，老妈的鸡汤受到最大毒害的还是自己和妹妹，同时心里开始为韩庚祈祷，希望他别挂在拉稀的路上。

    “小雪，快过来，让老妈摸摸，刚才有人在都没好意思摸，你的胸部怎么能有我的大呢，这不科学!”张爱一看着林依雪说道。

    科学？我得个妈，我变成女人就科学了？咦？对了，老妈似乎知道什么，自己怎么就莫名其妙变成了女人呢？这应该是动漫里才出现的情况啊，不过，就算动漫里要出现这种情况也得满足外在条件啊，要么被雷劈了，要么吃错药了。

    “变身？”张爱一似乎对林依雪的话很惊讶，“你这孩子胡说什么？你一直不就是个女人嘛？”

    “哈？”这下轮到林依雪惊呆了，自己一直是女人？那自己十几年的男人生活都是在做梦？这更不科学！

    老妹和老妈肯定在隐瞒自己什么。

    既然他们不愿意说，就算自己问也问不出来什么，索性顺其自然，看谁能耗过谁！不过，这事要想破解，还得从林楠下手！嗯，找个机会把她给调教调教！

    林依雪上楼换衣服，刚才那件衣服被韩庚喷出来的鸡汤给污染了，估计以后林依雪都不会在穿那件衣服了。

    林依雪随意的拿了一件针织衫套在身上。张爱一忽然出现在她身后。

    “这件衣服你还穿啊，颜色太暗了，现在都什么年代了！”

    “这件呢？”

    “不行不行。穿起来太幼稚了，体现不出我女儿的气质！”

    “那这件呢？”林依雪扯了件蓝色百褶长裙在身上比划着。

    “这件款式倒不错。就是有些太保守。没有****不漏屁股的，没有诱惑力。。”张爱一摇头说道。

    “我又不出门，就在家里穿件衣服，裸什么胸露什么屁股，给你看啊！”林依雪冲身后的老妈吼道。

    “哎，这话你妈可不爱听。在家里怎么了，在家里也要打扮的漂亮的，万一来一个客人怎么办，女人长这么漂亮干什么的，还不是勾引男人的，男人征服世界，女人征服男人，不露胸不露屁股怎么征服男人，傻女儿，这女人的胸就像鲁迅的时间，都是挤出来的，你不挤哪里来的时间，哦不，哪里来的大胸部！来，穿这件黑色的试试。老妈帮你挤个更大的胸部出来。”

    “张爱一，你再敢这么龌蹉，你信不信我把你赶出去？”林依雪无奈地说道，她真是对她这流氓老妈没有办法了。怪不得自己的妹妹跟在自己屁股后面就这么流氓，原来遗传基因在这呢！

    换好衣服，林依雪闲得无聊，窝在楼下的客厅看手机，张爱一坐在旁边，正往脸上贴黄瓜片做美容护理。

    黄瓜？

    那不是林楠买回来用的吗？居然被老妈贴在脸上了！不知道林楠回来了会作何感想？也许，黄瓜就是这么用的呢！废话，不是这么用还能怎么用？自己怎么这么邪恶，竟想些歪门邪道的。

    正在看手机的林依雪突然把手机甩出去老远！

    啊！

    张爱一听到女儿的尖叫声，手一哆嗦，一块黄瓜片就顺势从她敞开的衣领掉了进去，嵌在两座雄伟壮观的山峰之间。

    手忙脚乱的把夹在***中间的黄瓜片掏出来，气急败坏地骂道：“死丫头，叫什么叫？又没人非礼你。” 
  
第六十二章 演出服
    “没事没事。”林依雪赶紧装着若无其事的样子，把丢出去的手机捡回来，不过看着手机屏幕上的一个信息发了半天呆：你老妈的手艺不错，下次我会继续登门拜访。

    我勒个去，这个韩庚百毒不侵不成，这样都整不死他。

    “哎，小雪，对了，我不在家都快一个月了，家里怎么还有黄瓜？你妹妹不是只会煮泡面的吗，你们买那么多黄瓜干什么？”张爱一一边往脸上贴黄瓜，一边不经意的问道。

    “用啊！这是林楠买的，又不是我买的。”

    嗯？感觉气氛有点不对啊，林依雪抬头看了看，老妈正一脸惊恐的看着自己，不是自己说漏了什么吧！当是林楠就是这么说的啊。

    “哎！傻孩子，老是用黄瓜对身体不好，是时候也可以谈个男朋友，我感觉刚才那个小韩也不错！要不你就先凑合凑合？”

    “哈？”林依雪呆住了，老妈不是误会什么了吧。“张爱一你能不能不要这么龌龊，这是林楠买来用的，谁说黄瓜只有那个用，你不也在用嘛！”

    “哦，哈哈哈，是老妈理解错了，对了，你妹也该回来了，不就是一个小公司的并购嘛，这都两天了。”张爱一的话刚说完，门铃就响了。

    还真是说曹操，曹操就到。

    林依雪一开门，一股清馨扑面，接着一个人影就扑了上来，一双手不老实的还在自己的胸部揉捏。

    “咦？大了不少，老妈，实话实说，是不是去隆了！”林楠贱贱的声音响起。

    “大了不少，死孩子，你再仔细摸摸，到底谁的大！”张爱一的声音在房间里响起。

    “咦？老姐，你怎么在家，今天不用上课的吗？”林楠瞪大了眼睛，看着自己搂着的林依雪。

    林依雪彻底崩溃了，这母女俩平时见面都这么流氓不成，她似乎可以理解林楠对自己动手动脚的小动作了。

    “老姐，我不在家的这几天，你有没有被人那个啊！实话实说，你现在还是不是处女！今晚我们滚床单吧！”林楠勾着林依雪的下巴，色眯眯的说道。

    “滚！”

    “真的？老姐你太爽快了！”

    林依雪一愣，自己是不是误会了什么？这家没法呆了，一个个的比自己还流氓。

    距离教师节越来越近，已经上报了节目的同学开始利用课余或者放学后的时间借用教室排练，林依雪被林楠拉着也每天晚上都会往百合会所跑，不过，林依雪的兔子舞也从一开始的不好意思，到现在也能得心应手了。

    顺便也学习一了快四，慢四探戈等其他的舞蹈，怎么说自己也算是个美女，对这些东西也应该有所涉猎。这可就苦了林楠和夜邪羽了，两人几乎天天热血上涌，要不是互相抚慰，这还不得长一脸的青春疙瘩。

    晚会所有节目的服装和道具，以及晚会的布置都是有班长范桶统一布置，这个倒是不用林依雪再操心自己的服装问题。

    可是……

    在晚会前一天，林依雪领到自己的晚会服装的时候，她快哭了，这个算什么，这是人穿的吗？

    低胸露背不说，居然还有大网眼的高筒丝袜，脚踝和手腕处各有一个毛茸茸的套圈，仅能包住屁股的小短裙，还夹带这一个短短的兔子尾巴。谁能来告诉我，这两个长长的毛茸茸的耳朵是什么意思？作死嘛？

    “班长，我抗议！我这服装太暴露了吧！”林依雪在晚会前的一次班会沟通上抗议。

    “嗯，林依雪同学，你有什么要说的，可以提出来，有问题大家帮忙解决嘛！”范桶一本正经的说道。

    “我的服装太暴露了，我可不可以自己准备服装？”

    让你自己准备？笑话，要是让你自己准备估计你那兔子舞还有诱惑力吗？那我们还忙活个屁啊，这可是花了班里几百块的大洋呢！难得的所有班级干部一致同意的。

    “嗯，这个服装的问题是有班级的文娱干部准备的，那个巅峰同学，你来给林同学解释一下！”

    被点名的同学姓杨，名巅峰。他爸给取名字的时候寓意他的人生可以达到巅峰！很好的名字，可是忽略了他自己的姓！

    “是这样的林女神，额……林依雪，你的服装是经过班级的其他班干部同意才做出来的，如果你觉得不合适的话，可以经过同学们的投票来决定，如果同学们觉得不合适，我们可以为你重新定做！”杨巅峰一脸认真的说道。

    就这服装还是经过投票选出来的？那岂不是……

    “大家同意我们为林依雪同学订做的服装的请举手！”杨巅峰妩媚的看了一眼同学们，说道。

    这还得了，几乎所有的同学都兴奋的举手，有的还举双手，更有甚者把脚都举起来了。

    “萧雅琳，你居然敢背叛我！”就连同桌萧雅琳也笑眯眯的举手赞成。

    “没办法啊，现在可是大势所趋！”

    啊？就连自己一前同宿舍的三个兄弟也兴奋的哈喇子直流。

    完蛋了，林依雪都要绝望了，全班五十个人，有四十八个举手赞成！就连萧雅琳都举手了。

    除了自己还有一个，咦？还有一个，恩人那，虽然不能改变什么，可是至少是站在自己这边的啊！

    萧雅琳你个叛徒，等会看我怎么收拾你！

    “韩庚同学，你有什么要说的，你为什么不同意我们为林依雪定做的这套服装，有什么好的建议，可以提出来嘛！”范桶看着韩庚，还真没有想到，居然敢有人拂了大家的意思。

    “没有啊，我并没有看到这套服装穿在林依雪身上的效果，如何决定这套服装是不是合适呢！”韩庚看了一眼林依雪，笑眯眯的替她辩解。

    林依雪感动的眼泪哗哗的，没想到啊，这个韩庚平时挺流氓的，关键时刻还有点人情味的，只要老娘过了这一关，老娘奖励你一个飞吻，不过，两人必须相距十公里之外自己再飞！

    “我觉着，让林依雪同学换上这套服装，给我们大家看看，我们再做决定也不迟啊！大家觉得呢！”韩庚忽然煽风点火的说道。

    轰！

    这下教室里炸锅了。

    同意！

    赞成！

    就是，先给我们看看啊，说不定这套衣服真不合是也说不定呢！

    ……

    林依雪彻底绝望了，这个韩庚绝对是报复自己的！老娘跟你拼了，不拼个你死我活，就拼个你死我活！反正你是死定了！ 
  
第六十三章 萧雅琳
    我勒个去，被坑了。

    “死琳琳，怎么办，快救救我啊！”，林依雪低着头向萧雅琳求救。

    萧雅琳捂着嘴偷乐，压低声音说道：“我才没有那么大的本事呢，谁让你现在是校花，全校男人的女神啊！我也想看看我们的女神跳兔子舞的感觉呢，要不你就穿上给大家看看呢，我也很好奇呢！”

    “滚！”林依雪吼道！“早晚有一天得把你收了。”

    “哈哈，没想到你也有今天啊，谁让你上课不老实老摸我，这就是报应！”萧雅琳乐的快合不上嘴了。“帮你也不是不可以，只是你要怎么报答我？”

    “好你个萧雅琳，你忘记当初我是怎么帮你摆脱那个张娜的了，你现在居然见死不救！”

    “哎，那就算了！”萧雅琳装模作样的叹口气。

    “好好好，什么都听你的，行了吧！”

    “真的？”萧雅琳立刻眼眸明亮，果然，这丫头内心也是个不安分的主。

    一得到林依雪的承诺，萧雅琳站起身拍拍手，说道：“大家安静一下，既然明天就是晚会了，大家留个念想也好，又何必急于一时，不如这样，今晚天皇ktv，我请客。”

    萧雅琳的话又等于是在沸腾的油锅里滴入了几滴水，同学们的叫喊声差点把屋顶给揭咯。

    好在班长及时压制，才避免了把训导主任招来。

    “好，既然萧同学请客那我们就不客气了，今天放学全体同学在校门口集合。”

    这下好了，同学们的注意力被萧雅琳成功转移，现在同学们的热情都被萧雅琳调动起来。看来这不是萧雅琳第一次请大家吃饭唱歌什么的了，决定一出来，立刻有好事的开始联系车子。

    “怎么样，你以后可就是我的人了！”萧雅琳的心脏不好，很少有机会去这种活动场所，不过，她的一切决定，她的老爸还是会支持的。

    “我可没答应！”林依雪嘴上虽然这么说，可是心里早就乐开花了，这小丫头这是打算逆推，这是好现象，自己只要等着她上钩不就成了。

    一想到用不了多久就可以和这个小富婆……，淡定，淡定！

    既然要去ktv，那今天晚上就不用去百合了，给夜邪羽打了个电话说明情况，顺便又通知了一下林楠要去ktv的事情。

    下午放学，全班五十人，全员到齐，本来还有同学提议邀请班主任赵月一起参加的，同学聚会一般邀请哪个老师，就证明哪个老师受到同学的欢迎。

    可惜赵月晚上有事，只是嘱咐了几句让大家注意安全之类的话，拒绝了参加。

    同学们里面也有有钱的，自己开了私家车载走了一半的同学，剩下的就需要打车，也有几个同学要载着林依雪先走，不过被她拒绝了，她可是知道萧雅琳身边有一个神秘的保镖的，出门在外还是跟在萧雅琳的身边安全。

    “咦？你的保镖呢？”看到所有人都已经打车走了，身边只剩下萧雅琳和林依雪两个人的时候，林依雪忍不住出声问道，她还以为可以做萧雅琳保镖的车子呢。

    “你是说王叔？他是我爸爸的护身，我一个小女人家，有什么好怕的！”

    “你家可是亿万富翁啊，你就不怕有人来劫持你？”林依雪傻了，这妞不是后妈养的吧。

    “都说了，我天生心脏不全，注定活不过十八岁的，今年已经十六了，还有两年的时间，就算没有人来绑架，我也注定要早走的，想开了，就没有什么好怕的，更何况，身边每天都有好多保镖的日子也不好过吧！”萧雅琳淡然一笑，一种看破尘世的沧桑。

    林依雪身体一震，这是什么样的一个女孩，家财万贯，却注定英年早逝？上天给了她富可敌国的财富，却又剥夺了她生存的权利。

    一股淡淡的忧伤和怜惜在林依雪心底升起。

    林依雪和萧雅琳是乘坐最后一辆出租车过去的，在一间装修豪华的门口停了下来。

    “天皇量贩式ktv！”林依雪抬头看着天色刚刚微黑，就炫耀闪烁的灯箱牌子，小声念道。“看起来不便宜啊。咱们这么多人，看来今天你要大放血了！”

    林依雪虽然没来过消费，但是，总是在电视上见过有这一类的娱乐场所。

    知道这种地方是花钱如流水，一打啤酒好几百，一瓶红酒更是上千块。

    “还不都是为了你，嘿嘿，不过，你可是答应我了，以后什么都听我的！”萧雅琳丝毫没有为钱心疼的感觉，不过，倒是能让林依雪乖乖听命还是让她很兴奋。

    提前过来的学生出来迎接，他们早就订好了房间。林依雪他们走进去的时候，诺大的包厢已经坐地满满地了。

    等一切安排妥当，点了饮料和吃的，天已经黑了下来。

    垫了垫肚子，男生们便有开始拼酒。有善饮的女生参与其中，其它的则跑去点歌唱歌。

    萧雅琳拿着话筒，说道：“非常感谢同学们能来，我的身体情况想必大家都知道，感谢有你们陪伴的每一天，今天大家不用客气，想吃什么想喝什么随便点！一首《温柔与霸道》送给大家以及我们的新同学林依雪。”

    不知道你有什么好

    让我迷失在你的怀抱

    你的胸膛是我的依靠

    让我感觉浪漫又奇妙

    从此我爱上你的味道

    爱情来的没有预兆

    你那冷酷孤傲的外表

    早已把我迷住你可知道

    当我的温柔遇见你的霸道

    只剩下自己狂乱的心跳

    和你一起我什么都不要

    就算争吵也是种情调

    当我的温柔遇见你的霸道

    就注定了我已无处可逃

    心甘情愿做你囚禁的鸟

    永远生活在你的城堡

    一曲结束，掌声如雷。还夹杂着男生的口哨声。没想到萧雅琳唱功如此了得，虽然没有原唱来的有韵味，可是却把女孩子特有的那种甜美，娇憨表现的淋漓尽致。

    萧雅琳放下话筒，跑到林依雪身边，“我给你点歌吧！”

    “不行不行！我可不会唱歌，我就不上去丢人了！”林依雪赶紧摆手。

    “我就知道你不唱，喝红酒还是啤酒？”萧雅琳抓起桌子上的酒杯问道。

    “你的身体还能喝酒?”林依雪瞪大了眼睛。

    “不能，我是问你，又不是说我自己喝，不把你灌醉，我哪有机会！”萧雅琳笑眯眯的看着林依雪。

    “红酒吧，谢谢！”

    萧雅琳帮林依雪倒了一杯红酒，两人安静的坐在角落里看着众人拼酒，拼歌。 
  
第六十四章 你听说过百合吗
    端着红酒并没有入口，林依雪就这么看着热闹的同学们，突然陷入了一阵沉思。自从变身来也有几天了，算是初步适应了这幅身体了，可是，有几个问题她一直没有弄明白。

    老妹和老妈到底在向自己隐瞒什么？肯定和自己变身有关系，好端端的一个男人，突然就变成了女人，说起来这得有多么不可思议，除非是去泰国做手术，否则这是不可能发生的事情，可就这么离奇不可发生的事情偏偏发生在了自己身上。还是难道说，自己出了车祸，已经被毁容了，家里人是在看不下去了，就带着自己去了泰国？

    嗯，这倒是有可能，不过，也不大可能啊，毁容的话，带自己去韩国不就成了，没必要非要变性啊，再说自己的身高体重都与这具身体不符，就算变性，这些硬件系统是改变不了的吧！自己的身体自己研究的很透彻，不管是变身之前还是变身之后，当然，尤其是变身后的身体，自己研究的更透。

    到底在隐瞒什么？看来自己是时候要对自己的那个妹妹开始‘严刑逼供’了。

    看着陷入沉思的林依雪，韩庚渐渐的看的有点呆了。韩庚？咦，他还活着？喝了张爱一煲的汤居然还没死，这有点不科学！

    “韩同学真的喜欢那个林依雪？”史珍香端着酒杯不知从哪个角落里磨蹭了过来，靠着韩庚的身体，醉眼迷离的问道。

    “你是？”韩庚被眼前的这个女孩吓了一跳，不过定神一看，倒也有几分姿色，丹凤眼，尖下巴，身材高挑，关键是，看这副架势，知书达理！知道男人需要什么。

    “我是谁不重要，重要的是我知道你现在需要什么！我有办法，让她主动投怀送抱！”史珍香举起手里的杯子，轻轻的与韩庚手中的杯子碰了碰，一抬头，一饮而尽。

    有意思！韩庚不禁仔细打量了一下眼前的这个女生，又看了一眼林依雪，同样把手里的红酒一饮而尽！

    平时由于自己的名声不好，都是自己主动出击，今天居然还真有人敢向自己发起挑战！

    不舍的看了一眼林依雪，那就先把眼前的搞定再说吧！韩庚突然感慨，自己好忙啊！

    “你有什么好办法？”韩庚压低身子，问道。

    “有时候男人不方便做的事情，女人却可以轻而易举的做到，不知道韩同学信不信？”史珍香用自己的大腿稍微蹭了一下身边的韩庚。

    韩庚面色不变，却是伸手在史珍香的大腿根部用力的一握，丝毫没有怜香惜玉的感觉，不过，入手处却传来一阵湿漉漉的感觉，还稍微有一丝的震动，震动？韩庚似乎明白了一些什么，这个女人来唱歌居然还能这么放荡，还是说她的目的就是自己？

    史珍香吃痛，不过脸上却带着迷人的笑容，“韩同学果然如传言那般，是个魔王，不过，我喜欢！”

    “哦？”韩庚眼神一亮！“那就换个地方玩玩？”

    “乐意奉陪！”

    两人达成协议，纷纷起身！

    宽敞的包间，容纳了五十人丝毫没有拥挤的感觉，这应该是天皇最豪华的一个大间了，人来人往，丝毫没有人注意两人的起身离开。

    “有没有兴趣出去走走？”萧雅琳突然看来一眼身边的林依雪说道。

    “出去走走？”林依雪疑惑的看了一眼萧雅琳。

    “这里面太吵了，走吧！带你去个好地方！”萧雅琳拉起林依雪的手起身向外面走去。

    出了包间，关上厚重的大门，世界瞬间安静了好多。

    每一个豪华包间的门口都站了一男一女两个服务员，郎才女貌，任何一人丢到校园里也都是能够翻起一片浪花的角色。

    这家ktv的老板果然不简单。

    自从上次的流氓事件以后林依雪的打扮就中性了许多，一身牛仔裤不离身，就算遭遇流氓，只是脱衣服这一项也能拖延个几分钟的吧，这是林依雪自己感觉的。

    萧雅琳拉着林依雪穿过走廊，向着楼梯走去，不过就在她们两个人经过一个包间的时候，包间的房门打开，里面的迷彩灯照耀而出。

    从打开的房门可以看见包间里几个赤身露体的男女，灯红酒绿，肆无忌惮的做着人类最原始的传宗接代的动作。

    而打开房门的男人一愣神，似乎被雷电击中了似的，傻傻的半天没有回过神。

    等林依雪和萧雅琳她们走后，男人又过了好久才反应过来，手里的酒瓶噗通掉在地上，结结巴巴的冲着房间里喊道：“老大，我好像看见仙女了！”

    “靠，老四，你他妈喝多了吧，让你去叫几个能上得眼的姑娘来陪龙哥喝酒，你居然说什么看见仙女了，管她什么仙女不仙女的，拉来不就是了，今天就是七仙女来了，龙哥也要做一回董永，今天是龙哥刚出来的日子，别他妈扫兴，快去。”房间里一个粗狂的声音吼道。

    “喂，刚刚过去的那两个女孩往哪边走了？”男人冲着门口的两个服务员问道。

    虽然知道这里面的男人不是什么好东西，可是碍于他们的势力，门口的男服务员只好实话实说，“她们……好像去楼顶了！不过……”

    “少他妈废话，信不信老子废了你！”男人又冲着包间喊道，“大哥你等会，我去给你打两只野味，保准让你满意。”

    万里晴空，繁星点缀！

    “每次当我有了烦恼的时候，我都会去数天上的星星，我是不是很傻？”萧雅琳率先开口。

    看着脚下的霓虹灯，顶着天上的万点繁星。林依雪也有种处身间，万物渺小的感觉。

    “你的烦恼是什么？”林依雪不知道怎么安慰这个女孩。鬼才知道，自己才做女人几天啊，不都是说女人心海底针，怎么自己却一点都没有感觉自己的心也像海底针呢。

    “当你知道了自己的死期，一切的烦恼又都是那么的渺小，知道张娜欺负我的时候，我为什么没有反抗吗？其实，只要我的一句话，我爸就可以把她的家族和企业吞并的连渣都不剩，可是，我又舍不得，我很期待这种感觉，被人欺负也好，被人爱慕也罢，至少这个时候我还活着。我还能感觉到自己的存在。”

    “……”林依雪完全懵逼了，根本不知道怎么接话！

    “直到你出现在我的身边，你是第一个想着为我出头的人，柔弱的外表下面，藏着一个不服输的男孩子一般的心，我好羡慕你，多希望也能够和你一样健康，美丽，成为众多男人追求的女神。”萧雅琳目光看向远方。

    林依雪似乎被萧雅琳描述的意境感动了，看着漫天的繁星，微风轻轻拂过自己的长发。

    “林依雪！”

    “嗯？”

    “你听说过百合吗？”

    “什么？”

    “我们尝试一下怎么样？”

    “哈？” 
  
第六十五章 被人偷窥
    林依雪似乎被萧雅琳描述的意境感动了，看着漫天的繁星，微风轻轻拂过自己的长发。

    “林依雪！”

    “嗯？”

    “你听说过百合吗？”

    “什么？”

    “我们尝试一下怎么样？”

    “哈？”

    林依雪还没有反应过来，紧闭的双唇便已被人熟稔地撬开，唇一条湿润，冰凉的小舌在林依雪嘴里肆意侵略。

    你确定你刚才喝的是酒不是春，药？

    没有意识到萧雅琳会突然进攻，这刚才还在看星星，数月亮的呢，怎么一转眼就流氓起来了。

    唔……

    林依雪瞪大了双眼，似乎根本没有想到眼前这个柔柔弱弱的小姑娘会有如此大胆的行为。轻轻哼了一声，双腿已经开始发软。萧雅琳双手抓住林依雪的胳膊，固执的把自己的嘴唇贴了上去，不愿意离开。

    “臭琳琳，你……”林依雪好不容一挣脱萧雅琳的控制，开口刚说了一句话，萧雅琳又贴了上来。

    靠！这么玩林依雪并不反对，只是，这种情况应该是自己为攻才对啊。

    楼顶的四周是齐腰高的围墙，半米左右宽的水泥平面，林依雪被萧雅琳用身体压在围墙上，动弹不得，再加上萧雅琳贴上来的湿唇，一股无名的燥热之火升起。

    在这么下去要贞操不保。林依雪用力的挣脱了萧雅琳抓住自己的手，环住萧雅琳的细腰，然后顺着腰部往下抚摸上她翘挺的臀部。

    萧雅琳没有想到对于自己的无礼林依雪居然没有反抗，还主动进攻自己。身体扭动了一下，可就是这一下扭动，给了林依雪机会，掀开那刚刚包住臀部的校服短裙，手掌就滑了进去。

    修长的中指顺着萧雅琳凹凸有致的身体继续往下探……

    “不要！”萧雅琳终于清醒了过来，离开林依雪的脸庞远了一些，轻轻呢喃了一句。

    身体一个激灵，想要起身。

    不要？现在给老娘说不要？你把老娘的欲火勾的熊熊燃烧，一句不要就像全身而退？

    林依雪一个翻身，把萧雅琳压在身下，上半身压在半米多宽的围墙平面上，萧雅琳头部悬空，丝丝长发随风舞动。

    萧雅琳两腿崩直，任凭林依雪的手指胡作非为。

    林依雪将左手探入萧雅琳的脑后，拖住她悬空的头部，防止她头部后仰缺氧难受。右手轻轻的从她身后抽出来，既然要玩，那就好好玩吧。

    抽出来右手轻轻滑过萧雅琳略微有点小巧的胸部，顺带揉捏了一下。果然，萧雅琳配合的哼了一声。

    没有任何的停顿，林依雪手指继续下滑，掠过平坦的小腹，顺着校服裙的腰口滑了进去。

    “嗯！”萧雅琳闭上了眼睛，从鼻子里呻吟出了声。

    漫天的星星散发出淡淡的星光，这对于闭上眼睛的萧雅琳有和没有一样，但这一点光线已足够林依雪宝看清她脸上任何微小的变化。

    “脸红什么？”林依雪故意逗她。

    两人旖旎了半天，终究还是停留在亲亲摸摸，而没有做出更过分的动作，潇雅琳似乎也清醒了过来，挣扎了一下起身。

    “怎么？现在就要结束了？”林依雪玩味的看了看萧雅琳。

    “放我起来，你背后有人！”萧雅琳红着脸，本来闭着眼睛静静的享受，这传说中的感觉，可是，一阵不合时宜的脚步声打扰了她。

    有人？林依雪一个激灵，回头一看，两人背后不远处果然站一个人影，距离太远看不清楚脸型，不过从身型上来看，应该是男人。

    刚才太投入了，居然没有发现已经被人偷窥了半天了。

    赶紧从萧雅琳身上下来，萧雅琳起身整理了一下衣服。看着对面的男人不禁略微沉思了一下，这个家伙居然可以尾随自己来到楼顶，而且有模有样的在背后偷窥，也就是说，他绝对没有好意。

    “你是谁？”萧雅琳冷静的看着对方。

    “精彩，精彩！”对方不理会萧雅琳的问话，说着还拍了拍手，“真没有想到，在这里居然还有如此精彩的风景，要不，你们继续？”

    “无耻！”萧雅琳愤愤的说了句。

    “好吧，既然你们的激情被我打断了，那就跟我走一趟吧，到下面玩玩！”男人说着就冲两人走了过来。

    “你想干什么？”萧雅琳冷静的看着这个走过来的男人。

    林依雪此刻倒是有点傻了，这种阵仗她没经历过啊，还沉浸在被人捉奸的尴尬中呢，对面的男人就冲她们走了过来。看样子是打算把她们两个一起给抓住了。对方蹭的一下亮出了手里的匕首。

    这两个小妞，高没他高、壮没他壮，别说是两个，就算再来两个自己也能轻松搞定，只要自己把匕首亮出来，估计还不得被吓傻了，乖乖的跟自己走？

    老大让找两个看得上眼的，真没想到居然能碰到这么两个极品，而且……她们居然在楼顶做那事？

    刺激，太刺激了！这要是这两个女人都为自己服务，男人浑身一个激灵，乖乖，光是想想就让人激动的受不了。

    看着不怀好意走过来的男人，林依雪终于清醒了过来，再怎么着也不能让萧雅琳受到伤害啊，毕竟自己骨子里还算个男人，她赶紧站起身子，一下子把萧雅琳挡在身后。

    看着这个关键时刻站在了自己身前的女孩，萧雅琳嘴角撇起一丝笑意，自己就算把身子交于她也算安心。

    “都他妈老实点，老子并不想杀人，别逼我，跟我下去陪陪几个客人，好处少不了你么你的。否则，别怪老子白刀子进红刀子出，可惜了你们这极品的身子。”男人晃了晃手里的匕首。

    怎么办，怎么办？林依雪快速的思索着，跳楼？这可是十几层楼啊，算了，那自己宁愿被他带走，大不了就是被xxoo一翻。

    靠，自己怎么老是满脑子的不健康思想。

    就在林依雪还在思索该怎么脱身的时候，忽然萧雅琳抓住了自己的手轻轻的往后一拉，从林依雪的身后走了出来。

    “琳琳你干什么？”林依雪大惊，这丫头不是傻了吧。

    于是，让人震惊的一幕出现了。

    萧雅琳突然间出手，上前一步，一手抓住男人握着匕首的手，调转了一个方向，狠狠的扎进了男人的大腿，另一只手环住男人的脖子，一个重膝顶在他的肚子上。

    在他杀猪一般的惨叫声中，萧雅琳一只手抓着他的头，猛地把他的脸撞在了楼顶四周那齐腰高的水泥围栏上面。

    啪！

    水泥围墙没碎，不过，那个男人的脑袋估计要破了。

    看着这发生在电光火石之间的一幕，林依雪张大的嘴忘记了合上，这算什么？这还是那个心脏不好奄奄一息，就好像撑不过明天的萧雅琳？这还是那个刚刚被自己偷袭醉眼迷离的萧雅琳？这……明明就是一个暴力少女嘛！

    怪不得这个富家小妞没有配保镖什么的呢，就她自己这战斗力，就算是保镖也不是她的对手啊。 
  
第六十六章 恶魔
    萧雅琳出手干净利落，从动手到结束都是在一瞬间完成。也就是说，等到林依雪从震惊状态回过神来，搞清楚状况的时候，对面的男人已经倒在地上不知死活了。

    从她的出手可以看出来，这个丫头绝对受过高手的指点，出手稳健，快，准，而且下手毫不留情。

    见到林依雪一脸呆滞地看着她，甜甜地一笑，很小家碧玉的样子说道：“其实，我平时不喜欢和人打架的。”

    “我看出来了。”林依雪一脸尴尬的说道。这年头这么乱，小女人还怎么过？自己跟这个小美女在一起这么久了，还没被她给强推了xxoo，还真是个奇迹。她刚才使出来的那两招，怕是有好几年的武术功底吧？

    林依雪指了指躺在地上哀叫呻吟的男人，问道：“他怎么办？”

    萧雅琳想了想，说道：“应该有好心人会送他去医院的吧？要不，我们帮他叫工作人员上来？”

    “那他报警怎么办？”林依雪担心地问。

    “我就说他想非礼我们。不过，他也正是打算这么做的啊。”两人一边讨论这个严肃的问题，一边互相搀扶着走下楼顶。

    “嗯。这个方法不错。”林依雪说道。“可是，我们出现在楼顶怎么解释呢。”

    “他拖上来的的呗。”萧雅琳一脸狡黠的笑。

    这样的表情看在林依雪的眼里，却觉得有种恶魔的味道。

    也不知是萧雅琳的身体得到释放心情大好，还是因为调戏了林依雪，林依雪没有反抗而心情舒畅。虽然有人打扰了他们的兴致，可这并不影响萧雅琳的心情。

    万事开头难，虽然今天被打扰了，可是以后还有的是时间啊！这正也是林依雪想说的。

    两人再次回到包厢，里面的气氛已经很是热烈了。有人在拼酒，有人在玩骰子游戏，包间的大屏幕上在放那首很是流行的《朋友的酒》，大胖拿着话筒，嚎的很是带劲。

    不过，仔细听听还真有那么几分感觉。

    这次晚会，赵大胖报的节目就是这首歌曲。

    韩庚和史珍香还没有回来，看来这两个**碰到一起是要燃烧一阵子。

    林依雪微闭着眼睛，听着大胖的歌声。脑海里慢慢的想起以前的兄弟们几个，赵大胖，瘦子，瘸子陈星雨，说实话，除了萧雅琳唱的那歌不错，大部份人差不多都是在扯着嗓子鬼哭狼嚎。可是处在这样的环境中，林依雪却不觉得嘈杂，反而有种前所末有的充实感。

    人是群居的动物，每个人都是渴望朋友的。

    突然，外面传来激烈的争吵声。

    接着，包厢的门哐地一声被人给踢开了。

    歌声嘎然而止，所有人都转过头看向门口。

    一群身穿黑衣的男人堵在门口，为首的是一个留着短寸的年轻人。眼神戏谑而阴狠的打量着包厢里面的人，像是要开始玩一个猫捉老鼠的游戏。这群温室里张大的花朵，看到自己手里的家伙的时候还得乖乖投降？

    班长范桶从沙上站了起来，看着那个男人问道：“你们是谁？”

    “益群，你过来。把那个揍你的人找出来。”男人对着外面喊道。

    用手帕捂着脸的一个男人从人群后面走了出来，指着林依雪和萧雅琳说道：“就是她们俩。”

    男人这才把视线放在林依雪身上和萧雅琳身上，说道：“你他妈还能有点出息，被俩小娘们放倒了？把她们两个带走，敢有反抗的，男的腿打断，女的脸刮花。”

    “是。”一群黑衣人轰然应诺，很有些气势。

    “**的，谁敢？”范桶终于反应了过来，从桌子上抓着只红酒瓶子就冲了过来。这次的活动虽然是萧雅琳发起的，也是她出资的，但是自己作为班长，有权利保护大家的安全。更何况，对方进来点名就要带走她们的校花和班花。

    其它的男生也都反应过来，各自找到自己合手的家伙站到了范桶后面。

    “哟。还真有不怕死的。”短寸男从口袋里摸出烟，旁边有小弟送上火帮忙点燃。

    狠狠地抽了口烟后，将烟圈一点点儿的吐出来。浓重的眼圈在昏黄的灯光下一点点的扩散，很有点儿潇洒的派头。

    短寸男用夹着香烟的手指指着范桶等人，说道：“你们都是学生吧？我劝你们还是乖乖地找个角落蹲着。呆会儿磕着碰着，我可不承担这责任。”

    “你他妈管我是谁。想动我们的林妹妹，就先把我解决了再说。”赵大胖也蹭的一声窜了出来，上前一步，要把林依雪给挡在身后。

    他一直认为，林依雪是林枫的姐姐，林枫是他的好兄弟，好兄弟走了，这照顾姐姐的事情，自然得有他们弟兄们来做。瘦子和瘸子也纷纷反应过来，各自跳了出来。

    “就是。他们要动林依雪。兄弟们，咱们和他拼了。”身后有男声喊道，后面也是一群响应的声音。还颇有几分气势。

    四周的学生也都围了过来，各自把女生拉在自己的身后。前后夹击的把那群黑衣人给围在了中间。

    从人数上看，这群学生这边反而占了优势。

    可是，所有人都知道，如果真正动起手来，绝对是学生这边吃亏。

    他们都是什么人？流氓。职业流氓。

    他们的工作是什么？敲诈勒索打架斗殴。

    而他们这边的都是末出校门的学生，有些人甚至一辈子都还没和人动过手。

    两相一比较，胜负立断。

    而且，一旦打起架来，学生中肯定有很多人受伤。这种事儿如果传回学校，恐怕就不是他们每一个人能承担得了的。

    记大过，或者是开除？谁都不想到那一步！

    同样担心这个问题的还有潇雅琳。她也学过几招擒拿手，他有个哥哥是特种兵出身，现在还服役于某个神秘的特种兵部队，自己的这几招还是跟他学的。而且刚刚出去的时候在门口还和这群人中的两个交过手。虽然没有吃亏，但是也没占到什么便宜。

    他们打架没有招式，但是却非常有经验。

    有时候，经验这东西更具备杀伤人。就像金庸大师说过的，无招胜有招，跟一个流氓过手，你真的很难断定对方出手的方位，更何况她们面对的还是一群流氓。

    短寸男好像是被大胖的话给激怒了，冷笑着说道：“你以为你是谁？超人？奥特曼？既然你想倒下的话，那就先把你放倒得了。兄弟们，既然他们不肯退。就给他们一点儿教训吧。”

    大胖提着酒瓶子就要冲上去，却被范桶一把拉住。喝道：“站在我后面，就是有人要倒下，那也得先是我！”

    “哟。还想逞英雄？行。那就先从你开始吧。”短寸男大笑着说道。

    林依雪被众人围在中间干着急，怎么办？这么下去肯定会会出事，为什么这家ktv的保安还没有出现？一撇眼间让林依雪愤怒的事情发生了，保安不是没来，而就站在那群黑衣人的后面呢。原来他们早就有勾结。 
  
第六十七章 萧雅琳的战争
    场子里的保安靠不住了，不能一直这么被动下去，不然非出大事不可，趁着场面混乱必须打电话求救，可是，这个电话打给谁呢。

    就在林依雪一筹莫展的时候，手里突然不知道是谁塞过来一个手机，林依雪回头看了看，萧雅琳冲自己笑笑，笑容中带着分恬静。

    林依雪拿起手机一看，上面已经拨通了电话，只是萧雅琳来不及说话了，因为班长范桶已经冲了上去，他们都没有格斗经验，自己必须阻止这场因为自己而引起的混乱。

    “嗬！”范桶大喝一声，给自己壮壮胆子，上前一步，刚要抡起手中的酒瓶子，萧雅琳伸手拦住了他。

    “大家都退后！你们都不是他们的对手！”萧雅琳冷静的看着这群来者不善的流氓。

    不过，在大家的眼里萧雅琳才是需要保护的对象啊，她的身体不好，而且她在学校里从来都是安安静静的，就是体育课都没有怎么参加过。一个人就这么独来独往。

    可是，这次她怎么这么有勇气站出来了？

    “不行，这是男人的战争，女人都给我退后！”范桶很有范的大喊一声又要往前冲。

    对面的流氓可不管这一套，已经大踏步的走了上来。

    正在往上冲的范桶身体突然一个趔趄停在了当地，接着又被一股大力拉扯，不但没有前进，反而后退了回来。

    在大家目瞪口呆中，萧雅琳一个上步虚晃，躲过黑衣人的攻击，然后大家还没有看清，那个黑衣人就惨叫着倒地。

    第一个黑衣人冲上来，很快就捂着拳头蹲在地上嚎叫。

    第二个黑衣人冲上来，也是同样的结果。

    第三个黑衣人冲到一半，自己停了下来他被前面两个兄弟莫名其妙的受伤感到迷惑不解，想看清楚这个女人到底是如何伤人的。

    短寸男的眼睛眯了起来，冷笑着说道：“原来如此。原来是个会家子。大家小心了，这娘们阴险的很，小心她手上的那枚戒指。”

    “老大，我们能不能动家伙，再这么下去不是个事啊！”

    “废话，既然人家已经出手，你们还把刀子藏什么。上去，把她给我拖回来！”

    黑衣人们激动的点点头，“兄弟们抄家伙，抓活的，今晚弟兄们开荤！”

    以萧雅琳的手段，要对付几个流氓不是问题，可是由于她先天性心脏问题，不能剧烈的活动，虽然自己学过几手格斗擒拿，但是碍于身体的原因，已经到了极限。要不是自己出其不意的打开父亲为其特制的一款戒指，现在是什么情况还说不定呢。

    再加上对方一个个明晃晃的掏出了刀子，所有人都开始着急了。

    这次对方上来两个黑衣人，一个拿到直接刺向萧雅琳的胸口。刀尖直直萧雅琳那颤巍巍的胸部。

    “无耻！”萧雅琳一声怒喝，侧身躲了过去，趁着黑衣人收不住手的那一刻，手上的戒指蓦然打开，一阵耀眼的冷光闪过，黑衣人惨叫一声，匕首掉落地上，捂着拳头惨叫。

    另一个黑衣人看见伙伴又莫名其妙的倒在地上，收住脚步刚要往回跑，范桶忍不住了，一瓶子砸在那个黑衣人的脑袋上。酒瓶碎了，黑衣人很努力的转过头，看了范桶一眼，像是要记清楚他的样子，然后才歪着脖子倒在地上。

    看到范桶还击，立即又有两个黑衣人围了上来。

    林依雪在角落里，着急地拨电话。对着话筒喊道：“喂喂喂，你是谁啊，我是萧雅琳的同学，萧雅琳快要被人砍死了，她被人绑架了，一群流氓要非礼萧雅琳。”林依雪闹不清电话里是的人是萧雅琳什么人，只好把情况往坏里说，不过，她回头看了看，现在的情况也好不到哪去。

    “嗯？在哪儿？”话筒里传来一个男人的沉稳的声音，就算听到萧雅琳被绑架或者出事，对方也没有出现慌乱。

    “我们在天皇ktv呢。已经打起来了。”林依雪着急地说道。“啊，他们已经拿出刀子来了，完了完了！”

    “天皇？”对方稍一沉吟，“坚持五分钟！”

    似乎珍惜时间似的，对方没有多余的一个字，问清楚了地址就挂了电话。

    五分钟?现在一分钟都是大问题啊！都什么时候了，还要五分钟，无痛人流才三分钟！

    双手架开一把匕首的袭击，曲肘向下，直击黑衣人的胸口，没有经历过你永远都不知道一个肘击能对人体造成多大的伤害，萧雅琳的这一击足以让这个黑衣人半个月下不来床，这可是军队经过一代一代总结出来的，最有效的打击敌人的术法。黑衣人胸口中招，踉跄地后退几步，然后一屁股坐倒在地上。

    短寸男见到自己的这么多手下出手还没有把萧雅琳给放倒，骂道：“一群废物。”外面的人越来越多，在不解决掉的话，这后果也不是自己能承担的起的。

    本想就这么离去，他又丢不起这个人，这么多人居然连一个女人都放不倒。还有就是，那个被那群学生围在身后的女孩，太他么漂亮了，他就是这么看了一眼，自己的魂都差点没了。身高腿长，尤其是那双大长腿，要是被那双腿缠住，嗯，短寸男浑身一个激灵。

    今晚无论如何也要把她搞到手。

    短寸男把手里的香烟丢在地上，然后一脚跺上去，把那柔软的烟身踩地支离破碎。似乎在发泄体内无法释放的愤怒。看了眼战场，说道：“这个小妞有点本事，不过点子倒是怪正！”

    “伟哥，我就是看中了这两个女人，刚想着把他们弄给老大呢，没想到这个小妞怪扎手！嘶……”一开始被萧雅琳放倒的那个男人献媚的说道，结果扯到伤口痛得呼出声来，那被自己匕首割伤的大腿又往外渗出血来，“就几个学生，玩死她们还不跟玩死几只蚂蚁似的。”

    “伟你妹，你才是伟哥，你全家都是伟哥。都他妈停手！”短寸男大喊一声。 
  
第六十八章 潇雅琳的战争2
    短寸男叫杨伟，是这一带比较出名的混混，不过他不喜欢别人叫他伟哥，估计想让别人叫自己伟哥的也没有几个。

    听到他的话，他带来的那群黑衣人都立即停手了。一些躺在地上惨叫的伤员也被他们给抬了起来，聚集在老大的身边。

    杨伟看了眼那些被揍地鼻青脸肿的学生，笑着说道：“你们也太狠了。这些可都是学生，打坏了算谁的？”

    “老大，我们都留了手。可是这群混蛋下手忒重。”一个黑衣人指着自己被打破的头，又指了指旁边呻吟的几个同伴辩解着说道。

    “嘿嘿，没办法。谁让人家是学生呢？祖国的花朵，未来的栋梁，这要是被你们打坏了，以后还这么建设我们美丽的祖国？”杨伟讥讽地说道。

    萧雅琳警惕的看着对方，没有回话，胸口剧烈的起伏，她的体力已经透支了，再这么下去估计自己的心脏已经承受不住了。

    林依雪赶紧上前扶住萧雅琳，心疼的捂住萧雅琳的心口。

    萧雅琳回头看了一眼林依雪，露出一丝安慰的笑容。

    “你们也太大胆了，居然敢对一群学生下手，你们难道不怕问题的严重性吗，这要是被我们学校知道了，你们都得吃不了兜着走！”林依雪愤怒的看着这几个社会的渣滓。

    “知道，不然他们早就废了，怎么样，跟大爷走一趟吧，我们谈谈你打伤我兄弟的这一档子事，别怕，我又不是那种不讲道理的人，咱们只要把事情解决了，不就没有这些学生的什么事嘛！”

    “别听他的，不用怕，我们跟他们拼了！”范桶捂着肚子说道，刚才不小心，被黑衣人踹了一脚。

    杨伟说的没错，他们这些人也不敢太肆无忌惮。这伙人都是学生，这事可不能简单的定性为打架斗殴，如果真要出了什么事儿，可能会引起全国轰动，这个责任可不是那么好承担的，就算他认识几个人，要想摆平也不是这么简单。

    也幸好这些黑衣人懂得分寸，不然的话，还真要出大事。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化，当然没有文化的流氓才是更可怕的。

    “让他们走吧。”萧雅琳指了指四周的学生，“这事我们来谈谈。”

    “行。听你的。我也真不能把他们怎么着。”杨伟点点头，然后突然换了一副嘴脸，“光你自己咱们可谈不来，让你旁边的那个妞也留下来，我们一起谈谈，本就没有多大的事，你说是不，我还能吃了你们不成。”

    “班长，你先带大家回去。”萧雅琳冲着还站在前边的范桶喊道。

    “杨巅峰，你带同学先回去。我在这边儿陪着萧雅琳和林依雪，这群畜生不是什么好东西。”范桶手里捉着半截瓶子，一脸凶悍地盯着那群黑衣人喊道。

    “大胖，你带人先回去。”杨巅峰走到范桶身边，喊道。

    大胖啪的一声丢掉手里的红酒瓶子，大喊，“谁也不用走，跟他们拼了，敢动我兄弟的女人，瘦子，瘸子抄家伙，继续上！”

    看着四周一触即发的场面，有的女生哪有经历过这种场面，哇的一声哭了出来。

    “我们也不走。萧雅琳，林依雪，我们绝对不会抛下你。”

    “就是。我就不信他们能把咱们怎么样。”

    “妈的，和他们拼了。”

    杨伟看着面前的一幕，有些手足无措了，自己也只是想找个女人乐呵乐呵，可不想把自己的下半辈子搭在这里，对于自己来说，女人算什么，比衣服还不如，至于眼前的这两个女人，顶多也就算是两件漂亮的衣服。可是，他丢不起这个人啊，今天带着小弟过来乐呵，居然在一个小女孩的手底下折了面子，这要是传出去，他也不用再一带混了。

    “还真是有情有义啊。我都有点儿佩服你们了。我们那年头哪有这一套，我看好你们，我这位子说不定以后就是你们的。”

    “过奖。”大胖咧嘴一笑。脸上无所谓，心里却是有些着急。这么下去不是个事，为什么没有人报警，出了这么大的事，这家ktv难道都不出面管管的吗？还是说，眼前的这几个混混是和ktv有勾结？

    “这样吧。我看你身手不错，我也练过几年拳。咱们俩比试几招？我输了，你走。你赢了，我们走，这件事就此解过！”杨伟说道。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “一个大老爷们和一个女孩子动手，有本事来找我，老子要是哼一声就不是个爷们。”大胖上前一步就要动手。

    萧雅琳缓缓的瑶摇头。

    “哟？怎么？不愿意？你好像没有太多的选择吧？”杨伟冷笑着说道。

    “无论是赢了，还是输了，此事都不会这么轻易了结。”萧雅琳说道，她已经听林依雪说了，对方让坚持五分钟，现在应该差不多了。

    “哈哈。有意思，小妞脾气还挺辣！”杨伟笑道。“不过，我喜欢。”

    脱下身上的西装外套，杨伟活动了一下手腕关节后，身体突然间窜出。如下山猛虎般，快若闪电般的冲向萧雅琳。

    雷仁是天皇ktv的保安经理，今天是他工作的第二个年头，从一开始的小保安熬上现在的保安经理，除了工作认真以外，就是他出手够狠，漂亮的解决了几次ktv里的闹事，不过正是如此他也结识了不少社会上的混混，也算半个道上的人了。

    此刻，他正搂着一个新来的包厢公主在怀里逗笑，突然，下属的电话打扰了他的雅兴。

    “经理。有人在咱们天皇闹事儿。”话筒里传来一个保安队长的声音。

    “这种小事儿也要问我？揍一顿丢出去不就行了。”为了在这个艺术学院的学生妹面前表现自己的强势，雷仁慢条斯理地说道，摆足了一个道上前辈的范儿。

    “经理。我不敢。”保安队长说道。

    “你他妈傻了？什么人敢在咱们天皇事儿？”雷仁气愤地骂道。

    “经理。是杨哥。”保安队长说道。

    “杨哥？哪个……好了。这事儿我知道了。你们注意着点儿，别让杨哥吃亏。我去向老板汇报。”雷仁说道。

    “雷哥罩的场子还有人闹事儿？”看起来纯情可爱的nv孩儿出声问道。

    “嘿嘿，有人要找死，也怨不得别人。你先去忙吧，下班后我请你吃宵夜。”雷仁捏捏女孩子的脸蛋，顺手又在大腿上抹了一把，惹得女孩子咯咯直笑，雷仁快步走了出去。 
  
第六十九章 萧雅琳的战争3
    “杨哥在哪儿？”雷仁对着迎过来的保安队长说道。

    “七楼，豪华包间。场面好像有些不受控制了。咱们要不要出面？”保安队长建议道。

    “我们出面？屁！杨哥的脾气你不知道？他在气头上的时候，谁敢去和他求情？他和咱们老板是过命的交情，出什么事儿老板会扛的。”雷仁说道。

    一提到老板，那个保安经理沉默了，在这个s市，还真没有他们老板摆不平的事。

    “哪咱们现在怎么办？”

    “怎么办？等着呗。我给老板打个电话，看他怎么说。”雷仁走到门口，准备给老板打电话汇报情况。

    电话拨通，里面传来一个男人略带沙哑的声音。“什么事儿？”

    “老板，有件事要向你汇报。”雷仁低头哈腰地说道。好像这样能够让电话那边的人感觉到他的虔诚。

    “说。”电话里的男人简洁地说道。

    “是这样的。杨哥在咱们的店里和客人生一些冲突。双方好像动手了。动静挺大的。”

    “对方什么来头？”

    什么来头？他哪里知道什么来头，正和女人亲热呢，他连上去看一眼的时间都没有，不过雷仁想了想，说道：“没什么来头。”

    “让他们闹就是。”男人说完，咔啪一声便挂了电话。

    雷仁收了电话，刚刚转身装备进店的时候，一道强光朝着他的眼睛打来。霸道，却让人挣脱不得。

    在乍一接触的瞬间，甚至让他的眼睛有短暂的失明。

    等到他适应了那强光，看清楚眼前的场景时，瞳孔一下子睁地老大。

    两辆军绿色的勇士军用越野停在了天皇的门口，一排荷枪实弹的士兵正从卡车上跳下来，机枪手，狙击手，还有各种不知名的装备，每个人身上都配备了几颗新型的手雷，而且看装扮，应该是某一个特种兵小组。他们从车上下来后快速的列队集合。

    沉默无声，却又紧张有序。只听到皮靴扣击地面的‘哐哐’声。

    沉闷，却给人力道千钧的沉重感。

    雷仁惊住了，肯定出事了，他不相信这群装备齐全的士兵是来喝酒吃饭唱卡拉ok的。

    带队的是一名留着部队特有的寸头的年轻军官，眼睛上夹着一副眼镜，脸型棱角分明，大手一挥，说道：“进去。救出首长家属！”

    “是。”一群男人喝道，杀气腾腾。然后一个组长类别的人出列，转身向着身后的士兵打出几个人会奥难懂的手势，然后一群人迅速的消失在各个方位，而且门口还留下了一个把风的，迅速阻止了所有人的出入。

    做为天皇的的保安经理，他是有必要问清楚这群人的目的的，至少也该问清楚到底是什么缘由。

    可是，当那群手里抱着冲锋枪，目光如刀子般冷洌的军人从他面前跑过去的时候，他愣是连张口的勇气都没有。

    就像是个无关紧要的路人甲，那群军人都没正眼看过他。不过，他自己也没敢把自己抬的太高，毕竟，这群可是经历过生死的人，一个命令他们可以付出一切杀敌的士兵。

    也许雷仁说了什么，也许是声音太小了，那群士兵没有听见而已，可是，谁有在乎呢，就算听到了，又能怎么样

    “这些军人突然跑到来娱乐场所干什么？”

    “看样子应该是特种兵。”

    “他们手里拿着的都是真枪？”

    “救回首长的家属？什么首长？”

    一个可怕的念头突然间在脑海出现，惊地雷仁腿肚子一阵打颤，差点没一屁股拍地上。“难道说，有哪个首长的家属在他们的场子里？而且，还遇到了什么危险？”

    想起刚才下属的汇报，雷仁更加的肯定自己的猜想。

    我的个亲娘哎，这不是要人命嘛！

    雷仁慌乱的掏出手机，赶紧接通老板的电话，说道：“老板，我刚才汇报错了。那帮子人大有来头。连军队都出动了。不不，不是军队，好像是特种部队！”

    雷仁的话还没有讲完，就听到场子里传来嘈杂的喊叫声。有女人的尖叫，有男人的吆喝，还有人捂着脑袋从场子里跑出来，里面已经乱做一团了。

    说实话，萧雅琳的战斗经验并不丰富，她的这几招防身术也是从特种兵服役的表哥传授的，只有理论经验，没有实战基础，虽然是部队顶尖的格斗技术，可是出于身体的原因，再加上没有实战经验，对上杨伟，萧雅琳险象环生。

    泰拳即泰国拳术，杀伤力大。泰拳是一门传奇的格斗技艺，是一项以力量与敏捷著称的运动。主要运用人体的拳、腿、膝、肘四肢八体作为八种武器进行攻击，出拳发腿、使膝用肘发力流畅顺达，力量展现极为充沛，攻击力猛锐，素有最强格斗技之称。

    而在泰国素有‘十个男人，九个打拳’的说法，可见泰拳在泰国的拳风之盛。现在就是在中国，也有很多特种部队把泰拳作为格斗的主要研究对象。

    杨伟的确是个泰拳高手，无论移动速度还是出腿的速度，都非常的快。而且力道之大出乎她的预料。

    要不是萧雅琳的表哥对她讲解过泰拳的组成以及破解，这个时候萧雅琳绝对撑不过三招。

    林依雪焦急的看着门口，已经五分钟了，怎么还没有动静，对方行不行啊，要是再不来，萧雅琳可就撑不住了，玛德，这都什么事啊！

    一个长腿直击，萧雅琳侧身避过，踏步转身，一个横三千军，萧雅琳早就跳到了杨伟的攻击范围之外。

    “咦？”杨伟吃惊的看着萧雅琳，对方似乎对于泰拳的攻击很是了解啊。这个小丫头不简单，一股莫名的危机升上心头，也正是这种危机感，让他在关键时刻躲过几次灾难。

    需要速战速决。

    一个俯身，杨伟的身子突然蹿起，直奔萧雅琳，这一招可是他训练已久的成名动作，双手搭在了萧雅琳的肩上，用力一拉，屈膝直撞。

    萧雅琳一个分神被杨伟钻了空子，此时无奈，只得双手垫在肚子上减轻杨伟的攻击。

    噗！一记重膝顶在萧雅琳的手掌之上，力道之大又隔着手掌顶在了她的肚子上。

    “琳琳！”

    “萧雅琳！”

    “杨伟你敢！”

    萧雅琳没有痛呼的时间，挡住杨伟的重膝，双掌平伸，直击杨伟的小腹，一道冷光闪过，杨伟噔噔噔的后退了三步。

    可惜了，就差那么一点。

    杨伟小腹上的衣服被划破，露出了平坦的腹肌，不过此时上面却有一道血痕，淡淡的血丝正慢慢的渗出来。杨伟倒吸一口冷气，如果刚才自己反应稍微慢了一点，如果对方再向前伸一公分的话，自己现在就已经开膛破肚了。

    萧雅琳拼了受杨伟的一记攻击，可惜没能抓住机会。

    “萧雅琳，你个笨蛋，别再打了，不要打了。”

    “琳琳，快住手，你的身体不允许你在硬撑了。” 
  
第七十章 我怎么会让这些畜生来玷污你，林依雪！
    萧雅琳偷偷抹掉嘴角的一丝血迹，傻瓜，我怎么会让这些畜生来玷污你，林依雪！

    这次不等杨伟发动攻击，萧雅琳动了起来，锁喉！特种部队的一招快速攻击，也是最狠辣的攻击，一招毙敌。

    杨伟看着萧雅琳的动作，立刻上身出拳，萧雅琳止住前进的脚步，侧身避开。一个勾拳加上一记侧踢，这次杨伟出动了两大绝招，他打定主意这次一定要一招凑效。

    果然，萧雅琳上当了，出拳出脚的反击。

    忽然，杨伟变拳为肘，胳膊上扬，一个狠狠的肘击下落，直击萧雅琳的胸口。

    萧雅琳后退，杨伟快速跟进，誓要把这次的攻击完成。

    林依雪露出惊叫的声音，大声喊‘琳琳小心。’

    而杨伟带来的小弟却已经鼓掌叫好，面露微笑，这一招足够那小妞喝一壶的了。

    可是，他们脸上的表情都很快凝固。

    此刻的萧雅琳做了一个让众人都不可思议的动作，只见他身体后仰，再后仰。一直仰了个一百八十度。脑袋都快要从自己的两腿之间伸出来。腰若无骨，身如灵蛇，像是一个苦练多年的舞蹈演员似的。

    不光黑衣人惊呆了，就连周边的同学们也都瞪大了眼睛，尤其是林依雪，差点口水没流出来，这个动作可以解锁更多的姿势啊！

    杨伟一肘落空，同时也被萧雅琳的这一幕惊到，心神有片刻失守的时候，一道冷光闪过，萧雅琳受伤的戒指直击杨伟的腰部，这是重击，也不知萧雅琳手上的戒指是什么宝贝按理说一个小女孩的一击应该没有多少力气才是，可是杨伟却噔噔噔的后退了三步，然后一屁股做到地上，半天没爬起来。

    “老大，老大”

    “杨哥，你没事儿吧？”

    “兄弟们，都给我上，给这群兔崽子点颜色看看。”

    “废什么话，直接把那两个妞带走！”

    一群小混混吆喝着，场面一下又乱了起来。好几个人晃着手里的匕首，要往上冲。

    范桶和大胖赶紧吆喝众人围上来，把萧雅琳和林依雪圈在身后。

    躲在人群中看热闹的保安队长见到杨伟居然败了，想起他的上司保安经理说的话，赶紧带着他的人冲出来，喝道：“你们想干什么？干什么？这儿是娱乐休闲的地方，不是让你们来打架的。”

    “是吗？那你们刚才躲在后面看热闹是怎么回事儿？”林依雪冷笑着说道。她身高眼尖，早就看到躲在人群后面的保安队长了。这个时候冲出来，怕是担心他们这些人对那个倒在地上的流氓动什么手脚吧。

    “谁躲在后面看热闹了？你哪只眼睛看到了？一群学生打打闹闹的，想什么样子，你们的任务就是好好学习，都把手里的东西给我放下来。我们已经报警。这事儿警察会来处理。”

    他知道自己老板的关系，那些警察来了自然会把这事儿‘摆平’的。

    “不用了。我们也已经报警了。”林依雪刚刚已经得知有好几个同学已经报警，而且警车已经出动，应该马上就到了。

    “嘿嘿。那感情好。”保安队长冷笑着说道。他当然清楚，这一片的警察早就被他么老板喂饱了，来了也是他们说了算。在这里闹事自从天皇开业，还真没有能讨得了好的。

    突然间，整个天皇开始震动起来。

    先是一楼的骚乱，夹杂着女人的尖叫声。接着，楼梯上传来哐哐的响声。这声音没有停顿，从一楼一直来到了七楼，当一群全幅武装的特种兵出现在他们眼前时，保安队长吓的脸色煞白，半天没反应过来。

    经过这一系列的运动，萧雅琳的的脸色也好不到哪去，一只手捂着胸口剧烈的喘息，看到来人，放心的一笑，身体的全部重心都交给了林依雪。

    带队的年轻长官看到了萧雅琳，一挥手，那群士兵就如狼似虎的冲了过来把萧雅琳围在中间。

    看了看没有问题的萧雅琳，年轻军官又回头扫了扫那些还拿着匕首，刀子发愣的黑衣人，大声喝道：“有人意图伤害首长家属，利剑一组，准备战斗！”

    咔嚓咔嚓！

    一阵枪栓拉动的声音，然后刷刷的几把冲锋枪都对准了四周的黑衣人。

    “我艹，大哥，别开枪。”

    “不关我的事啊。我什么都没干。”

    “我们是闹着玩的。闹着玩的。”

    ……

    倒在地上的杨伟看着眼前的一幕，悔地肠子都青了。自己到底惹了什么人啊？连这些怪物都给放出来了？不就是看上了两个小妞？撩撩妹，泡泡妞，值当的用特种兵出动吗？

    回头看看那个被萧雅琳打的头破血流的朱逸群，虽然这个时候他知道说什么都已经晚了，但是还是忍不住想说一句，你妈了个比，你给老子找的到底是什么妞！

    年轻长官来到萧雅琳身边，关心的问道：“怎么样，有没有事？”

    “我没事！”萧雅琳苦笑了一声，幸好他们来的及时啊，不过随即又疑问道，“你们怎么来了，舅舅这次怎么舍得让你扯出这一身虎皮？”

    年轻长官羞涩的挠挠头，说道：“嗨，这还不是沾了你的便宜，你一个电话打给我我爸，我爸当然重视了，这不刚好，我在这边执行任务，二话没说，就把我给派过来了。怎么着，这速度还满意吧！”

    “满意你个大头鬼！”萧雅琳嗔道，“你再晚来会，就见不到我了。”

    “哎，我还真不知道教你的这两手功夫是好还是坏，每次你都逞能！”

    “舅舅没来吧！”萧雅琳四处看了看，心虚的问道。本来自己身体就不好，现在出入这种场所不说，还惹了天大的麻烦，不知道回去怎么交代呢。

    “没有，不过他很不高兴，你还是抽时间回去看看他吧！”

    所有人都大眼瞪小眼的等着处理结果呢，这两人居然旁若无人的唠起家常。

    原本就没有多大的事，就是一个小混混调戏两个少女，这种在ktv这种场所经常见到的事情，因为部队的介入而性质大变。

    天皇被清场，所有的客人都免除当晚消费离开了。

    林依雪他们报警的警察也来了，不过又走了。

    天皇的老板也来了，可惜，他没走成。被扣下来了。同时被扣下的还有那个杨伟还有一开始在楼顶被萧雅琳ko的朱逸群。

    林依雪觉得这一切生的太梦幻了，同样有这种想法的还有范桶，杨巅峰，还有大胖他们。

    真是没有想到，萧雅琳居然还有这一层关系，大家只是知道他家很有钱而已，可是，商人和军队是不可以划等号的吧。

    萧雅琳也从来没有透露过啊，就算被张娜欺负，没有还手，也没有动用自己的关系啊，她有受虐倾向不成？ 
  
第七十一章 叶宁
    很快的，萧雅琳她们所在的包间就被人整理了一番。红酒、咖啡以及各种水果点心跟不要钱似的送过来。愣是摆了好几桌子。

    十几个特种部队的士兵也撤了下去，把所有的黑衣人都押走了，至于怎么处理，这不是林依雪他们要操心的。

    同学们也被范桶和大胖他们送了回去。

    现场只留下了年轻的军官叶宁，萧雅琳，林依雪还有那个天皇的老板。

    李越作为天皇的老板，苦心经营这么些年也算有些人脉，深知在s市有几大讳莫如深的家族不能招惹，别看他们平时不显山不露水的，但是，一但招惹到他们，他们翻个身就能把你压死。

    也正是如此，李越一直小心翼翼的，这也使得他的天皇从没有出过大乱子。

    就算上次一个包间新来的公主惹到了任红星，他找了几个朋友求情，也不过赔钱了事。

    可是，这次他怎么也没有想到，自己不在，今天居然出了这么大的乱子。他也不是没有找人，自己偷偷的溜出去打了几通电话，对方都是在s市颇有些能量的大人物，可是对方似乎对这边的事情早有了解，不是推脱，就是不在当地，再或者口头答应帮忙说清，可是到现在也没有一通电话打过来。这群说人话不干人事的家伙，不过，这也足足说明了他们今天得罪的是什么人。

    特种部队？叶家？

    光是这一个叶姓就能把李越惊的掉裤子，那可是可以上达天听的老牌家族啊。

    还有，这明明是s市三大家族萧家的千金，你他妈却说没有来头？这还不叫来头，在s市还有谁有来头？你不知道萧家的势力？那韩家你知不知道，他能与韩家鼎立，还不能说明什么吗？

    玛德，只要过了这一关，立马把这些畜生全部换掉，尽给自己添麻烦。

    平时都是装老子，现在却不得不装孙子，李越急的满头大汗，一脸讨好的围在这几个比自己小了不止一辈的小子身边。

    “招待不周，大家多多担待，今天都是我的错，我给大家赔不是，我记得奔驰有款跑车刚上市，年轻人对这个都好奇，要不我找人定几辆，给大家压压惊！”李越试探性的提出解决问题的办法。

    叶宁大刺刺的坐在一边，不说话，也不否决。他知道，这次的决定权在于萧雅琳。

    “我爸爸知道这件事了吗？”萧雅琳小声的看了一眼叶宁。

    “你觉得呢？”叶宁没好气的瞪了她一眼，“下次如果再有这种情况，你就死定了。幸好你外公还不知道，不然，以他的脾气，他自己早就过来了。”

    萧雅琳吐了吐舌头，自己早就知道这件事不会小了，没想到还是捅的这么大。

    “来，给你介绍个朋友，林依雪，我的同学！”萧雅琳赶紧岔开话题。

    叶宁其实早就注意到身边这个美艳的一塌糊涂的女孩，只是苦于没人介绍，他一个当兵的大老粗实在没有借口上去搭讪。

    “你好，我是叶宁，萧雅琳的表哥！”叶宁伸出手对着林依雪说道。

    “你好，我是林依雪，这次多亏了你们！”林依雪抬头看了一眼叶宁，剑眉星目，眉宇间与萧雅琳颇有些相似。从他们的对话中也可以判断出来，这应该就是传授萧雅琳格斗技巧的表哥了，只是没有想到，居然这么年轻。

    “客气了，也幸好我过来的及时，要是我们的小公主有什么损伤，我非把这家店给拆了不可，我们叶家不受这个欺负！”叶宁嘿嘿的笑着，可是他这话听在谁的耳朵里都不会怀疑这话的真实性。

    “叶家？”林依雪一阵疑惑，自己对于s市盘根错节的势力属于纯小白，她连自己家都还没摸清楚，自己老爸的那家公司发展什么样她都不知道，更何况这个隐藏的更深的叶家？

    “你不知道？”叶宁侧头看了一眼身边的萧雅琳，这丫头隐藏的够深的。

    “不知道，不过现在应该大概了解一些了吧！”林依雪笑笑。

    “我还从没有见过琳琳会为了谁这么拼命，你是第一个！”叶宁看着林依雪说道。

    “死叶宁，你给我闭嘴，信不信我不给你介绍女朋友！”萧雅琳装作生气的样子，冲叶宁说道。

    “好好，我不说，我不说！我这下半辈子还指望你给我找老婆呢！”叶宁举手投降。

    “琳琳，你觉得身体怎么样？有没有事，我看到刚才你硬是受了那个家伙的一记腿击！”林依雪看着萧雅琳还在捂着的肚子说道。

    “哦？”叶宁眼睛一亮，“那个家伙是你放倒的？不错嘛，有点手段了！”

    “总不能给你丢了脸！”萧雅琳轻轻一笑。

    这个倔强的让人心疼的傻丫头。

    林依雪站起身想为萧雅琳倒杯热水，刚刚起身就被李越按住，非要自己亲自动手，笑话，他在旁边站了半天了，终于找到了切入的机会，怎么能放过，不过，就在他接触林依雪的那一刻，突然被林依雪手上的一块淡蓝色的手表吸引。

    这块手表好熟悉，自己在哪里见过，或者是听说过！

    在哪里？在哪里？

    李越感觉自己似乎抓住了这次能拯救自己脱离危难的机会。

    一个分神，差点把滚烫的热水溢出水杯，好在，那一闪而逝的机会被他抓住了，他想起来了，这是另一个老牌家族的印记，而恰恰巧合的是，他还真能跟那个家族的人搭上话。

    招呼服务员好生招待，自己告了个错，退出包间，赶紧打电话求救。不然，天皇就真的完了。

    三人同属年轻人，又因为潇雅琳的关系，所以林依雪和叶宁但也没什么隔阂。不过看着四周胆战心惊的站着的服务员，包厢公主，林依雪还是感觉别扭。

    “我们在这边还有事？”林依雪不解的看着叶宁，不明白他们留在这里还有什么意义。

    “我们这次出动特种部队，以及这家店涉嫌的罪证，我们需要的几道批文还没有下来，再等等，应该用不了多久！”就算是叶家，做事也不想落人口舌，尤其是军人家族，一是一二是二。

    当然，如果李越听到这话估计就要晕倒了，如果批文下来，那这家店基本就等于判了死刑了。

    --------------

    感谢起点书友：命断黄泉疾如岛风污神白zero灵天下汁大atlantis1412atlantis1打赏！！

    感谢创世书友：书友1543191793打赏！ 
  
第七十二章 熟人
    好在军人的办事效率还是可以的，大概半个钟头之后，有士兵跑步过来，送来一个文件夹，叶宁看都没看，直接拿起来就要离开。

    “小哥，这是一个误会，你一定要给我一条出路啊，不管怎么解决，我都接下！”李越也是恼怒了，自己怎么也算是有头有脸的人物，自己已经把身子放到了最低，对方居然还是一副不理不问的脸面，一副誓死要把自己往死里整的样子。

    大不了鱼死网破，不就是一个叶家，自己拼了身家，也不是不能把他们拉下马，只是，还没有到那一步，自己的救兵已经在来的路上了。

    叶宁也不是傻子，一看李越的态度就能猜个差不多，如果今天不能把事情圆满解决了，自己大手一挥虽然把店给封了，可这留下的祸害迟早要报复在这两个女孩身上。

    能把一家ktv做到这个级别，说明这个李越还是有不小的能量的。

    叶宁看了一眼李越，重又坐了回去。

    “对。对。坐一会儿。大家都坐。呵呵，站着怎么能解决问题呢。”李越强力按下自己将要爆发的心，忍耐，再忍耐，同时也赶紧让下面的服务员上来端茶递水，新鲜蔬果一样样的洗剥，就算对方一样也没动，自己的心意已经到了。

    林依雪是场面上的小白，但是萧雅琳明白，对方应该是找了一个自认为有些能量的人过来了。

    果然，没用多久，林依雪就看到一个打扮时髦的女人傲气凌人的走了进来。

    一头淡黄色的长发，把头发烫成了一个个的大波浪卷。

    大波浪？林依雪一愣，当看清来人的时候，表情不由得一下子古怪起来。

    “哟，我听说今儿个这里有一场别开生面的活动，闻名已久的利剑都出动了，怎么着，现在特种兵也流行逛ktv了？”大波浪一进门就撩开了大嗓门。

    叶宁一看到来人也是不由得苦笑，这个女人她认识，真是没有想到，这个李越居然还有这么一条后路，怪不得，他能安稳的把自己留在这里。

    当这个女人一出现的时候，叶宁开始转移地方，跑到对面的一个桌子上了。

    “咦？叶家的特种兵，怎么叶宁那小子不在？”

    “飞姨，我在这儿。”叶宁尴尬地从角落里站起来，向女人报道。

    “叫个屁的阿姨，叫姐姐！”大波浪没好气的甩出这么一句。

    叶宁哭笑不得。

    大波浪看了一眼一身军官制服，扎眼的叶宁，“一听说你们叶家动了特种兵，我就知道是你小子又被撒出来了，怎么，翅膀硬了，能在s市撒欢了？”

    大波浪毫无畏惧的冲着叶宁就是一阵撒泼。

    看着叶宁刚才还昂首挺胸的模样，现在却一副老鼠见了猫的表情，李越心里一阵暗爽，果了个然，这个女人还有一手的。

    “怎么？哪个不长眼的这次居然欺负到你们叶家身上了？”

    “夫人，这一切都是一个误会！”李越赶紧跳出来接见，刚才一进门这个女人的气场太强大，以至于李越居然站在门口没敢出声。

    夫人？

    刚刚还衣服淑女贵妇样的大波浪一听见夫人这个词，立刻就变了脸色。

    夫你妹的人啊，人家还是黄花大滚女，卧槽！

    “他是谁？”大波浪转过头看向叶宁。

    叶宁也是一脸的尴尬，这个李越真是大胆，居然敢称呼这个慕容家唯一的单身女性为夫人。

    “他是这家店的老板，是坏人！”叶宁小心的提醒。

    “咦？就是你打电话让小爱找我过来说情的？”大波浪一个疑问抛过来，根本没有给李越解释的机会，肩膀上的小皮包咵的一下就抡了过来，砰的一声砸在李越那有点秃顶的脑袋上。

    一个女人甩出来的小包能有多大的力量，可是李越就跟演戏似的，一下子就飞了出去，咣当！直接撞墙上了，而且是脸先着地，落地后，满嘴的鲜血，和着几颗牙齿。

    这苦肉计做的也太真了吧！

    所有人都懵了，这女人不是李越请来的救兵吗，这是什么情况？

    “哟！这就是萧家的小公主吧！张的还真是水灵……”大波浪一眼瞥见萧雅琳身边的林依雪，声音戛然而止。

    大波浪明显吓了一跳，脚下的高跟鞋差点没把她给跘倒在地上。

    “林妹妹？你怎么也在这里？”大波浪看着一脸惊恐表情的林依雪，讪讪的笑笑。

    “大浪姐姐？”林依雪不确定的问道，大波浪今天带了一副蛤蟆镜，以至于林依雪都有点不敢认了。关键是她的气场和平时的大波浪有点不对胡。

    “哈哈，除了我还能有谁啊，我就说今天刮的是哪风，居然有人能想起我，原来是因为你啊！”大波浪瞅了一眼林依雪手腕上的表，那是自己赠送的。

    “是不是给大浪姐姐添麻烦了？”林依雪小声的说道，尽量把一个女孩子的柔展现出来。这个林依雪心里最有数，一个女人只有在柔弱的时候才最能令人心动。

    “夫人，这事儿真的是误会。我今天晚上在家里休息，没想到这位萧小姐会在这里遭遇这样的事情。当然，这也确实是我的责任。是我没有做好会所的安保措施，没能照顾好客人的安全。我道歉。我诚心诚意地向萧小姐道歉。”

    李越又从地上爬起来，也没有来得及擦掉自己嘴角的血迹，就这么爬过来诚意的说道。

    李越转过头看向萧雅琳，一脸笑意地问道：“小姐喜欢什么样的车？如果感觉奔驰不行的话，前两天我在车展看到一款红色的法拉利，你们年轻人应该会喜欢的鸥翼式车门设计我明天让人送到你们学校。怎么样？”

    虽然这辆跑车价值五百多万，但是，能够把这件事儿完美摆平，李越还是觉得值得的。

    没想到，萧雅琳淡淡的摇了摇头，“我和小雪在楼顶聊天，没想到他们上来就要拉我们下去陪客，我们不同意，然后就带着一群人对着我们动手动脚，这些都和你们无关，我就是对你们这儿的保安措施很奇怪。当时有人带人过去围攻我们，做为内部工作人员，没有想着带人来处理矛盾争端，也没有想着报警，却站在人群中看热闹”

    “等到我们把那个流氓打倒的时候，他们又跳出来说我们闹事儿。要警察处理这事儿。怎么？难道看我们好欺负？还是说，那些流氓全是你的朋友？”

    “这这事儿我真不知道啊。”李越苦着脸说道。 
  
第七十三章 老娘不会喜欢男人了吧！
    李越这次是真的懵逼了，自己请来的救兵居然一下把自己给抡飞了，这还不是让自己最吃惊的，关键是，那一个包包抡起来的重量居然能把自己打飞？自己可是清楚的很，自己并没有演戏啊！

    怎么说自己也有一百多斤的重量！

    自己请来的救兵本事越大他应该越高兴才是，可是，看这架势，人家的关系比自己的还熟！

    “今天我不在场，都怪我的那个保安经理，这样，我这就把他弄过来，要怎么处理，你们说了算！”李越说着就要爬起来。

    “雷仁，你他妈给我滚进来！”

    “李总！”雷仁战战兢兢地走过来。从他知道了这些人的身份后，他就知道自己恐怕没有什么好下场了。

    “这位小姐说地是不是真实的？”李越指着萧雅琳她们问道。

    雷仁本来想拒绝的，可是看到李越的眼神之后他退缩了，自己就算如果拒绝了，那自己以后的日子也别想好过了，自己这种角色，还不是用来顶缸的，他妈就是个临时工。

    “是的，当时我看到杨哥和这位小姐起了冲突，本来想上来阻止的，可是……”

    啪！

    没等雷仁说完李越大耳刮子就飚了上来。

    李越一巴掌煽在雷仁脸上，骂道：“没出息的东西。来者是客，我们做生意的，你为什么要偏袒？你他妈眼瞎了，这位萧家的千金都不认识？”

    这话是李越最想说的，你给老子惹事也就算了，关键是你睁开狗眼看清楚啊。

    “对不起老板。因为杨哥于我有恩，我……”雷仁不得不硬着牙认道。他知道，这件事儿总是要有人出来背黑锅的。既然老板找到他，那就只能他自己扛了。希望以后老板能够对他有所补偿吧。

    “有恩？你以为杨伟那个家伙就是个好人了？因为是你的朋友，你就任他为所欲为？你呀，还是太年轻，太容易遭人利用了，好了，现在，你立即给我收拾东西滚蛋。以后不用来上班了。”李越满脸厌恶地说道。

    “是。是。谢谢老板。谢谢老板。我现在就走。我现在就走。”雷仁连连点头，转身就跑了出去。

    玛德，再不跑路，难道还留下来吃饭不成？

    李越这才转过脸看向萧雅琳，一脸笑意地说道：“真是抱歉。没想到是内部人搞的鬼。这件事儿是我用人不慎，我的错。萧小姐觉得怎么处理好，我李越一定照办，不打任何折扣。那个……夫人，还有各位如果有什么好的建议，我李越也一定照办！”

    “行了行了。”大波浪摆手说道。“你这悲情戏演的不错，我看着也觉得挺解恨的，我既然打了你，就得把你的是破事兜下来，这件事儿就这么算了吧。”

    “叶宁，把你的人收了，别动不动就把部队拉出来，你们都是好男儿，是用来上阵杀敌的，不是对着我们自己国人的。”

    “萧家的小公主，阴差阳错，我欠这个坏人一个人情，这样吧，我把这个人情补在你这，这事就这么算了。”大波浪说着身影一晃，谁也没看清什么个情况，她居然到了萧雅琳的身边，伸手在萧雅琳的肩膀拍了两下，萧雅琳的脸色瞬间潮红，不知道大浪做了什么，不过看萧雅琳的表情应该没什么事。

    本来当萧雅琳听见大波浪说这事就这么揭过去的时候还不乐意，刚要开口说话呢，大浪就到了身前。

    一股说不出的能量似的东西在自己身体里一闪而逝，刚刚还跳动迅速的心脏居然慢慢的安静了下来。

    “林妹妹，没想到在这里碰见你了，记得替我向夜邪羽那小娘们问好，我就不打扰你们了。”

    安排完大波浪不管叶宁还是萧雅琳还有林依雪的意见，直接就要往外走。

    “那怎么行呢？夫人说个地址，我回头把车给送过去。无论如何，这件事儿都是我的过错。我觉得那款法拉利很适合几位小姐的气质。”李越笑着说道，脸上都乐开花了。

    能花钱解决的事儿都不是个事！

    “不用了。这事就这么过去了。”

    “呵呵。没关系。我让人送两辆过去。夫人！”

    “你有完没完啊？我说不用了就是不用了。你再喊我夫人我和你急。夫人个屁我有那么老吗？”大波浪突然火了，指着李越大声骂道。

    “呵呵，对不起。对不起。口误。实在是口误。夫人其实非常的年轻漂亮。”李越明显一愣，不喊你夫人，难道喊你小姐？不过他知道眼前这个女人得罪不起，连特种部队的军官在她面前都抬不起头，自己又算个屁，只能一个劲儿的赔笑脸。

    “好了，你们该吃吃，该喝喝，该继续继续，我要走了，刚吊了个凯子，还没开始呢，就被你一个电话招来了。”大波浪潇洒的把小包扔在肩上，踩着高跟鞋走了出去。

    “哦，对了！”大波浪刚走到包间门口，回头说道，“既然你店内的安保这么差，那这家店你也就别开了，省的以后继续糟蹋人。”

    “叶宁，你的手续不是批下来了吗，那就该封的封吧！”

    李越一屁股坐在地上，欲哭无泪。

    不知道这个结果是不是他想要的，不过，能把自己安然无恙的保下来，也算一个好的结束吧。至于其他人，自求多福吧！

    我勒个去，林楠这丫头不会自己把自己捅死了吧？林依雪打了一遍遍的电话居然都没有人接。这该怎么办，经过这一折腾，已经到了快后半夜了。

    没有人来带林依雪感觉自己的前途一片迷茫啊！

    “还是没有人接听吗？要不我送你回去吧！你这样一个人打车我也不放心！”萧雅琳说道。她老爸那个看起来挺厉害的那个老王司机也过来了。

    看看手表，这个时间确实应该没有什么人了。除了林楠也没有谁能来带自己了老妈张爱一？她比大浪更不靠谱！夜邪羽？这么晚了还是算了吧！

    “嗯哼！你们是不是把我这个伟大的骑士忘记了？”叶宁把所有的事情交代了一下，笑眯眯的走了过来。

    听到叶宁的话，萧雅琳大眼睛一亮，对啊，这不有现成的司机吗？

    “我来安排车，我来安排车！”李越也不知道又从什么地方爬了起来，满脸笑容的跑过来。

    嗯，不过，所有人都忽略了他的存在，萧雅琳笑眯眯的拉起林依雪的胳膊，“走吧，让我家大帅哥送你回家，不许监守自盗哦！”

    “滚！死琳琳！”林依雪听见萧雅琳的话不禁一阵脸红，咦？脸红什么？叶宁那家伙长得确实不错，靠！变身了老娘不会喜欢男人了吧！

    一阵鸡皮疙瘩，好恶心啊！不过，交个朋友还是不错的，以后再有人欺负自己，至少自己也该知道给谁打电话了啊！ 
  
第七十四章 天皇事件
    林依雪本来想拒绝的，可是看到叶宁居然已经把车子开过来了，没办法。

    老实的爬进那个像头野兽似的的军用越野。

    “打起精神来，大表哥，我只能帮你到这里了！”萧雅琳笑嘻嘻的冲叶宁挥挥手。

    什么意思？自己不会被人卖了吧！萧雅琳你个混蛋！林依雪刚要往车下面跳，可惜，野兽已经轰鸣着冲了出去。

    “啊！”林依雪没坐稳，车子突然发动，噗通，身子后仰，脑袋磕到了车身上面。

    “对不起，对不起！”叶宁赶紧道歉，不过车速却一点都没有减下来。

    一想到即将被推倒....冷静冷静，不要慌。怕什么？最坏的结果就是被摁在车上，一顿xxoo，然后第二天起不来床。

    对方看起来好厉害的样子，自己肯定反抗不了，既然反抗不了，那还不如……林依雪在心里呻吟！

    叶宁？好特别的名字，嗯，人也挺不错的，声音好性感，关键还是个特种兵，林依雪感觉自己的脸都红了。不过今天才第一天认识啊，不会就要……。

    靠，老娘不会发情了吧？

    一阵胡思乱想，叶宁不时的从后视镜里看着坐在后排的林依雪，幸好车里没有开灯光，不然，看着不时脸红的林依雪，叶宁估计真把持不住。

    “真没有想到，小琳琳居然会为了你如此拼命！”叶宁忽然开口说道。

    “为了我？”林依雪不解，“你怎么知道？”

    “天皇里面有监控，傻瓜，就算我们要处理这件事也不能落人口舌，该有的证据都得有。”

    “那这样做会不会对你们有影响？”

    “不会！只要你们没有事，我的任务也就完成了，说吧，你家在哪？”

    “家？”林依雪一愣，然后突然尖叫，“啊！走过了，你个猪头！”

    ……

    第二天，林依雪刚刚来到学校就听说了，天皇事件的处理结果出来了。是潇雅琳告诉她的。

    这让林依雪第一次对国家公务员事务处理机构有了怪异的好感。

    当然，她也清楚这是高压下的结果。

    最悲剧的是杨伟，因为他不仅是主要的行凶者，而且以前留下的无数案底也被一一揭开。警察叔叔要是认真起来，那是相当可怕的。

    更糟糕的是，警卫队在他身上还搜出了一只手枪。这更加坐实了首长家属遭遇危险的罪名。他不仅仅要遭受刑事责任，还有可能要被军队收押去另行判决。

    他的那群小弟也都是帮凶，或多或少都留下了案底。也分别被公安机关拘留。

    李越倒成了幸运者，他是唯一一个免除了牢狱之灾的参与者，有大波浪的一翻帮忙，虽然天皇被勒令整改，但至少人保了下来，至于整改期限谁又能知道。

    不过他确实是受害者。虽然管理不当但确实没有任何关联，而且还被大波浪一包抡掉了好几颗牙齿。

    不过他倒是个人才，下午的时候两辆艳红色的法拉利就停到了m中学的停车场。

    这件事情的另一个收获就是，前几天打算绑架林依雪的那三个染着红头发黄头发的小流氓居然也被抓住了，当时他们躲在黑衣人后面看热闹，后来叶宁领着人上来的时候那三个家伙没溜掉，被叶宁顺手带了回去，还没有审问就自己招了出来，他们哪里见过这样的场面。

    “枪？”林依雪一激灵，差点腿肚子发软一下栽倒在潇雅琳怀里，不禁有些后怕，这要是当时对方掏出枪来，后果得有多恐怖？他要是拿着枪来威胁潇雅琳和自己，恐怕……现在就是把他碎尸万段也无法弥补了吧。

    “你居然还有这么一件事？怎么我不知道，就是在那天从我车子里下去以后的事？”萧雅琳没有理会从杨伟身上搜出枪的事情，而是吃惊的看着林依雪，并且有点愤怒，责怪林依雪没有告诉她。

    “都是小事了，再说，我也不知道你有这么大的能量啊，好了，不许生气，早知道我们的琳琳大小姐有这么牛逼的背景，我还怕谁啊！”林依雪赶紧拿出以前撩妹的技巧，开始软磨硬泡的祈求萧雅琳的原谅。

    萧雅琳也就是做做样子，不过，她是真的担心林依雪，这件事如果没有被阻止，那是可以毁了林依雪一生的错误啊。

    “以后再有这种事情，一定第一个通知我！”萧雅琳看着林依雪肯定的说道。

    “再有这种事情？你呀，你净不盼我好！”

    “扑哧！”萧雅琳也被自己逗乐了。

    “昨晚你们有没有发生点什么？我表哥人可不错哦，身手更是了得！”萧雅琳突然趴在林依雪耳朵上神秘的说道。

    “萧雅琳，你再敢胡说八道！”林依雪偷偷把自己的爪子伸向萧雅琳的大腿。

    “啊！”

    一大清早的两大美女就闹做一团，还让不让人吃饭了，这课还怎么上？

    不过，经过昨晚上的一事，大家对萧雅琳有了更多的了解，本来了解萧雅琳背景的更是小心谨慎了许多，不了解的，通过这件事情也更是对她有了几许敬怕。

    天皇事件经过一夜的发酵，迅速的在m中学流传，同时传出了好多的版本。

    再加上又和校花林依雪有关系，这件事更是只一上午就传的满校皆知。

    “潇雅琳居然还有这一层关系。”大清早刚刚来到学校，史珍香就听说了昨天晚上惊心动魄的故事。昨天晚上她成功的和韩庚达成协议，代价是……

    史珍香稍微扭动了一下到现在还酸软的两腿，靠，真没想到这个韩庚有两下子，自己还真就差点下不来床。

    “嗯嗯，珍香姐你是没看到，昨天晚上潇雅琳可勇猛了，一个人打趴下了好几个小流氓，而且她家背景真的大的好吓人，昨晚连部队都出动了，哦不，不是部队，听说是华夏最神秘的利剑特种兵！”

    勇猛？哼！如果你们知道本姑娘昨晚的表现不知道会有什么表情？

    史珍香今天的心情很好，不仅是因为昨晚与韩庚的交易，今天也是教师节，也就是说今天晚上会有晚会演出，而自己将会展现自己最出彩的一面，唱歌，自己已经期待了整整一年，这一次一定要让自己一鸣惊人。

    还有一个让她高兴的事情就是，她的堂姐史一涵已经成功转型，从一个平面广告模特成为了一个影视演员，而且还签约了s市有名的红星娱乐，任红星当即为其配备了奔驰房车，而且一次支付了大笔的演出费。

    今天史珍香是开车来的，进口版的甲壳虫，堂姐给她的礼物！

    虽然不是什么名贵跑车，可这在m中学也算是脱贫致富奔小康了。

    有了韩庚的承诺，有了展现自己的信心，有了堂姐送的新车，史珍香今天算是三喜临门！ 
  
第七十五章
    上午两节课刚一结束，林依雪就收到了夜邪羽打来的电话，本来林依雪遭受流氓绑架的事情夜邪羽已经找了小然来调查的，可惜，已经几天过去了却没有任何结果，没想到昨天晚上却误打误撞的被叶宁的特种部队给审了出来。

    林依雪表示并没在意，笑话，他们一个个能量大的吓人，就算自己要责怪也不敢啊。

    闲聊了一会家常，听说今天是教师节，夜邪羽非要来看林依雪跳的兔子舞，然后不管林依雪的拒绝就挂了电话。

    完蛋了，这下丢人要丢到姥姥家了。

    古龙小说里的白玉京说：江湖中最难惹得有三种人——乞丐，和尚，女人。

    现代社会中，乞丐和尚我们都很难有机会去招惹，甚至看不到真正意义的和尚与乞丐。当然，大街上纠缠路人的讨钱者也不少，但是他们还算不上洪七公手下的弟子。至于和尚，已然是手捧国家俸禄的高级白领了。

    前两者逐一排除，唯剩下难惹的就是女人了。

    很不幸的，林依雪就招惹了这么一个女人。

    她甚至都不知道自己有朝一日会招惹到任何人，自己变成女人已经够郁闷的了，没想到还要与女人勾心斗角。

    校花？这是一个专属的名词，他和御姐，萝莉，淑女都是有着本质的区别。林依雪更郁闷，她从来都没有想过要做校花，可是，却偏偏被校花了。

    不过，以前还是男人的他也确实很喜欢校花，喜欢漂亮美艳的校花，喜欢清纯羞涩的校花，喜欢穿银色套装黑色蕾丝的校花、喜欢穿护士装、空姐装、警服、女王装、扮成兔女朗的校花或者说，什么都不穿地把自己按在地板上、厨房里、沙发sh边的沙滩上、楼顶的天台上、喧嚣酒吧地厕所里面xxoo的校花。

    他也曾经幻想着，有朝一日能够娶一个清纯貌美的校花为妻。他们面朝大海，日到

    可是，他从来没有想过自己会变成那个自己幻想里的女人，被别人做着自己应该做的事情。

    那自己以后也会被一个男人这么做？林依雪一个激灵，鸡皮疙瘩掉了一地。不行，坚决不行。

    一抬头然后就看见一个男孩一脸微笑的站在远处看着自己。

    叶宁？卧槽！

    这个家伙怎么来了？他不是真看上自己了吧？不对，她是来找萧雅琳的？

    咦？自己怎么跑到这里来了？

    林依雪然后就惊讶的发现自己居然来到了校外的停车场。

    看到林依雪看到了自己，叶宁调整了一下脸上的表情，快步走了过来。

    “老远就看到你一个人在走神，怎么了，想什么呢！”

    “没……没有啊！”林依雪居然心里有点发荒，昨晚天黑看不清楚，今天才发现这个小伙居然还挺不赖。英俊的脸颊，短寸头发，黑色的衬衣，清瘦的身形，双手就这么插口袋里看着自己。

    “你……怎么，在这里？哦，你是来找萧雅琳的吧！”林依雪终于回窍了。

    “没有啊，我昨晚回去睡不着就开始背《三字经》，结果背到‘莹八岁，能咏诗。泌七岁，能赋棋’的时候，忘记后面一句是什么了结果我就想了一晚上。”

    扑哧！

    林依雪嘴角一阵抽动，被这个男人的逗笑了。不是都说当兵的男人都是木头吗？

    “然后我翻看了一下你们的校内论坛，突然发现你还挺火的，这不今天没事，就过来看看。”叶宁笑眯眯的上前一步，趴在林依雪的耳朵上说道，“顺便看看某人的兔子舞是怎么跳的。”

    “啊？”林依雪下意识的后退，又来一个看自己跳舞的。睡不着背《三字经》跑来学校看跳舞？这是什么逻辑，可偏偏林依雪居然没发现问题。

    校内论坛？不是吧，怎么哪里都开始传自己要跳舞的事情？

    自从送林依雪回家叶宁一夜没睡是真的，同样一夜没睡的还有史珍香，不是因为和韩庚达成了协议，而是她一直在思考着，怎么让林依雪能身败名裂，只有这样才能把她从那高高的神坛上拉下来，韩庚要的是她的人，又不是她的名。

    史珍香和韩庚的交易很简单，她帮韩庚搞定林依雪，而韩庚需要把史珍香送上明星的道路。

    以韩家的能量要捧红一个人，那是轻而易举。

    至于史珍香要使用什么手段让韩庚得到林依雪，那就不得而知了。

    女人的友谊来的很快，同样仇恨也很简单，本来安静的班级晚会，她才是主角，没想到刚刚转学来的林依雪这几天居然占据了班级，学校所有人的眼球，如果换个人她还能容忍，可偏偏她还惹起了韩庚，韩庚，从今以后那可是她梦寐以求的男人。

    没想到机会就突然这么出现在了史珍香的眼前，一个全校男人的心中女神，如果在外面有了男人还会是女神吗？而且那个女人昨晚就和男人幽会了，什么？不可能？昨晚有一个男人为了她出动了特种部队来袭击一家ktv，这事你没听说？

    现在，这个男人又光明正大的来到学校了，这算什么？

    “哟，这不是我们m中学的校花女神吗？怎么，找到新的男朋友了？”史珍香一手旋转着自己的甲壳虫车钥匙，一边戏谑的看着林依雪。

    她已经拿定了主意，这件事无论如何都要向训导主任汇报。而且，她手里还掌握着他们的罪证，他们想狡辩都不成。况且，ktv闹事，这是多么大的一个罪名，居然瞒着学校没有回报，自从今天听说了天皇事件之后，史珍香就开始酝酿了。这么好的机会不运用实在便宜了。

    林依雪蛾眉轻挑，正要出声反驳，却被叶宁一把握住了冰凉的小手。

    被人这么当众牵手，绝对是林依雪人生中的第一次。一时惊慌失措之下，竟然连要说的话都给忘记了。

    我去，这不是在搞基吗，快放开！林依雪只是在心里呻吟了一下，赶紧想挣脱叶宁抓着的手，可是，他现在是女人哪里有力气挣脱一个特种兵。

    不过这也给了叶宁下套的机会，他装作一副被人发现了奸情，很是愤怒的模样，说道：“我和林妹妹的事，用得着你管？我们什么地方得罪你了？”

    “什么地方得罪我了？”史珍香看到愤怒的叶宁心里突然乐了，这个男人果然上当了。 
  
第七十六章 史珍香的愤怒
    这个男人越是愤怒就证明自己的计谋成功了，也就是说，这个男人并没有传说中的那么厉害嘛！

    “你们做的什么事情你们自己不清楚吗，亏你还是个国家军人！”史珍香似乎感觉自己抓住了林依雪的命脉，只要自己稍微用点计谋就能置对方于死地。

    “怎么？不敢说话了？”史珍香的气焰突然又高了几分。“被我抓住把柄了吧！”

    “你到底要怎么样？”叶宁脸上的表情更加愤怒了。似乎就要忍不住想上来揍人一般。

    史珍香心里更乐了，现在可是大庭广众，一个军人如果殴打一个女人的话，后果是什么？就算对方再怎么有权势也经不住舆论的压力吧。你还是太年轻啊！

    叶宁本来还想打算再逗一逗史珍香的，可惜被周围的人群打乱了。

    “哇，快看，最新款的法拉利跑车！”

    “还是两辆！”

    “谁他妈发财了，一下买两辆，这一辆恐怕都要在五百多万吧。”

    “肯定是又有人看中了我们学校的美女了呗！”

    “有钱真他妈爽啊！送跑车还一次性送两个！”

    史珍香也被四周的议论惊醒，没空再跟叶宁斗嘴了，不由自主的追随众人的脚步朝着那两辆刺眼的法拉利看过去。

    流畅的车身，鲜艳的色彩，鸥翼式的车门。

    本来史珍香今天挺开心的，自己换了一辆甲壳虫就已经够得意的了，没想到，哎，跟这法拉利相比，根本不是一个档次的啊，也不知道是哪个幸运的女人又榜上了大款。

    自己的男人什么时候也能送自己一辆？韩庚？嗯，看来自己还要加把劲，争取把韩庚一举拿下。

    “表哥？你怎么在这里？”萧雅琳的声音突然响起。

    惊得叶宁一哆嗦，赶紧松开还抓着的林依雪的手。

    “啊？不是吧，你们这么快就有一腿了？”萧雅琳看着两人牵着的手不禁捂嘴偷笑。

    “死琳琳，你胡说什么！”林依雪这才反应过来，萧雅琳什么时候跑过来了？作势要给这下丫头一腿，吓的萧雅琳赶紧跳开。

    “快，给我说说，你们是怎么搞到一起的？”

    “滚！”

    “咦？这甲壳虫是谁的，还是进口版的，很不错哦！”

    晕了，这么好的法拉利萧雅琳看不见，居然看中了旁边停着的甲壳虫。

    跟在人群后面的史珍香突然听见有人议论自己的甲壳虫，一股自豪感油然而生，终于有人注意到自己的新车了。一回头发现，居然是萧雅琳，史珍香的打击对象立刻又换成了萧雅琳。

    “哟，这不是萧家的大小姐嘛，听说昨晚你们挺风光的，怎么样，这特种兵需要你们俩服侍几晚上啊！”

    怒了！叶宁真想把这丫挺的揍一顿。

    萧雅琳突然秀眉微蹙，似乎猜到了史珍香的想法，看了一眼身边的林依雪，说道：“怎么会呢，这是我表哥，我找他办点事情还是很简单的吧！难道某些人找人帮下忙还要陪睡？”

    “表哥？我看是情哥哥吧！”史珍香傲慢的挺了挺胸脯。“你……你说什么！”史珍香突然反应过来萧雅琳话里的意思。

    “哦对了，看到你我倒想起点事情来，我昨晚接手天皇的时候，从他们的监控视频里发现了点事情，和这位小姐有关，不知你有没有兴趣打听一下！”叶宁忽然笑眯眯的看着史珍香说道。

    “什么事情？”史珍香警觉的看着叶宁，下意识的她感觉事情有点不妙。

    “我好像看到这位小姐和一个男人在某个角落里……”叶宁欲言又止，故意吊住了史珍香的胃口。

    “我？你就编吧！”史珍香有点心虚了，她昨晚上确实没有想到后来会发生这么些事情，当时真的没有在意监控的问题，而且出了包间的门，韩庚就迫不及待的对自己动手动脚了。

    难道，他真的有自己和韩庚的不雅视频？不会这么巧吧！

    “好。很好。真是太好了。你就装吧——看我怎么收拾你们。”史珍香气的冷笑连连，决定不再和他们耍这无意义的嘴皮子。准备回到教室，把她掌握的证据给同学们看看，再在校内论坛上散播一翻，看这个一直以来在同学们心目中的青纯校花怎么立足。

    对了，还有训导主任，那个老处女一定对自己的证据有兴趣，听说她现在抓早恋抓的挺紧的呢，只要把她搞定了，让她来对付一个小小的林依雪还不是手到擒来。

    “你最好在好好想想，也许是我看错了，我记得是在一个楼梯间的拐角处，啧啧，你们的动作真开放啊！”看到史珍香气急败坏的离开，叶宁在后面喊道。

    史珍香一个趔趄，差点左脚拌右脚，摔一个大马趴，不过这几公分高的高跟鞋把她的脚扭伤了。

    看的叶宁在身后前仰后合的大笑。

    史珍香在众同学羡慕的眼神中钻进自己那崭新的进口甲壳虫里，轰着油门，不顾叶宁的大笑，窜了出去。等着吧，有你们求我的那一天。

    “该死的混蛋。我要让你死无葬身之地。”史珍香咬牙切齿地诅咒着。眼眶湿润，眼泪都快要出来了。这扭伤脚还真特马的痛啊。

    “我们走吧！”叶宁对着身边的两个女孩说道。

    “她怎么在这里？对了，你们怎么得罪她了？”萧雅琳疑惑的看着叶宁和林依雪，明明问的是史珍香的问题，可是脸上却明显的疑问着，你们俩又是什么情况？

    “别胡思乱想不是你看到的那样！”叶宁在萧雅琳小脑袋上重重的敲了一记。疼的萧雅琳呲牙咧嘴的。

    “我是来处理你们昨晚上事情的后遗症的，要不然你们学校这一关看你们怎么解释，校外打架斗殴，而且还是在ktv，不想毕业了，还是想提前毕业？。”

    “不过，现在，看来我还要帮你们摆平一个难缠的女人，你们请我吃什么？”

    “请你去死！”两个女孩难得的统一了意见。

    不过随着他们远走的身影，身后无数的学生对着他们的背影指指点点，夹杂着小声的议论。有的还会传进他们的耳朵里面。

    “天啊。那不是咱们的清纯校花林依雪吗？我没有看错吧？”

    “是啊。校花什么时候有男朋友了，我还一直以为林依雪真的如冰雪般纯洁呢？”

    “那男人是谁？很嚣张的样子——竟然穿着部队的军装——不过，他身边的另一个女孩是谁？长的也不错啊！”

    “麻蛋，好白菜都让猪拱了，还一次拱了两颗！”

    叶宁差点没忍住回头把那个家伙给饱揍一顿，谁他妈说穿军装就嚣张了？

    我这是内涵。内涵。懂不懂？

    还有，你说谁是猪？我这只能算牛粪，牛粪又懂不懂！

    算了。一群小屁孩儿，说了你们也不懂。 
  
第七十七章 入瓮
    叶宁也算是帮了自己一个大忙，林依雪并没有拒绝陪着叶宁吃饭，虽然请客的是萧雅琳。中午林依雪一回到教室，就感觉所有的人看着她的眼神都有些怪异。

    笑容玩味、戏谑，一幅‘你的事情我们都知道了，原来你是这样的人’的表情。

    果然，正如叶宁所说，这个女人是为了达到目的不择手段的人，林依雪轻轻的叹惜一声，男人之间哪有这么麻烦，不爽，直接出去单挑啊！

    现在怎么办，自己一个大老爷们，如何能干的过这个阴险的一个女人，真想把这个女人粗鲁的按在地上xxoo一翻，呸呸呸，要是真那样自己可是吃大亏了。

    看到林依雪从外面回来，史珍香从座位上站了起来，走过来，一脸冷笑地说道：“你的事情班主任已经知道了，她让你来了之后去她办公室一趟。”

    “还有，我想你还是先去一趟政教处，我估计，熊主任也在找你呢。”

    史珍香说完，就转身离开。而她去的方向也正是政教处。

    看来，她还要当众再给林依雪上点儿眼药水。免得让她给狡辩逃脱了。这个女孩刚刚转学过来就赢得了所有男人的心，狡猾之处可想而知，绝对不能再让她嚣张下去。

    她可不会轻视自己的这个对手。别看这个女人一幅娇柔清纯的模样，可是很会蛊惑人心的呢。

    林依雪知道这件事越拖对自己越不利，面无表情的站起来，跟在她身后向政教处办公室走去。

    两人刚刚起身，身后面同学就开始议论纷纷，均是有关林依雪和他男朋友的事情，还有昨晚上天皇事件。

    “真没想到林依雪居然是这样的人，太不像话了。”

    “怪不得会有社会上的人来找茬呢，弄不好是她去勾引人家了吧？”

    “应该不会吧？史珍香那女人最会生事儿。我怕林依雪是被她陷害了——”

    “嗯。有可能。平时林依雪什么样咱们最清楚啊，再说昨晚上发生了什么事情，我们大家可都是经历过的。”

    “那也不会空穴来风啊！”

    “都别吵了，等会看看不就清楚了。”

    政教处办公室，在这里可以理解为政治教育办公处，这里有一位全校闻名的训导主任，熊主任。

    熊主任是一个五十多岁的老女人，也不知道对方有没有过对象，只是现在单身，被好事的同学起名老处女。并非刻意辱骂，而是最近熊主任的一个动作几乎惹怒了整个校园的同学吗。

    抓早恋！

    前些天，林依雪和他变身前的宿舍好友陈星雨拉了拉手，被熊主任发现罚站了一上午，要不是班主任赵月，估计陈星雨要更麻烦。

    熊主任正坐在办公桌前面专心的编排着什么表格，估计是学校的什么活动之类的。漫不经心的看了一眼身边的史珍香，说道：“这位同学，你说你班上有女同学跟校外的人搞对象，谈恋爱？这有什么证据吗，这话可不是乱说的，传出去对人家女孩子的名誉有影响。”

    “主任，没有证据的话，我哪敢乱说啊？这可是我亲眼看到的，今天中午我还看到他们在一起手牵手呢！”史珍香义正言辞的说道，说话的声音也柔和了不少。哪有刚才和叶宁和林依雪他们说话时那尖酸刻薄的模样？

    “嗯。有什么证据？”熊主任终于放下了手里的钢笔和尺子，揉了揉发酸的眼睛。

    “主任，我拍到了一些他们在一起的照片，您看，这多暧昧，那还了得！”史珍香赶紧掏出自己的手机。真没有想到这个史珍香如此的处心积虑，看来她和韩庚的交易她还是挺上心的。

    果然，手机里有几张叶宁和林依雪在一起的照片，还有他们刚刚吃饭时的亲密证据。

    林依雪皱皱眉头，果然这个女人不是什么好鸟，要不是现在自己是女人，真相把她按在地上xxoo几十遍，当然，xxoo她的不是自己，太恶心人了。

    这种女人别说干了，就算看见都能恶心的吃不下饭。

    “这并不能说明什么。”熊主任看了看手机，甚至连其他的照片都没有翻动，“这就是你说的那个早恋的女孩?”

    熊主任抬头看了看走进来的林依雪。咦？怎么这么面熟？这不是自己上次抓住的那个和一个男生牵手的女孩吗？

    “是你？”熊主任看了一眼林依雪，“你又恋爱了？这次还换了个人？”

    史珍香听的不由得一愣，不过随即就心花怒放了，原来这女人还有前科，这下太好了，不能算自己冤枉她了吧。

    “原来主任已经知道了什么了，我就说吧，她肯定和那个当兵的关系不纯洁。”

    “这事我自己会判断！”熊主任抬头看了一眼史珍香。

    “林依雪，你解释一下吧，这些照片都是怎么回事？”

    “他是我的朋友。”林依雪声音冰冷地说道。突然之间林依雪有点明白叶宁为什么要来学校了，只凭自己的只言片语如何能说服这些老顽固？心下通透，有种想要作弄史珍香的感觉。

    “什么样的朋友？”

    “好朋友。难道交朋友也要向主任报告吗？”林依雪开始反驳。她知道自己闹腾的也厉害，史珍香应该是越高兴。

    “主任，听到了吧？”史珍香在旁边冷笑连连。

    “当然，每个人都有交朋友的自由。这个自然是无需向我报告的。只是，——他是什么身份？校外的小混混？小流氓？以为穿一身军装就能像个军人了？”熊主任的声音带了些怒气。

    这个女人从来都不给他面子。要不是因为她也有些关系，自己早就把她给从自己的地盘踢出去了。她还不知道昨晚上的事情，不然以她的脾气早就找过去了。

    校花？完全就是个笑话，再美的女人如果没有能力养活自己，也只能算个花瓶。沦为男人泄，欲的工具。

    当然，我们的熊主任经历了什么咱就不得而知了，不过今天她是看中了史珍香的反早恋能力，很不错，她很欣赏。

    “他不是冒牌军人，他是特种兵。”林依雪说道。

    她终于明白为何叶宁再三叮嘱，如果史珍香为难你的话，就带他们到校长办公室来一趟，因为他今天下午会一直在那里。

    原来他早就预料到了这一切，这个狡猾的家伙。 
  
第七十八章 完胜
    “特种兵？”熊主任皱着眉头看向林依雪。特种兵不是国家的利器吗，什么时候也能效命于一个学生了？这不是胡闹嘛！

    当然，如果对方如果真的是特种兵的话，熊主任又谨慎的看了一眼照片，自己还真么没有什么能力能阻止对方。

    “主任。这怎么可能？你刚才也看到那个男人了吧？有这么年轻的特种兵？特种兵这么轻易的就能出动？而且我听说了，就算他们是特种兵，就能肆意妄为？对方是特种兵，你不是特种兵吧！再说，如果他真是特种兵，我怎么没听说我们s市还有特种部队的存在？”史珍香讥诮着反驳。“主任，你可不能被她给蒙蔽了。”

    “林依雪同学，你能证实他的身份吗？”熊主任出声问道。活了一大把年纪，她当然知道有些人有些家族是不能招惹的，对方之于自己还是有着把握生死的权利。

    如果对方真是特种兵，如果对方真是来自s市那几个顶天的家族，别说谈谈恋爱了，就算把孩子生下来，她也没有权利过问啊，什么？不信？韩庚知道吧？他就已经和学校的几个漂亮女同学这么干过，如果孩子都生下来的话，估计能组成一个足球队了。

    那又能怎么样，人家爷爷是校董！

    咚咚！

    忽然有人敲门。

    赵月一脸焦急的赶了过来，她是刚听说林依雪她们昨晚的天皇事件，还没有搞的太明白，又听说了林依雪被史珍香带到了政教处，早恋？

    赵月怎么能不着急，这个小丫头她接触过，怎么可能做出那种事情？

    “熊主任，林依雪不可能做出那种事情的，早恋更是不可能，你相信我！”赵月扶着桌子喘口气，说道。

    剧烈起伏的胸脯看得林依雪心里一阵柔弱的心疼，她一定跑的很急吧，这么担心自己？

    “可是她已经承认了！”熊主任看着跑过来为自己学生辩解的赵月，说道。

    承认了？赵月有一瞬间的愣神。

    “熊主任，她还是个孩子，现在正处于青春年华，有些错误也是人之常情，你不能把她的前程毁了，我会做好她的工作的，你一定要放她一条路。她还年轻！”赵月突然着急了，她当然清楚熊主任对待早恋的手段。

    “赵老师，我没有早恋！”林依雪看着赵月说道。

    “这就好，这就好，老师相信你！”赵月一把拉过林依雪，生怕这个年轻貌美，没有一点人生阅历的小姑娘被眼前的这两头大灰狼给吃了似的，“那熊主任刚刚说你承认了？承认什么？”

    “他们说叶宁是小混混，是假的军人，赵老师，不是这样的，叶宁真的是特种兵！”林依雪的语气不像是为叶宁辩解是不是军人的问题，她的语气倒像是在替自己的小情人辩解。

    史珍香心里都快乐开花了。

    “他现在还在我们学校，我可以带你们去证实。”时机已经差不多了，林依雪又补充了一句。

    看到林依雪一脸笃定的表情，史珍香突然有种情况不妙的感觉。

    那个混蛋，不会真的是特种兵吧？难道又是什么大家族出来的？

    校长办公室。

    叶宁喝了口水润润嗓子，看来他已经说了半天了，此刻有些口渴。

    “是是，我一定照办，至于辟谣，我也会让人在校内论坛进行说明，还有你带来的这些证据以及资料，我都会利用，不会给萧小姐造成任何的困扰。”

    校长叫陈伦，是一个老头，有点秃顶，腆着个大肚子，此刻正满头大汗的听眼前的这个男人诉说，只是说而已，没有任何的请求。

    可是，自打他进了这个办公室，办公室里的温度似乎都下降了不少，尤其是他的眼神，让人如坠冰窟，明显的可以感觉到四周的清冷，可偏偏自己却汗流不止。桌子上那个盖着钢印的证件自己试了几次都没有勇气打开来验证他的身份，当然自己更没有勇气去反驳。

    潇雅琳自始至终都没有开口，就这么安静的坐着。

    该说的都说了，这两位祖宗却还没有离开的打算，难道？还有什么地方让他不满意的？

    一校之长，就算面对那几位校董也没有这么紧张过啊！

    “这位……首……”陈伦有些结巴的说道。

    “我叫叶宁，不是首长！”叶宁抬手打断陈伦的话。

    “是是是，不知叶先生还有什么吩咐？”最终陈伦也没敢称呼叶宁其他的，只好以先生叫他。

    就在这时门外响起了敲门声。

    咚咚！

    叶宁一直沉着的脸终于有了一丝笑容，抬头看了看萧雅琳。

    萧雅琳也回望了一眼。

    陈伦也不是傻子，他从叶宁和萧雅琳对望的眼神中看出了什么。

    “请进！”

    史珍香，熊主任，赵月，林依雪鱼贯而入。

    为什么是史珍香打头？熊主任在过来的路上尤其是知道是来校长办公室的时候突然想通了，她感觉到这里面有阴谋，为什么这个小丫头敢来这里对峙？这里可是校长办公室啊。还是说她真的有什么证据能证明自己不成？不行，不能着了道。现在她早就恨透了那个带自己入坑的史珍香了。

    在校长那声请进之后，她故意后退了一步，史珍香却成了第一个进来的人。

    “陈校长你好，我是高二九班的学生，我是来向你反应昨晚上我们班在天皇和别人斗殴事件的，我叫史……是你？你怎么在这里？”史珍香刚说了两句一抬头，看到了坐在旁边的叶宁和萧雅琳。

    “你好啊，你扭伤的脚不痛了吗？”叶宁肆无忌惮的在史珍香身上打量了一翻。

    “你……”

    此刻如果手榴弹不要钱的话，估计史珍香能往叶宁身上丢上几百个，再次看到叶宁，她牙都痒痒了。

    看到是自己的下属，陈伦故作镇定的端起桌子上的茶杯。

    “你们有什么事吗？”

    “是这样的，这位史珍香同学举报说他们班级的林依雪和一个冒牌的军人早恋，而我们是过来证实那个军人到底是不是冒牌的！这还有关于昨晚我们学校的学生在校外打架斗殴一事。”熊主任率先跳出来先把自己洗脱了个干净。

    “噗！”

    陈伦刚喝进嘴里的一口茶水全喷了出来，冒牌军人？这钢印国徽都盖上了，谁他么说是冒牌的，你睁大狗眼看看眼前坐着的这个人是冒牌的？

    “你好，我是国安一组的叶宁，这是我的证件。”叶宁到没有因为陈伦的喷水而惊讶，淡定的把桌子上的证件递了过来。

    史珍香犹豫了一下，还是接了过来，她真的很好奇，到底是什么样的能量能把天皇给封了，还能把手伸进学校里来。

    虽然她也没有见过真正的证件，可是入手的那份沉甸甸的重量，让她感觉到了沉重。

    “那她早恋这总该是真的吧，今天中午还看见他们手牵手呢！我这里还有他们的照片。”史珍香咬了咬牙，打算拼到底了，反正自己证据确凿，就不信拉不下来她。

    哎！叶宁也不禁叹了口气，这个女人果然麻烦啊。

    “我们是第一次见面，如何能算早恋呢？更何况我们也没有恋爱啊，牵个手就算早恋了？不过，你别忘了我手里可是有你昨晚的证据的哦！”叶宁忽然裂开嘴笑了，指了指桌子上的文件，“不过，现在已经送给陈校长了，你要不要看看？”

    “你……你别欺人太甚！”史珍香有些愤怒了，怎么这个人老是针对自己？

    她却从来没有想过自己在做什么。

    “他们俩带领学生在校外打架斗殴，这可是铁证吧，高二九班的所有人都可以作证！”史珍香打算孤注一掷了。

    “行了！这件事我自有分寸！如果你们是为了这事过来的，那么你们可以回去了！”陈伦终于怒了，他也是怕啊，他怕这个惹人生厌的史珍香把叶宁给惹毛了，早恋？就是早婚自己都没有过问的权利啊！

    史珍香的脸色面如死灰，没想到有十全把握的自己居然会败得如此利索。

    出了校长办公室，熊主任用手扶了扶鼻梁上的眼睛，“这就是你说的冒牌军人？证件你也看了，感觉怎么样？”

    “主任，这个——是我没有调查清楚。我没想到他真的是军人。对不起。”史珍香脸色死鱼一般的难堪，看着林依雪的眼神更加的恶毒。

    她把自己落入这般尴尬境地的责任全部都推到了林依雪身上，和自己一点儿关系也没有。有些人，他们从来都不会反思自己的过错。

    “胡闹！”熊主任一脸怒气的说道，“你们是学生，学生的主要任务就是学习，你这是在做什么，以后少传播这些花边新闻，这只会毁了你自己的前程！回去之后，给我交个检讨上来！”

    “是主任，很抱歉！”史珍香把头低了下去。

    “抱歉的话不要对我说，跟林依雪同学说去吧！好了，都回去上课吧！”熊主任说完转身就向着楼下走去。

    林依雪，从这里咱就开始了，我就不信你一直都有这么好的运气！

    史珍香看了一眼身边的林依雪，恨恨的跺跺脚，扬长而去。 
  
第七十九章 晚会开始
    “哈哈哈，你们是没看见，那个史珍香的脸色都变了，去给我交个检讨上来！”林依雪模仿着熊主任的口吻，“呼！好爽！”

    好人得雪，奸人得惩。麻蛋，活了十几年了，从来没有这么憋屈过，不过今天倒是真爽。

    看着一脸阳光灿烂的林依雪，叶宁有瞬间的失神，不过还好，只是瞬间，不然自己有多少条命也不够在战场上丢的。

    “好了，忙完你们的破事了，我该走了！”叶宁说道。

    “走？你不是……”林依雪一惊，这家伙这么快就要走？他不是说要来看自己跳舞的？靠，走了正好，不过怎么自己心里还有点空落的感觉。

    “不是什么？看你跳兔子舞？”叶宁罕有的调皮的一笑，“下次吧，刚接到任务，我要出发了！”

    “任务？”林依雪一愣，都什么年代了，还有任务？难道还要打仗不成？

    “你以为天下太平了？你以为边境那些虎视眈眈的菲宾狗，也南猪都这么老实？”叶宁突然有种说不清的感觉，你如何跟这些最大的烦恼就是脸上又起了几个青春痘的小女人去讲清楚那些国事，为了一个刺杀任务自己要在泥泞的沼泽里待上半个月，为了完成任务要牺牲多少个生死相随的弟兄，为了完成任务风里来火里去……

    这一次叶宁脸上的笑容消失了，取而代之的是一中落寞的忧伤。

    这一刻，林依雪心里竟然有些心疼！

    心疼？大事有点不妙！

    “小心点，我们等你回来！”萧雅琳上前一步，安静的为叶宁整理了一下衣领，尽管他的衣领毫无褶皱。

    啪！

    叶宁一个标准的敬礼，然后转身就走。

    “小心点，我们等你回来！”终于林依雪鼓起勇气冲着叶宁的背影喊道。

    叶宁没有回头，一边走一边向后挥手和她们告别。

    颇有几分潇洒干脆的气质，分外的迷人。

    看的林依雪竟然有几分呆滞，这不是应该出现在自己身上的桥段吗，这么好的装逼效果，这可是自己梦想中的撩妹手段啊。

    “走吧，我们的大美女！”萧雅琳看着还没有回过神来的林依雪，戏谑道，“怎么，你不是真的看上我的表哥了吧，用不用我给你介绍介绍！”

    “滚！”

    “哈哈哈，脸都红了，好可爱！”

    “萧雅琳，你作死啊！”

    林依雪感觉萧雅琳已经没有救了，她已经可以上天了，和太阳肩并肩。

    “不过，一想到今天晚上就可以看到某个人跳舞，恩恩，想想都有点激动了。”

    “萧雅琳，我跟你拼了！”

    ....

    由于今天是教师节，m中学固有的传统，每年今天都会有班级晚会活动。而林依雪更悲催的是被安排了一个节目，舞蹈类节目，更悲催的是兔子舞。

    女神跳舞谁不想看？人都是爱追逐美得东西。

    “兔子舞有什么好看的，那不是儿童舞蹈吗？幼稚！”

    “滚，明明是大妈跳的广场舞好吧，不过，只要是林妹妹跳，广场舞我也爱看。”

    “不知道什么叫兔子舞自己去问度娘，别在这里丢人现眼！”

    狭义兔子舞是指一种广场的集体舞蹈，在跳舞时播放《penguins‘game》作为背景音乐，然后大家前后用手扶着彼此，步调一致地跳舞。

    而此刻同学们期待的显然不是这一种。

    专业的舞蹈老师小晴根据林依雪的情况现场打造的兔子舞，集美感，性感，情感于一身，当林依雪放开自己，进入那自我的空灵世界的时候，身体仿佛已经不是自己的了，自己就是那个精灵，轻盈的舞动，把自己最美的，最好的展现给大家。

    抬头挺胸间足以撩动着每一个人的心弦。

    下午只上了两节课很多班级就开始准备着晚会的事情了，场地就是把课桌沿着教室围了个半圈，中间空出来的场地作为舞台，挂上拉花，有的还装了闪光灯和霓彩灯，看得出来，他们一个个都是热爱老师的好学生。

    当然谁再提***和武老师谁给我一边呆着去，面壁思过。

    卧槽，那位同学，干什么，什么？你想看林妹妹的兔子舞没有座位，你是哪个班级的？

    哎哎，桌子上面的那个同学，你装灯就装灯吧，你把摄像机装上去干什么？

    趴在窗户外面的那位同学，你怎么上来的，这可是七楼啊！

    哎，那个男生，对，说你呢，你爬到桌子底下干什么？嗨，嗨，还有这位女生，请你把脚从桌子上放下好吗？对，放下。

    还有第二排和第三排的那几个女生，麻烦你们把鞋穿上先，虽然我喜欢看你们的大白腿，可是你们的脚，好吧，不穿就不穿吧！

    “嗯，亲爱的同学们，老师们，大家晚上好！”

    “今天是二零一六年九月十号，今天也是一年一度的教师节，有没有人知道，今年是第几个教师节吗？”

    “三十二个！”同学们情绪高涨。不仅九班的同学，甚至有一小半是其他班级过来的。也有被同学们爱戴的老师也被请了过来。

    天色刚刚落幕，各个班级就传出来高昂的歌声，舞曲声，今夜是一个学校允许的放松之夜。

    可是，高二九班的几个班级干部此刻却都不禁开始着急了，从下午林依雪被史珍香交出去之后就再也没有回来过，现在晚会已经开始了，她要是再不来，那可怎么办。

    范桶和杨巅峰还有大胖他们几个急的抓耳挠腮，把史珍香的十八辈祖宗都问候了一遍，两遍，好吧，好多遍。

    可是史珍香也说不出林依雪到底去了哪里。

    范桶她们也不敢问的太着急了，万一在把这个祖宗给得罪了，那他们班级这场晚会就有的玩了，一群大老爷们喝茶唠嗑吧。

    如果没有林依雪，史珍香绝对是他们的主角，人美，身材高挑，皮肤细腻，甚至比林依雪还要高出那么一些，不然韩庚也不会上了她的车，也许是她爸妈造她的时候有点着急了，五官研究的不是那么纯正，结果救落了一丝下乘。

    比林依雪少了一丝极致的美，比萧雅琳少了一些柔情似水的温情，霸道，冷艳，却又心机深沉。

    “班长，现在该怎么办，我们快顶不住压力了，论坛上好多刷屏求直播的，我他么摄像机都装好了，你们告诉我林妹妹不见了？”

    “卧槽，你怪我啊，要怪就怪那个史珍香，王霸丹的，没事竟给老子惹事，昨晚在ktv的时候你们谁看到她了，我怎么没有印象了。”

    “没看见，不过我好像看到她和韩庚一起出去的。现在不是讨论她昨晚干了什么还是被什么干了的问题，关键是谁来顶替林妹妹跳这个兔子舞啊！”

    “是不是我们的舞蹈服有点暴露了，把林妹妹吓着了！？”

    “暴露，你他么现在给我说暴露，当初是谁说不要裙子直接上内裤的，艹！”

    “好了，不用担心，刚刚赵月老师说了，林依雪会准时过来的。”

    范桶看着几个班级干部吵的不可开交，不由的揉了揉发胀的脑壳，林妹妹你再不来可就有人要活不下去了。 
  
第八十章 这才是完美的服装
    “你确定还能来得及吗？”林依雪不放心的问道，虽然自己不情愿，但是她也不想放了同学们的鸽子。

    “当然，你难道不知道我们萧家是做什么生意的吗？服装，我爸公司有专业的服装设计，而且我可以给你保证，天黑之前绝对可以把你的演出服做出来。”萧雅琳信誓旦旦的保证，“她们来了，走吧。”

    在萧家的设计大楼，萧雅琳带着林依雪来修改她的演出服。

    虽然那是大家投票决定而做出来的服装，可是，毕竟那是一个不入流的设计，服装面料不说，就设计都是一个大问题。

    “哟，今天什么风，把琳琳给刮来了。”一个穿着时尚，打扮也很潮流的男人捏着兰花指走了过来，虽然长的很理想，但是他一开口，林依雪就不淡定了，这也太娘化了吧。

    林依雪一口老血差点没喷出来，这就是萧雅琳口中一流的设计师？

    “苏姨，你来的正好，快帮我看看，给我设计一套服装，那，这就是模特。”萧雅琳转身把林依雪拉了过来。

    “咦？好俊俏的小姑娘，怎么，有什么要求，跟苏姨说说！”

    苏姨？噗！这下林依雪彻底喷了，现在的世界还真是什么人都有。

    不过，林依雪并没有对眼前完全娘化的男人有任何的轻视，每一个领域里面的成功人士，都有着他们自己的追求。

    兔子舞？苏姨听说了萧雅琳的要求，以及这次服装的用途，眼睛瞬间瞪开了。

    “要求嘛，很简单，就是该露的露，该挺的挺，该翘的翘，这可是我们小美女第一次出台，一定要体现出震撼的效果！”

    “有意思，这活我接了！”说着上下打量了一下林依雪，并用手里的铅笔飞速的描绘着，不时的修改涂抹。

    “就这么简单？”林依雪有点不敢相信。

    “你要相信苏姨，他可是我们萧家顶尖的设计师，同时也是我们萧家七个品牌的设计总监。”萧雅琳对这个苏姨倒是蛮推崇的。“苏姨，就麻烦你了，今天晚上就要用的，等会你让他们做出来，料子就用最好的！”

    “放心吧，这个交给我了。不过，这么好的条形，不如做我们萧家的模特吧，怎么样？”苏姨眼睛里再次看到林依雪充满了欣赏，不过，只是纯粹的欣赏而已，林依雪并没有看出任何的情，欲，也是，人家已经娘化了，喜欢的是男人呢。

    一件衣服的设计，也许设计师从看到模特的第一眼起，心中就已经有了答案，接下来要做的就是怎么把它完美。

    萧家身为s市三大家族之一，服装是其领头行业，而苏姨作为萧家的设计总监，总有一些别人达不到的高度。

    虽然林依雪看到过范桶他们为自己做的服装已经很惊艳了，但是其中却夹着一丝的**，让人不由自主的就能想到一个字，床！

    而苏姨的设计，惊艳！

    这才叫设计，这才叫量身定做。

    苏姨主打的颜色是黑色，这样配合着林依雪牛奶般的肤色更能衬托出她的出尘。

    兔子舞的服装格调基本就是那样，低胸露背，大网眼的高筒丝袜，尖细的高跟鞋，毛绒的尾巴和耳朵。

    但是怎么能从这些基本格调里设计出符合林依雪自身优势的服装？还不能打破了兔子舞的格调！

    依然的低胸露背不错，但是恰到好处，胸前的低胸托住林依雪颤巍巍的胸部，似乎在往下开一分就有些猥琐的意思，而后背并不是完全裸露，有几个丝带做网装互相拉扯，欲遮还羞，把上身该收的收，该紧的紧，苗条腰身展露无遗。

    下身是裙子，比原来的设计长了几分，面料也用的是高等丝绸，可以在做一些高难度动作的时候易于上滑，上滑？不能再上滑了，再滑就把屁股全露出来。

    修长匀称白皙的大腿，嗯，苏姨把大网眼的高筒袜去掉了，不过却用了一个细密网眼的黑色丝带，大概十公分左右宽，绑在了林依雪的右腿上，扎了个蝴蝶结，再在上面别上了一朵红色的小花，只有右腿有这么一处装饰，给人一种分外的不协调，极度的拉人眼球，但是却又很耐看，让人不舍得移开目光。

    除此之外，大腿小腿，脚踝胳膊上再没有其他装饰，用苏姨的话来说，任何的装饰都是在抹杀林依雪自身的亮点，不过，在她修长的脖颈上面，苏姨加上了一个黑色小网眼丝带，别致又带着几分俏皮。

    哦，忘记说了，兔子舞怎么能少了标志性的装饰，兔耳朵！

    一头黑色的长发被盘起在脑后，扎了一个马尾，头顶之上是一对白色毛绒的耳朵，嗯，很思密达！

    苏姨本来设计的脚上是一双恨天高，被林依雪给取消了。这玩意穿上别说跳舞了，走路都是个大问题，更何况是又蹦又跳的兔子舞，要是真穿上这个，哦，还是杀了他吧。林依雪选择的是一双黑色的平底阔口圆头公主鞋，鞋面只能遮住脚趾头，脚背裸露着，鞋面上有一朵毛茸茸的圆球。

    “太完美了！”萧雅琳叹道，“依雪，你简直就是个仙女啊！不如这样，真的做我们萧家的模特吧！”

    被萧雅琳当众夸奖，饶是林依雪的厚脸皮也有些经不住，关键是这裙底抽风，太他妈凉爽了。

    “不许脱。”萧雅琳说道，“现在已经是晚上了，难不成你还打算脱掉以后到学校里面再换一次？那个时候，我可不能保证没有人不偷窥哦！”

    额！

    也是，上一次就被韩庚那个不要脸的偷窥了一次，这次如果再换衣服的话，卧槽，不能想，就自己这装扮，自己都快忍不住了。

    “那我也不能就这么出门啊，那还不得……”林依雪急得直跺脚，要是这么走出去，到学校的这一段路还不得被人xxoo一百次。

    “我有办法！苏姨，我记得你上次设计的那款黑色的风衣还在吧，这样在外面套一件风衣不就行了？”萧雅琳立刻跑出去，回来的时候手里已经多了一件黑色的风衣。

    林依雪真是个天生的衣架子，穿上这件风衣，把腰带束紧，展现出纤细的腰身，莲藕般的小腿裸露在外，苏姨眼睛一亮，几乎出现狂喜的表情。

    “完美，太完美了！这件风衣我设计了两年，可是一直都没有找到一个合适的人来展现它，哦，依雪，我求你了，帮我个忙，把这件风衣推出去，你简直太完美了。”

    额！

    林依雪一阵恶寒，要不是萧雅琳偷偷的告诉她，苏姨不喜欢女人，她都要怀疑这家伙是不是再借机吃自己豆腐。不喜欢女人，我勒个去，自己也是个男人啊！真恶心。 
  
第八十一章 来啊，互相伤害啊
    “这样真的可以吗？我还是觉得有点太暴露了！”林依雪说着就要去脱掉身上的风衣。

    “好了，来不及了，晚会已经开始了，再不走连闭幕式都看不到了！”

    “啊，已经这么晚了！”林依雪惊呼一声，拉起潇雅琳飞奔，“苏姨谢谢你了！”

    苏姨捏起兰花指害羞的遮住脸，“小丫头，嘴真甜！年轻真好，哦不，是做女人真好！”

    现在这个时间正是下班高峰时期，路上已经排起了长龙，估计没有几个小时是到不了学校了。

    “怎么办啊，琳琳，这样我们什么时候能到学校啊！”林依雪裹了裹身上的风衣。

    “现在这个情况还能怎么办，不过，要是依雪能让我摸一下的话，嗯，或许我有办法！”看着秀色可餐的林依雪潇雅琳早就忍不住了，这要不是在出租车上面，早就打算把林依雪就地法办了，现在林依雪里面穿什么衣服她可是比谁都清楚。

    当然，林依雪也有这个心思，昨晚潇雅琳那疯狂的一幕：你知道百合吗？我们试一次吧。额，想想都哆嗦。

    司机从后视镜里贪婪的欣赏着这个绝色的女孩，淡然出尘，一袭宽大的风衣遮掩住所有的风光，不过偶尔从胸前开阔的v领透露出来的景色足以让人半天回不过神。

    “死琳琳，现在都什么时候了，还想着摸摸，你怎么不摸你自己！”林依雪嗔道。

    摸自己？司机一哆嗦，差点没把车子直接撞向前面的车屁股。

    “我也爱摸自己啊，带我一把吧，虽然我是个老司机！”出租车司机在心里呻吟着。

    “我到是想啊，这不是没有模你手感好嘛！”什么时候萧雅琳也这么色了，林依雪心里一阵恶寒，这不是自己那个妹妹的台词嘛。

    看着萧雅琳肆无忌惮的眼神，林依雪赶紧拽了拽身上的风衣，她似乎发现了，这个萧雅琳面对自己越来越掌控不住了。

    本来十几分钟的路程居然用了一个多小时，除去路上堵车的原因，这已经是司机师傅在保证安全的前提下的最快速度了，当她们感到学校的时候开车的司机也是长出一口气，这一路霏靡无比，他们的话题好几次都差点儿让司机把车撞到栏杆上去。

    好不容易到了目的地，开车的司机已经是满头大汗。

    司机决定了，珍惜生命远离美女，下次一定注意不要触碰这个级别的美女，女人果然都是祸水啊。

    天色已经渐渐黑了下来，街道路灯已经打开，m中学的大门外是一处宽大的露天体育场，两边种满了绿化用的法桐。

    本来还火急火燎的两个女孩，一看到学校的大门，都不由得放慢了脚步。

    这一条布满了法桐的街道也是m中学出了名的情人节，因为路灯距离这边比较遥远，再加上茂密的枝叶，这里就成了情侣们约会的好地方。

    每一所学校据说都会有这么一个地方。

    走着走着，四周放佛陷入了沉寂一般，远处的学校教学楼里音乐阵阵，似乎能感受到那里面洋溢出来的热闹气氛。然而，两人却都没有了初始的那种焦躁，似乎就像是两个情侣，就这么穿梭在这黑暗无人的街道。

    缓缓的放慢了脚步，一股旖旎的情绪在慢慢的发酵。

    林依雪心头一喜，这可是个撩妹的好机会啊。再不下手可就要到学校了。

    “琳琳。”

    “嗯？”

    “你的心脏真的只有两年的寿命了吗？”

    “你想说什么？”

    “我觉着……”

    林依雪明显的可以感觉萧雅琳的呼吸有些沉重了。

    说那么多干什么，直接上。

    林依雪停下脚步，一把拉住身旁萧雅琳的手，然后没有照顾萧雅琳的意见，直接就把萧雅琳按到了旁宽大的树上。

    萧雅琳婴宁一声居然没有任何的反抗，也许，林依雪不这么做，下一秒就会被萧雅琳按倒吧。

    湿滑，细腻，密实的小舌直接伸入她口中，滑动著，追逐著，继续昨天晚上两人没有完成的事情。

    唇与唇之间轻擦，摩挲。没有任何剧本走向，完全的随心所欲。

    林依雪是这方面的小白，这一次的进攻完全凭借心中的一股执念，可是，萧雅琳虽然被林依雪压在树上，不知道什么时候开始，她却占据了主动，舌尖一次次灵巧的轻扫林依雪唇齿，开始反攻。细腻地捕捉她还带着牛奶味道的小舌，她的吻与舌尖侵略林依雪口腔的每一寸空间，好像完全不可以放过任何一个地方。

    两人你来我往的躲闪追逐，一丝透明的晶液从两人的嘴角滑落，延著下巴滑落，推拒的动作加上林依雪开始受不了萧雅琳的反击，身上的风衣滑开，露出洁白滑嫩的香肩，形状完美的锁骨。而这滴晶液却也恰好低落在林依雪的锁骨之上。

    脑海瞬间清醒，远处的教学楼响起阵阵的掌声，晚会还在继续。晚会？不好，要迟到了！

    咦？林依雪仔细感受了一下，卧艹，萧雅琳的小手居然已经掀开了自己的风衣，进攻到了自己的秘密地带，幸好自己清醒了，不然还不得被她偷袭得手。

    潜意识里林依雪有了一丝退却，可是她刚要后退，萧雅琳却主动迎了上来，撩开风衣的手直接贴了上去。

    林依雪一声婴宁，身体差点没瘫软在地。

    “不要了……”林依雪觉得再不拒绝就会发生一些奇怪的事情了，用尽了全力才找到说话的空隙，可是话一出口却被自己异样的声音惊到了。

    柔和中带着一丝慵懒，嘴里还夹杂两人混合杂一起的晶液，额……

    一定不能继续了！

    可是，两个人靠的这么近，萧雅琳投过来的目光中，眼睛里旖旎的色泽让林依雪脸颊瞬间发烫，况且此刻，萧雅琳的舌尖正在勾搭自己的舌头，林依雪刚要抬头退出，嘶！舌尖上传来一阵刺痛。

    萧雅琳居然毫不犹豫的咬住了想要退出的林依雪的舌尖，像是抗议一般，又用力压了压。

    林依雪浑身一阵，就像是被电流袭击过一样，神经瞬间绷紧，她还真怕萧雅琳就这么忘情的咬下去。

    呜……

    林依雪呜咽的抗议。

    为了抗议萧雅琳的突然袭击，放在萧雅琳背后的手用力的捏了你那紧实的臀部。

    咦，自己的手什么时候跑到这里了，难道是趁自己分心的时候，自己的手跑出去耍流氓了？

    感受到屁股上传来的力道，萧雅琳绷直的双腿一松，撩开风衣探入里面的手突然动作了起来，同时萧雅琳的吻开始变得侵略性十足……

    心跳加速，目晕口干

    停止，停止！（好吧，下面省略十万字！要污的来这里吧：411205653，**流，每天都能透支你的肾。）(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十二章 兔子舞
    有一首歌是这么唱的。

    清晨起来打开窗

    阳光美美哒

    看着蝴蝶闻花香

    风景美美哒

    你在远处看着我

    笑容美美哒

    我的心就想朵花儿

    开的美美哒

    我爱你你爱我

    感情美美哒

    ……

    就像林依雪此刻的心情，果然是美美哒，林依雪也没有想到变身以后收的第一个人居然是萧雅琳，别想多了，其实她们之间什么也没发生，好吧，就发生了那么一点点。

    心情好了，感觉身体都轻盈了不少。

    而此刻校园论坛上，管理员也公布一条说明，关于昨晚天皇事件的说明。

    详细澄清了事件的起因以及善后，对于几个流氓混混的收监处理，以及他们各自的犯罪记录。同时也为萧雅琳和林依雪澄清了一些说不清道不明的是非。

    “耶，我就说我们的校花不可能是那种随便的人，是谁早上还说她有男朋友来着。”

    “就是，这么清纯的女孩怎么会感情生活这么乱，永远支持你！”

    “今晚好像有林依雪的节目吧，怎么样开始了吗？不是说有直播的吗？”

    “对了，林妹妹哪里去了？”

    论坛留言一片，不过最后却发展成了寻找林依雪。

    林依雪在哪里？

    在哪里？当然是在萧雅琳的身上，咳咳……

    “班长，按照原先的安排，下一个节目就是林依雪的了，怎么办？”

    “怎么办？我上哪知道怎么办，往后推，我就不信了，她还能真不回来了。”

    教室里的节目还在继续，是大胖同学的一首歌曲，翻唱李晓杰的《朋友的酒》，熟悉这首歌曲的人都知道，这首歌曲比较易唱，主要把那种豪放，以及嗓音提上去就差不多了。

    昨日一去不复回

    开心比什么都贵

    覆水不能再收回

    桃花谢了有玫瑰

    人生几十年总会有风雨来陪

    潇潇洒洒赴会

    今不醉不归

    ……

    不得不说大胖同学把这首歌演绎的还是不错的，这也是他最喜欢的一首歌曲，每次ktv必点的歌曲。

    拿着话筒围着教室转了一圈，潇洒的把自己的外套脱掉，扯开嗓子开始嚎！

    引来一片口哨声，女同学的尖叫。

    气氛虽然热烈，但是所有人都似乎还有一丝的期盼，不时的期待着主持人的报幕会出现林依雪的名字。

    范桶站在门外，不时的抬手看看手上的表，晚会都已经进行了一半了，玛德，到底搞什么，还不来，电话居然也关机！

    “来了，来了。”忽然杨巅峰的声音从楼下出来过来，人还没上来，就开始兴奋的喊。

    范桶精神一阵，终于把这个姑奶奶给盼来了。

    朝着站在门口的主持人打了一个眼神，主持里立刻来了精神，他们今晚的压轴终于到场了。

    大胖一曲结束，同学们响起热烈的掌声，这个时候主持人笑眯眯的走上了讲台。

    “今天的晚会已经进入了**，不过，我猜大家一定还在期待什么！”

    “林依雪！”

    “林依雪！”

    “兔子舞！”

    “额……”主持人一脸黑线，“那个说兔子舞的同学，你出来一下，我保证不打你个半死，不过，你们说对了，下面请欣赏由林依雪同学为大家带来的舞蹈，兔子舞！”

    哗！

    突然全场陷入了一片黑暗之中。

    就在同学们一阵议论，口哨迭起，有人喊叫的时候。吊在天花板上面的灯光缓缓亮起。

    惊艳！

    感性！

    清纯！

    刚刚黑暗带来的遭杂瞬间安静了下去，就像被人按下了静音键，所有人都睁大了眼睛。

    一曲《penguins‘game》音乐响起，熟悉的旋律，却是另一种韵味。

    《penguins‘game》是兔子舞标志性的背景音乐。

    这是一种奇妙的境界，林依雪刚刚赶到教室就被范桶推了进去。短暂的黑暗给了林依雪脱掉风衣的时间，她担忧了很久的晚会就这么开始了。

    学习了近一个多礼拜，揣摩了不下几百遍，几乎把每一个动作都分析的透彻到位，甚至小晴还亲自手把手的调整林依雪的动作舒展，幅度不能过大，也不能拘谨过小。抬腿的时候要放开，弯腰的时候不要担心屁股后面被人偷窥。

    要说完全放开，还是不可能，但是这足以镇住这群还没有出象牙塔的学生了。

    她像是一个精灵，举手间充分演绎中女性的柔美。

    她像是一个兔子，蹦蹦跳跳的勾动这每一个人的心。

    或者说，她就是林依雪，就她本身就能让每一个人陷入痴迷。

    这是上帝的杰作。

    有人拿出手机本打算拍照的，可是眼睛却再也没有从林依雪身上移开。

    而有反应快的，打开了录像功能，这段录像将会给他们带来不可磨灭的印记，一年，十年，乃至一辈子。

    一曲结束，林依雪似乎刚刚从那种轻灵的境界里退出。胸口剧烈的起伏，双手扶着膝盖大口喘息。

    所有人都停止了手里动作，保持着一开始的表情，额，时间被静止了吗。

    还是，自己的表演没有达到他们的希望，自己失败了？

    噗通！

    有人从凳子上滑落，一屁股拍到地上，也就是这一动静，打破了静止的时间。

    哗！

    掌声响起。几乎所有人都满脸潮红，这是奇迹啊，他们没有想到，这个平时文文静静的林依雪居然把兔子舞演绎的这么完美，也许当初做这个决定，让她来跳兔子舞是有人一时的兴起，甚至有捉弄的意思。

    可是林依雪凭借自身的条件以及努力，硬是超出了他们的希望，把这次的捉弄，做成了自己成功的跳板。

    花瓶？

    哼！这是林依雪内心里的一丝挣扎！

    她成功了！

    有人拍照，有人录像，有人直播！无可厚非的是，林依雪火了！

    接下来的节目是史珍香的歌曲--《sunshinegirl》。一首英文歌曲。

    sunshinegirl”是日本乐队moumoon的第8支单曲，在2010年5月12日发行。此歌为是电视上强打的资生堂anessa安耐晒广告歌曲。“sunshinegirl”是moumoon目前唯一前10的单曲。

    然而这首歌曲也作为《滚蛋吧肿瘤君》的插曲曾经火及一时。

    本来这是史珍香极力打造的一首歌曲，她曾幻想着凭借这首歌曲作为跳板，然后参与校庆，再然后走向她梦想中的明星之路。

    如果没有林依雪的出现，她或许成功了，或许能一鸣惊人，或许再有韩庚的帮助，真的可以走出校园，走向某一个选秀节目，然后走向全国，乃至世界，更或是冥王星，也有可能是全宇宙。

    可是此刻，她在林依雪之后唱出这首歌，先不说有几个人能听懂，就是听懂的人也都沉浸在林依雪的舞蹈中还没自拔呢。甚至连她精心准备的服装都没有人注意是什么颜色的。

    一曲结束，了了的掌声响起，史珍香看林夕雪的眼神更是充满了愤怒！恨恨的走回座位。

    她把斩断了自己明星之路的原因全部归结在了林依雪身上。

    ……

    411205653交流群，还有透支肾的吗(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十三章 林楠出事了
    我勒个去！

    表演完毕的林依雪突然发现自己在萧雅琳的公司换好衣服，居然把自己的衣服忘记了，现在怎么办？自己总不能穿着这身衣服回家吧。

    这要是让林楠那个丫头看见了，还不得把自己生吃了？就这么扒拉扒拉都不带剥皮的。

    对了，林楠那个丫头哪去了？自己好像已经好几天没有看到她了。

    昨晚经过天皇那件事一闹，回家之后就没有发现林楠，今天又被史珍香闹了一出，林依雪这才想起，林楠哪去了。

    教室里晚会还在继续，已经到了和老师互动的环节，接下来就是学生代表发言，感激老师之类的话。

    林依雪走出教室，打算打电话给林楠，她要回家了，不然再晚了就麻烦了。

    就在她刚掏出手机的时候，手机居然自己响了，还把她下了一跳。

    还真是想什么来什么，居然是林楠的电话。

    “小雪吗？我是爸爸，你能到医院来一下吗，小楠出事了。”

    居然是爸爸来的电话？林依雪一下子愣住了，小楠出事了？

    刹那间林依雪脑海里一片空白，身体一阵晃动，差点没跌坐地上。林楠怎么了？来不及回到教室，林依雪裹紧风衣就开始往医院里飞奔。

    幸好今天她穿的平底鞋，鞋底踩在冰冷的地面上发出啪啪啪（这个声音确实是鞋子踩到地面发出来的，你们别想多了）的声响，显得有些孤独，又有些无助。

    自从变身以来，林依雪的这个妹妹的音容笑貌，一颦一笑频频的闪现，虽然有点，嗯，不正经，可是，那是自己的妹妹啊！

    医院，医院！

    顾不上单薄的鞋底传来的疼痛，林依雪疯了一般的飞奔。

    脑海里想象着林楠挂着氧气罩，心脏，身体上连接着乱七八糟看不懂的线路，旁边的脉搏显示仪上面半天滴的一声跳一下，林依雪的眼泪慢慢的流了出来，小楠，你要坚持住。

    “出租车！”林依雪好不容易跑出学校，穿过操场来到路边，伸手招呼着出租车。

    车辆川流不息却没有一辆愿意停下来，当然这是天黑他们没有看见林依雪容颜的情况下。

    林依雪快崩溃了，她一连等了七八分钟居然没有拦到一辆车，心急如焚，可是这里离医院还有好远的路。

    怎么办！怎么办！

    韩少有个习惯，他喜欢坐在行走的车子里面思考问题，不论是公司集团的并购还是家族财产的分配，更或者如何让夜邪羽答应自己的要求出席下个月爷爷的八十大寿，如何拒绝爷爷提议的联姻，如何回复集团董事的千金。

    看着车窗外逆行的风景，高楼，人物，或者是一切，他有种自己在前行的感觉，前行，由自己驾驭的韩家这艘大船，只有前行才能生存。

    有韩少的地方就有范建先生，尽管很多人都忽略了他的存在。

    也不知道韩少给范建多少工资，居然两个人一天24小时的在一起，两个大男人，不腻吗？

    范建的眼睛已经闭上了，看样子是睡着了。可车子还在慢慢的前行，坐在旁边的韩少看了一眼闭着眼睛开车的范建，居然没有丝毫的惊讶。

    这货已经成精了，居然闭着眼睛开车。

    这是他们的车子第八次路过这里了。

    “我说大少，夜邪羽那小娘们到底有没有答应下个月韩老爷子的大寿，再这么下去我怎么感觉你们要黄啊！”闭着眼睛开车的范建突然开口问道。

    “我跟你说过多少次，她是我韩少喜欢的女人，你怎么称呼别的女人我不管，但是对于她你要有起码的尊重……”

    “是是是，那嫂子有没有答应下个月的寿宴？

    “少来这一套，想让她成为你的嫂子还差点火候。”

    “是啊，她是你喜欢的女人，可你不是她喜欢的男人啊，对不起，我这个人粗，说话有点直！要不你下来，我上！”

    “滚！”

    两人在一起惯了，一个保镖居然敢和主子这么说话，调戏他未来最有可能的少奶奶，如果有外人听见的话，一定惊的菠萝盖都能掉下来。

    “韩少，我有个问题不知道能不能问！”

    “说！”

    “你要是想林依雪那个小娘们，你就进去，你都路过这所中学八趟了，泡妞没有你这么干的啊！”

    韩少老脸一红，居然被这个男人看透了。自从上次拍完广告以后，自己的心里就突然多了一个人，总是不由自主的开始搜集她的消息，可是，这个女孩居然神秘的很，就像是突然从林家冒出来的，之前居然没有任何有关她的消息，自己查来查去没有发现任何问题，就在自己想要动用家族力量进一步探究的时候，突然收到了国安的一封警告信，让他停止追查林依雪的任何事情。

    这就更让她好奇了，到底有一股什么样的力量围绕在她身边？

    “咦？”范建突然惊奇的咦了一声。

    “怎么了？是不是有人跟踪？”韩少坐直了身体。

    “不是，是你的愿望要实现了！”闭着眼睛的范建伸手指了指前方。

    韩少也看见了正在疯狂招手拦车的林依雪。

    “这都他妈什么狗血剧情啊，居然真的可以碰见这小娘们，貌似你韩少做英雄的时刻来了。”范建忽然睁开了一直闭着的眼睛。“要不要靠过去？”

    “你那张嘴，什么时候能有个把门的！”

    虽然没有韩少的点头，范建还是直接把车子靠了过来。

    “虽然我不想开口抢了我主人的风头，但是我又不得不说，有什么需要帮助的吗，这位美丽的小姐！”范建果然是够贱的。

    林依雪正手忙脚乱的招手出租车呢，忽然一辆豪华的奔驰停了过来，车窗摇下来她就看到了那个他不算太熟悉的脸，韩少！

    这个曾经一起合作拍摄广告片，自己名义上的‘老公’。

    “上车！”韩少的话倒是简洁了不少。

    范建叹息的直摇头，就这脾气还泡个屁的妞！

    “这位小姐要去哪？”范建知道自己的主子什么脾气，这种和女人沟通的话一般都是由他来说。

    自己一连拦截了几辆出租车居然没有一个成功的，忽然有看见一个不算熟悉的熟人，林依雪的眼泪居然不受控制的流下来。虽然自己曾经是男人，可那也只是个学生而已，哪里经过这种困难。

    果了个然，两个男人一看到林依雪的眼泪，心都酥了，范建更是张着嘴忘记了合上。

    “麻烦你们送我去医院可以吗！我妹妹出事了。”

    “很荣幸！”范建一脚油门下去，奔驰特有的动力发挥，犹如一道黑色的魅影闪现而过，“额，不过，你不用感谢我，要谢就谢我的主子好了。”

    我去，这家伙这才想起自己的老板就在旁边坐着呢。

    林依雪跳完舞就发现自己的衣服忘在了萧雅琳的公司，然后想起来给林楠打电话，然后接到电话知道林楠出事了，再然后就跑到大路上拦出租车，然后……

    好吧，我想说的就是，她现在还穿着她的演出服装，还没有换下来呢。

    虽然外面罩着一件黑色的风衣，可是……她头上的那两只毛茸茸的兔耳朵是怎么回事？黑色的风衣，修长的小腿裸露，头上戴着兔耳朵发卡，就这装扮能打着车才怪，就算打着了，也是那种劫财劫色不正经的的哥！说不定还能来一场说走就走的绑架，囚禁。

    额，想想怪让人激动的。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十四章 这黄瓜真是用来吃的
    额，想的有点多了。

    不得不说，范建的车技还是可以的，如果参加什么赛车游戏的话，嗯，能甩第一名几条街，至少在这拥挤的市区街道，他能把车子当成飞机开。

    当范建把车子开进医院，还没有停稳，林依雪就迫不及待的从里面钻了出来，甚至连头上的发卡被车门碰掉了都没有察觉。

    “谢谢你了，姐夫！”走远的林依雪忽然心血来潮的冲韩少来了这么一句。

    正在开门下车的韩少一愣神，砰，车门撞到头了。

    “姐夫？哈哈哈，这丫头有意思！”范建更是笑的直不起腰。“怎么样，韩少，我们还要不要继续回去溜？”

    “回去！”韩少捂着头上的包没好气的说道，咦？一撇眼，看到了车身旁边林依雪落下的兔耳朵发卡。

    “回去？回哪?哟，都喊着姐夫了，居然还丢下信物，这丫头心思不简单啊！”

    “就你想的多！这是她刚才匆忙落下的，你没看见啊。”

    “是是是，我眼瞎，就你韩少眼神好。”

    韩少懒得搭理这个不正经的老男人。不过，拿着发卡，感受着上面传来的温暖，心神一阵荡漾，额，好吧，韩少发春了。

    白皙的手指，发紫的葡萄，轻轻蠕动的小嘴，噗！

    林楠一张嘴吐掉嘴里的葡萄皮，然后手指又夹了一个葡萄丢进嘴里。

    “小楠，这样不太好吧！我们这么做不等于是在欺骗小雪吗？”林青山搓着手看着躺在病床上装病的林楠说道。

    “这怎么能算是骗呢，我确实受伤了好吧，再说了，这次的任务除了我姐，整个异能……哦好吧，整个公司谁能完成啊！噗……”林楠又吐掉嘴里的葡萄皮，“老爸，把那个黄瓜给我拿两跟过来，我够不着，待会我姐来了，你就找个借口出去就成了，剩下的交给我了。”

    “……”林青山无语了，这哪里是受伤的样子！就算装也要装的像样点啊。

    黄瓜？这是谁买的？尼玛，看病人有买黄瓜的吗？

    噔噔噔！

    就在林青山纠结，林楠刚接过一根又粗又大的黄瓜要往嘴里塞的时候，门外传来脚步声。吓得林楠赶紧把黄瓜放在桌子上，一拉被子躺下，装死，哦不，装病！

    咚咚！

    有人敲门。

    林楠示意自己的老爸去开门。

    就在林青山去开门的时候，林楠又快速的把放在桌子上的黄瓜拽进了被窝里，自己现在有病呢，怎么能吃黄瓜，这不露馅吗。

    “爸，我妹怎么样了？”林依雪风风火火的跑了进来，从下车到上楼，她几乎是一气呵成，此刻还在大口喘着气。

    “你妹她……”林青山稍微一犹豫，他实在不知道怎么开口欺骗林依雪。

    “林楠！”林依雪一抬头就看到病床上的一个身形，被洁白的床单遮盖住了脸庞，然后整个人躺在床上一动不动。

    瞬间林依雪感觉天都塌了，双腿一软，差点整个身子瘫在地上，怎么会这样，怎么就死了呢！

    这怪不得林依雪，电视上不都是这么演的吗，白布盖脸就代表挂了。

    林楠也不知道有这个讲究啊，她刚才只顾着偷黄瓜去了，刚把黄瓜藏好林依雪就跑了进来，赶紧手忙脚乱的拉起被子，结果盖过头了。

    看到林依雪的表情，林青山也吓了一跳，还真以为林楠突然出了什么事呢。

    “小楠，你怎么样？额……”林青山紧张的喊叫着林楠的名字，然后无语的看着从白色被子下面探出脑袋的林楠。大事不妙，还是赶紧跑路先。

    “咦，小楠你不是病了吗？”林依雪吃惊的看着病床上脸色红润，皮肤白皙的林楠，这哪里是有病的样子，而且这和刚刚自己幻想的有点不一样啊。

    “姐……”林楠虚弱的喊道，那感觉就像电视里要挂了的人，临死之前在交代遗言。“能过来让我再看你一眼吗？”

    看着虚弱的林楠，林依雪眼泪一下夺眶而出，怎么会这样？怎么会这样？

    “你到底怎么了小楠？”

    “我……我……”看见林依雪的眼泪，林楠也慌了，这装的好像有点过了。

    “小楠，你是不是哪里不舒服，你到底怎么了！”林依雪扑到床前，隔着被子开始抚摸林楠，想知道妹妹到底怎么了，有没有缺少了什么零件。

    “姐，我**了！”

    “哈？什么玩意？”林依雪一愣，这么色的妹妹早就应该**了好吧，**也不至于要死吧！

    “怎么回事？你到底怎么了！”林依雪走过来伸手摸了摸林楠的额头，没有发烧啊，神经也算正常。

    “姐，你听我说，哎？你怎么穿成这样，哇……还是真空的！”林楠一抬眼看到林依雪风衣下面的风景，滴答，口水又流出来了。

    “你个死林楠，居然敢装病骗我！”林依雪也发现了一些端倪。

    “姐，姐，我错了，不要啊……”

    “敢欺骗我，让你知道我的厉害！”

    林依雪挠身而上，一把掀开林楠的被子，哗，一具白花花的**。

    卧槽，这丫头在医院居然也敢玩裸睡！

    咦？这是什么？那修长的两腿之间怎么还有个长长的绿色的东西？难道，这丫头也变身了，变成了男人？可是她的小弟弟怎么是绿色的？

    看着林依雪看向自己的眼神，林楠疑惑的看看自己，小脸刷的通红。

    “姐，姐你别误会，你听我解释，这是黄瓜！”林楠赶紧解释！

    “黄瓜？！”林依雪的表情瞬间精彩了。

    “额……好像越解释越无力了，不过这真的是黄瓜，不信你看！”林楠为了表示自己的清白，一把拿起床上两腿之间的黄瓜，嘎嘣一口，干脆的咬了下去，“看吧，我就说这是黄瓜吧！”

    “吃……吃了？？？”林依雪瞬间凌乱了，我勒个去，那个用的黄瓜居然还能吃？这口味也太重了吧！

    看着目瞪口呆的林依雪，林楠邪恶了，她不会以为自己用黄瓜“自杀”的吧！

    “你怎么把它吃了？”

    “这本来就是用来吃的啊！”

    “吃的黄瓜你会放在那里？”

    “额……”

    “要不你尝一口，这黄瓜真的没用过！”

    “滚！”

    真的没用过？什么意思？以前的难道用过？

    林依雪承认，自己确实不是这个妹妹的对手，她每次都能准确的把握住自己的敏感地带，好吧，实话实说，林依雪再被妹妹按在病床上好好的猥亵了一翻，两女孩这才消停的躺了下来。

    “说吧，到底怎么了，装病这可不是你的风格！”林依雪胸口起伏，歪过头看了一眼同样娇喘连连的林楠，伸手拿起床头上的另一根黄瓜，嗯，嘎嘣脆，味道还不错，怪不得女人都喜欢黄瓜呢。

    “姐你相信这世界上有异能吗？”

    “啥？”林依雪张着小嘴没来得及合上，咬进嘴里的黄瓜吧嗒又掉了出来，正巧掉进胸前那两座高耸入云的山峰中间。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十五章 林依雪的异能
    “哎，姐，这黄瓜很贵的，美容还能养颜，你不要浪费了啊！”趁着林依雪发呆，林楠把手伸进她的胸部里面把掉进去的黄光掏了出来，顺手与又塞进了自己嘴里。

    “额……额……又吃了？”林依雪感觉自己全身都不好了，这都什么事啊。

    “信，我信！”林依雪看着林楠肯定的点点头。

    这么轻易就说通了？林楠倒是有点觉得不可思议了，老姐什么时候思想这么潮流了。

    “你的存在就是个异能！”就在林楠吃惊的时候，林依雪又补充了一句，“整天想这些有的没的，没事躺医院来干什么，走，赶紧回家！”

    哎，正常的沟通看来是没有办法解释清楚了。林楠伸手一指桌子上的水杯，里面半杯子的矿泉水居然凭空升了起来，然后在林依雪目瞪口呆中飞向林楠的手指，林楠手指变换，那飞过来的水滴瞬间形成了一把冰剑。

    林楠又一挥手，手里的冰剑直直的射进墙里面，直没剑柄，然后墙上除了一个窟窿和一摊水渍之外居然没有任何的冰剑的影子了。

    “姐，看到了吗？”林楠回头看看已经傻掉的林依雪，糟糕了，不会是老姐一时接受不了，神经刺激过大，这以后不会傻了吧！

    “姐？”林楠又试探性的在林依雪瞪大的双眼前面挥了挥手。

    “咕！”林依雪喉咙发出奇怪的声音，终于回过神来，“刚刚……刚……是什么？你真的有异能？而且还是控水的异能？”林依雪脸上并没有出现林楠想象中的害怕，或者是神经错乱，相反的居然充满了兴奋。

    兴奋？林楠无语了，果了个然的，这个老姐与众不同啊。

    我就知道，我就知道！自己的变身绝对没有这么简单，看吧，终于出现异能了吧！太好了，太好了，这么说是不是以后自己也可以拥有异能，然后和蜘蛛侠，奥特曼组个队，一起拯救世界了？

    “姐？你没事吧，你傻笑什么？”林楠有点担心自己的刺激过度了。

    “哦，没事没事！我就是有点兴奋！控水？你真的能控水？”林依雪不确定的问道。

    “嗯。”

    “什么水都能控制？”

    “差不多吧！怎么了？”

    林依雪的眼神忽然又瞟向了林楠两腿之间。

    “姐，你想多了，那里的水我可控制不了，不过，你要是想喷的话，我还是有办法帮你的！”林楠突然夹紧了双腿，拉过被子把自盖好，太恐怖了，自己的这个姐姐居然想着用异能来……额……好变态。

    “那个，我有没有异能啊！”林依雪试探性的问道，这才是她最担心的问题。

    “有啊，只要把你脖子里的那个句芒心的项链拿下里，滴上一滴你的口水就可以激活你的异能了！”林楠说着把句芒心从林依雪的脖子上取了下来。

    “口水？你没有搞错吧？电视里不都是滴血认主的？我读书少，你不要唬我！”林依雪半信半疑的看着林楠。

    “唬你？唬你我就告诉你需要你喷出来的水认主了！”

    看着林楠在自己两腿之间的眼神，吓得林依雪赶紧闭嘴。

    “呸！”根据林楠的提示，林依雪冲着句芒心吐了口口水，尼玛，果然是变态啊，连激活一个异能都这么独具匠心。

    口水接触到句芒心的一刹那，光芒一闪即收，然后林依雪忽然感觉到自己和句芒心之间有了一种联系，这种感觉从自己变身那天起就有，只是不太明显而已，现在自己居然有种清晰的感觉，那里面好像充满了能量，而能控制它的就是自己。

    戴上句芒心林依雪迫不及待的开始试验自己的异能，尼玛，太兴奋了。

    学着林楠的动作，对着远处的矿泉水一指，额，林依雪惊呆了，不是变成冰剑的吗，这算什么？

    “黄瓜？”林楠的声音都变了，“厉害了，我的姐，姐你真的太有才了，第一次控水居然就能成形，而且还凝成了物体。”

    我的个天，这算什么？黄瓜？怎么越看越像岛国爱情大片里用的某种道具？

    不过，这已经很不错了，自己居然真的拥有异能，而且还是控水的异能，管它是黄瓜还是道具呢。

    又实验了几次，好吧，对控水成冰，化冰为器的异能越来越熟练了，就连变化成兵器的样子也越来越逼真，只不过并不是林楠手中的冰剑，而是，好吧，是黄瓜！

    额，说黄瓜也有点牵强，仔细看的话，嗯，真的就是女性**用的某种道具！

    尼玛，这算什么，与人对敌的时候大喊一声：看法宝！然后自己把“黄瓜”变出来？自己的异能是用来搞笑的吗。更何况自己现在是个女人啊，拿着黄瓜与人决斗？

    林依雪郁闷了，自己好歹也是个主角，怎么能拥有如此奇葩的异能呢！不过，这也够林依雪兴奋的了，怪不得潇雅琳家里的司机说这世上有异能呢，原来是真的！

    “咦，对了，你刚才说你**了，什么情况？”试了几次，林依雪终于放弃了自己这让人尴尬的技能，对着林楠说道。

    “嗯，前天我接到国安异能组的任务，那只是个c级的任务，结果我失败了，然后就……”林楠低下头，很是沮丧。

    “没事的，不就是**吗，又死不了人，况且你应该早就**了的好吧！”林依雪还没有从震惊，兴奋中恢复过来。

    “可是，我已经爱上他了！”林楠有点害羞的抬头看向林依雪，眼神里充满了小星星。

    噗通！林依雪感觉自己受到了猛烈的撞击，自己的小心脏快承受不住了。真想把这个脑袋里塞满了浆糊的妹妹来过来，狠狠的蹂粝一翻。

    “对了，姐。”林楠忽然又说道，“既然你已经了解了异能，而且也已经具备了异能，那么，把我失败的那个任务完成，怎么样？帮我抓到那个可恶的家伙，我要把她用在我身上的手段，全部还回去！”

    “什么任务，你别吓我，就我这……还异能呢！你不是看我笑话的吧！你想让我用黄瓜与人对战？不过，国安异能组又是什么鬼？”

    “其实你的异能已经运用的很好了，我足足训练了八年才能化成兵器呢，你才一分钟而已。国安异能组就是国安负责异能的组别啊，专门收集异能人员共国家使用，我们林家就是异能世家，配合国安维护国家安全。”

    “这么说我还是蛮有天分的嘛！那我也是国安的人咯！”

    “嗯，其实你早就是国安的人了，从你变身的那天起。”

    “额……这么说我变身的秘密在国安来说已经不是什么秘密啦！”

    “怎么会呢，其实也只有国安几个领导组别的人知道而已。”

    林依雪感觉世界都要塌了，变身是他最大的秘密，现在居然这个世界上有外人知道他的秘密，他能不担心吗，那自己现在算什么？变态？人妖？还是怪物？

    “我可以拒绝吗？”

    “不能，因为我们林家从来没有任务失败的先例，况且，这个任务也只有你能完成！”

    “为什么？”

    “因为对方是个色狼，只对美女感兴趣，整个异能组也只有你能完成这个任务了！”

    卧槽，这不是把我往火坑里推嘛！林依雪这次真的打算先弄死自己这个妹妹了。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十六章 黄瓜类似物
    林楠在答应了林依雪无数个条件，甚至连家里自己珍藏的那两包康师傅的牛肉面都送给林依雪之后，林依雪才勉强答应试一试，不保证完成任务，而且很没有骨气的许下一有危险就投降的承诺。。

    “放心吧，有国安天组的利剑特种兵保护你，你不会掉一根头发的！再说了，我给你的那根封异针能封住人体所有的异能只要你把这跟针插入对方的体内，你面对的将是一个普通人，你一个异能人还对付不了一个普通人？”林楠又拍了拍胸脯，完全忘记了自己是怎么失败的。

    “那你怎么还**！”林依雪快崩溃了，自己才第一天接触异能就要执行任务，这也太周扒皮了吧。

    “额，任务难度估算失败，我可是独自战斗的！我的封异针还没用呢就中招了，对了姐，抓到那个家伙一定要给我留着，我要好好玩玩！”林楠神秘的冲林依雪说道，然后又对着门外喊道：“爸，进来吧，老是躲在门外偷听干什么！”

    我靠，不会吧，难道老爸一直躲在门外偷听？林依雪有点不淡定了，那自己和林楠的打闹岂不是都被老爸听见了？

    “那个……小雪，你答应了？真是太好了！你放心，我会安排好人员来保护你的安全！”林青山搓着手说道。“这是那个叛徒的资料，你看一下！还有我这把枪，你也带着防身。”

    说着林青山递过来一把只有手掌大小的纯黑色精致的手枪，“这可是国安最高级人员才能配备的武器，你可以利用你的控水异能吸取空气中的水分压缩子弹，也就是说，只要你的能量充足它可以无限射击。”

    “这不公平，老爸为什么我执行任务没有这么好的待遇？”林楠抗议。

    “抗议无效！”林依雪喜滋滋的接过老爸的礼物，尼玛高科技加异能手枪，自己以后岂不是天下无敌了？有这么牛叉的装备，对付一个普通人那还不是手到擒来。林依雪似乎已经看到了胜利的曙光。

    又解释了一翻怎么使用，可惜，林依雪现在只能控水变成黄瓜，还用不了这把手枪的无限射击，不过好在能凝聚两发子弹，也不至于拿着这把手枪当榔头使。

    两发子弹足够了！这是林依雪的想法。

    林青山一挥手，床前平地升起一面镜子，不过一眼就能看出这面镜子是有林青山的异能控制，由水凝冰而成。

    镜子里面有个魅惑的女子，旁边标注着资料。

    江落颜，女，魅惑之术！

    就这么简单？林依雪郁闷了，这也叫资料？不就是一个人名加上性别，不过，这魅惑之术又算什么，这不是狐狸精擅长的吗，难道这是她的异能？魅惑之术？卧槽，难不成还是个女人？

    那林楠她失个屁的身，不会是被调教了吧！

    一想到这里林依雪居然感觉有点兴奋了，怪不得林楠说抓回来要先玩玩呢，恩恩，自己也可以先玩玩的！

    “这次让你去执行任务也是不迫不得已，她通过魅惑之术迷惑了国安的高层，取得了所有异能组成员的资料，甚至包括他们在现实生活中的身份，这很可怕，如果她居心叵测的话，这些异能成员将会被星芒楼逐个击破，到时候国安的异能组就形同虚设了。”林青山看着林依雪，郑重的说道：“因为你的资料还没有上传，所以她盗得的资料里面没有你，你将会是这次任务的最佳人选。”

    那么多废话干什么，一听说对方是个女人，而且熟悉魅惑之术，自己的小宇宙已经有点控制不住了，这可是抓回来可以做圈养的宝贝啊！额，太邪恶了！

    危险？有个屁的危险，你没听说有国安利剑的特种兵做护身的吗，加上封异针，还有一把无限子弹的手枪，这完全是虐杀。好吧，就算那把手枪目前自己只能凝聚两发子弹，那也够用了，何况自己顶多就是个诱饵！

    “在哪里可以找到她！”林依雪已经有点迫不及待了。

    “铜雀台！”林楠和林青山异口同声的说道。

    “铜雀台？那不是市北安家的地盘？”林依雪有点懵了，一想到安家，脑海里就蹦出那个妖孽一般的安墨瞳，额，还有那天羞耻的被拍果照的场景。

    果然，天道轮回，自己才刚刚想着去调教别人呢，这就来了一个调教过自己的女人。

    不过，安墨瞳最近应该都会在学校的吧，虽然那是她家的产业，那也不一定就能碰见不是，也没见哪一个大老板天天蹲在自己的地盘啊！

    “姐？你怎么了？”看着陷入沉思的林依雪，林楠不禁开口问道。

    “哦……没，没什么！我在思考战略！”林楠有点心虚了。“我什么时候行动啊！”

    “明天国安配合行动的特种兵过来以后，晚上你们就可以去了，记住一定要注意安全！”林青山又嘱咐了几句就告辞了，说是明天再过来。

    那接下来该做什么？

    这还用问？当然是睡觉！顺便和林楠谈谈人生和生人的问题，貌似这丫头被调教完成熟了不少，胸部也大了。

    “咦？姐你找什么。”林楠看着左顾右盼的林依雪问道。

    “我找找看黄瓜还有吗？”林依雪顾不上疑问的林楠，独自翻箱倒柜。

    “你找黄瓜干什么……啊，你该不会是……！”林楠忽然想通了，“姐不要啊，我还有伤呢，我刚被别人折磨完你不要乱来，啊，不要用黄瓜！”

    “对哦！干嘛用黄瓜呢！”林依雪一愣，呢喃道，“出现吧，我的异能大冰棒！”

    “啊！”看着林依雪手里的控水成冰的冰棒黄瓜类似物，林楠一翻白眼直接晕了过去！

    这么不经吓，看来那个江落颜有两下子嘛！

    林依雪对她突然充满了期待。

    在林楠额头落下一吻，又掖了掖被子，把手放在林楠不算丰满而且有点发育不良的胸部上，林依雪美美的入睡。

    早晨天刚刚亮林依雪就被林楠叫醒了。

    “赶快起床，马上要来客人了！”

    “客人？”林依雪睡眼惺忪的问道。“尼玛，什么客人跑医院来？”

    “国安大佬！”

    “卧槽，老板啊！”林依雪一个机灵跳了起来，不过，瞬间她又钻了回去，“死林楠，我跟你拼了！”原来林楠趁林依雪睡着的时候悄悄的把她衣服脱了了个精光，此刻的林依雪已经和林楠一样，一丝不挂了。

    尼玛，自己睡觉不至于这么死吧，被林楠这么吃豆腐自己都没察觉？仔细体会了一下，还好身体没有什么不适，可是，自己身子底下这么些水渍是怎么回事？难道林楠对着自己打飞机？不对，女孩子不是打飞机，那是什么来着？

    林楠你别跑，老娘跟你拼了！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十七章 异能协会
    咚咚！

    就在林依雪爬起来要和林楠拼命的时候，房间门铃响了。

    “姐，姐，有人，有人！”林楠指了指还光着屁股的林依雪。

    我勒个去！林依雪赶紧又钻了回去，第一次见国安的大佬自己不是就要全果上镜吧，尼玛，坑爹啊！

    “我的衣服呢！”

    “在阳台，我去给你拿，额……来不及了！”林楠已经看到房间的们被打开，老爸领着两个老头走了进来，一个秃顶的高个子，一个留着山羊胡子的矮个子。

    卧槽！林依雪感觉自己的节操已经掉了一地。

    嗯？老爸林青山看到还没起床的林依雪明显一愣，在看到林楠在一旁憋不住的笑，脸上的表情亮了，这两个丫头昨晚干什么了，到现在还下不来床？

    “杰作啊，真是太完美了！”矮个子老头一脸色相的看着林依雪，显得很是兴奋，兴奋？你是异能界的老大，不是异形的老大，要不要对着一个没穿衣服的美女大呼完美，这么变态。

    林依雪下意识的拉紧被子，都快要把自己的脑袋藏进去了，这两个可是知道自己变身秘密的人啊。

    两个人和林依雪聊了好久，主要就是异能协会的问题，以及邀请林依雪加入异能协会。出乎他们意料的是，林依雪居然一口就答应了。似乎他们也没有想到林依雪的工作这么好做，甚至都有些意外。

    废话，林依雪以前好歹也做过男人，为国争光的事情他还是很乐意做的。

    又聊了一会，就在林依雪都要忍不住骂娘的时候，这两个老家伙终于想起来要告辞了。靠，再不走，老娘就要被尿憋死了，再说了，你说你俩加起来也有一百多岁了，没看到人家一个小姑娘没穿衣服躲在被窝里吗？

    临走那个矮个子老头居然伸出手要和林依雪握手。老流氓！自己可是没穿衣服，这要是握手那还不得走光，这老头是得有多丧失啊，这么想看美女？

    看着林依雪犹豫了一下，矮个子老头似乎感觉也有些不妥了，随后从自己的包里掏出一张名片，林依雪一看头衔居然是国安异能协会的会长，我靠，那可是传说中的存在啊。

    “会……会长……”看着名片林依雪都有些口干舌燥了。闹了半天，这两位居然是老大。“会长，你也知道我的身份，额……”

    “林小姐，我听不懂你在说什么”，矮个子老头打断林依雪的说话，“你就是林青山从小养大的女儿，因为太优秀了而被送往国外进修，难道不是么？”

    从射过来的眼神中，林依雪感觉到了浓浓的关爱。

    “你是我们国安异能协会的希望，任何人都不会伤害你，更不会追究你的过去。我们什么都不知道，你自己忘了就好。”

    什么意思？林依雪忽然云里雾里的，怎么自己就成了希望了，自己很菜的啊，连个冰剑都能变成黄瓜，这要是都能成为国家的希望，那林楠岂不是都能上天了？难道这里面还有自己不知道的什么秘密？对了，自己的变身到底是因为什么？

    不过，这个答案看来暂时还是不会告诉自己的了，以后有的是机会慢慢打听。

    “如果林小姐不介意的话，可以给我老头子留个电话吗？”

    “电话？”林依雪一阵发懵，这又是什么套路，不会是要潜规则自己吧？你妹的，明知道自己以前是纯爷们，这都不放过，这也太丧失了吧！

    “林小姐不要误会，我有个儿子整天闷在家里，如果你不介意的话，我觉得你们倒是很合得来！”

    当然介意，这算什么事？明知道自己是男的还让自己去跟他的儿子……好吧，就算自己是个纯粹的女人，可是...额，其实自己已经是个纯粹的女人了，可是自己还在纠结什么？连他老子都没说什么，我怕啥。但是...说不出的别扭。

    不过，林依雪还是找了个借口把这事给推掉了，尼玛，自己放着这么多的美女不去勾搭，去勾搭一个整天宅在家里的闷骚男？

    终于送走了这个两个老头，这次的见面还算是顺利。接下来做什么？当然是去上课，不然就要迟到了。

    真的好羡慕这个装病的林楠啊，可是自己不行，总不能有了异能就要放弃自己的学业吧，学生还是应该以上学为主。不过，**也不至于连学也不能上了吧，又不是流产。

    自己昨晚过来的时候穿的是演出服，今天自己总不能再穿那个去学校，好在林楠已经可以出院了，留下老爸办理出院手续，林楠开车送林依雪回家换衣服。

    不过到现在林依雪也没弄明白，林楠到底伤在哪里？不会只有**这么简单吧，不然也不至于住院！

    换了身衣服，一条修身牛仔裤，上身是白色的衬衫，脚上是萧雅琳送给自己的那双白色充气运动鞋，头发被束在脑后，不施粉黛，一股纯天然学生妹的气质。

    顺带洗了个澡，然后……当她来到学校的时候果了个然的迟到了一节课。

    “报告！”当林依雪的声音响起在门口的时候，所有同学一愣，然后自发的响起热烈的掌声，昨晚的表演太刺激了，以至于现在余热未散，大家看到林依雪都不由自主的鼓掌，似乎是在弥补昨晚没有释放的激情。

    这节课居然是自习课，太特么巧了。

    林依雪在大家的掌声中回到自己的座位。

    “你昨晚干什么去了？”萧雅琳看到林依雪回来不由的问道，“我还以为你被哪儿帅哥拐跑了呢？”

    “死琳琳，又调戏我，不怕我把你给……”林依雪趴在萧雅琳耳朵上吹气如兰的说道。

    一想到昨天晚上两个人的疯狂，萧雅琳小脸通红。

    “你已经在论坛里火了，现在大家都在谈论你呢，你就等着下个星期的校庆上再来一遍你的成名舞吧！”萧雅琳幸灾乐祸的说道。

    啊，这种掉节操的舞蹈跳一次还不够，居然还要跑到校庆上去丢人，林依雪突然感觉自己活着已经没有了意义。

    正如萧雅琳描述的那样，林依雪已经火了，现在整个论坛都充斥着她的身影，好多关于她的帖子雨后春笋般的冒了出来。

    我和校花林依雪不得不说的秘密。

    直播校花林依雪魅惑兔子舞。

    摄像师镜头里的林依雪同学。

    最美十大校花出炉，林依雪位居榜首。

    揭秘林依雪不为人知的十大秘密。

    国民女神林依雪罕见果照曝光。

    号外！号外，林依雪将出席校庆活动，魅力舞蹈即将重现！

    ……

    似乎所有的帖子只要粘上林依雪三个字，瞬间就会成为热帖，这可是历届校花都无法企及的，甚至建校以来都没有出现过这种情况，林依雪才转学过来短短几天的时间而已啊！

    不过林依雪哪有时间顾得上这个，下午刚刚放学就收到林楠的电话，说是准备好了礼服，可以开始行动了。

    靠，这是盼望自己死得早的节奏啊！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十八章 凌忘
    一身黑色小西装，里面是一件白色休闲衬衫，没有打领带，不过最上面的纽扣打开，给人一种随意的潇洒。头发稍微定型，短短的毛寸，一付干净整洁的模样。不过，为了掩盖绝世容颜，林依雪还是选择了棒球帽。

    脚上是一双黝黑锃亮的黑色皮鞋，清瘦，清爽的翩翩美少年打扮！林依雪经过近一个小时的打扮才变成的模样。从一个简单清纯的学生妹瞬间变成了富家公子哥。这是林依雪临时决定的装束，这个任务为什么非要自己赤膊上阵，自己完全可以站在旁观者的角度顺带搞定的嘛！

    女扮男装又不是第一次，上次去百合会所参加韩少的生日宴也是男装，只不过这次可比上次的打扮用心多了，不仔细看真分辨不出来，除非对女人非常了解的情圣级别，因为林依雪身上自带的体香是无法掩盖的，尽管她喷了不少男士香水。

    又检查了一下自己的武器，封异针被自己别在了袖口不起眼的地方，手枪被放在西服的里侧，关键时刻自己只要一撩衣服就可以战斗，想想都让人哆嗦，这可是现实社会，有几个人能够有一把手枪。况且自己还有开枪的权利。

    每一个男人都幻想过自己成为英雄的那一天吧。虽然，林依雪现在变成女人了。可是，她又装扮成了男人不是。骨子里他还是喜欢做男人的感觉。

    万事俱备，就差国安配合自己行动的那个特种兵了。

    “对了，那个特种兵怎么还没来？他的身手怎么样，不会把我给坑了吧！。”林依雪有些有不放心的问道。

    “放心吧，绝对的天下第一高手，老爸也不可能让你去冒险啊，而且，人非常的帅，家庭也不错，人家可是世家，他爷爷是开国将军，他爸爸是……”

    “行了行了，我又不是招亲，你说那么多干什么！”林依雪有些脸红，这个特种兵怎么和叶宁的家庭那么相似，不会是那个家伙吧！

    叶宁今天很郁闷，本来昨天刚接到一个任务，s级任务，可是国安那个大佬突然发话让自己取消行动，去配合国安异能组执行任务，一个普通的c级而已，就是这么一个任务居然要自己出动？而且听说是异能组出现了叛徒，本来就对异能组抱有抵触情绪的利剑特别行动组这次居然要配合他们的行动！难道这个家伙大有来头不成，听老大的意思，这次的主要任务是保证异能组的安全，一个自己安全都需要别人来保证的家伙，如何能完成任务？笑话！

    换上普通的黑色衣服，带上墨镜，一副保镖的打扮，叶宁很不服气，自己什么时候要沦落到来做别人的保镖了。

    不过他还是很听话的做足了准备，八点碰头，他可不能让人看了利剑的笑话！

    “记住这个女人，她非常的危险！不过，只要你找准时机，别让你的眼睛和她对视，就一切问题都没有！”林楠从包里掏出一个女人的照片，在林依雪面前晃了晃！

    “放心吧，除非她化成灰我认不出来，只要还有点人样，就跑不了她！”林依雪感觉自己的状态非常好，“对了，我们在什么地方汇合？他有什么特征，我们怎么碰头啊！”

    “很简答，他带着一副墨镜，看到你后他会把墨镜摘下来揉眼睛，你走过去拍拍他的肩膀就可以了，哎呀，他很帅的，到地方你只要发现最帅的那个家伙就可以了！”林楠不耐烦的说道，打开车门，“赶紧走吧，十八点碰面，马上就要迟到了，记住了，在铜雀台东门~！”

    “东门？哪边是东啊，哎呀卧槽，林楠你别推我！”林依雪咕噜声中，林楠把林依雪推下了车。

    看着林楠绝尘而去的车子，林依雪有种这个妹妹不是自己的亲妹妹的感觉。

    招手打了个出租车，直奔铜雀台。

    东门，东门？哪边是东啊？上北下南，左西右东，嗯，这边应该是东了，上学的时候老师就这么教的。

    咦？尼玛，卧槽！我勒个去！

    怎么是个女人？虽然带着一副眼镜，可是这也太明显了吧，好歹你化个妆啊，到底是我是诱饵还是你是诱饵？这不完全颠倒了嘛！

    皮肤白皙，嗯，五官精致，就是胸部……额，这个她没有自己的大。

    可是明眼人还是能看出来你是女人的好吧！

    林依雪刚刚确定哪一个门是东门，就看到了一个身穿黑色西服的人，虽然林楠一再强调对方是帅哥，可自己又不瞎，这是男人吗？

    算了，女人就女人吧，就是不知道对方身手怎么样？

    嗯哼！

    林依雪为了引起对方的注意，故意咳嗽了一声。并默默的观察，“摘掉墨镜，摘掉墨镜，揉眼睛！你就是老娘的菜了，哥哥今天带你去逍遥！”

    果然，那个人在看到林依雪之后伸手摘掉了眼镜，并认真的揉了揉眼睛。

    不用这么逼真吧，假装一下就可以，你还揉的这么起劲！

    林依雪大模大样的走过去，对着对方的肩膀拍了拍，然后潇洒的一撇头，意思是跟我走吧，并当先走了出去。

    正在揉眼睛的凌忘被林依雪大方的动作吓了一跳，一脸懵逼的看着林依雪。

    林依雪走出了几步，感觉对方没有跟上来，不由得回头，正好看见还在发呆的“特种兵”，心里暗自着急，这什么国安，什么特种兵啊，还天下第一，接头暗号都这么明显了，你傻啊，跟上来啊！

    哎，看来回去以后一定要跟国安的大佬好好的提提意见了，怎么什么人都能进国安了，这么明显的智障也能来保护自己的安全？带着这么一个拖油瓶，是来消耗自己的战斗力的吧！

    没办法，林依雪只好又掉头回去，对着那个还在懵逼的“特种兵”大方的勾勾手指，“你倒是跟上来啊！”

    看到林依雪伸出的手指，那个“特种兵”明显的一愣，鼻子轻轻的一嗅，眉头不由的舒展了。

    靠！林依雪看到这个家伙的表情，不由得赶紧缩回自己的手指，居然忘记把手指化化妆了，纤细修长白皙的手指怎么看都不像是男人的手，不过，这个家伙又不是不知道自己女扮男装，知道自己的身份还需要这么夸张吗？

    凌忘内心的震惊无以复加，今天才刚刚潜入s市就被人勾搭了，难道这么快就被人发现了？还是说有叛徒出卖了自己？可是看着眼前这个小伙子，哦不，是女扮男装的小伙子又不像来抓捕自己的人，就凭她的实力，如果说是来抓自己的，那国安也太大意了。

    难道是认错人了？不会这么巧吧！

    自己潜进来的目的就是接应江落颜，她已经成功得到了国安异能协会的名单，这是他迫切需要的。

    为什么凌忘能一眼就看出林依雪的女儿身？因为他每天接触的都是女人，要分清一个女人最好的办法不是眼睛，而是她们身上的气味，而凌忘恰恰是这方面的高手。

    虽然自己长的……额，秀气了一点，可自己可是货真价实的男人。

    走吧，看看这个女人到底卖的是什么葫芦！条子倒是挺正，如果能娶回去做压寨夫人，嗯，这倒是个不错的选择！不过，如果他知道林依雪已经把他当成了女人，不知道他心里会怎么想。

    林依雪完全没有意识到自己认错了人，而且已经快要变成别人的囊中之物了。

    看着对方美的天理不容的面孔，林依雪心里一阵发，浪，额，是荡漾。怪不得林楠一个劲的夸人家帅呢，原来对方穿起男人的衣服丝毫不比自己差。如果放在m中学，嗯，应该能和自己齐名。

    “走吧，跟着我，你该不会是第一次执行任务吧！”林依雪一副我是高手，跟着我的模样。

    “嗯！”凌忘鼻子微微抽动，忍住笑意，又把墨镜带上，跟在林依雪的身后走入了铜雀台，他想看看这个身怀异能的小妞到底在执行一个什么样的任务。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第八十九章 铜雀台
    铜雀台是市北安家的产业，据说是安家最小的公主安墨瞳独自经营，有钱人家果然都有遗传他们家族的优良基因，天生就是做生意的料。

    铜雀台主要以娱乐为主，除了吃喝以外，他们的主要特色在于玩乐，天然的泳池，骑马场，猎场，还有一处小型的高尔夫球场，骑马打猎这才是他们有钱人趋之如骛所向往的。

    面朝热闹的街区，背靠s市有名的狼牙山，占据了有利的地理位置，这也是铜雀台出名的原因。

    然而只有这些还不够，铜雀台最出名的当然是大小乔，有人说安家充分还原了三国大小乔的容貌，来铜雀台不看大小乔那就等于没来过铜雀台。

    所有见过大小乔的男人，心里都装不下第二个女人。

    当然这话很假，也许是安家放出去的广告语。

    怪不得江落颜会出没在铜雀台。

    一个女人居然会对美女感兴趣？

    “你该不会是第一次执行任务吧！”林依雪回头看看身旁有点紧张，左顾右盼的凌忘，完全忘记了自己因为紧张手心里沁出来的汗水。

    “嗯！”凌忘心里都快憋不住笑了，这傻妞还真是天才，自己正愁着怎么混进来呢，她居然有铜雀台的至尊vip，这可就省了自己的大麻烦了。

    “别担心，待会你看我眼色行事！”林依雪压下自己心中的震惊，一边走一边快速是欣赏从自己身边路过的美女服务员，这些居然只是这里的下等的服务员，这可是放进任何一所学校都是班花级别的存在啊，这个铜雀台到底有多大的能量，该不会收集了世上各种类型的美女吧！

    那大小乔该是什么样？仙女？嫦娥？隐隐的林依雪倒也有了一丝期待。

    “嗯！”凌忘跟在林依雪身后应道。

    可是，对于娱乐会所林依雪只去过两家，一个是夜邪羽的百合，一个是天皇，现在天皇还被封了。如果夜邪羽的百合会所是四a级，那安墨瞳的铜雀台应该算的上是十六a了，完全不在一个档次，这应该算是s市最高级别的娱乐会所了，就算全国也是少有，

    所以，这一路走来两人的对话模式完全发生了转变。

    林依雪：咦？这是什么？

    凌忘：这是……

    林依雪：我们该往那边走？

    凌忘：我觉得那边比较合适。

    林依雪：卧槽，他们在干什么？

    凌忘：……

    林依雪发出的每一个疑问，凌忘都能对答如流。

    “看不出来，你知道的还挺多的嘛！”林依雪坐在铜雀台主厅的一个座位上问道，这里就是大小乔演出的地点，每晚大小乔都会准时出现。

    “额……经常做任务就知道的多了点！”凌忘面不改色的说道，自从确定了眼前的这个小伙子是女扮男装之后，越看眼睛越离不开林依雪了，从头到脚细细品味。

    “也是，看不出来，你还是个高手！一个女人能做到国安特中兵很难得了。”林依雪赞叹道，顺手接过服务员手里的红酒，装模作样的拼了一小口。

    凌忘警惕的看着四周，做着一个尽职的保镖的责任。

    不过当他听到林依雪最后一句话的时候明显一愣，不禁露出苦笑，原来他把自己当成了女人，不过这样也好，以女人的身份不是更容易占便宜嘛！

    时间渐渐的超过了八点，叶宁在铜雀台东门等的有点着急了，自从接过这个任务他的心情就没有好过，现在居然连执行任务的人员也迟到？对方是怎么加入异能组的，看来异能组真的是一代不如一代了。

    再次看看时间，叶宁摸出电话打了出去，他要确定，任务是不是取消了？这么没有时间观念的队友在战场上是要害死很多兄弟们的。

    不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，在叶宁心里已经把自己要保护的对象列为猪的行列了。

    此刻的林楠正悠闲的看着手机，一边刷新论坛看着林依雪性感张扬的舞蹈，一边啃着手里的黄瓜，嘴里还不时的品头论足，“恩恩，这个姿势不错，适合侧体位，嗯，还有这一个，这个姿势适合后入式，这个不行，这个动作幅度太小了，不够暴露，哎哟，这一张不错，居然可以拍到我姐的*********突然她抓在手里的手机响了，一看来电显示，林楠疑惑了，这不是叶宁的电话吗？这个时间他应该和林依雪在一起执行任务啊，怎么有时间给自己打电话？难道？任务成功了？

    还是说他俩对眼了，放弃任务私奔了？嗯，后面的这个假设可能性要大？

    接通电话就听到叶宁的一顿狼嚎，林楠傻眼了，“什么？我姐还没有到？”

    “可是，她十八点就已经到达汇合地点了，不是说任务集结时间是十八点的吗？”

    叶宁快爆炸了，冲着手机吼道：“姑奶奶，什么十八点，我说的是八点！天，那执行任务的人员哪去了？”

    “还是十八点啊！”

    “把是去掉，是八点？你个猪！”

    没有是还是十八点啊！

    “八点八点！”叶宁要疯了。

    “额……那怎办？她……可能……进去了吧！”林楠有些不确定的说道，忽然感觉天都要塌了，甚至连手里的黄瓜什么时候掉到了地上都没有察觉。

    不是十八点集合的吗，怎么变成了八点，那老姐去了哪里？她不会是自己独自行动了吧！可是，如果要擅自行动的话，老姐肯定会通知自己的啊。

    “她进去了？擅自行动？哼哼……你在哪里找的这么一个奇葩的人啊！”

    “那是我姐，叶宁你在敢说我姐坏话小心我饶不了你！”林楠突然发飙了，不过瞬间又泄气了，“这事可能怪我，我以为你说的是十八点集合，结果……现在怎么办啊，叶宁你一定要救救我姐，她还是处女呢，哦不，她还是个女人呢，如果她落到江落颜的手里，那可就完蛋了！”

    “你姐？你什么时候还有个姐姐？”叶宁对林楠还是很了解的，只听说他以前有个哥哥，什么时候又冒出来一个姐姐？

    “哎呀，这事说来话长，反正那就是我姐，你一定要想办法把她救出来，拜托了叶宁……”

    “好吧好吧，我进去看看，成不成我可说不准，铜雀台是什么地方，我们天组的利剑都不敢乱来的地方啊？不过，你姐漂亮不回头给我介绍介绍！”叶宁露出一副色相！

    “滚！叶宁你给老娘赶紧的，要是我姐那层膜破了老娘要你老命？”叶宁听着电话里的咆哮赶紧把手机拿的离自己耳朵远点。

    “是是是，我明白了！你姐那啥不能破？”叶宁有点无语了，又安慰了林楠一翻，这才收了手机，转身向着铜雀台走了过去。

    不过叶宁心里有个最大的疑问没有说出来，那啥破没破我怎么知道？这个又不能问也不能摸的！额……好邪恶！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十章 潜入
    知道铜雀台是安墨瞳的地盘，林依雪心里一直打鼓，这要是碰到她那可怎么办？她还不得一眼就把自己认出来？虽然自己装扮成了男人，可是……一想到那天中午安墨瞳把自己绑起来拍果照……这个女人肯定不简单，莫名其妙的有点脸红了。

    不时的左右看看，时刻提防着，生怕那个女魔头突然窜出来似的，这样一来，她哪里还像来逍遥快活的公子哥，贼头贼脑的倒像是混进来的小毛贼。

    林依雪从服务员的托盘里接过了一杯红酒，装模作样的小呡了一口，看着凌忘说道：“怎么，你不来一杯？”

    凌忘皱了皱眉头，看着林依雪手里的红酒杯，林依雪一惊，难道有毒？

    “怎么了？这酒不对？”

    “脏！”凌忘有些厌恶的说道。

    脏？卧槽，你有听说一个可以媲美五星级酒店里的酒杯脏吗？这家伙的洁癖也太严重了吧，这是病，得治。

    不喝拉到，林依雪懒的理身后这个美得不像样的“女人”，得赶紧找到江落颜，呆在这里太不安全了，嗯，问明白了大小乔演出的大厅，林依雪快步走了过去。

    大小乔是铜雀台的头牌，穿过铜雀台的待客厅又转过了几处楼阁，然后又通过了几处严谨的安保搜索，林依雪不禁直呼，就这安保程度怎么搞的跟一国领导考察访问似的，不过没及多想林依雪还是按照服务人员的指示上了楼。

    可是，这个时候她身后的“特种兵”已经不见了，一个有洁癖的人怎么可能让几个壮汉搜身乱摸？不过林依雪并没有担心，她坚信，国安的特种兵还是非常可靠的，她一定有办法跟上自己的，她会暗中保护自己的，应该会的吧？尼玛，怎么感觉有点不靠谱啊，林楠，你个畜生，你给我安排的什么鸟任务啊！

    林依雪有种吓尿的感觉！

    不过林依雪不得不承认，这里是男人的天堂。

    一路走来。到处都是容貌俱佳、气质一流、身材性感的美女服务员，有穿衣服的，有没穿衣服的，还有穿透明衣服的，透明衣服就是身上裹着一袭轻纱，胸前那摇晃的胸器，一抖一抖的。

    穿梭在不知道拐了几个弯的走廊里，越往里面走，美女的质量越高，林依雪甚至看到了几个地方电视台著名的主持人，以及经常在电视上指着自己的男人“他好我也好”的广告模特。

    不过另她更惊讶的是这里面的活动。

    某一个包间里一群男人对着一个被绑在一个十字架上的女人，强制的分开双腿，正在做生物研究，他们研究的课题似乎是人是怎么来的。

    各种器具一应俱全，都快赶上岛国的某种部队对女性的研究室了。

    更骇人听闻的是另一个包间里，几个小女孩模样的少女一排排的趴在地上，觉着屁股，等待一个肥胖的怪蜀黍的临幸，据说美少女可以美容。

    房间的门是开着的，除了林依雪，其他经过的人已经见怪不怪，甚至连看一眼都没有。当然，如果你有兴趣也可以进行观摩，至少林依雪在旁边看了半小时就没有人阻止。

    越走越心惊，林依雪要不是赶着去找大小乔，真想停下来仔细的学习学习，不是说活到老学到老嘛，这个课题她也想研究一下。

    还有很多个房间是关着的，也不知道是没有人用还是里面的人不希望被人偷学手艺！

    突然一个房间里传出男人撕心裂肺的喊叫，林依雪好奇探头看了一下，一个男人被五花大绑，几个身穿比基尼，长腿丝袜的美女手持皮鞭对着地上的男人一顿抽打，踩踏，当然，这不是一次审问，而是更高级的会员服务。

    在男人哀嚎声中，一个女人抬起那足有十几公分的尖细的高跟鞋对着他的下半身狠狠的踩了下去。

    林依雪一哆嗦，赶紧移开视线。

    太刺激了，古代的春楼也不过如此吧。

    继续往前走，没有看不到的，只有林依雪想都没想过的。居然比自己收集的小片还齐全！

    这真是安墨瞳经营的会所？那她那天只是拍自己果照倒还是手下留情了？

    林依雪突然有种想感谢安墨瞳的“不杀之恩”的感觉。

    当走到这条走廊的尽头时，有一个狭小的入口，门口两个黑西装保安守着。整个宽敞的大厅走廊都没有保安的出现，这里一定另有诡异，林依雪忽然决定进去看看。

    眼睛撇了撇袖口上的封异针，林依雪胆子又壮了不少。

    江落颜能在这里立足，而这里又是安墨瞳的地盘，要说她俩没有关系……林依雪是不信的。

    那两个保安也发现了自己，这里有明显的宾客止步的警示，如果突然后退反而更让他们怀疑。林依雪不知哪里来的勇气，大摇大摆地走到两人面前，从衣服口袋里摸出一支烟，向其中一个保安伸出手，憋着嗓音说道：“兄弟，借个火。”

    那个被借火的保安四处张望了一圈，这才小心翼翼地从口袋里掏出火机帮林依雪点上，小声提醒道：“兄弟，走廊这里不能抽烟的，小心被老板看到，麻烦可大了。”

    “嗯。烟瘾犯了，不吸一口浑身没劲，放心，一会就灭了，这里面的规距真是多啊——你们忙，我上去还有任务——”林依雪漫不经心的狠狠抽了一口手里的烟，然后掐灭装进自己衣服口袋里。拍拍两人的肩膀，进了那道狭小的入口。

    呼！

    林依雪长出一口气，还好自己准备充分。

    “哎，他是谁啊？怎么进去了？”一个保安这才反应过来。

    “不认识啊，我以为是某个来这里玩的公子哥呢，我们要不要去追？”

    “还是不要了。我看他样子有恃无恐的，应该是某个大人物的公子，这种人老板都得罪不起的，咱们更得罪不起——刚才你没看到，大摇大摆的跑到咱们这儿借火。普通人敢在这种地方抽烟吗？肯定是上去有任务——说不定还认识我们老板。”

    “哎你听说了吗，我们老板好像还是个学生。”

    “学生？告诉你吧，还是个女娃呢！”

    “……”

    另一个人大张着嘴，充分表示着自己的吃惊。

    这些娱乐的设施是一个女娃能想出来的？

    转过墙角，林依雪拍拍起伏不定的胸脯，太刺激了，真没想到s市居然有这么一处天堂，自己以前十几年真是白混了，可惜了，没有带林楠那小妮子上来，就她那色相，估计走到这里腿都软了，内裤都得湿好几次。

    林依雪完全忘记了，自己在看到那一幕幕的春景的时候，眼珠子差点没蹦出来。

    定了定神，林依雪朝着前面的一个单独的房间走去，她隐约的猜到这里面肯定有**oss，如果能活捉安墨瞳最好不过了，不仅可以一雪前耻，说不定还能……嘿嘿，你们懂得。

    也说不定这里面有更高级的活动，林依雪决定过去长长见识。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十一章 额，被抓住了
    这一次林依雪没有大摇大摆的走正门，而是从旁边的窗户上悄悄的探出双眼。

    洁白的一尘不染的公主床，白色的鹅绒被子，白色的床单，白色的，一切都是白色的。

    衣柜，梳妆台，穿衣镜……

    看的出来，这里应该是某个人的卧室，不过，看不到房间里的人，只是在地上中间，有一个特大号的行李箱。

    一个只穿着睡衣的女子蜷缩在行李箱里，眼睛被蒙上了黑布条，嘴上被塞了一个小圆球形的口塞，中间一个小孔，女人的口水顺着小孔流了一地，看得让人不禁一阵心疼，已及想蹂粝一翻的冲动。

    卧槽，这是什么情况，不过林依雪身体里隐藏的兽血还是一阵翻涌。又仔细的看了看行李箱中的女孩。

    嘴巴撑开，没有丝毫的说话的能力，双手被束缚在身后，由于长时间的束缚，洁白的手掌出现了淡淡的紫青色，双腿蜷缩，脚踝以及膝盖处均被绳索捆绑，脚上没有穿鞋，不知是掉了还是被脱掉了，白色睡衣被撩起，腿上的丝袜已经被划破了好几个地方，露出雪白的肉色，看来她被装进箱子之前挣扎过，不过现在不知是睡着了还是晕过去了。

    就在林依雪看的有点出神的时候，地上的女孩动了，先是被绑着的双脚微微的颤动了一下，然后身体开始不适应的扭动，嘴里呜呜的发出祈求的声音。

    这一呜呜不要紧，嘴里的口水顺着口塞中间的空洞流了跟多，扯出一条条的丝线。囚禁，怜爱，诱惑！一个个的词语蹦到林依雪脑袋里。

    听着这声音，林西心神一阵晃动，这声音……怎么有点像……。

    安墨瞳？

    再看看地上那蜷缩的躯体，林依雪心里一阵荡漾，差点没惊讶的咬到自己的舌头。

    我勒个去，这妞怎么在自己的地盘被人来了个捆绑？调教？这难道也是服务的一项？最高级别难道就是调教女老板？

    这一晚得多少钱啊！

    不过，林依雪显然是想多了，因为她已经感觉到自己的屁股被一个硬邦邦的东西顶住了。

    额……别想歪了，那是枪。

    刚刚看的太入神居然没有察觉有人已经来到了自己身后。还是自己经验不足啊，怎么办，现在也不是后悔的时候啊。

    敢在铜雀台把安墨瞳给绑了，这人胆子不小，就不怕安家的报复吗？

    江落颜？

    忽然，一个妖艳的女子袭上心头，怪不得，怪不得林楠**了，怪不得安墨瞳自从上次绑了自己之后就消失了，原来在这里“逍遥快活”呢！

    那林楠呢，也是被这么玩的？

    可是自己怎么办啊！

    “里面的女孩漂不漂亮？”身后的人终于说话了，不过声音到是蛮好听的。

    卧槽，都什么时候了还管她声音。

    不过林依雪还是顺从的点点头。

    “进去！”身后又传来命令。

    别无他法，林依雪只能听命，不过眼神不经意的看了看别在自己袖口的封异针，怎么才能把这东西插入对方身体，对了，那个特种兵哪去了？

    砰！

    等林依雪走进房间之后，身后的人随即关了门。

    看来对方并没有干掉自己的意思，不过这样林依雪但也有时间打量了一下房间里的景象，果然如自己想象的那样这里应该就是林依雪在这边的闺房。旁边敞开的衣橱里还挂着一套校服。

    “说吧，你是谁？为什么上来？普通的会员可是上不来。如果有一句假话我会毫不犹豫的打爆你的脑袋！”

    “额，我叫林枫，和她是同学，我上来……”

    “说真话！”

    “哈哈，我就知道骗不了你，好吧，其实我叫林楠，是安墨瞳的男朋友，我好几天没收到她的消息了，就跑来看看？”

    “哼，臭小子，我就知道你没有说实话。”

    “是是是，女侠英明！”

    噗嗤！

    江落颜倒是被林依雪的一句女侠逗乐了。

    “你小子嘴倒是挺甜，转过身来，让姐姐瞧瞧。”

    也许是听到林依雪居然是学生，对方放松了警惕，声音也不禁轻柔了一些，不过听到林依雪耳朵里确是一震荡漾，心神一震，竟是浑身说不出的舒泰，隐隐的有些期待对方再次开口。

    魅惑之术！

    那柔和甜美的声音还在自己脑海慢慢的扩散，林依雪眼皮竟是越来越沉。

    奶奶的，不是说她的魅惑术是通过眼睛施术的吗，尼玛，林楠你还能有句实话没，你给的都是些什么狗屁情报。

    “安心的睡吧，睡醒了就能和你的小女友长相厮守了，这不正是你想得到的吗，她那诱人的樱桃，雪白的大腿，丰满的……”

    随着江落颜的话慢慢的道出，林依雪的眼睛已经闭上了，就好像那已经不是自己的眼睛，不受自己控制了。

    眼前一片黑暗，不，应该说林依雪感觉自己周身都处在一个黑暗之中，伸手不见五指，意识却非常的清醒，事情的丝丝缕缕非常清晰，甚至她还知道江落颜对自己施展了魅惑之术，可是，自己这是怎么了？已经中招了？现在这是什么地方？

    魅惑之术？林依雪一个激灵，猛然清醒，眼前一片刺眼的光芒，林依雪知道这是久处黑暗之中猛然睁眼的后果。

    久处黑暗？自己中了江落颜的魅惑之术不是瞬间就清醒了吗，怎么会如此不适应光亮？

    额……

    好吧，林依雪承认了现实，自己落网了，而且下场比安墨瞳好不到哪去。

    双手被紧紧的绑在身后，林依雪试了一下，根本没有挣脱的希望，而且，和安墨瞳一样，自己的脚踝和膝盖处均被绳子缠绕了，恐怖的是，为了阻止自己逃跑，背后捆绑的手又通过绳子和自己被捆绑的脚连在了一起，身体成一个反弓形。

    好吧这就是传说中的驷马。

    唯一比安墨瞳好点的就是林依雪嘴里没有被塞上那个中间有空的小球，不用随时流口水，不过，这是什么。袜子？尼玛！安墨瞳，你穿过的袜子能不能不要乱放！

    额……

    刚刚清醒过来的林依雪由于不适应，身体开始扭动，嘴里被塞的鼓鼓的，撑得快要裂开一般，想要出声是不可能了，嗓子也开始干渴，不过一切的扭动都是白费力气，双手拧在背后和脚绑在一起，这种捆绑对于没有经过任何训练的人来说，逃脱率几乎为零。

    “哟，这么快就醒了？”

    快？林依雪快哭了，怎么自己才一眨眼的功夫就着了道？这也太恐怖了吧。

    “真没想到，你居然还是一个妞！而且长得还不赖！”江落颜说着走到林依雪身前，一把摘下她用来伪装的帽子。

    柔顺的长发瞬间披散，长发，捆绑，堵嘴，好吧，每一个词都让人鼻血涌动！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十二章 审问
    “好吧，既然你们都醒了，那就让我们好好玩玩！”江落颜说着又摘掉了安墨瞳的眼罩。

    两个女孩对视一眼，虽然安墨瞳惊讶林依雪怎么会出现在这里，不过更多的还是羞涩。

    没想到不可一世的安墨瞳居然也有这样的遭遇！

    “哎呀，你说我们先玩谁好呢？”江落颜自言自语着，从兜里掏出一个小巧的遥控器。

    遥控器？

    难不成对方江落颜还在安墨瞳身体上做了什么手脚？

    不会是炸弹吧！

    不过，看到遥控器林依雪眼睛里出现的是兴奋，因为她知道反正自己除了被绑起来以外没有任何不适，但是安墨瞳就不一样了，眼睛里出现了恐惧，拼命的摇头，口水也毫无顾忌的从嘴中的口球里流出来。

    “唔……”

    江落颜毫不犹豫的按下手里的遥控器，安墨瞳小脸瞬间潮红，身体猛然绷直，并一阵阵轻轻的抖动。

    虽然林依雪装着好奇，单纯的盯着安墨瞳看，心里却一直在思考，对方把自己绑起来可不是为了让自己看热闹，况且，身体反弓着极不舒服，双臂扭涨的疼，腰也快断了，更可恶的是嘴里的一团不知道是安墨瞳还是江落颜的袜子，嘴巴撑得难受，嗓子干的都要冒烟了，想吐又吐不出来。

    好在自趁着刚才装模作样的挣扎的时候偷偷的取下了别在袖口的封异针，握在手心里，就是不知道这针真有林楠说的那么神奇吗。

    凌忘那个畜生怎么还不来，在这么下去可不是个事啊，眼看着安墨瞳身体一阵抖动，看的林依雪都差点没把持住。

    “咯咯咯，怎么样我的小美女，本来还打算带你走呢，跟着姐姐可是每天都有这么好的待遇，保管让你天天这么爽。”江落颜肆无忌惮的调戏着安墨瞳，“对了，差点忘记了，这边还有一小美女呢，我刚才说了，如果你敢欺骗我，我会打爆你的脑袋，这么看来，你刚才的话应该没有一句是真的。”

    林依雪一哆嗦，差点没昏过去，自己何止没有说实话，自己还是异能组派来抓她的呢，只是……现在被她抓住了。

    她不会真把自己杀了吧，应该不至于吧，她应该还不知道自己的身份。

    只要自己激发异能，把手里的封异针摄入她的体内，封住她的异能，然后自己就可以化水为冰……剑，割断绳子就可以。

    嗯，想法很不错，可是……

    林依雪口袋里的手机却很不合时宜的响了起来。

    江落颜差异的看着林依雪身上传来的声音，没经过林依雪同意，走过去在林依雪身上一阵乱摸，额……

    林依雪想死的心都有了，自己的手枪！

    江落颜居然在林依雪身上摸到了枪！差异的看着林依雪若有所思，然后看了一眼手机，接通了电话。

    “喂，老姐，任务取消，你赶紧给我退出来，你个猪头，国安的人没到，你怎么……”

    林楠突然住口，她感觉到了一丝不对劲。

    “呵呵呵，原来是你啊，我的小美人，上次让你逃走了，怎么，还惦记着姐姐呢，姐姐的服务你还满意吧？”

    “江落颜？你把我姐怎么了，你不要乱来，不然……”

    “你姐？原来她是你姐啊，哦她在这里呢，怎么？你要不要和她说两句？哎呀，我忘记了，她嘴里还塞着你上次落下的袜子呢，咯咯咯，还真是可怜呢，你说我们要怎么玩呢？这么美的大美人，真是，我见犹怜啊！哎，你要不要看看她现在的模样？”

    啊？这居然是林楠的袜子。卧槽，难道林楠那丫头真的**了？

    “江落颜，有什么条件你直接说，只要别动我姐，我都答应你！”

    “这个嘛，容我想一想，到时候会通知你的。”江落颜说完啪的一声利索的挂掉电话。

    林楠懊恼的发了一会呆，然后又打了过去。不管对方说什么，只要接电话就证明她没有时间去管林依雪，这样就可以为叶宁争取时间了。

    江落颜再接通了两次电话之后就想明白了林楠的意图，索性把手机关机了。

    挂了电话，江落颜略一沉吟就明白了林楠在拖延时间，国安？哼，还真是执着。

    把手机丢在一边，看了看躺在箱子里的安墨瞳，安墨瞳似乎已经适应了这种刺激，身体明显的扭动幅度小了不少，江落颜脸上露出一抹笑容，对着手里的遥控器又接连按了两下。

    安墨瞳的身子猛然绷紧，然后又痛苦的蜷缩了回来，脸色潮红……

    好好享受吧，我们时间可不多了，跟着姐姐走，以后有的是机会玩。

    接下来就到你了，我的小师妹。

    江落颜是国安异能组的老队员，叫林依雪一声师妹也是可以的。

    自己得到的名单里面居然没有你的资料，看来你并不一般啊。

    “你知道我在安墨瞳的身体放的是什么吗？”江落颜摇晃了一下看着被自己捆绑在地的林依雪问道，“只要我愿意，我可以让她在一分钟内就丢了身子。”

    丢了身子？林依雪一愣，不过瞬间她就明白了过来，像是配合江落颜的话似的，旁边还装在行李箱的安墨瞳身子一阵僵直停止了颤动，不过林依雪撇眼间好像看到，她大腿根部的袜子已经浸湿了。

    “你要不要试一试？”江落颜妩媚的看着林依雪说道。

    试一试？尼玛，安墨瞳都受不了的刺激，搁自己身上自己还不得死过去？平常的抚摸都能让自己瘫软半天，更何况那个东西？咦，那到底是什么东西？

    看着安墨瞳又一次停止了颤动，江落颜按停了手里的遥控器，安墨瞳轻轻的呼出一口气，身体也是瘫软的没有了一丝力气。

    林依雪惊恐的连忙摇头，眼睛里露出祈求的神色。

    “说吧，你叫什么名字，你的异能是什么？这是你的最后一次机会。”江落颜笑眯眯的看着林依雪问道，同时伸手在安墨瞳的睡衣下面拽出来一个椭圆形的银白色金属物体，上面还残留着一些透明液体，在林依雪惊恐的眼神中，顺着林依雪的小腹塞了进去，直接穿过内衣放到了两腿中间的那个地方。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十三章 哎呀
    尽管林依雪拼命扭动身子还是无法阻止江落颜的入侵。

    一切做完，江落颜就像是欣赏一件艺术品似的，盯着林依雪。

    “怎么？还不说。”

    “唔……唔……”

    说你妹？你嘴里塞满了东西你说一个试试！

    “哦，我差点忘记了。”江落颜伸手拽出林依雪嘴里塞着的袜子，额，已经被口水湿透了。

    “呼！”林依雪长出一口气，终于自由了一些。

    “别妄想着喊叫，我刚刚放进你下面的那东西，可以瞬间让你达到你想象不到的高度，当然，如果你想让大家都来看看你现在的样子的话，你可以喊叫。”

    额，林依雪犹豫了，她刚才确实想喊人来着，她相信凌忘就在附近，肯定会找机会来救自己的。

    她到现在还没弄明白，她认错了人，错把凌忘当成了配合自己执行任务的特种兵。

    “还需要我再问一遍吗？”

    “我叫林依雪。我的异能是水系。”

    “林依雪？水系？我不信？”江落颜忽然诡异的一笑。

    “我说的是真的，不信你问她，我和她是同学，不要按，不要……唔……”林依雪惊恐的看着江落颜，声音一阵颤动。

    一股电流袭击而过，接着便是比抚摸强过百倍的刺激突然袭来，酥软，麻痒，颤抖，潮湿……

    潮湿？林依雪小脸瞬间红透，尼玛，一分钟？自己一秒都没有撑过去就已经……

    咦？看不出来，你的体质这么诱人？难得啊难得。

    难得尼玛，自己已经没脸见人了。凌忘你他么再不来，老娘出去非活剥了你。

    额……

    这个畜生终于出现了，无声无息，悄然所至。

    “动手……啊，发什么……呆？没见过美女啊！”看着凌忘居然有时间看着自己，林依雪不禁更为恼火，下身的震颤还在持续，自己马上又忍不住了。

    江落颜忽然有所警觉，立马回头，同时手里的枪也举了起来。

    凌忘居然跟傻了一样，眼睛还是没有从林依雪身上移开，就这么直直的盯着被反手捆绑脸色羞红的林依雪。

    心中的震撼无以言表，他确定了，这就是自己一直寻找的女人。

    “小心！”不是林依雪担心凌忘的安危，实在是她的安危关系到自己啊，

    “阁主？”江落颜错愕的一呆，不过瞬间露出喜色。

    凌忘依旧看着地上的林依雪发呆，似乎根本没把江落颜放在眼里。

    犹如人精一般的江落颜如何看不懂凌忘的心思，当下莞尔一笑，正要开口，凌忘似乎刚刚想起来自己过来是救人的。

    对着江落颜使了一个眼色，江落颜眼角撇了撇一旁的林依雪，嘴角抽动，把话又憋了回去，同时不动声色的把一个黑色的存储卡弹射进了凌忘的衣服口袋里。

    “既然你的救兵来了，姐姐就不陪你们了，有时间再来找你们玩。”江落颜咯咯笑着向着门口走去。

    “凌忘……快拦住她……啊，她是国安的通缉犯。”眼看着江落颜要走，林依雪顾不得下身的刺激，赶紧出声喊道。

    “咦。想不到你对这个小丫头有兴趣，姐姐就送你一场造化，要加油哦，阁里这么多姐姐你都看不上，原来却是喜欢这种类型的，其实姐姐也可以装成这样的。”娇嗔的看了一眼凌忘，江落颜轻轻按了一下遥控器，大摇大摆的走了出去。

    “啊？”林依雪突然一声惨叫，身体绷紧不敢稍有异动。

    凌忘听见林依雪的惨叫这才清醒，赶紧跑过去，看着躺在地上颤抖的林依雪手足无措，虽然自己身处女人堆，可是自己哪里遇到过这种情况，犹豫了一会，最终还是把林依雪抱了起来。

    “你怎么了？伤到哪里了？”一向不善言语的凌忘此刻也有点慌神，虽然她知道江落颜不会对林依雪怎么样，可是，看起来她好像很痛苦啊。

    “啊……”

    林依雪绷紧的身子一阵颤动慢慢的软了下来，这个该死的凌忘，居然摸到了自己那里，这下好了……幸好今天穿的是裤子，不然还不得……

    不过，自己居然在她的怀里……那个……了？

    真是够丢人的啊，不过还好，凌忘是个女人，这要是一个男人的话，自己还不如死了算了

    “把绳子解开啊，你发什么呆，快点啊！”林依雪娇羞的嗔道。

    “哦，哦。”

    凌忘就跟丢了魂一般，手忙脚乱的抱起林依雪，轻轻的放到一旁的床上，然后摸索着去拉林依雪背后绑住手脚的绳子，顺带着又在林依雪胸口磨蹭了两下，不过人家真不是故意的。

    “哎呀，卧槽！”

    林依雪一声惊呼，完蛋了，封异针……

    “凌忘你个猪头！”感觉自己体内正在流逝能量，自己的身体也犹如中了毒似的瘫软了起来，不到一秒，居然连四肢都失去了直觉，这就是封异针的作用。

    可是，你妹的，你这么一动，自己藏在手里的针扎到自己了，我勒个去！现在怎么办？

    自己最后的保命手段，这怎么扎在自己身上了？

    封异针不仅能封住人体异能，还能让人浑身瘫软，而且，封异针一旦刺入身体就会和血液融合，化为乌有。

    “凌忘你个笨蛋！”林楠想死的心都有了，这么一个笨手笨脚的人是怎么进入国安的，国安的老大猪油吃多了吗。

    刺激还在继续，凌忘虽然帮自己解开了绳子，可是，由于封异针的作用，林依雪根本取不出来被江落颜塞进去的那个东西啊，怎么办？总不能让它就这么一直动着吧，那自己不得****啊，额……效果是一样的。

    凌忘一脸无辜的看着林依雪，“怎么了。是不是弄疼你了？”

    “疼你妹啊，我被封异针刺中了，都怪你个笨蛋，我现在全身都动不了了，怎么办啊？”

    “封异针？”凌忘明显的一愣，没想到她居然是异能协会的人？上天还真是会开玩笑，自己居然会爱上敌对势力的女人？

    没有看到凌忘发呆的表情，林依雪正愁着怎么把自己下身还在震动的东西取出来呢。

    对了，安墨瞳是女人啊，只要把她解开，让她来帮自己取出来不就好了？

    “凌忘，你快去把箱子里的那个女孩解开，赶快啊，我快受不了了。”林依雪的声音又开始发抖了。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十四章 欲死
    咦？凌忘不就是女人吗，让她帮忙拿出来不就行了？

    “等一等，还是你来吧。”林依雪实在不放心安墨瞳，要是把她解开了，那还不把自己玩死啊，一想到铜雀台那令人血脉喷张的一幕幕，卧槽，受不了，这是玩火啊，都忍不住了还想这个？

    “啊？”凌忘听了林依雪的话，瞬间瞪大了眼睛。

    “拿出来？拿什么？”凌忘无辜的看着林依雪，他是真的不知道林依雪到底怎么了，不过看样子应该是江落颜做的手脚。

    “就是……那里啊！”林依雪小脸绯红，努力的抬起头，用眼光给凌忘“指路”。

    凌忘眼睛不由自主的撇向林依雪两腿之间的地方，恍然大悟，怪不得呢。

    “可是，他要自己做什么？”

    “啊什么啊，你是女人，我也是女人，有什么好啊的！”话虽这么说。可是在看到凌忘看自己的眼神，林依雪恨不得把头缩进衣服里，害羞的闭上眼睛。

    虽然同是女人，可这也太丢人了。

    额……凌忘有些迟疑，现在她把自己当女人，可日后她要是知道自己其实是个男人，那还不得把自己生吃了啊。

    不过，凌忘内心经过一番挣扎之后终于下了决心，帮林依雪解脱痛苦，助人为快乐之本嘛。虽然他很想再多欣赏一会。

    挣扎？你乐的嘴都裂到脚后跟了好吧。

    “快……快点……”林依雪呢喃道，看来她又快受不住了。

    可是，答应是答应了，完全无处下手啊，凌忘僵直的伸出手，却又畏惧的抽了回来，这日后……

    可是……

    凌忘有点进退两难了，不过当他看了一眼躺在床上的林依雪身体还在轻微颤抖，一咬牙，凌忘把手伸了进去，贴着肌肤，慢慢往下探索，虽然身体不能动，林依雪还是紧张的要死，神经都绷的直直的。

    肌肤细腻，只凭借手感凌忘也能“看”出来林依雪身材很棒？

    哆嗦着继续往下，入手泥泞，泥泞？废话，要不放在你们身上试试？好在，凌忘摸到了那个罪魁祸首，椭圆形的银白色金属。

    林依雪早就闭上了眼，这种事要不是万不得已，打死她也不可能让一个外人来碰自己的身体，就算是女人也不行啊。

    忽然，凌忘眼神一冷，眉头不由皱了皱，停下来手里的动作。

    “怎么了，你倒是拿出来啊？”林依雪要疯了，你摸都摸到了，哪根神经又搭错了，怎么就不动了呢？

    “你呆在这里别动，有朋友来了！”凌忘提高了警惕，他有所警觉，似乎周边有一位高手潜伏了过来，来人很不简单，就算是他也不敢马虎大意。

    慢慢的抽出手，凌忘的背上居然渗出了一层细密的汗珠。自己刚才心神失手，降低了警惕，如果刚才有人对自己动手自己绝没有还手的余地。

    “哎，哎，你怎么又抽回去了，凌忘，你个混蛋。”林依雪着急的额头也开始冒汗，这又是什么情况，你都摸到了，举手之劳啊。

    她不会是故意的吧。

    凌忘把手从林依雪衣服里抽出来，神情才稍微一松，异能协会的封异针果然名不虚传，居然被林依雪血液融化之后还能对自己起作用，刚刚在触摸到林依雪肌肤的时候他能清晰的感觉到自己的异能在流逝。

    不过，现在不是讨论封异针的时候他现在已经锁定了那股危险的来源，不把一些小麻烦解决掉，终究还是不放心，

    “你待着别动，我去去就来。”凌忘又重复了一遍让林依雪别乱动的话，身体快速的消失在原地。

    别动？林依雪倒是想动，可她也得能动才行啊。

    “喂喂，你干嘛去，你个混蛋，先帮我把东西拿出来啊？哎？”

    看着空空的房间，欲哭无泪，赶着去投胎啊，你就差那几秒钟啊！在心里又把凌忘诅咒了十八遍。

    现在怎么办？算了，等死吧！真没想到，自己居然是死在床上的，这也算是安乐死吧，不在**中沉默就在**中死亡？

    还想着帮林楠报仇呢，还想着抓着江落颜好好玩玩呢，现在好了，自己先让人玩了。

    现在怎么办？难道真的要等凌忘回来？

    林依雪努力的想移动自己的手指，可是除了脖子以上能动之外，其他地方还是不行，酸软无力，别说动了连知觉都没有，可为什么神经还是那么敏感啊。

    在这么下去林依雪想死了，自己还是处子好不好，这么下去会不会脱水啊？脱水可是真的会死人的！

    对了，房间里不是还有一个人的嘛，安墨瞳呢？

    林依雪突然感觉自己找到了救星。

    一想到安墨瞳林依雪又有了一丝希望，她虽然也被绑住了手脚，还被装进了箱子里，可是她手脚没绑在一起啊，至少还是可以移动的。

    让她来帮助自己应该还是可以的吧。

    一想到安墨瞳，林依雪不由得扭动脖子看向安墨瞳所在的地方，好久没听到安墨瞳的呻吟了，她不会兴奋地晕过去了吧，不至于，她不是已经解脱了吗，自己这下面的东西还是从她身上取出来的呢，额……怎么有点怪怪的感觉。

    咦……

    林依雪这一眼看去，顿时吓得魂飞魄散，倒不是安墨瞳挂了，而是……哪去了？

    安墨瞳哪去了？

    她的手脚还被绑着，还有一个大行李箱，虽说可以移动，可是自己一点动静都没有听到啊，地上只有一堆被解开的绳索，早已经没有了安墨瞳的影子。

    她……逃脱了？这才多大一会，她就可以挣脱绳索？那她早干什么去了？难不成她是故意的？

    哦，想起来了，还记得那天晚上自己和林楠把安墨瞳带回家，她就是莫名其妙的跑掉的。

    林依雪感觉自己脑袋有点不够用了，虽然自己现在也是女人，可这女人的心思也太奇怪了吧？

    既然她逃脱了，那她哪去了？不好……

    林依雪忽然感觉自己要完！

    这么一个如花似玉的大美女躺在床上不能动，而且下面还有东西一直震动着，更何况安墨瞳本来就……

    亏自己刚刚还想着让她来解救自己这是脑子进水的节奏啊？

    林依雪额头开始冒汗了。

    “凌忘……”林依雪用力喊了一声。

    四周静悄悄的，不是吧，这么快就消失了。

    “别喊了，他已经走远了！”忽然一个熟悉的声音在自己身边响起，不是安墨瞳是谁。

    虽然早就料到安墨瞳不会把自己遗忘的，可这么快就……林依雪还是被吓了一跳。

    “你……你要干嘛？”

    这是废话，大家可以忽略！

    “你不要乱来，我……我的保镖马上就会回来的！她可是国安的特种兵！”这话林依雪自己都有点不相信，如果凌忘在附近，刚刚自己那声呼喊他早就出现了。

    “真没想到，你居然还是个异能者，这倒是挺出乎我的意料，哟？那东西还在呢！”安墨瞳似乎听见了轻微的震动声，戏谑的看了看林依雪的两腿之间。

    “你……”林依雪的脸红的能滴出血来。

    “凌忘！你个混蛋，快点回来！”林依雪惊恐的看着安墨瞳，大声喊道。

    她知道铜雀台的幕后老板是安墨瞳，况且又亲眼见过隔壁正在发生的那一幕幕，心里不由得开始发慌。这次她是真的想死了。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十五章 肌肤之亲
    “既然你如此不知趣，那可就怪不得我咯！”安墨瞳笑眯眯的看着林依雪说道。

    然后一抬腿把自己身上穿着的丝袜脱了下来。

    现在的安墨瞳哪里还有半点刚才委屈呻吟的模样？难道这一切真都是她装的？

    这又是为什么？她有受虐倾向不成。

    要不是看到安墨瞳手腕上那道明显的勒痕，林依雪都感觉刚才的事情是不是自己妄想出来的？

    可是，现在是想这些的时候吗？看到安墨瞳手里的刚脱下来的袜子林依雪瞬间明白了，惊恐的安墨瞳。

    “啊？安墨瞳你要干什么，我跟你没完……安墨瞳你……唔……”林依雪忽然明白了安墨瞳的意图，自己这是又要入虎口了。

    安墨瞳没有理会林依雪，一手捏着她的下巴，撬开她的小嘴，把丝袜强硬的塞进林依雪的嘴里，这一切都是驾轻就熟，看来安墨瞳没少干这事。

    “好了，这下叫不出来了吧？”安墨瞳满意的看着自己的杰作，“还是这个样子更美一些。”

    “不过，这身衣服可是糟蹋了你的身材，嗯，不如我帮你脱了吧，你的那个特种兵一时半会回不来的，我们好好玩玩。”安墨瞳说着就要去解林依雪的衣服。

    “唔……”林依雪拼命扭动自己的脑袋，身体还是不能动啊。

    一股特别的气味直冲脑海，嘴里的袜子安墨瞳不知道穿了多久，而且还被江落颜折磨了几天，汗水混合着体液的味道，想要吐出来却偏偏做不到。

    尼玛，好歹你用点别的好不好，你个混蛋！

    这应该是自己要对安墨瞳做的事啊，现在完全反过来了。

    不顾林依雪的挣扎，安墨瞳很轻松的就脱掉了林依雪的衣服，顺手拿掉江落颜放进去的东西，一脸色相的看着一丝不挂的林依雪。

    终于解脱了，不过林依雪并没有感激安墨瞳的半点心思，尼玛，被这丫头看光两次了。

    知道挣扎也没用，林依雪干脆闭上了眼睛。

    不过想着心中的委屈，眼泪不禁滑落，顺着眼角滑出两道晶莹的痕迹。

    一阵悉悉索索的声音，林依雪忽然感觉到一个湿润的舌头吻在了自己的眼角，安墨瞳居然在吻自己的泪？

    “你很害怕？你觉得我会折磨你？”安墨瞳趴在林依雪耳朵边耳语，声音确是极近温柔。

    “我虽然很喜欢你，但是看到你流泪，我很是

    心疼，别怕……”

    “我们可都是被那群臭男人称作校花呢，我怎么可能伤害你，你是上天赐给我的礼物。”

    “江落颜放在你身上的东西粘着我的体液你嘴里含着我的袜子，其实我们早就不分彼此了。”

    “我知道你们找江落颜是为了什么，你要的东西我有。”

    安墨瞳一边在林依雪耳边低声呢喃，一边把手游走在林依雪那傲人的身体之上。

    看到林依雪并没有反抗，安墨瞳慢慢的整个身子都靠了过来，肌肤之亲大抵也就是如此吧。

    肌肤之亲？卧槽，安墨瞳什么时候把衣服脱了？

    公主床吊在天花板上的纱帐忽然坠落，两具极度诱人的**纠缠在一起。

    ……

    额，以下省略一万字，具体情节我们可以进群讨论嘛！

    安墨瞳果然很信守承诺，并没有伤害林依雪，至少没有越过那条底线，没有捅破那啥。

    不过绕是如此林依雪敏感的身体也受不了啊，又那啥了两次之后，安墨瞳才心满意足的从床上爬下来。

    完蛋了，这下更没脸见人了，居然这样都可以……

    今天是确实脱水了，嘴里的袜子安墨瞳还没给取出来，口干舌燥的，浑身燥热，这都是拜安墨瞳所赐。

    安墨瞳赤luo着身子，又看了一眼满面绯红的林依雪，差点没忍住再来一次。

    “时间不多了，你的救星快来了，不过，你这样子可没法见人，哎，谁让我们不分彼此呢，我就帮人帮到底吧。”

    一套白色的文胸，白色的内衣，一身米白色的百褶连衣裙，白皙的肤色没有穿袜子，安墨瞳实在没力气再折腾了，林依雪不能动，能给她穿上衣服就不错了，还没来得及穿鞋子，安墨瞳耳朵一动，眉头皱了皱。

    “我先撤了。”安墨瞳说完又在林依雪额头落下一吻，“哦，对了，你要的东西我放在你身上的内裤里面了，是一个存储卡，小心点，别弄湿了，否则读不出来可不能怪我哦。”

    哈？林依雪心里一喜，自己受了这么多罪，居然完成了任务？安墨瞳从哪里弄来的江落颜偷走的存储卡？这个安墨瞳不简单啊，从她能毫无声息的挣脱绳索来看就不简单，现在居然还弄到了江落颜偷走的东西！

    别弄湿了？什么意思？她把存储卡放哪了？安墨瞳你别走，你给老娘说清楚。

    怪不得自从安墨瞳给自己穿上内裤就感觉到有东西硌得慌呢。

    这么一想了不要紧，林依雪神经猛然绷紧，不由得守住心神，可千万不能湿了啊。

    躺在床上的林依雪还在胡思乱想的时候，啪！一道轻微的落地声。看样子凌忘那混蛋回来了，尼玛，跑出去那么久，再不来孩子都他妈出生了。

    “你好，我是国安利剑，奉命前来……是你？”叶宁偷偷潜进来，好不容易弄清楚那个异能组执行任务的人员行踪，希望她没事才好，不然林楠那个姑奶奶真能吃了自己。

    可是叶宁万万没想到自己要配合的那个人居然是林依雪！而且看她这样子哪里像是没有事？不会真的被那啥了吧？

    来不及细想，叶宁赶紧拿掉林依雪嘴里的袜子，额……都已经湿透了，看来她被放在这里很久了。

    林依雪满以为是凌忘回来了，真没想到居然是叶宁！他不是执行任务去了吗？怎么又在这里出现？他刚刚说他是奉命前来？奉什么命？谁的命？

    “是你？咳咳……”一拿掉嘴里的东西，林依雪立刻干咳起来，嘴里的口水都被丝袜吸了个干净，嗓子都要冒烟了。

    咳嗽了一阵，林依雪差异的看着叶宁，“你怎么也来了？我……我动不了了！”瞬间神色又黯然了下去。

    “别管那么多了，我先带你离开这里。”叶宁警惕的看了下四周，然后一手托起林依雪脑袋，把手放进去，一手放在林依雪腿弯处，一个公主抱弯腰抱起林依雪迅速的离开。

    “哎，等一等，你们国安那个陪我来执行任务的特种兵还没回来呢，我们就这么走了，他要是回来了看不见我怎么办？”林依雪突然想起凌忘，自己被叶宁抱走了，那凌忘回来看不到自己怎么办？

    “什么？你和一个特种兵？”叶宁差异的看着林依雪。

    “是啊。怎么了？”林依雪抬头看了一眼叶宁，不过又迅速的低下头，被一个男人这么抱着，林依雪有点不适应。

    “你是不是弄错了，我就是那个要陪你执行任务的特种兵啊！”

    嘎？林依雪忽然感觉是不是哪里不对了？叶宁肯定不会拿这种事情开玩笑，可现在的问题是，凌忘哪去了？她又是谁？(未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十六章 文胸是不是有点小了
    凌忘居然不是要负责自己安全的特种兵？林依雪要崩溃了，这到底是要闹哪样？自己居然……和一个陌生人……

    林依雪突然感到后怕了，尼玛，自己这智商被卖了还要帮她数钱吧，可是……为什么她的暗号都对啊？

    林依雪一路郁闷，不过被叶宁抱着……虽说有点不好意思，可是，感受着他那结实的胸膛，淡淡的男子气息，居然有了一种安全感。

    一路居然顺畅无阻的走了出来，也不知道是不是安墨瞳放水，保安居然连问都不问

    “姑奶奶，你连对方身份都没有搞清楚就这么闯进来了，说好的八点碰头，你们居然把时间都搞错！还好没出什么事，不然我怎么交代？”一出铜雀台叶宁就不由得抱怨，就这还执行任务呢！

    “八点？”林依雪现在终于确定确实是自己搞错了，可，凌忘到底是谁？

    “哎，好了，这样我就放心了，以后再有任务机灵点。”顿了顿，叶宁不禁低头看了一眼怀里的林依雪，“话说，你的文胸是不是有点小了？”

    额，这都哪跟哪啊！林依雪一时没转过弯来，文胸？卧槽！亏大了，都被这家伙看光了。

    “死叶宁，你往哪里看呢！”

    这不怨叶宁，怀里抱着一个大美女，而且一低头就能看见一道靓丽的风景线，要不是这几年训练的功力深厚，估计他都走不出铜雀台。

    “你要是再敢低头，信不信我……”额，想起叶宁那恐怖的家世，自己还真不能把他怎么样，更何况现在自己还不能动。

    “你什么？我这可是第二次救你了，打算怎么报答我？”叶宁一边说话一边抱着林依雪打开了停在路边的一辆军用悍马，把林依雪放在副驾驶，又细心的帮她系好安全带。

    虽然现在已经小半夜了，可是铜雀台门口依然人来人往，男的帅气，女的俊美，两人的亲密动作引来路人阵阵侧目。

    秀恩爱，死的快！光天化夜的要不要这么亲密！

    诅咒你们车震爆胎！

    林依雪紧闭的双腿不敢稍有异动，该死的安墨瞳，就连成人之美都要折磨自己，不知道这一路回去，内裤里面的存储卡还能不能读出来。

    不过，越是这么紧张越是……有感觉呢！

    悍马发动，在那犹如野兽般的轰鸣声中绝尘而去。

    “哎，老爷子天天催婚，要不你就以身相许得了。”叶宁看了一眼副驾驶上的林依雪。

    “滚！”

    “哎，你脾气这么坏，以后肯定嫁不出去，我就委屈一下自己。”

    “叶宁你想死啊！”

    “哈哈哈，真想不到，你居然是林楠的姐姐。”

    林依雪无语了。

    “哎，对了，到底是谁在你嘴里塞的袜子，还有你为什么不能动？”

    “叶宁你给我去死！”林依雪要疯了，哪壶不开提哪壶，这么丢人的事情不要拿出来问好不好！

    林依雪第一次的任务居然这么失败，认错了人不说，还差点被人……更重要的是老爸给的异能手枪也丢了，江落颜也没抓到，不过，好歹拿回了存储卡，可就这还不知道能不能用呢。

    “好好，不问！”叶宁倒是信守承诺，闭口不言，不知道在回味什么，不是的会心一笑。

    车窗外灯火通明，可是偏离了闹市区行人渐渐少了，已经到了后半夜了，被江落颜和安墨瞳分别折磨了好几次，林依雪这才感觉到浑身乏力，再加上封异针，自己失去了对身体的控制，感觉好累啊！

    在叶宁的不时的偷瞄中，居然就这么睡着了。

    叶宁不由得放慢了车速，尽量把车子开的平稳些。看着熟睡中的女孩，尤其是那若隐若现的诱人的双峰，额，叶宁手一哆嗦差点把车子开到护栏上面去。

    赶紧握紧方向盘，意守丹田，呼！不过，确实挺大的！

    额，人是救回来了，就是不知道那啥有没有破，这个问题叶宁可不敢问。

    一觉睡醒，林依雪发现自己躺在一个陌生的房间，四周一片漆黑，透过窗户外的微弱光亮可以辨认，这绝不是自己的房间。这是哪？叶宁呢？

    就在林依雪疑惑间，房间门打开了，一个黑影畏畏缩缩的走了进来。

    不好！林依雪暗道一声，可是还没等她有何动作，黑衣人快速的冲了过来，一把捂住了她的嘴，一个翻身爬上了床。

    尼玛，今天是什么日子，自己怎么这么倒霉。

    林依雪奋力的反抗，想要挣脱黑衣人的束缚，可是她一个女孩子哪里有力气抗衡一个男人。

    渐渐的她感觉到体力不支，额，这次彻底的完蛋了。这书完结了吧，女主节操要保不住了！

    可是借助窗外的微弱灯光林依雪看清了黑衣人的面目，居然是自己？

    这是什么情况？是林枫！和以前的自己一模一样！

    林依雪愕然间，猛然惊醒，身体一个激灵，睁开了眼睛。

    额……

    原来是一场梦！

    可是怎么感觉这么真实？自己身上到底发生了什么？出了车祸就能变成女人？林依雪从一开始就不相信林楠的鬼话，肯定她隐瞒了自己什么？

    一个大男人突然就变成了女人，这不科学！除非……自己只是灵魂重生，附体了这个叫林依雪的女孩，可是，自己的身体呢？

    谁又在自己的身体里面？

    “姐你醒了？”林楠那小丫头的声音打断了林依雪的思考，笑眯眯的从林依雪身上抬起头。

    “嗯……额……卧槽，林楠你干什么？”林依雪这才发现，林楠这丫头竟然趴在自己身上，怪不得自己做梦越来越没有力气了呢，原来是这丫头又在占自己便宜。

    “姐，你真是太厉害了，我真是太佩服你了，你居然完成了任务，而且还能想到把存储卡放在那里带回来！”没有回答林依雪的话，林楠满眼小星星的看着林依雪，一副崇拜的不要不要的模样。

    林依雪被林楠夸的一阵脸红，不过，猛然就惊醒了，放在那里？哪里？难道林楠已经知道了？

    赶紧感受了一下，林依雪发出震天大吼：“死楠楠，你又脱老娘衣服，”

    林楠赶紧从林依雪身上跳开，揉揉被林依雪震得发木的耳朵，死不要脸的说道：“我这不是为你好，你那文胸太小了，都让叶宁那小子看光啦！”

    看光啦？那你趁自己睡着把自己脱光？那不是都便宜你了！林依雪真想把这丫头给正法了算。

    “那存储卡还能用吗？”林依雪还是担心自己好不容易弄来的存储卡，可别不能用了。

    “不能！”林楠斩钉截铁的说道。

    额，果然啊！自己岂不是白忙活了。

    “都湿透了，能用才怪了！”林楠撇撇嘴，“姐你还是挺聪明的，知道把卡藏那里，可是你能不能不要流那么多水啊，卡已经失效了！”

    啊？有吗？不至于吧！林依雪有点不好意思了，那能怪我吗，谁让自己身体这么敏感，能带回来就已经不错了好吧。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十七章 解除封异针的办法
    “不过，能不能读出来无所谓，只要确定里面的内容没有被江落颜偷走就可以了。”林楠看着林依雪的表情耸了耸肩。

    “那……有没有被江落颜复制了里面的内容？”

    “这个还不一定，卡已经送去国安鉴定了，结果要明天才能知道。好了，现在我们来谈谈你的问题，你的衣服从哪里搞的？还有，是怎么从江落颜手里逃出来的？更重要的是……叶宁带你回来的时候，你身上有一股味道，是那种味道哦，都发生了什么？”

    “林楠你给我滚？”林依雪听见林楠的问题，不由得脸红，作势要打林楠，可是，自己的身体怎么还不能动？怎么刚刚在梦里……好吧，那是梦！

    “哈哈，姐你脸红了，是不是江落颜对你做了什么？”

    林依雪懒得理会自己这个卵虫已经上脑的妹妹了，当下最要紧的就是解开这个该死的封异针，老是这么不能动可不是个事啊。这不便宜林楠那个丫头了？

    “其实要解开封异针并不难，只要你的身体能达到兴奋并且……你懂的，就可以解开封异针。”林楠信誓旦旦的说道。

    “真的？”林依雪半信半疑，“咦？不对啊，中了封异针之后，我已经那个过了啊，为什么……”

    突然发现林楠看自己的眼神异样，尤其是听到林依雪已经高c过了后，眼睛更是差点把眼珠子瞪出来。

    我勒个去！上当了！

    “林楠！”林依雪恨不得当场把林楠扑倒，然后用黄瓜xxoo她一百次，这个丫头已经上脑后期，药物已经不能治疗了。

    “好吧好吧，我错了，其实要解除封异针……姐你真的那个过了？谁干的？”林楠就像一个好奇的小猫。

    “楠楠……”

    “我错了，我错了，我不问了，那个……要解除封异针，很简单……是不是江落颜？那个女人可有的是手段！”

    额，林楠已经没救了。

    “去死！”林依雪要疯了。自己一大老爷们，老是被问及高不**，要不要这么丧尸，把你的节操兜住行不行，都掉没了。

    “额，我就直说了吧，要解除封异针，其实很简单……那个……”

    “林楠，你要是再敢问，信不信我……以后都别碰我了？”林依雪实在想不到有什么可以威胁这个妹妹的。

    林楠眼睛瞬间又明亮了，高兴的问道：“我不问，是不是以后就可以碰了？”

    “额……”好吧，林依雪无语了。

    “其实要解除封异针，很简单，只要……憋尿就可以了。”林楠又信誓旦旦的骗道。

    “憋尿？这么简单？真假。”林依雪半信半疑的看着林楠，怎么感觉这么不靠谱啊。封异针是高科技好嘛，是异能神器好吧，怎么可能简简单单的憋一会尿就能解除？

    憋尿？难道是靠着体内的尿来融化封异针？嗯，很有可能！

    “当然。”林楠一副人畜无害的模样，“不过不是一会，是……三天哦！”

    “三……三天？”林依雪倒吸一口冷气，憋尿三天，那还不死人啊！

    一想到要三天不能去厕所，林依雪这日子没法过了，这都什么事啊。

    “额，其实两天也差不多吧。”看着林依雪惊讶的表情，林楠犹豫了一下改口道。

    “两天？这还能改？”林依雪忽然感觉自己是不是被林楠这丫头耍了？

    “其实，还有个简便的方法。”林楠恋恋不舍的把手从林依雪身体上拿开，坐直了身体，“要不，灌c也行，姐你要不要试试！”

    嘎？为什么都是这么奇葩的方式？是谁发明的封异针，这人得有多变态啊！

    “还有没有其他方法？”林依雪忽然眉头舒展，她看出来了，林楠这丫头纯粹逗自己开心呢！慢慢的把手伸出被子，准备抓住这丫头，给她来一次灌c再让她憋尿三天。

    “还有啊，像是滴蜡，捆绑，嗯，穿女王装也可以。”林楠也感觉到一丝不对劲了，老姐好像发现了，哎，还想看老姐憋尿呢。

    “林楠你给我去死！”林依雪忽然从被子里伸出手去抓林楠。

    林楠吓了一跳，这么快就能动了！赶紧一个翻身从床上骨碌了下去。

    林依雪一把没抓住，一掀被子从床上跳了起来，今天非要好好收拾一下这个不知天高地厚的小丫头，老娘的便宜也是那么好占的。

    “啊！姐，姐，你能动了，封异针解了！！”林楠赶紧求饶。

    咦？林依雪这才发现，自己居然能动了？可是，尼玛，林楠你别跑，又趁自己睡着脱我衣服！你个女流氓！

    管不了那么多了，今天不给她点颜色她就不知道自己这十几年爷们不是白做的。

    啊！看着赤着身子就要找自己拼命地林依雪，林楠吓得来不及开门了，绕着房间兜圈子跑。

    两只大白兔随着林依雪一蹦一跳的，林楠感觉自己的鼻血一阵上窜。

    打闹了一阵，林依雪终究是没有抓到这个小丫头，气的一手掐腰，一手指着林楠上气不接下气的喘。

    “那个……我是不是进来的不是时候？”忽然，房间门不知道什么时候打开了，叶宁挠着头不好意思的说道。

    啊……

    两女惊恐的看着站在门口不知进来好还是退出去好的叶宁。

    这货怎么还在这里？

    林楠机械性的转头看了看已经完全石化的林依雪……

    噗通！

    林依雪感觉自己的节操碎了一地！这，还，怎，么，有，脸，再，见，人，啊？

    “啊，叶宁你个混蛋，你怎么在这里？你进来怎么不知道敲门啊！”林依雪终于反应过来，钻进被子里，蒙住脑袋，好吧，这次连脚丫子都羞红了，就差把大姨妈臊出来了。

    “那个……我敲门了，然后，门没关，我就……”叶宁捂着鼻子说道，玛德，这次忍不住了，要窜血。

    林依雪想起来了，林楠刚刚把门打开没来的及跑出去，然后就被自己追跑了，果然啊，不作死就不会死。

    “那个……其实……我也没看的太清楚？”叶宁虚心的解释。不过心里还是一个大大的赞，原来林依雪身材比自己想象的要好啊。

    “滚！”林依雪要晕了，自己吃亏他还有理了，没看清？尼玛，自己身上又没有马赛克。

    “哈哈哈……”林楠捂着肚子差点没笑抽过去，“你们这哪是吵架啊，打情骂俏呢这是！哎哟，笑死我了！这下好了，我姐都让你看光了，以后她可就是你的人了，生是你们叶家的人，死是你们叶家的……死人！”

    “林楠！”林依雪要发狂了。

    “好好好，不打扰你害臊了，我们去楼下等你，快点换衣服，出去吃饭！今天姐夫请客哦？”林楠俏皮的对着叶宁眨眨眼。

    姐夫？叶宁一哆嗦，差点没两脚一起迈，直接滚下楼去。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十八章 何为异能
    “怎么样，我姐的身材还可以吧？”林楠追上正在下楼的叶宁，悄悄的问道。

    “嗯。”叶宁默默的点头，何止是可以啊，如果这样只是可以，你让那些世界小姐还怎么混。

    不过林楠的下句话就让叶宁哭笑不得了。

    “我摸出来的。”林楠得意的挺挺自己不太丰满的胸部说道。

    额，好像这一切的功劳都要归功于她似的。

    “不要一千八，不要九九八，今天优惠大酬宾，九块八，美貌女子带回家，即可么么哒，又能啪啪啪，怎么样，心动了吧，还包邮哦。”林楠冲叶宁挤挤眼，俏皮的说道。

    咣？

    叶宁一不留神撞门框上了。这都是什么套路？

    看着叶宁吃瘪，惹来林楠肆无忌惮的大笑。

    “你就这么急着把自己的姐姐嫁出去？”叶宁才不相信林楠的鬼话。

    “我这不是看上你了嘛，有你做我姐夫，以后我还有什么怕的，看到谁不顺眼我就一脚踢过去，怎么？不服啊，我姐夫可是特种兵！”林楠装模作样的表演。

    叶宁无语了。

    “告诉你个秘密哦。”林楠拽过叶宁的耳朵踮起脚尖说道，“其实我姐身怀宝器，全身都是敏感地带，只要一碰就会浑身乏力，好了，我只能帮你到这里了。”

    额，好吧，叶宁承认林楠这丫头成功的把自己的**勾出来。

    “哎，对了，你把我姐救出来的时候，她没有被那啥吧？”林楠终于问出了自己心中的疑问。

    “啊？哪啥啊！”叶宁装傻了，他也想知道啊，可是这种事自己怎么问？

    “哎，算了，这种问题还是我自己来问吧！”林楠一副大人模样的挥挥手。

    呼！

    看着不出声的林楠，叶宁长出一口气，和这丫头说话太费神了，一不留神就着道。

    林依雪换好衣服下来的时候叶宁和林楠已经坐在车里等候了。

    一身普普通通的装束，不过为了引起不爱必要的麻烦，林依雪又特意找了副眼镜带上，尽管低调，可是还是遮不住偶尔一瞬间透露出来的惊艳。

    衣服漂不漂亮不重要，关键是谁来穿，当然，如果不穿衣服的话更美。

    呸！下流，凡是喜欢看女人不穿衣服的都是流氓！

    本来叶宁打算带她们去香格里拉的，可是林楠却要吃烧烤，尼玛口味果然与人不一样。

    拗不过林楠的要求，叶宁只好又把车子开到了一家烧烤店。

    好再来烧烤。

    烧烤本来是夜间生意火爆的，由于这家店的老板手艺不错，现在虽然是白天，门口却也停满了车子，还没靠近就闻到了一股烟熏火燎的气味。

    叶宁不由得皱皱眉头，长这么大还真没吃过这东西。

    当她们走进去的时候，这个不大的店铺已经在外面大厅坐满了一张张的桌子，而且一群光膀子，纹身的男人正吆五喝六的吃的不亦乐乎。

    乌烟瘴气！这是叶宁的第一感觉。

    好在客厅的一角还有张空桌子，林楠拉着林依雪快步走了过去，然后林楠冲老板娘喊道：“老板娘，点菜了！

    不大一会的功夫，一个忙的满头大汗的中年女人走了出来，围着围裙，一副精练的模样。

    “哟，楠楠你可是好久没有来了，怎么？开学了就不想姐姐的手艺了？你以前可是天天来的。”一看到林楠老板娘自来熟的说道。忽然又撇眼看到了叶宁，“哟，今天还带了个小帅哥，长得可真不赖，怎么，楠楠的男朋友？”

    “老板娘，你要是这么说我姐可会生气的哦，这是我姐夫呢。哈哈哈，先来十串腰子，在烤个韭菜，嗯，二十串羊肉，这可都是给他点的……”林楠毫不客气的开始大开口。

    “腰子？”叶宁一愣，这丫头今天疯了，是谁说吃啥补啥的，吃腰子真的能补腰子？要是这样的话，那男人不是应该多吃蛋才对嘛！

    老板娘意味深长的看了一眼叶宁，“哟，看这位帅哥轻轻瘦瘦的，怎么？肾不太好？是需要补补，十串怎么够，我做主了，二十串！”

    说完意味深长的看了一眼林依雪。

    林依雪羞的脸通红，在桌子底下逮着林楠一顿猛掐。

    不过，感觉最冤枉的就是叶宁了，叶宁真的想大喊一声，我腰子很好，不用补。。

    点过菜以后，老板娘又自作主张的让了好多小菜，然后优先送来了几杯啤酒

    中国是个人脉的社会，不论你在哪里，只要你有人脉，什么事情都可以很顺利。

    因为林楠和老板娘熟悉的原因，所以他们这桌子上的烧烤上的分外的快，分量也格外的足。

    “我姐第一次执行任务就圆满完成，这多亏了姐夫的帮忙，来，这杯我敬姐夫。”林楠一口一个姐夫，叫的叶宁晕头转向的。

    “额……”叶宁不知道林楠这到底卖的是什么葫芦，不过能被林楠占占便宜他自己心里到挺美。

    林楠说完一仰头把酒全倒进了肚子里。

    “过两天我姐要去异能协会报道了，以后咱们也算是同为国家效力，你家大业大人脉广，可要对我姐多多照顾，放心，我帮你看着，她以后就是你叶家的媳妇了。”

    额，原来在这里等着呢。

    “林楠，吃都堵不住你的嘴？”林依雪无语了，好歹自己是男人好吧，好歹自己也是有异能的好吧，怎么说的好像自己一无是处似的。

    “哎，对了，叶宁，你信息灵通，那你知道有关星芒楼的消息吗，尤其是那个楼主。”

    “星芒楼？那不是你们异能组的死对头嘛，我哪里知道。”叶宁说的是实话，星芒楼的神秘远远超出了他的探知范围。

    “哎，听说她们最近挺活跃的，这不，真没想到居然把手伸进了异能协会。”

    “这又不是你该操心的。”叶宁敲了一记暴栗，疼的林楠呲牙咧嘴的，威胁叶宁不把姐姐嫁给他了。

    “姐，从今天开始你也是有异能的人，异能协会和民间异能共守的三大戒律我要告诉你，我也算你的领路人，我有义务指导你。”林楠突然一本正经起来。

    “第一就是，不可乱用异能，祸乱红尘。再者，不可以异能谋求私利，第三，禁止滥杀无辜。”

    这是异能界共守的戒律，这和修真界武术界是相通的，大义不难理解，这也是为什么异能就在我们身边，我们却不自知的原因。

    如果有人当街展示凝水成冰，隔空取物，那这个世界岂不是疯狂了？

    异能，很难理解吗？一目十行很多人都能做到吧，那过目不忘呢？再厉害点，望穿秋水呢，额，这不算异能，这是花痴。

    大抵也就是这个意思，很多人能做到平常人做不到的事情，那就是异能。比如吃shi，这都是有大神通的异能者才能做到的。

    叶宁看着认真起来的林楠，倒也有几分模样。

    几人正吃喝的开心，忽然一个不合时宜的声音响了起来。

    砰！

    是手掌重重拍在桌子上的声音，随着这一大力的掌声，本就矮小的桌子上的碗碟和啤酒瓶被震的叮当作响。还有两啤瓶酒滚落在地上摔破了，带着小麦味的酒香四散弥漫开来。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第九十九章 双飞？
    “老板娘，我们加的腰子好了没有？”一个猥琐的男人喊道。

    男人长的高高胖胖的，长头发，偏分，一边毛寸，一边足足到了肩膀，眼睛狭长，林依雪一直都搞不懂，这种装扮真的有那么好看吗？不过，他人看起来有还几分帅气。身上穿着一条黑色的衬衫，左右两条臂膀上面都文了花花绿绿的纹身。至少从体型上看起来，要比两个叶宁绑一块还壮观，。

    “来啦来啦。”老胖娘笑呵呵的跑了过来，说道：“大哥，你要的烤串马上就好了，很快，很快。很快就给你上来了。不过……我记得你们没有要腰子啊，要加上吗，我马上去给你们烤。”

    她一边讨好的和年轻人应承着，一边拿着拖把去扫地上的玻璃碎碴。做生意，哪能没有一点儿磕磕碰碰的？

    碰到这种混社会的人，能忍就忍，何必跟他们一般见识呢。

    老板娘一边打扫地上爆裂的碎酒瓶，一边顺手转过身，把桌子上打乱了的碗筷整理好。

    啪！

    没想到年轻人根本就不听劝，而是一巴掌拍了老板娘崛起的屁股上面。

    啊！

    老板娘一声惊呼，那颤巍巍的屁股蛋子还在颤动，雪白的衣服上面，印上了一个手掌印，油脂麻花的，分外清晰。

    “你他妈当我们哥几个傻呢是不？快？快半个钟头了还没端上来还叫快？我们酒都喝没了，加的腰子还不来，你逗我们哥几个呢。”

    接着，打人的年轻人指着林依雪和叶宁她们坐着的桌子说道：“他们比我们后来，为什么比我们先上？他们是你爹妈还是你家祖宗？”

    “不好意思，几位老板，他们是熟客。打电话定了座的——”老板娘毕竟是个活络的生意人，这一巴掌没有把他的理智打丢。为了讨口饭吃，还是忍着委屈和屈辱和人解释。

    她当然清楚这些都是当地的小痞子小混混，弄不好还是任红星的人，任红星在s市可是数一数二的人物。

    “放你娘狗屁。你当我没听见？他们来的时候我都看见了，而且东西都是刚点的，他们现在都快吃完了，马的，我们这还没有个影呢，——怎么着？是看不起我们兄弟没钱？”男人淫笑着说话的时候，他那一桌子上的五六个兄弟也一起叫嚣起来。

    “真是狗眼看人低。”

    “和她啰嗦什么？这情况在我们那里，早就把桌子掀了，把店砸了——”

    “砸店？上次我们跟着任哥可是当街就把那妞拉走了，玩了三天三夜，据说扔出来的时候，都不会走路了，哈哈哈，吃顿宵夜还被人鄙视——还让不让人活了？不过那桌子上的小妞倒是挺正点的。”

    “不知道一晚上得多少钱——龙哥，你上去问问？”

    “我上去问价，她今天晚上自然就是要陪我了。还有你们的份？”开始发火的那男人笑着应道。

    “不过，上次任哥玩那个妞的时候，我是在场的哦，那妞可也真水灵，可惜啊，出来的时候，不但不会走路，好像还傻了，哈哈。”

    “不过，龙哥，我们好像没有加腰子啊……”

    “滚，我说加就加了，难道我是欺负人的主不成？”

    龙哥回头瞪了一眼身边的小弟

    这是不是就是传说中的飞来横祸？

    叶宁很郁闷，自己好模好样的吃个饭，没得罪谁，也没对对谁，这麻烦还就跟个小鬼似的，上身了还！

    看到那些人调戏老板娘，林楠就已经很愤怒了。

    又听到他们敢辱骂自己和林依雪，长这么大，他还从来没有听过这么难听的话，所以，林楠发火了。

    她一把推开椅子站起来，指着那龙哥骂道：“你是吃shi长大的吗，还是三年没刷牙了，嘴巴这么臭？爱吃不吃，不吃滚蛋。”

    “哎哟我去，这小妞还挺辣。有味道，我喜欢。”龙哥回头看了看众兄弟，大笑着说道。

    龙哥的眼睛淫邪的盯着林楠的下三路来回看了几遍，说道：“身材也正点。该凸的地方凸，该翘的地方翘，虽然小了点，不过我就勉为其难吧！这样吧，如果你来陪我们弟兄喝上几杯，今天这事儿也就算了。不然的话，我的这些兄弟要砸店，我可是拦不住的。”

    林楠不由得一声冷笑，说道：“畜生！赶紧道歉，赔偿老板娘的损失，不然今天老娘和你们没完。”

    笑话，我姐夫是国安特种兵，我怕谁？灭你们这些渣渣还不小菜一碟。

    “当然要没完了。”龙哥大笑着说道。“我们要没完没了，做完一次再做一次才好嘛，当然，双飞的效果会更好一点。”龙哥斜着眼又把林依雪看了个遍，心头的震惊无以言表，狠狠地吞了一口口水。

    今天走了狗shi运了，居然碰到这么个极品，尤其是那个带墨镜的，简直要人命啊。

    那双大长腿要是往自己腰上这么一夹……龙哥没来由的一哆嗦，差点就这么缴枪了。

    砰！

    叶宁拎起他刚才坐过的椅子就砸了过去，那个叫龙哥男人的动作也够快，伸手想要拦截叶宁的攻击。

    可是，他的速度又如何能敌得过叶宁，只是感觉眼前一晃，椅子已经砸到了身上。

    于是，这一砸之力竟然把龙哥打的向后跌倒，身体压翻了自己吃饭坐着的桌子，然后连翻带滚的向后退了好几米。

    叶宁没有就此罢手，转身又拉过一把椅子追了出去，踏着桌子三步两步就走到了龙哥的面前。

    这一次他没有选择把椅子当做一次性武器丢出去，而是用手抓住了椅子的靠背，一次次的砸了下去。

    马蛋！

    叶宁真是恨极了这小子的这张贱嘴，居然连自己喜欢女人的豆腐都敢吃，竟敢有这样的想法——自己还没想过双飞呢！

    龙哥躺在地上唉嚎不已，在地上不停的翻滚闪躲，模样狼狈之极。

    “你们都他妈站傻了？还不快过来帮忙——”龙哥一边躲闪一边大叫着呼唤小弟过来助战。

    他的其它几名伙伴这才反应过来，各自举着酒瓶子，椅子就朝叶宁冲了过来。

    林楠兴奋的搓着手就窜了出去，小手一晃，一个无形的冰剑成形，冲上来的一个小混混还没明白怎么回事，自己握着酒瓶子的手莫名其妙的多出来一道口子，手里的酒瓶也啪嗒一下掉在脚上。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第一百章 他居然有枪？
    龙哥手下第一个冲上来的小弟一阵发蒙，这还没动手呢，自己怎么就挂彩了？

    想了半天，忽然哎哟一声，这才想起惨叫，然后跳着脚到一边思考人生去了。

    林楠哪顾得上这些，又兴奋的朝下一个奔了过去。

    哎哎，不是说好的不滥杀无辜吗，不是不能祸乱红尘吗？林依雪傻眼了。刚刚说完的戒律就这么……违反了？

    场面瞬间混乱成一团，尖叫的，叫好的，还有看热闹不嫌事大的。

    不过有人认出来，被叶宁撵着揍的那家是当地红帮一个分会的小头目，为人狠辣，处事果断，颇有点梁山之风，现在被叶宁打的爬不起来，这以后的场面肯定是要找回来的，这年轻人是在捅马蜂窝啊。

    不过那个带墨镜的女孩倒是真正点，怪不得打起来了呢，红颜祸水啊。有人摇头叹息。

    “叫人，快叫人，打电话让分会弟兄们都过来！带家伙来！”龙哥一边躲闪叶宁的追击，一边冲着另一边被林楠虐的小弟喊道。

    叶宁并没有下死手，他只是想给这个家伙一点教训，否则凭他特种兵出身，对付几个小流氓还不跟杀鸡一样？

    果然，没用多大会，从门口又冲进来十几个男人。

    这下有的玩了，林楠又兴奋的杀了回来，她身后的原先的那几个龙哥的小弟早就趴在地上哀嚎了。

    后来的十几个小弟手里都拿着明晃晃的劈刀，甚至还有几个直奔林依雪过去。

    叶宁无奈的看了一眼犹如虎入狼群的林楠，苦笑一声，林楠那丫头哪里有空去管林依雪！

    不得已叶宁使出特种兵的技巧，只一招就把龙哥放倒了，然后踏步的折回来，敢动林依雪？叶宁眉头轻拧。

    半路上有不识相冲过来的小弟，叶宁或抬手，或踢脚，和他接触的人没有能撑过叶宁一击。

    这根本不是一个级别的对手。

    来不及了，一个人拿着匕首已经绕道到了林依雪身后，这个家伙够阴险，一开始他就没有出手，而是装作吃瓜群众围在四周看热闹，然而居然骗过了叶宁的眼睛。

    眼看众弟兄不支，看来今天碰到硬茬子了，只要控制了这个女人，那家伙还不束手就擒？

    抓到这女人，一定要用后入式，尼玛，一想到即将把这么漂亮的女孩拥入怀中，男人心神荡漾，差点乐出声。

    近了，这女人完全没有防备，男人脸上露出一抹阴险的笑容，把匕首递到了林依雪腰间。

    “都不许动！”男人得手，对着大家呼喊一声，他已经控制了这场战斗的主动权。

    随着这一声喊，林依雪吓了一跳，然后无语的看着这发生的一切，只是吃个饭而已啊！

    所有人都停下了手里的动作，静静地看着这一切，四周看热闹的人也远离了一些。看来，战斗结束了，再能打又有什么用，傻x！

    “干得好猫子，那女人今晚有你一份！”龙哥看到猫子得手，忍着浑身剧痛，呲牙咧嘴的要从地上爬起来。

    砰！

    一声枪响！

    一秒！两秒！三秒！

    然后人群发出一声尖叫，再然后所有人四下逃窜，看热闹可以，可一旦威胁到自己的安全他们就不淡定了。

    谁知道那家伙枪法怎么样，打偏了怎么办，认错了人怎么办，他要是故意的怎么办，看热闹又不算工伤！

    枪？

    刚爬起来一半的龙哥一听到枪响，扑通一声又趴了下去。

    他怎么有枪？他怎么敢掏枪？他怎么敢开枪？

    这家伙神经病不成，这家伙一掏枪，他们打架的性质可就全变了。

    就在这时警察也冲了进来，大概有七八个。

    第一次的这伙土匪心情这么激动的盼警察啊。

    “快抓人啊，打人的都在这呢！草泥马的，老子日后肯定要你们好看！”躺在地上爬不起来，唯一嘴还能动的龙哥兴奋的喊道。

    “他们有枪，他有枪！”看到警察来了，四周看热闹的又探出了脑袋。都静静的看着这些警察怎么处理。

    砰！

    就在所有人都住手的时候，林楠手里的瓶子砰的一声，砸在林依雪身后那个手腕中枪，还在思考着对方怎么敢开枪的家伙脑袋上。

    林依雪身后的那个男人一翻白眼就这么直挺挺的躺了下去。

    林楠匆忙的丢下手里的还剩下半截的酒瓶子，对着警察歉意的笑笑，“有枪的那个是我姐夫！”

    都这个时候了，林楠当然不忘把责任推给叶宁。

    “警察同志，他们打人，您可都看到了，人证物证都在呢，快，把他们抓起来。”龙哥吐了口嘴里的血沫子说道。

    警察看了心都揪了起来，这个看起来文文弱弱的小伙子，下手居然这么狠。

    关键是他怎么有枪？

    李万基很郁闷，自己正蹲所里很一个新来的小文员谈生人呢，哦不，是谈人生呢，突然下属来报，自己负责的辖区有人报警。

    打架斗殴？哼！

    李万基用膝盖想想都知道，肯定是张龙又发骚看上良家妇女了，这货自从跟了任红星越来越无法无天，可，偏偏自己又奈他不得。

    算了，睁只眼闭只眼，日子能活下去就行了。

    可是过场还是要走的，招呼了几个弟兄，慢腾腾的朝事发地点开去，心想，等自己到了，张龙也该完事了，到时候可不是他们不出警，实在是敌人速度太迅速了，放心，人民jc为人民，我们会尽快破案的。

    可现实完全超出了李万基的预期，被打趴下的居然是龙哥！而更让他吃惊的是，那家伙居然把枪都掏出来了？

    以至于他连那句很骚包的台词“我们是警察，你们已经被包围了，赶快放下武器投降！”都忘记喊了。

    然后李万基心神一颤，自己升官的机会来了！

    光天化日，持枪行凶！这可是大案！

    “我们是警察，赶紧放下武器！”

    李万基一个潇洒的掏枪的动作，然后他就愣住了，尼玛，自己的枪呢？卧槽，忘在文员办公室了，顾不了这么多了，随手掏出警棍，指着叶宁喊话？

    看到警察来了，叶宁也不在傻举着手里的枪了，轻松惬意的把枪收入怀中。

    把枪踹怀里了。尼玛，让你缴枪又不是收好你的枪，这小子傻了吗。

    “报告警察同志，我们在这里好好的吃饭，这个家伙上来就出言不逊，还对这位美丽的姑娘动手动脚，还说什么，要和她一起双飞，不过，警察同志，双飞是干什么的？”叶宁一脸无辜的看着警察同志。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零一章 日理万机
    虽然自己打了人自己也能摆平，可这个理得站住了。不然落人口舌就不好了。

    “双飞？”李万基轻蔑的看了一眼躺在地上的龙哥，不由得对叶宁又警惕了几分，“你的供词和我看到的有些不大一致，你已经被捕了，跟我们走吧！”

    “好样的基哥，我张龙欠你这个人情，哦哦，把那两个女人也带着，哎哟……”张龙想要爬起来，一不小心又碰到了伤口。

    基哥？你才是基哥，你全家都日李万基。

    李万基一挥手，身边的两个警员就冲叶宁走了过去。而李万基则直奔林依雪而去。

    额滴个娘哎，这才叫美女，自己办公室那个文员和人家比，简直就是渣啊！怪不得张龙那牲口上脑了。

    “警察同志，是他们先出言不逊，而且他们个个都有凶器，傻子都知道他们是流氓，是黑势力团伙，难道还没有王法了吗？”

    “王法？”李万基想笑，要是别人，李万基或许跟你谈谈王法，可这张龙，他可是任红星的一员虎将，任红星是谁？那可是老婆情人一大把的牛逼人物，王法在他那不好使，自己跟你谈王法，可人家不跟自己谈啊。

    “哈哈哈，这小子要跟咱们谈王法！”张龙躺在地上张狂的大笑。

    他身后的小弟也屁似乎听到了天大的笑话，个个笑的直不起腰，当然，也有个别直不起腰的是被林楠揍的。

    “额！”叶宁也觉着自己有些多次一举了，他们敢动手难道还能没点关系吗。“那个……我有证件你不看一下吗？”王法谈不通，那就来点不用王法解决的办法吧，叶宁看着走过来的两个警察，脸上的笑容不变。

    “证件？你他妈就是天王老子也不行，这次你完蛋了，哈哈哈，小子，你还是太年轻啊，不过你放心，你的那两个妞我会好好照顾的？”张龙趴在地上心情大好。

    能打有个屁用，还不照样栽了。不过，这小子真邪门，自己被他干倒，到现在全身酸痛还爬不起来。

    “等一等！”李万基突然发现这小子有点不对劲，嗯，他太镇定了，对，他肯定有什么底牌没有亮出来。

    要小心为妙，自己用了二十年才爬到今天的位置，可别阴沟里翻船。

    李万基忽然折转路线，朝叶宁走了过去。

    上下打量了一翻这个年轻的家伙，又在脑海里搜索了一遍，确定s市没有这么一号人物，难道是某个过江龙？

    接过叶宁的证件李万基看了一眼，两眼，好多眼。

    国安，利剑，一个个的字眼刺的李万基一阵发蒙！

    然后，做了一个让所有人惊掉下巴的动作，啪的一个敬礼！

    “收队”

    说完李万基带着手下逃似的走了出去，甚至快出门的时候李万基小腿肚子一阵打转差点摔倒。

    收队？

    张龙愣了。

    他的小弟愣了。

    所有看热闹的都大眼瞪小眼的愣了。

    这唱的哪一出？

    出了好再来烧烤，李万基找了个拐角，颤抖的从兜里摸出一根烟，哆哆嗦嗦的半天没打着火，还是围在他身边的下属帮忙点着的。

    “老大，怎么了，到底什么情况？”

    “就是，那小子什么来头？”

    “难道就这么算了？他持枪可是证据确凿啊！”

    李万基的小弟们都很纳闷，他们什么时候这么好说话了？

    深吸了一口烟，李万基似乎回过神来了，长出一口气说道：“你们知道我看到了什么？”

    尼玛，你看到了什么我们哪知道？十几个警员围在李万基身边一个个急得抓耳挠腮。

    “什么？”

    “到底看到了什么？”

    “基哥你可真急人！”

    “国安利剑！”

    “基哥你倒是说……”

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气！均是沉默了！国安利剑？那可是传说中的存在，别说打几个流氓，就算……他们可是有执法权的，也就是说，特权！

    “知道我为什么让你们撤出来了吧，招惹了他，别说咱们，就是……”李万基指指自己的头顶，又指了指天，“就是他们也都完蛋！”

    李万基把这次撤退说成了是为了保护大家，引来下属们一阵夸赞。

    基哥英明，基哥威武，基哥天天日李万基。

    “基哥，那个什么箭的，真的那么恐怖？”

    “就是，基哥给我们讲讲呗！”

    李万基探头看了一眼还安静的好再来，朝弟兄们招招手。等下属都围了过来，这才小心翼翼的说道：“哪里有什么传说，那可都是真事！”

    “那一个人干倒八十个是真的？”

    “千万里追击入侵者，并取其人头也是真的？”

    “据说上次在边境击杀八百多入境敌方士兵，这么说也是真的？”

    李万基心里一万头草泥马奔腾，这你们都知道，还问我干什么？

    “嘘，小点声，等着看热闹吧，这次张龙不死也要脱层皮，夜路走多了迟早会遇到鬼的，我们就在这看热闹，说不定市局都会来人处理这事？”

    “基哥英明，我们就在这看热闹。”

    “我们听基哥的，信基哥得永生！”

    “滚蛋！”

    李万基很是受用下属们的马屁。

    忽然，他兜里的手机响了，李万基掏出手机看了一眼号码，居然是所长打来的！

    自己正在出警呢，有什么事不能回去说？

    “喂，所长好，所长有什么指示？”

    接通电话李万基小心应付道。

    “江南路发生斗殴事件，这件事市局很关心，请你立刻马上出警处理，尽快控制局面，我等候市局领导，马上就过来。”

    没等李万基回话，对方啪的一声挂了。

    江南路？

    李万基苦笑着看了看自己背后的路标，江南路！

    十万只草泥马来回奔腾啊，这都什么事啊！

    自己还以为自己退出了这场难以决断是非的漩涡了呢，结果又被所长一脚踢了回来。

    不怨李万基为难，任红星的手段别人不清楚他可是知道的，说一手遮天有点过，可也算得上s市有头有脸的人物，今日动了他的人，明天自己屁股下面的椅子就得换成板凳。

    另一边更不好惹啊！

    他娘的！

    李万基狠狠地把烟屁股扔在地上，又在上面踩了一脚。

    “回去！”

    “回去？基哥，我们不看热闹了？这么早就收队？”

    “收队？”李万基看了一眼身边的下属，“我倒是想收队，可也得走的了啊，我的意思是回那家烧烤店！”

    “啥？”所有人都伸长脖子，瞪大了眼睛。

    基哥难道傻了。刚刚从哪里逃出来，这又是唱的哪一出。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零二章 他妈当年刨腹产
    李万基那孙子的本事张龙是一清二楚，说谨慎是好听，说实在的就是胆小怕事，可偏偏又有大野心，冒险的事打死他都不干，可他要是认准的的事就会勇往直前，这也是他能爬到现在位置的原因，

    看了一眼证件就闪人？看样子这小子有来头！

    “别打了别打了，楠楠你们快跑吧。”老板娘看他们住手了这才敢出来，看着林楠他们紧张的说道。

    “老板娘放心吧，这是我姐夫，他很有关系的。”林楠笑眯眯的看着老板娘说道，完全没意识到自己违反了自己刚刚给林依雪讲解的戒律问题。

    林依雪拉拉林楠衣间，这都什么时候了，还有心情开玩笑？

    有很大的关系？那又怎么样，他们可是地头蛇啊，强龙还不压地头蛇呢。

    “哎呀，你们还是走吧，打碎的东西不要赔。”老板娘几乎是推着林楠往外走。

    “等一等。”张龙忽然想通了，这家伙的一个证件就把李万基吓跑了，平时自己也没少给他上供，这是碰到铁板了，踢不动的节奏啊。

    张龙也算是个人物，既然踢不动，梁子又结下了，得赶紧想办法补救啊。

    “那个，这位小兄弟怎么称呼？”张龙呲牙咧嘴的在小弟的扶持下终于站了起来，对着叶宁一抱拳，“刚才多有得罪，我们这也算不打不相识，交个朋友怎么样？”

    叶宁饶有兴致的看着张龙，并没有开口。

    “谁和你不打不相识，赶紧道歉，赔偿！”林楠一手叉腰，就差破口大骂了。

    “是是是，我的错，对不住了老板娘，今儿个所有的损失算我张龙的，以后你这个店我罩着，有谁敢在这里撒野就是跟我张龙过不去，我第一个不放过他。”张龙知道这事必须那两个女孩点头，可要让那两个女孩不追究关键还是老板娘那。

    这是哪里来的太子爷，玛德，今天一顿揍是白挨了，弄不好还得赔钱，关键是白瞎这两个女人了。

    大白菜都让猪拱了。

    老板娘哪里敢得罪张龙，或许林楠不怕他，拍拍屁股就走了，可自己的日子还得过啊。

    “别别，大兄弟可别这么说，哪有什么损失啊，几张破桌子破凳子的，不用赔，不用赔。”老板娘赶紧摆手。

    “要赔要赔，一定要赔？”张龙说着掏了掏口袋，把钱包里的钞票全都拿了出来，自己看了看觉得有点少，又对身后的小弟吼道：“你们谁身上有钱，都给老子掏出来。”

    张龙的话还算好使，十几个小弟纷纷把口袋里的钱掏了出来，有腿脚利索的把钱收过来，足足一万块，赔偿这桌椅板凳绰绰有余了。

    看到这么多钱，老板娘一时手足无措起来。

    林楠毫不客气的接了过来，一把塞到老板娘手里，“让你拿你就拿着，怕什么，他以后要是敢再来找麻烦，你就打我电话，保准让他们吃不了兜着走。”

    “不敢不敢，张龙有眼无珠，自己认栽，敢问美女这位兄弟高姓大名，从哪里过来啊？”

    张龙这是打算攀关系，只要是能把这个家伙搞定，哪怕认他做大哥都可以。

    “赶紧滚，他的名字也是你能打听的。”林楠倒是很好满足，只要赔偿了老板娘的损失，她也就不打算追究了。叶宁皱皱眉头，终究没有反驳林楠的话。

    “走？谁也别想走！”李万基去而复返，还没进门就听到他们要散场，赶紧出声阻止，上头的命令控制现场，这要是他们都散了，自己这算是完成任务还是失职啊！“已经有人跟市局反应，这里有人聚众闹事，上面的人马上就到，就委屈各位一下了。”

    “聚众闹事？”张龙率先反应过来，这是这位爷的救兵来了啊，又不由得高看了一眼叶宁，必须尽快抽身，不然可就真走不掉了。

    “基哥搞错了吧，是谁这么无聊报假警，我和这位兄弟一见如故，我们正聊天呢，没看到有人闹事啊！”

    李万基脸上的肌肉一阵颤抖，你他么都让人揍成猪头了，居然还说没人闹事，不过能屈能伸，李万基也暗自佩服张龙。

    “哦？”李万基去而复返却假装一副不知情的样子，既然张龙要退，李万基自然乐意。

    “那你这满身的伤？”李万基顺着张龙的话接下去，他必须配合张龙把戏演完。

    “额……我这是……他奶奶的。”张龙一拍大腿，“刚刚吃过饭，正想去厕所呢，谁知道路太滑，跌了一跤，这不就这样了！”

    李万基想笑，却又艰难的憋住。

    “那他背上的伤是怎么回事？”李万基又指了指不远处一个秃头说道。

    那是林楠的冰剑划伤的。

    “额，额……”秃头一时语塞，竟不知道如何是好。

    “哎呀，这个我知道，他妈当年生他的时候是刨腹产，正好主刀医生是个近视，当时没在意还以为是个肿瘤呢，就这么来了一刀。”张龙回头看了一眼秃头，“你他妈说句话啊，是不是这样？”

    “是是，我妈当年刨腹产……”秃头沮丧地说道。

    “噗！”林楠一时没憋住，“咳……咳……”

    “那他呢？”李万基又指了指蹲在一旁，一条腿不能动的瘦子问道。

    这次不用张龙回答，那个瘦子自告奋勇的说道：“报告警官，我妈当年也是腹妇产，接生的医生当时手滑，把我掉地上了，我这腿是那时候留下的老毛病。”

    “对对，李警官我妈当年也是刨腹产，你看我这脑袋，是医生不小心……”

    “嗯嗯，我们都是刨腹产……”

    “哈哈哈！”林楠捂着肚子终于憋不住了，差点在地上打滚。

    林依雪也不由得莞尔。

    见大家笑的差不多了，张龙舔着脸说道：“基哥，你看，这哪里有闹事的，分明是有人报假警，您可不要被人骗了！”

    李万基看着今天丢人到家的张龙，眼珠子朝着叶宁一撇，张龙看在眼里，知道这事有戏，赶紧一瘸一拐的走到叶宁旁边，赔礼，赔笑，赔罪。

    野狗急了还咬人呢，何况是个人？叶宁并不想把他们怎么样，这是一颗毒瘤，拔除他却不是自己的职责，自己已经打过电话，相信这个龙哥的日子也要到头了。

    看到一副欺软怕硬模样的张龙，叶宁提不起兴趣，要不是看到事情没处理好，林楠也早跑出去了。

    又交代了老板娘几句，叶宁他们不再理会接下来要发生的事情。

    出了好再来，看到外面早就里三层外三层的围了好多人，看来消息还是走漏了，叶宁眉头皱的更紧了。

    “哎呀，事情不是完美解决了？走吧，别想那么多，我们去唱歌！走啦……”林楠一手拉着叶宁，一手拉着林依雪，兴奋的朝车子走去，小脸兴奋的潮红还没退散，看来她还没从刚刚的女侠角色中退出来呢。

    叶宁他们走后，张龙擦擦额头的汗水，玛德，好久没有这么狼狈过了，不过，大丈夫能屈能伸，活下去就是最大的本钱，只要命还在，自己就有翻盘的机会。

    “基哥，就你清楚，你给弟兄们讲讲，那小子到底什么来头？”张龙搬了张凳子坐下，看着李万基问道。

    李万基没有说话，只是伸出手指向上指了指。

    李万基眉头皱着，没有舒展，虽然那小子不追究了，可他感觉这事没完！

    果然，叶宁他们走后市局特警就赶到了现场，控制了张龙和他的小弟。

    而且后续的审理中张龙交代了自己所有的犯罪事实，下半辈子他将会在牢狱度过。

    坏人绳之以法，好人含冤得雪，看似完美的结局，可坏就坏在这惩罚坏人的手段上面，林楠动用了异能！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零三章 天籁之音
    ktv？这是林依雪第二次来这种地方，上一次是在天皇，倒是留下了不少的回忆，和潇雅琳的第一次，和叶宁的第一次，当然，和叶宁是第一次相遇，不过现在的天皇被限令整改还没有开放呢。

    叶宁很显然也没有来过这种地方，倒是林楠叽叽喳喳的，要了点心，水果，顺带还点了三箱啤酒。

    这丫头今天不醉不归了。

    “第一首歌，我来唱，送给叶宁，嗯，今天的表现还算可以吧。”林楠一进包间就嚷嚷开了。

    一曲《男儿当自强》，歌是好歌，就是唱的不怎么样，不过来这里唱歌的谁又在意这些。

    一曲结束，叶宁赶紧鼓掌叫好，这丫头现在叶宁可不敢得罪。

    “下一首你来！”林楠一下把麦塞到叶宁手里，“好好表现！”

    这可有点难了，要说带兵，打仗，埋伏，狙击，叶宁毫不退缩，可这唱歌，他真的不会啊。

    在林楠的威逼利诱下，好歹弄了首《数鸭子》算是混过去了。把林楠乐的咯咯直笑。

    “好了，下面该我姐了，不许不唱，今天好不容易出来开心一次，我来点，嗯，就是这首了。”

    唱歌？林依雪不禁犯愁了，这……自己哪里会这玩意，打篮球嘛，自己倒是还能应付，要说唱歌，还不如叶宁呢，他好歹还会数鸭子。

    就在林依雪犯愁的时候，屏幕上出现了林楠点的歌《烟花三月下扬州》

    不过，当音乐响起的时候，本来还混沌一片的脑海瞬间清明了，曲调随着音乐也慢慢清晰，怎么回事？自己以前连听都没有听过这首歌啊。

    难道？变身了，自己拥有了以前不曾有的技能？嗯，一定要尽快找到自己变身的秘密。

    听着熟悉的音乐，林依雪不由自主轻轻的扭动着身子，配合着节奏。

    看着林依雪挺拔的身姿，叶宁有瞬间的恍惚。

    牵住你的手相别在黄鹤楼

    波涛万里长江水送你下扬州

    真情伴你走春色为你留

    二十四桥明月夜牵挂在扬州

    扬州城有没有我这样的好朋友

    扬州城有没有人为你分担忧和愁

    扬州城有没有我这样的知心人

    扬州城有没有人和你风雨同舟

    烟花三月是折不断的柳

    梦里江南是喝不完的酒

    等到那孤帆远影碧空尽

    才知道思念总比那西湖瘦......

    林依雪一开口，所有人都呆住了，嗓音清脆，甜美，虽然有这么一丝丝的青涩，但是入耳有股轻轻的柔情，淡淡的思念。

    叶宁终于知道什么叫余音绕梁，什么叫婉转动听了。

    似山谷中的黄鹂的鸣叫，又似翠鸟弹水，黄莺吟鸣，倒是让人不敢相信，世间居然还有这么好听的歌声。

    浑身说不出的舒泰，畅快。

    这还是那个单纯害羞的林依雪吗？这叫不会唱？

    这还是那个五音不全的林枫吗？难道变身还能增加技能？

    这还是……

    千言万语也难以描述林楠的震惊。

    林楠当然知道以前的林枫什么样，难不成变成了林依雪还拥有了她的天赋？怪不得异能协会那几个老头子这么支持这次的变身计划呢！

    林楠张着嘴，惊呆的表情，呆若木鸡。脑海里却是不停的思考……

    不光林楠和叶宁震惊，就连林依雪自己也是吃惊，这真是自己唱的？自己承认嗓音好，可是谁说嗓音好就能唱歌的？自己什么时候这么熟悉旋律了？

    啪啪啪！

    忽然一阵鼓掌声扰乱了大家的兴致。

    不由的所有人回头，看向门口。

    门口一位满头白发的老人，正眼神炙热的看着还在拿着话筒害羞，发愣的林依雪。

    那眼神简直就像黄鼠狼看到鸡，老猫看到咸鱼，那是一种垂涎的眼神。

    “璞玉，绝对的璞玉啊！”老人激动的不能自己。

    老人说完激动的冲林依雪走了过来。

    我去！这老头是谁？

    林依雪下意识的赶紧跑回座位，刚才她也看到了老人炙热的眼神，太可怕了。

    “喂喂，你谁啊！你怎么跑我们包间里了，你是干什么的。”林楠不禁大声的询问。

    “哦哦！”老者尴尬的笑笑，伸手入怀掏出自己的名片，递给叶宁，他看的出来，刚才唱歌的小丫头应该就是这个小伙子的“女朋友了”。

    他是这里唯一的男性，而且，他刚才看自己的眼神……

    刚刚和他眼神接触的时候，他感觉到了寒冷，那是一种被人看透了的冷。

    李沁最近很是郁闷，有人说他在培育出了一个亚洲歌后之后，才华散尽，再也找不到一个好苗子了，一个好的导师不应该以学生的天赋来定论。

    放屁！一个歌手，汗水固然重要，但是百分之九十九的汗水也抵不过百分之一的天赋。

    这就是天才与常人的区别。

    他几乎走遍了国内的每一个角落，甚至以歌声著名的几个偏远的部落，只为了寻找一个能让自己心动的嗓音。

    有时候他自己都想放弃了，也许这辈子他的高度也只能到此了，自己已经培育出了一个亚洲歌后，难道还不满足吗。可是自己的心里总是觉着还差点什么呢，还有一个愿望没有实现。

    钟楚兰的歌声可以征服亚洲，但是她还不是那个百分之百完美的嗓音，虽然她的成就不低，但还达不到自己心中期许的高度。

    在路过s市的时候，鬼使神差的他来到了这家ktv，现在的社会也只有在ktv里面人们才能大胆的舒展自己的嗓音了。

    就在他在这里呆了近三天的时候，他已经放弃了，看来自己也只能这样了，这一趟的寻找之旅又要结束了，虽然这不是自己想要的高度，却也只能止步于此了。

    此次也是自己最后一次出门寻找弟子了，自己的身体已经不允许自己的长途跋涉。

    李沁黯然的走出大厅里的休息室。

    忽然，一阵悠扬的歌声传来过来，沁人心脾，令他整个身子都是一颤。

    包间隔音效果很好，歌声断断续续，但是他听的清楚，这绝对是一个女孩的声音，而且正是自己要寻找的那个百分百的嗓音。

    他不敢动，他怕自己稍微一动就失去了那微弱的歌声。

    终于，他发现了歌声的来源，悄悄的打开了包间的大门。

    “你是？李沁？”叶宁接过名片，看的稀里糊涂的，一张普通的白色名片，没有介绍，没有花哨的烫金之类的修饰，白底黑字，就李沁两个字。

    “李沁？”林楠疑惑的从叶宁手里接过名片，又仔细的打量了一下这位老人，然后疑惑的问道：“音乐导师？李沁？”

    李沁微笑的颔首，没有因为自己是亚洲歌后的导师而自满，也没有因为自己不受欢迎而自卑，就这么微笑的看着眼前的几个年轻人。

    “亚洲歌后钟楚兰的导师？”林楠的声音提高了几倍，声音里也多了一丝的敬佩。

    “是我！”李沁仍然笑眯眯的，不急也不慌。

    其实他心里如猫抓一样，可是他必须要稳住，稳住，师傅爱财，可是也得徒弟同意才行啊，当年他看中钟楚兰，可是苦苦守了三个月才经的她的同意啊。

    万一自己露出着急的面相，把眼前的天才吓跑了怎么办。

    (未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零四章 林依雪的歌声
    “天啦，你是钟楚兰的老师！！！”林楠一下子窜了起来，“我是钟楚兰的忠实粉丝，我最爱听她的歌曲了，您是她的老师，她大部分歌曲都是经过您的手出去的。”

    李沁依旧不慌不忙的回道：“是的，现在我可以坐下来喝杯茶吗？”

    “可以可以，快快，请坐，姐，这就是钟楚兰的老师，李沁前辈，快来。”林楠一下子就明白了李沁来这里的目的，赶紧招呼林依雪过来，不过看到林依雪一副不慌不忙的表情，林楠都替她着急，老姐怎么就不上路呢，这可是一个大机会啊，抓住了，一辈子都不用愁了。

    大明星啊，拥有千万亿万的粉丝。

    “钟楚兰啊，亚洲歌后啊！”林楠对着林依雪一个劲的使眼色。

    完了，李沁看到林依雪的表情心里就咯噔一下，怎么自己遇到的每一个弟子都是这般不温不火的呢，外面不知多少人求自己，只为了能在自己名下挂个弟子的名分，可是自己好不容易看上一个弟子，人家居然不待见自己。

    自己多少年了才遇得这么一块璞玉，就算低三下四，就算磕头下跪，自己决不能失去，他相信，这个丫头的成就决不在钟楚兰之下。

    “李爷爷好！”林依雪终于拗不过林楠的眼神，站起来对着李沁行礼问候。

    不是林依雪自大，只是，她实在没弄明白自己身体的秘密，李沁是音乐人，那么他找到自己肯定就是音乐，可这个东西，自己实在不敢恭维。

    “好好！”李沁乐的差点没合上嘴，只要肯开口说话就好，林依雪一开口，凭李沁的经验更加确定了林依雪的天才嗓音，“那个，我想教你唱歌，可以吗？”

    李沁尽量放低声音，生怕自己嗓门一高把这得之不易的璞玉给吓跑咯。

    这要是让外面的人知道，还不把眼珠子惊掉，乐坛呼风唤雨，跺跺脚都要抖三抖的李沁，在这里居然这么小心翼翼的跟一个小丫头对话。

    “额……”林依雪看了一眼林楠，责怪她多事

    “这个，唱歌并不影响你的任何事情，你只需要有时间来找我，我给你补习音法，补习唱功，教你如果去掌控发音……而且，如果你觉得麻烦的话，我可以来s市在你学校附近找房子住下。”

    林楠觉得天要塌了，这怎么可能，一个乐坛泰山北斗级别的人物居然这么低三下四的求一个小丫头，而且还是一个正在读高中的小丫头，难道老姐的嗓音真的达到了可以超越钟楚兰的地步，天哪，钟楚兰可是亚洲歌后啊，那这么说岂不是，林依雪也会成为下一个亚洲歌后？

    想一想就够疯狂的。

    “那个……李老师你放心，我姐的思想工作我来做，你就放心吧，她会去的，那个，我是她的妹妹，你放心！”林楠赶紧先把这个老头给拉拢住，可不能让他跑咯。

    “哦？林楠？林青山的女儿，商业天才！不错不错！”李沁点点头，他居然知道林青山。

    “您认识我父亲？”林楠意外的看着李沁。

    “有点交情！”有些人口中的有点交情，那就是说不光认识，而且还很熟。

    “这就更好办了，那个，姐，你快答应啊，这可是个千载难逢的机会啊。”林楠抓耳挠腮的，生怕惹怒了这个老头，人家一甩手走了，那可就浪费了大好的机会啊。

    这可是千载难逢的机会啊，别说做他的弟子了，就算他能在媒体面前稍稍提及一下你的名字，第二天你就会成为各大媒体的头条啊。

    “不急，不急。林依雪是吧，好名字好名字，我看的出来，你还没有做好出名的准备，我等你，等你什么时候想好了，什么时候觉得是时候释放自己的才华的时候，来找我，爷爷绝不会让你失望！”李沁亲切的看着林依雪，安慰道。

    “谢谢爷爷！”林依雪微微颔首，态度比刚才的好多了。刚才她真是让这个眼神炙热的老头吓坏了。

    唱歌？歌后？大明星？那都不是自己要的，现在自己迫切的想知道，这林依雪的身体是谁？

    “那个……我可以再听一遍你的歌声吗，没关系，不用怕，唱什么都可以。”李沁看着欧阳一诺，一脸的期待。“《鸿雁》有没有听过？！”

    “我听过我听过，那是钟楚兰的成名歌曲，是您写的吧？”林楠迫不及待应道。

    李沁很有派的点点头。

    这首歌林依雪听过，很奇怪的，当屏幕上出现《鸿雁》这首歌的时候，脑海里也酝酿好了感情，熟悉的旋律几乎要脱口而出。

    林依雪清楚，这种对音律的熟知绝对是以前的自己做不到的。

    林依雪清清嗓音，缓慢的唱出她那天籁般的嗓音。

    一只鸿雁向南飞去，飞的很慢飞的很低。

    雁鸣声声你把谁呼唤，还是偷偷伤心哭泣。

    一只鸿雁向南飞去，飞的很慢飞的很低。

    你是留恋北方的家乡，还是不愿意与我分离。

    鸿雁鸿雁你慢慢飞，不要伤心你莫流泪。

    雨中有时曾迷路，祥云伴你迎朝晖。

    鸿雁鸿雁你慢慢飞，我的爱与你相随。

    雨中有时曾迷路，祥云伴你迎朝晖。

    等到鲜花开满山，我们北方再相会。

    ……

    这首歌曲是歌手郭欢的，在此借用，请勿怪！

    一首歌曲在林依雪清脆的嗓音中娓娓道来，虽然没有原唱那么有味道，也不如原唱那么的贴合音调，可是包间里的所有人都有点迷醉，沉浸在林依雪的歌声中不能自拔。

    李沁眯着眼，手掌随着林依雪的歌声在大腿上轻轻的拍打着节奏。

    一曲完毕，林依雪轻轻的对着李沁一鞠躬走回了座位。

    啪啪啪！

    李沁带头，包间里所有人都跟着鼓掌。

    “太好了，是在是太好了。依雪啊，你一定要注意保护你的嗓音，千万记住别吃辛辣刺激的食物，上天给你这么好的嗓音，你要是就这么糟蹋了，实在太可惜了啊。”李沁语重心长的对着林依雪劝慰。

    “谢谢爷爷关心，我会的，爷爷也要保重身体。”林依雪礼节性的回道。

    看着林依雪并不热情的态度，李沁没有气馁，他知道，这个小丫头还在“热恋”中，让她远离她心中的“情郎”跟自己走还不是时候。

    又交代了几句，李沁起身告辞，再三要求下，要来了林依雪的电话号码，满脸堆笑，腰杆挺直的走出了包间的大门。

    是时候活动活动了，工作室也要重新启动了，无论如何他都要拉拢林依雪。这是自己的使命，自己这辈子最大的心愿。

    沉寂了好久的乐坛，疯狂吧，你们将为听到如此美妙的歌声而沸腾的。

    安静！

    李沁走后包间里死一般的安静，就连一向愿意闹腾的林楠也是眼睛直直的盯着林依雪说不出话来。

    “真是没想到，老姐，你居然在歌唱这一方面这么有天赋。”许久林楠终于说出心中的感叹，“我们的大歌星，给我签个名吧，我怕以后你要是成名了，把我忘记了怎么办。”

    “滚！”林依雪想掐死自己这个妹妹。

    “那个……”叶宁弱弱的开口，“我能问一下嘛，这老头是干什么的，钟楚兰又是谁？”

    “天哪！”林楠以一个不可思议的眼神看着叶宁，这家伙居然连钟楚兰都不认识，“你不要告诉我你真的不知道钟楚兰。”

    叶宁就郁闷了，为什么自己非得知道钟楚兰，武藤兰自己倒是挺熟悉的(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零五章 家法（上）
    《惹火》《味道》《感觉》……林楠一口气报出十几首大街上耳熟能详的歌曲。

    “这些都是她唱的？”其中有两首叶宁倒是听过，感觉还可以，不过，远远没达到这种疯狂的地步啊。

    这老头是不是骗人的？就他这样子也能培养歌后？还是亚洲的？难道比****武老师他们唱歌还厉害？哦，想起来了，她俩好像是拍电影的。

    叶宁又看了看手里的名片，很普通的样子嘛！

    “当然，钟楚兰不但歌唱的好，而且人也漂亮，真没想到今天居然能看到他老师，这么说，以后说不定也能看到钟楚兰咯，哎，我说姐你可一定要答应李沁的邀请，他可很厉害的。”林楠手舞足蹈的絮叨个没完。

    “厉害？我倒没看出来，不过，依雪居然唱歌这么厉害！”叶宁看着林依雪眼睛充满了震惊。

    “是啊是啊，姐你什么时候练的？”

    额，林依雪还在一阵发蒙呢，现在越来越神奇了，她也想知道，到底发生了什么！

    三人又点了几首歌，林楠嚎了两嗓子就不唱了，硬塞给林依雪，结果就是林依雪又被逼着唱了几首歌，果然不出意外，不管听过的还是没听过的，只要自己听见音乐，脑海里就像被唤起了某种记忆，别人出口成章，自己倒是出口成歌啊！

    忽然叶宁口袋里的手机响了，叶宁看了一眼号码，脸色一变，本来还懒散的身体立刻坐直了，就好像对方能看见他似的。

    赶紧给林楠使个眼色，林楠会意的按了静音键。

    “爷爷，哦。”叶宁只叫了个爷爷，就无奈的冲林楠耸耸肩，挂了！

    “怎么了，谁的电话？”看叶宁表情，情况不太好。

    “我爷爷电话，让我回家。”叶宁冲两人歉意的一笑，“我得走了！”

    “去吧去吧，我们也要回家了。”林楠大方的摆摆手。

    叶宁不再客套，听老爷子口气不太好，自己最近没犯什么错啊，一想到老爷子那套家法，叶宁浑身一个激灵，军人家的孩子，挨揍是家常便饭。

    酒喝的也差不多了，林楠都有点醉眼迷离的感觉，林依雪好点，但也被林楠灌了个半饱。

    从ktv出来，林楠嘴里含着个棒棒糖，顺带递给林依雪一个。

    “姐你感觉叶宁怎么样？”林楠含着棒棒糖，含糊不清的问道。

    “什么怎么样？我警告你，别想着给我牵线搭桥。小小年纪，满脑子不正经。”剥开棒棒糖林依雪也跟林楠一样含进了嘴里。

    粉嘟嘟的腮帮鼓起来，分外的惹眼。

    “我这不是为你好嘛。”林楠咕哝了一句，招停了一辆出租车。

    “为我好？你还是多想想你自己吧，你觉着好你自己怎么不要？”林依雪吸溜一口，然后用舌头把棒棒糖扒拉到另一边。

    精致的容颜，棒棒糖的诱惑，看的司机心潮涌动，好几次走神差点追尾，吓得林楠差点开门跳车。

    “靠，下次再也不和你出门了，太危险了。”一下车林楠就埋怨道。

    “怪我咯，对了，林楠你站住，你给我说清楚，林依雪到底是怎么回事？你是不是有什么事情没告诉我？”林依雪思考了一路，决定开门见山的问个清楚。

    “哎，你跑什么？”

    林依雪好不容易鼓足勇气问了出来，没想到林楠撒腿就跑，不说就不说，这跑什么？

    “老妈回来了，老姐快点，老妈说这次回来给我换车子的。”林楠边跑边兴奋的朝身后的林依雪挥手。

    真是个没长大的孩子！林依雪摇摇头，也加快了脚步。

    果然，车库门开着，老爸居然也回来了？

    今天是什么日子，老爸老妈同时在家，难得啊！

    林依雪刚刚走到客厅门口，就看到林楠兔子般的又跑了出来，边跑边对着林依雪挥手，意思是赶紧跑。

    卧槽！什么情况？家里进坏人了不成，不应该啊，以林楠的性格如果有坏人她应该兴奋才对啊！

    “站住！”

    忽然客厅里传来林青山严厉的喝声。

    林楠一哆嗦，嘴里的棒棒糖也掉了出来，她就像被下了定身咒，哭丧着脸转过身。

    “怎么了？”林依雪一脸疑惑。

    “死定了！”林楠冲林依雪苦笑一下。

    林依雪也赶紧把嘴里叼着的棒棒糖吐了出来，胆战心惊的跟着林楠走进客厅，一进客厅两个女孩都是浑身一哆嗦。

    老爸老妈板着脸，各自坐在客厅中间供着的祖先排位两边，这不是关键的，关键的是，两人中间的供桌上摆放着让他们从小就忌惮的“家法”。

    一根一寸多宽，两尺多长的戒尺。也不知道是什么材料做成的，如果轮圆了这么一尺下去，保准屁股开花，小时候没少吃它的苦头，据说是他们林家老祖宗留下来的。

    一看这阵仗，两人就知道完蛋了，肯定又哪里做的不对了。

    怪不得林楠那丫头跑的比兔子还快！

    不过，最近没捅什么篓子啊，自己刚变成女人，一直郁闷着呢，就连网吧都没去过，林楠？那更不可能了，前两天还帮老爸解决了一次生意上的困难，她商业天才也不是白叫的，这应该有功啊！

    难道？昨晚的任务出了问题？那张存储卡被自己弄湿了读不出来了？

    “妈，你回来了，又变漂亮了嘛，嗯，胸部也大了。”林楠腆着脸冲老妈说道。

    “额，有吗？”果然一听林楠的话张爱一绷紧的脸瞬间笑了，又上下打量了一下自己，好像是大了不少。

    “跪下！”林青山又是一声厉喝。

    “噗通！”没有丝毫犹豫，林楠噗通就跪了下去，这可是邦邦硬的木地板啊，就这么……

    林依雪看着都疼。这丫头被那戒尺吓坏了。

    “哎，林青山你小点声，吓我一跳！”张爱一不满了，可能是林楠的拉拢战术起了作用。

    “你也跪下！”林青山看了一眼林依雪，没有丝毫的留情，不管张爱一的唠叨，今天看来他是铁了心了。

    肯定是出大事了，不然老爸不会这么对她们俩。

    “知错吗？”看着两个孩子小心翼翼的，林青山不由得心软了一些，不过仍旧怒气未消。

    “知错了。”林楠颤巍巍的一副可怜相。知错？鬼才知道错哪了，反正说知错就准没错！

    林依雪知道这丫头是装的，每次她都这样，为了让老爸心软，至少那戒尺落下来的时候能少一分力气。

    “说说吧，错哪了？”林青山冷哼一声。

    这得范多大罪才能让老爸气成这样？记得小时候自己把同学揍成猪头的时候，他也没这样啊！

    “你们还喝酒了？”刚刚消了一点怒气，林青山瞬间又火冒三丈，“不得了了，不得了了。你们还敢喝酒，瞧瞧你们，什么样子。”

    “林青山你烦不烦，直接说她们错哪了不就完了，我这刚回来，就看你来这一出，我可告诉你，她们就是老娘下的蛋，待会你要是把她们吓坏了，老娘跟你没完！”

    一听老妈这口气，林楠悬着的心放了下来，冲林依雪眨了眨眼，意思是放心，不会有事了。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零六章 家法（中）
    “那你问问她们都干什么了？”似乎一想起这姐妹俩干的事林青山的火更大了，“无法无天，简直无法无天，你问问她们，和叶家那小子干的什么好事？”

    叶宁？林楠和林依雪对望一眼，好再来烧烤！两人纷纷冒出这么一个念头。

    难道叶宁匆匆回家也是这事？

    天！

    怪不得老爸气成这样！

    “叶家那小子？叶宁？怎么又扯上他了难道是……叶宁看上我家小雪了，哦呵呵呵……”

    “咱攀不起那高枝，人家叶家家大业大……”

    额，有情况，怎么听老爸一副酸溜溜的口吻，难道林家和叶家还有什么过节？

    “叶家怎么了，叶家再大还能不娶媳妇了，我女儿哪里配不上他们，再说了，他想要我女儿，没有八抬大轿我还不同意呢。”张爱一瞪了林青山一眼，“不对，就算有八抬大轿我也不同意，必须让叶孤城那老家伙亲自来！”

    林青山突然有种苦笑不得的感觉，自己这老婆自己真是拿她没辙。

    “跪好了！”林青山眼角撇到林楠，刚刚松下来的脸又绷紧了。

    林楠刚要松懈身子偷会懒，被林青山这一吆喝，又赶紧挺直了身子。

    “说吧，你们都做了什么？”

    “我们在烧烤店吃饭，然后一个流氓跑来出言不逊……”林楠小心翼翼的说道，不时的看看老爸的脸色。

    “我没兴趣知道你们的破事，说，犯了几条戒律。”

    “戒律？”林楠一脸疑惑，感情她把戒律的事都给忘了！

    “哼！小雪你来说，你妹妹应该都告诉你异能三大戒律了吧！”林青山不理会林楠，看了一眼同样跪着的林依雪。

    三大戒律？果了个然，当时在烧烤店看到林楠冲出去动用了异能，林依雪当时就感觉到不妥，现在好了，惹出这么大篓子。

    “不能乱用异能，祸乱红尘，不能乱用异能，滥杀无辜。”林依雪有点心虚了。

    “你们还知道！”林青山愤怒的冷哼一声，“还有吗？”

    还有？林依雪有点不淡定了，一共三大戒律，自己说了两条了，还有？

    “好像……还谋求私利了……”林楠小声的咕哝了一句。

    林青山一巴掌拍的供桌上的戒尺都是一蹦，林楠和林依雪更是吓得一缩脖子。

    “你还好意思说，林家的脸都让你们丢尽了。”

    对了，林楠还问那帮流氓要钱了虽然自己没留一分，可那毕竟是为了私人交情才要的啊。

    我勒个去，一下子就范了三大戒律，这异能的戒律自己岂不是范光了？

    “说吧，几下？”林青山面无表情的拿起桌子上的戒尺。

    “范一条戒律重罚两尺，犯了三条，一共六尺！”林楠也有点焉了，她可是知道那尺子的威力，轻罚还好，重罚？那就完蛋了！

    林依雪身为男人的时候又何尝没领教过，要不凭他林家千万家财，他还能老实本分的做个小处男？

    六尺？

    林依雪都惊讶，这不是得死嘛，这六尺下去，那自己的屁股还不得开花？记得小时候老爸一尺子就把自己拍的三天下不来床。

    “嗯，还算记得清楚，那私自喝酒怎么回事？”

    喝酒也算？林依雪要疯了，以前也喝过啊，以前都没事，怎么今天……哎，当大人就这好处，你怎么样都是错。

    为什么只有小孩子挑食，大人不挑食呢？

    因为大人只买他们爱吃的，还挑个屁啊！

    真理啊，大人永远都是对的！

    “加……加……倍……”林楠的声音也开始颤抖了。

    林楠，你这是在作死啊！

    “家无法不兴，国无礼不宁。这是祖宗传下来的规矩，去吧，请了家法，到房间准备好，请家法！”

    “哦！”两人同时应了一声，站了起来。

    请？何为请？就是恭敬地让别人揍自己。

    林依雪起身上前，在牌位前跪下，双手举过头顶，林青山把戒尺放在她手心里，林依雪收过戒尺平端于胸前。

    戒尺是“请”来了，可这十二下板子怎么办？

    林依雪端着戒尺上楼，林楠垂头丧气的跟了上来，哎，还真是大起大落来的太快，人生真是太刺激了。

    “怎么办老姐？要不咱跑吧？”林楠沮丧的神情中突然眸子一亮？

    “跑？跑你个头！从小到大你哪次跑的了过！”

    “也是！那怎么办，十二下啊，而且我估计打完肯定要罚跪！”林楠快哭了。

    每次请完家法都要跪上几个时辰，不准上药，不准抚摸。

    “谁让你当时那么冲动，冲上去就用异能，叶宁自己完全能应付，哎？叶宁走的时候，好像跟你现在的表情差不多哎，难道他回去也是……”

    “哈哈，他们叶家的家法比我们还严，那可是要吊起来用鞭子的，哎，我可怜的姐夫……”林楠瞬间一副五十步笑百步的表情。

    “作死啊，要是让老爸听见，再给你翻倍，把你屁股不打烂！”林依雪回头瞪了一眼林楠。

    吓得林楠吐了吐舌头，赶紧闭嘴。

    “楠楠，这尺子你先端一会，我去趟厕所！”在ktv被林楠灌了一肚子的酒水，现在忽然有了去厕所的意思。

    “不行啊老姐，要是老爸突然上来看到我拿着戒尺，那咱俩都死定了！”林楠终于知道害怕了。

    那怎么办，刚刚在出租车上林依雪就有了尿意，本来打算回家去卫生间，谁想到会出这一档子事，她当然知道要是老爸突然上来看到自己端着的戒尺跑到林楠手上，不当场发飙才怪。

    林楠似乎是想起了什么，突然有点小兴奋，老姐不能去卫生间，那岂不是说……

    哈哈，能看到老姐憋niao了？这一顿揍挨得值。

    一上二楼，林楠兴冲冲（兴冲冲？没办法，林楠这丫头的兽血又被激活了）的跑进了卫生间，把水声开的哗啦啦的，在里面喊道：“对不住了老姐，我也憋不住了，不过我可以进来，你就不行了，老爸要是看到你把戒尺端到卫生间，我估计他能一顿把你屁股打开花。”

    屁股？对啊，每次请家法都是打屁股，那也就是说，老姐也要脱光衣服打屁股啦？

    天哪，林楠突然抑制不住内心的激动了，好像自己的那几戒尺也是可以忍受的。关键是可以看到老姐被打屁股，而且，她还憋着尿？哈哈哈……

    本来还可以憋住的尿意，一听见水声，林依雪突然感觉有种收不住的感觉，赶紧收拢双腿，林楠你要死啊，水开那么大声。

    稍稍压制住了尿意，林依雪听到了老爸上楼的声音，完了，就算现在要去也来不及了。

    算了，忍忍吧，可别出糗就好。(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零七章家法（中二）
    端着戒尺刚刚收住尿意的林依雪就听见了楼下传来的脚步声，顾不了那么多了，林楠也风风火火的跑了出来。

    “咦？姐？你怎么还不脱衣服？老爸马上就来了啊？”林楠一脸惊讶的看着林依雪，老姐不是傻了吧。

    “脱衣服？？”

    林依雪一愣？卧槽！是啊，请家法可是要一丝不挂的啊，怎么把这事忘记了？小时候没觉得有什么问题，可现在……自己好歹也是个……女人啊！

    就这么光天化日的脱衣服？

    林依雪稍微一犹豫，林楠已经把自己剥了个精光，一抬脚，潇洒利索的甩脱还挂在脚上的内衣，并走到床上面朝下趴了下来，还真是请家法，把pigu露在外面等着挨揍。

    在这丫头面前脱衣服也不是不可以，可是要在老爸面前……怎么说老爸也是个男人啊，林依雪还是感到难为情，自己好歹也是个十几岁的大姑娘了，怎么办，老爸已经上来了？

    一激动，一股强烈的尿意确是袭了上来，这次可不是那么好收住的，赶紧守住心神，双腿不由自主的拧在一起，完蛋了，怎么偏偏这个时候……

    还好今天穿的是紧身的牛仔裤，不然，非闭不住不可，要是这么……光天化日的尿了裤子？林依雪不敢想象了，只能把双腿闭的更紧。

    “嗯？”林青山上楼，看到林依雪还在端着家法没有脱好衣服，不禁微微一愣神。

    一听到林青山的冷哼，林依雪一哆嗦，赶紧学着林楠一样趴在床上。心里不禁忐忑，希望老爸能够深明大义，念在自己已经长大又是初次变身成女人的份上，不要让自己脱个精光的领家法。那也太丢人了！

    可是就这么一趴下，压迫那鼓胀的小腹，林依雪一声呻吟差点就这么……

    冷静，淡定，意守丹田。

    憋尿谁不会？做男人那会也不是没有做过，因为要迟到，一天没来得及去厕所也是常有的事。可是……今天这感觉怎么这么强烈？而且……可耻的是……下面还……

    林青山平静的拿起林依雪手里的戒尺，仔细的打量了一下并排趴在床上准备受罚的两个姐妹，当然，这是林依雪揣测的，此刻她早就闭上眼睛“等死”了。

    啪！

    毫无征兆的一尺子打落。

    “啊！”

    林依雪全身一阵颤抖，屁股上传来一阵剧痛，然后瞬间又蔓延到全身。

    虽然趴下了，可林依雪完全没准备好，这突如其来的一尺子，把林依雪打了个哆嗦，

    什么叫皮肉之苦，它并不像那种重击带来的沉痛，它打在身上却可以轻而易举的触动皮肤上的敏感神经，让你十倍的痛感蔓延到全身。

    痛在其次，主要的是……那种被人打pigu的羞耻，而且还……

    “家法是怎么领的，还用我来教吗？”林青山一尺子下去这才开口说话。

    林依雪脸都红了，可又不敢不回话。

    “领家法，必须……一丝不挂！”林依雪轻咬嘴唇，声音细小的几乎自己都听不见，“可是，我现在已经长大了，希望爸爸能把我当成大人来看，家法我可以领，我不想在脱了衣服……”林依雪突然提高嗓音，把心中想的说了出来。

    林楠惊讶的看了一眼老姐，眼里充满了同情，不过瞬间又满是小星星了，老爸的脾气你还不了解？他只要一拿了戒尺就六亲不认了，这个时候跟他讲条件，那不是找死吗？

    “长大了？”林青山冷哼一声，“是不是，家法也可以不要了？也可以不姓林了？也可以无法无天了？”林青山的声音越来越大，惊的两姐妹不敢再出声。

    “给你最后一分钟！”林青山说完不再言语，站在一边静静地等待。

    “快啊，老姐！”林楠侧过脸摇晃了一下林依雪，“不要惹他了。”

    她相信老爸说一分钟就绝对不会等两分钟，到时候他要是发起火来遭罪的可还是自己，说不定都能把自己吊在房梁上吊一夜，别看平时老实巴交的，拧起来还真是如林楠所说，六亲不认。

    一咬牙，林依雪把心一横，豁出去了。

    猛然起身，三下五除二的把自己身上的衣服褪去，露出令林楠都羡慕的**，只是屁股上一片通红，那是刚才那一尺子的后果。

    只是，在最后的遮羞的内衣上面又犹豫了，这么脱下去，那可真就一丝不挂了。

    不过，林依雪最终还是把那最后的内衣也退了下去，这次真的是和林楠那丫头一样了。

    洁白无暇，诱人遐想。

    林青山也是一愣，虽说是自己的女儿，可是，就像林依雪所说毕竟长大了。

    “家法的目的并不是打你们，希望你们记住，你们这次所范的错误在哪里，不要在平常人面前透露异能，这一点楠楠你平时做的就很好，依雪没有激活异能的时候，你始终忍住了没有告诉他。”

    “还有，不可用异能来伤天害理，异能者是国之利器，而并不是你惩恶扬善的手段，也不是你们恃强凌弱的武器，坏人自然有法律来惩处。”

    “不可用来谋求私利，即便那私利你分文不取！”

    “听明白了吗？”林青山平静的说完，又是一声厉喝。

    “听明白了！”林依雪和林楠赶忙答应。

    啪！啪！

    两下清脆的板子打在皮肤上的声音！

    “额……”

    那感觉，完全和穿着衣服挨打是两回事，干脆利索，就好像全身体的神经都在颤抖。

    火辣辣的痛感由pigu慢慢的延伸到全身。

    更可怕的是，尼玛，不行了，已经憋不住了，被林楠害死了，这要是在老爸的眼皮子底下失禁……

    林依雪一个哆嗦，不敢想象了，忍住一定要忍住？使劲的咬住嘴唇，脚踝交错，双腿拧成了麻花状，这次没有了衣服的压迫，可也没有了束缚，现在比穿着衣服更难忍了。

    据说女人比男生bieniao的能力相差一倍还要多，而且，女生更容易收不住。

    啪！啪！

    屁似乎是为了让她们适应那种疼痛似的，林青山故意在第一尺子下去之后停顿了一下。

    待得两女身体不再颤抖，第二次尺毫不犹豫的落下，快速，迅捷，准确无误的拍在那颤巍巍而且已经变红了的pigu上。

    羞耻加上还憋着尿，林依雪感觉自己撑不住了，天啊，如果这是一场梦，让我赶紧醒来吧。

    接下来就是那如雨点般落下的戒尺。

    一开始两人还能忍受可是在到第六尺子的时候，林楠哇的一声哭了出来，现在的她哪里还有看林依雪出糗的心思，那一尺子一尺子的落在pigu上是真疼！

    “爸，我错了，别打了，我错了，呜……”

    “爸我再也不敢了，我保证以后再也不敢了……”(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零八章家法（中二+1）
    “不要再打了爸，我们知错了！”林依雪看着哭的梨花带雨的林楠，终于也忍不住了，毕竟是女孩子，这十二尺子下去，还不得三天下不了床啊！

    本能的林依雪要爬起来护着妹妹，可当她刚起身一半的时候，屁股上又是狠狠的一尺子落下来。

    痛哼一声，又趴了回去。

    “姐……”

    林楠转过头，她当然知道林依雪是想要护在自己身上，替自己挨打。

    林依雪伸出手，两女紧紧的握在一起，相互鼓励。

    没有同情，没有怜惜，林青山知道，她们犯的错如果在异能协会那可是要被废除异能逐出协会的，更有甚者会让她们丢掉性命。

    这次的惩罚是告诫她们，异能是上天赐给她们的金手指，而不是无法无天的权利。

    看着屁股已经慢慢肿起来，甚至有的地方已经渗出血丝，绕是林青山也是心下凄然，最后的几尺子不由得轻了许多。

    啪！啪！

    最后的两尺子打完，林楠早就声音沙哑，泪水染湿了一大片被子。

    反而林依雪倒是挺了过来，毕竟曾经的男人的尊严和倔强还在！

    “打你们是为你们好！现在给我面壁跪着去！没有我的允许不准起来！”林青山说完丝毫不担心女儿会违背自己的意愿，转身走了下楼。

    “姐……你还好吧。”林楠努力的抬头泪眼婆娑的看着林依雪。

    “额，还好？”林依雪不由得苦笑，终于还是没忍住，渗出来了！

    看着身下微微的一点沾湿，还好，不注意看还分辨不出来。

    可……这也够丢人的了！

    还要罚跪，这要到什么时候啊！肚子已经涨的不行了！早知道，宁愿多挨两下也要先去厕所啊！

    滋！

    林依雪试图着爬起来，刚刚一动，屁股上的疼痛不由得让她呲牙咧嘴的又趴了回去。肯定打烂了都！

    林楠一直不停的抽泣！

    坏爸爸，坏爸爸！我讨厌他，讨厌家法！林楠嘴里咕哝着，慢慢的试探着起身。

    好在，还可以稍微移动，姐妹相互扶持着下床，面朝墙壁跪好。

    由于屁股红肿，不得不把身子挺直，没几分钟，冰冷坚硬的地板，硌得膝盖都快要碎了的感觉。

    身子不得不笔挺的伸直，不然屁股要是触碰到大腿或者脚踝，又是一阵撕裂的疼痛。

    林楠还好，只是疼痛而已，可林依雪就不一样了，除了痛，她还要分出心神来控制着自己的神经紧绷，现在每时每刻都有可能崩坏啊！

    忽然林楠停止了抽泣，看了一眼身边挺着两只大白兔，小腹微微隆起的林依雪，噗嗤一下又笑了出来。

    “姐，你不会忍不住尿出来了吧！”

    “林楠，你要死啊，亏我刚才还想护着你呢！”林依雪小脸瞬间通红，刚才挨打还没有这么害臊，现在被林楠一拆穿，尿意突然十足，如果不是自己一直绷直了身子，肯定此刻已经憋不住了。

    而，可耻的是，自己居然有了感觉，酥麻的刺激慢慢的侵蚀着自己的神经。怪不得有些女人喜欢憋尿，原来真的有感觉！

    听着林楠笑话自己，林依雪愤怒的伸出手在林楠已经红肿的屁股上轻轻拍了一下。

    啊！

    林楠一声轻呼，身体一哆嗦差点没歪出去。

    “不要啊，老姐别打，那里都烂了，不能再打了，好痛！”林楠赶紧求饶。

    一想到自己的屁股也比林楠好不到哪去，哎，这还怎么去上学，就这么坐在冰冷的椅子上，那还不得痛死啊！

    还有膝盖，腿也麻了！肚子也痛。

    “姐！”林楠轻轻的喊了一声。

    “嗯，怎么了？”

    “我们说说话，我快撑不住了，老爸这次发这么大火，还不知道要让我们跪到什么时候呢！”

    “嗯！”林依雪咬紧牙关，不敢有丝毫的懈怠，她已经感觉到溪水已经漫过了大堤，马上就要决口了。

    “平时老爸也没发这么大火，我觉着这里面肯定有人捣鬼，抓住了我们的把柄！”林楠一脸笃定的说道。

    “你怎么知道。”林依雪回过头看了一眼脸上还带着泪痕的妹妹。

    “老爸的脾气你还不知道？平时哪有这么狠心过，哼，要是让我知道是谁在捣鬼看我能饶了他？而且我估计姐夫也够呛，说不定现在还被吊着打呢！”

    “如果真有人捣鬼的话，叶宁也够呛了。”

    “姐，你的胸部又大了！”林楠突然说道。

    额，这丫头的思维跳跃也太大了吧！不过，这么挺直身子也确实显得有点……

    小脸微红，偷偷看了一眼还没发育完全的林楠，嗯，确实和自己不是一个级别。

    趁林依雪不注意，偷偷的伸出“狼爪”在林依雪丰满的胸前摸了一把。

    啊！林依雪一声惊叫，两只大白兔颤巍巍的晃动，身体重心不稳向后倒去，结果被打的红肿的屁股一下子坐到了脚后跟上面。

    滋！

    身体猛然又弹了回来。

    好吧，这次真的决口了，一滴，两滴，额好多滴……

    晶莹的液体顺着大腿悄悄地溜了出来！林依雪赶紧又把双腿并拢，以免被林楠那个色丫头发现。

    “林楠，我跟你拼了！”林依雪说着就要朝林楠扑上去。

    “我错了，我错了，姐，你别碰我，屁股好痛！”林楠又露出一副可怜相。

    额，好吧，林依雪还真下不去手了。

    快乐的时光是短暂的，可痛苦的时光却是无比的漫长。

    两人有一搭没一搭的说着话缓解身体上的痛苦。

    膝盖疼，屁股疼，尿疼……

    林依雪都不知道自己是怎么熬过来的，造的什么孽啊，偏偏受这个罪。

    外面的天色渐渐的黑了下来，两人居然就这么从中午跪到了晚上。

    好吧，身体已经没有知觉了。除了身体的疼痛，更让林依雪难以忍受的是精神上的折磨，洗手间就近在咫尺，可……

    已经不知道有多少滴流出来了，好在林楠没有发现，不然自己可真无地自容了。

    “穿好衣服，下来吃饭！”

    就在两人绝望的以为要跪到天亮的时候，老爸的声音突然在耳边响起。

    没有看见人，却是声音传了过来，老爸看来也不简单啊！

    如临大赦，林楠长出一口气，身体放松，结果屁股又遭殃了，一下子碰到了脚踝，身体又猛然弹起来，结果又脑袋顶到了墙壁上。

    哎哟！

    林楠大呼倒霉！

    林依雪管不了那么多了，也顾不上屁股传来的疼痛，艰难的站起来就往洗手间走去。

    刚刚关好洗手间的们，晶莹的液体就顺着大腿流了出来，再也不用顾及那么多了，顾不得身体的疼痛，林依雪打开淋雨喷头，当热水从头到脚的淋下来的时候，眼泪终于夺眶而出，屈辱，酸痛，还有一种释放的快感！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一零九章 家法（下）
    林楠轻轻揉着碰痛的额头，偶然看见刚才林依雪跪着的地方居然有一片淡淡的水渍，而且，光滑的地板上还有着零落的水渍般的脚印，眼睛一亮，不禁看向旁边的洗手间，老姐还真是意志坚定啊！

    瞬间也感觉不到疼痛了，林楠奋力爬起身，两眼放光的看着林依雪行走的路线，淡淡的水渍脚印，半月形的足弓，可以看出其脚型的完美，而且，这可是老姐的……

    林楠瞬间邪恶了，终于还是憋不住了吧，哈哈……

    哎哟！

    林楠只顾着看林依雪笑话了，没想到起身太急，双腿忽然一阵酸麻，一个趔趄，失去了控制，噗通一声。

    林楠一屁股结结实实的拍在了地上。

    啊！

    一声撕心裂肺的痛呼！

    这下惨了，红肿的几乎要透明般的屁股哪里经得住这么折腾，这下不会把屁股摔两半了吧。

    “怎么了？楠楠你没事吧？”张爱一听到林楠的呼声匆忙的跑了上来。

    一看到林楠全身赤luo的趴在冰冷的地板上，气不打一处来，冲着楼下不由得骂道。

    “该死的林青山，好好的女儿非要被你打出毛病来，不就是几个小流氓吗，敢非礼我女儿，信不信我现在就去把他们蛋蛋都给捏碎，没废了他们算是便宜他们了，狗屁的戒律。”

    “下次你再敢拿你的破家法说事，信不信我把你那破尺子给烧了。”

    “楠楠你怎么样？”张爱一对着楼下一通脾气之后，赶紧扶起趴在地上的林楠。

    “妈，其实不怨爸，是我不小心，腿麻了，才摔倒的。”林楠趴到床上小手轻轻揉着自己的屁股说道。

    “怎么不怨他，随便有人嚼舌根子，回家就知道对着自己的女儿发脾气，算什么男人，有本事就去打别人去！”张爱一是气疯了。

    “你别动，我去给你拿药膏擦擦，对了，小雪呢？”张爱一这才发现，林依雪怎么没有了。

    林楠没有说话，抬头用下巴点了点洗手间。

    张爱一一副恍然大悟的表情，肯定是林依雪变成女儿之后第一次挨打，而且又是打屁股，面子上抹不开，跑卫生间哭去了。

    去吧去吧，哭出来反而好受些！

    张爱一下楼，不一会拎着个药箱又走了回来。

    “哎哟！老妈你轻点！”张爱一一碰林楠红肿的屁股，林楠一阵哀嚎。

    “你这孩子，我还没碰呢，你嚎什么，要我说就是你们活该，你怎么就不把那群流氓的蛋蛋给捏碎呢，省的这么些个麻烦。”

    额……

    这什么老妈啊，怎么能教女儿这些乱七八糟的！

    任凭热水冲刷着自己的身体，本就红肿的屁股，经过热水的刺激，那种痛感似乎又放大了十倍百倍，雾气升腾，林依雪并没有去看自己屁股上的伤。

    屈辱。害羞。似乎掩盖了一切身体的疼痛。

    自己真的错了吗？碰到流氓无赖就只能远远的躲开吗？

    或者是用自己惹来的家法去换取恶人的惩罚？

    那也是值得的！

    林依雪精致的脸庞露出迷人的微笑，至少自己还活着，还好好的可以哭可以笑，但那群流氓，林依雪知道既然这事惊动了国安，那么，那几个流氓绝对不会比自己轻松。

    下次，依旧会选择出手的吧！

    轻轻的甩了甩了湿漉漉的长发，透过镜子看看自己已经肿胀的屁股，还真是下得了手，看来，这国安也不是自己想象中的那么固若金汤啊！

    咚咚！

    就在林依雪发呆的时候，卫生间的房门被敲响了。

    “小雪，你好了没有，那个……该吃饭了。”张爱一小心翼翼的在门外喊道，“我给你们拿了消肿化瘀的药膏，你出来，妈妈帮你擦一擦，没事，用不了几天就好了。”

    “没事的妈，我洗个澡，马上就出来了。”

    张爱一回头和林楠交换了一个眼神，郁郁的走了下去。

    刚刚憋着一口气感觉不到疼痛，现在擦干净身上的水珠才感觉到屁股上传来的火热的胀痛，别说走路，就是轻轻的移动身子牵扯到伤口都会传来撕裂般的痛苦。

    “老姐你还好吧！”林楠光着身子，回头看了一眼林依雪，“快来躺下，我给你擦点药，我现在感觉好多了，凉凉的。”

    “嗯！”林依雪依言点点头。顺手扯过一条毛巾包住湿漉漉的头发，现在她做这一切已经得心应手，看来已经适应了女人的生活。

    小心翼翼的趴到床上，解开裹在身上的浴巾。

    林楠翘起身子，在手上擦了药膏，轻轻的涂抹在林依雪的被打的屁股上。

    “谢谢你，姐！”林楠一边帮林依雪擦药，一边轻声呢喃！

    林依雪知道林楠是感谢自己在挨打的时候想着护着她。

    这丫头似乎长大了嘛！傻丫头，自己是哥哥，哦不，现在是姐姐了，照顾你那是应该的啊！

    趴着的林依雪享受着林楠的轻轻摩挲，感受着身体传来的异样感觉，不禁有瞬间的失神！

    还真说不出这变成女人了，是好还是坏！

    林楠的动作不知道什么时候停住了，忽然，屁股上传来一阵温暖的感觉，从感觉上来说，她知道是林楠又在耍流氓了。

    她居然在亲吻自己刚刚被打的红肿的地方。

    难得的林依雪没有阻止“放肆”的林楠，任由她胡作非为。

    起初还只是蜻蜓点水般的吻，似乎要在那巴掌大的地方印满自己的唇印。

    林依雪绷紧神经，身体也不由自主的绷直。

    感受到老姐的反应，林楠的胆子也大了起来，开始不满足于只是亲，而是慢慢的探出了湿润柔软的香舌。

    嗯……

    林依雪轻轻的哼了出来。

    听着姐姐的声音，林楠的胆子更大了，顺着肿胀犹如馒头般的两座小山头用舌头一圈一圈的画着圈圈。

    额，好吧，一不留神，掉到两个馒头中间的沟里了。

    ……

    （好吧，此处又可以省略了，我爱河蟹！）

    由于不能穿裤子，姐妹俩只是套了一条真丝睡衣，扶着楼梯扶手，小步移动着下楼。

    林依雪脸色依旧潮红，林楠却是一副志得意满的模样，额，就像是在战长上刚刚得胜凯旋的将军，如果不是屁股还痛的她呲牙咧嘴的话，估计她早就一蹦一跳的下去了。

    “咦？老爸呢？”来到厨房看到只有老妈一个人在忙活，林楠不由得吃惊的问道。

    “被我赶出去了，别理他，我们吃饭。”张爱一挥舞了一下手里的勺子，“快来尝尝老妈的手艺，我刚学会的一个养生汤，可是对恢复身体有好处的。”

    “啊？”林楠不由得苦着脸，“又是刚学会的啊，老妈我们可是你亲生女儿，你总不能老是拿我们当小白鼠啊！”

    “你这倒霉孩子，怎么说话呢，亏我刚才还疼你。”

    “是是是，老妈最疼我们了！”

    拉过椅子，看到上面垫了一层厚厚的垫子，瞬间一股温暖侵袭上心头。

    还真是世上只有妈妈好！(未完待续。)(未完待续。) 
  
第一一0章 怀孕了？
    虽然椅子上垫了垫子，可是还是阻挡不了那种撕裂的痛苦，两人几乎是擎着身子坐下的。

    看到女儿被林青山的家法折磨，张爱一少不得又是一阵发火。

    “来，这是我刚煲的汤，你们多喝点，以后不用理会林青山，他疯了，为了个屁的协会，女儿都不要了？”

    额！

    两人同时无语，你还不是一样？一年到头又有几天能回家？两人都快习惯没有妈妈的日子了。

    吃饭要么是外卖，要么是泡面，嗯，泡面的口味倒是记住了不少。

    衣服脏了自己洗，有了问题自己想办法解决，感冒生病了自己想办法活下去，就连第一次来生理期，也只是偷偷的一个人躲在卫生间里哭泣而已。

    异能？其实林楠想要的只是一个家而已。

    “哎哟，老妈，你这汤什么味啊？”林楠皱着眉，把刚喝进口的汤又吐了出来。

    “你这孩子，怎么这么没礼貌，这可是我刚从电视上学的养生汤，这次我没有改良，绝对错不了。”张爱一拍着胸脯保证。

    “真的没有改良过？”林楠有点不大相信。

    “当然了，不过，谁把盐放到了糖罐里去了？害我找半天！”张爱一笃定的说道。

    “糖罐？天，那就是糖好不好？你该不会是……”林楠真是服了自己这个中二的老妈。

    “真的吗？”张爱一不确定的尝了一口自己煲的汤，“呸呸呸，怎么这个味？”

    “我们哪里知道，盐放错了勉强可以理解，可是这酸酸的是什么鬼？”

    “酸酸的？哎呀，我是不是又放错什么东西了……”

    呼！

    林楠拍拍额头，自己这老妈在哪一方面都是天才，唯独在做饭上面……太有创意了。

    简单的吃了两口，林楠和林依雪就开始额头冒汗了。怪不得老爸这么听话的就被“赶”出去了呢！

    “算了，太难吃了，这哪里是人吃的！”张爱一把筷子一甩，倒是说出了林楠和林依雪心里想说的话。

    “……”

    不是人吃的你还拿来让我们吃！

    “我吃饱了！”林依雪放下筷子说道。

    “我也饱了！”林楠赶紧跟随着说道。

    “算了算了，随便你们吧，快回屋躺着去，明天正好礼拜天，好好休息一天，不然你们去学校可就有的受了。”张爱一今天居然没有因为没人吃饭而生气。

    按道理来说这么重的伤没有个三五八天的别想下了床，可是身为异能世家的林家肯定有一些特效的疗伤秘方。

    自从屁股上涂抹了药膏之后，不再火辣辣的疼痛，虽然还不能触碰，可是在床上趴了一夜之后，已经感觉不到疼痛了。

    这两天发生的事情足够林依雪惊讶的，不知道大家如果知道自己是个异能者会是什么表情，哦对了，不能惊世骇俗，不然屁股又遭殃了。

    拥有宝贝，还不能让人看，还真是有点锦衣夜行的感觉。

    自从林枫变成了林依雪，林楠也不在回自己房间睡了，就连昨晚也是在林依雪床上趴了一夜。

    这丫头一晚上又是梦话，又是拳打脚踢的，这一次真是吓坏她了。

    直到天亮，林依雪才迷迷糊糊的睡去。

    迷糊中，忽然感觉肚子上传来一阵轻微的阵痛，林依雪不由得一个激灵惊醒。

    看了看旁边还在熟睡的林楠，没有打扰她。

    没过多少时间，肚子开始痛的更厉害了。

    不由得双手紧紧的捂着肚子。

    “姐你怎么了？”也许是林依雪的动作惊醒了林楠，林楠睁眼的时候看到林依雪有点不对劲了，面色略显苍白。

    下腹犹如抽搐般的绞痛，咳咳……该不会是吃了老妈的饭，中毒了吧？

    不至于啊，林楠这不也是活蹦乱跳的？

    “肚子痛？姐你中毒了？”

    果了个然的，林楠和自己一样的想法。

    “不对啊，我怎么没感觉？啊，我知道了……”

    林楠头顶的灯泡瞬间明亮了，恍然大悟。

    “有没有恶心的感觉？”

    经过林楠的这么一提醒，林依雪仔细感觉了一下，还真有那么点意思，干呕，恶心，下腹坠痛！

    “嗯！有点。”林依雪点点头。

    “想吐？”林楠的眼睛也亮了起来。

    “你想说什么？”林依雪突然有种不好的感觉。

    “想不想吃酸的？”林楠有好奇的看了看林依雪捂着的小腹。

    “酸的？我现在想吃辣的，越辣越好，昨晚没吃饭，我快饿死了！”

    “辣的？难道是女儿？经常听老人们说酸儿辣女的！”林楠自顾自的咕哝着。

    “你说什么？什么儿女的？”

    “我知道了老姐！”林楠忽然搞明白了，“恭喜老姐，你这是有喜了啊！”

    “有喜？有什么喜？屁股都开花了还有喜呢！”林依雪被林楠弄得莫名其妙。

    “哎呀，就是你怀孕了！”林楠一拍大腿，啪的一声，在配合着她特有的声调，抑扬顿挫的。

    “哈？”林依雪一吃惊，结果一口口水没来得及咽下去，呛着了。

    “咳咳……你说什么？”

    “噗通！”

    门外出来一声异响，张爱一差点没从楼梯上滚下去，怀孕了？我的个天，这才几天啊就怀孕了？

    “老妈？”两人同时吃惊的看着门外揉着脚踝的张爱一。

    “那个，我来看看你们好些了没有……谁怀孕了，男孩女孩？”

    “男孩！”林楠奋力的一点头，笃定的说道。

    “我还是喜欢女孩多一点？”张爱一也倔强的发表了自己的看法。

    “我觉得男孩好！”

    “女孩……”

    这都什么跟什么啊？林依雪凌乱了。

    “是谁的？叶宁的？”张爱一又小心翼翼的问道。

    额……林依雪想死了，她对这一对极品母女彻底无语了。

    “哎哟……”就在张爱一和林楠打趣的不可开交的时候，忽然下腹又传来阵绞痛，林依雪紧紧的按着肚子，不敢有异动。

    “怎么了这是，这么快就胎动了？”张爱一语不惊人死不休。

    “哎呀老妈你真是的，哪有这么快！”林楠似乎根本没有把林依雪腹痛放在心上，同时对着老妈使了个眼色。

    张爱一瞬间明朗了，“哦，我知道了，难道……昨晚吃坏了肚子？完了完了，我放的那些乱七八糟的东西，这可怎么办？”

    两人额头均是黑线，这昨晚还说严格按照电视教学做的呢，这才一夜就招了，不过，乱七八糟到底是什么玩意。

    “老妈……”

    “好了好了，老妈下次一定不改良了，现在该怎么办啊，总不能就这么痛啊，哎呀，楠楠，快，跟你爸打电话。就说你姐不行了，让他赶紧滚回来。”张爱一手足无措起来。

    “妈，你怎么那么笨啊，今天什么日子，你忘记了？”林楠大有深意的看了一眼林依雪。

    什么日子？难不成还是肚子疼的日子？林依雪就郁闷了，这屁股还没好，肚子又开始痛，自己怎么一变成女人就那么多事，女人？肚子疼？卧槽！该不会是……(未完待续。) 
  
第111章 大号创可贴
    尼玛，这才变成女人几天啊就来大姨妈，这也太不科学了，变身的女人应该没有这个的好吧。

    关键的问题是，来就来吧，自己肚子痛个什么劲？

    该不会是还要痛经吧！这玩笑可就大发了，痛经不是病痛起来要人命，额，好像是这么说的吧！

    “你这倒霉孩子，怎么能骗老妈说你姐怀孕了呢，害我白激动半天，哦不，是白担心半天！”张爱一差点说漏嘴。

    “我以为你早就想到了呢，谁知道你是想抱孙子呢。”林楠趴在床上与老妈斗嘴，“哦，老妈你快帮老姐把我给她买的“面包”拿过来！就在衣橱下面的柜子里。”

    面包？什么面包？林依雪有点蒙了，自己肚子疼跟面包有什么关系？吃面包还能管肚子疼？这事稀奇！

    “你都帮你姐买好了？”张爱一夸赞的表扬了一翻林楠，然后疑惑的从衣橱下面拿出一包苏菲牌卫生巾。

    我勒个去，这就是她们口中的面包！林依雪居然瞬间明悟了。

    咦？这不是林楠一开始拉着自己逛超市买的吗，原来她真是为自己买的！她早就知道自己这几天会来……那个……

    “这……”看着林楠递过来的“面包”一脸错愕懵逼，这到底什么情况，自己不是变身吗，怎么还会来那个，那这么说，岂不是还要生孩子？

    一想到陪伴多年的传家宝没有了，以后每个月还要把这玩意放进去捂着，额……

    苍天啊，就让大姨妈来的猛烈些，淹死自己吧！

    “老姐你发什么呆啊，第一次都这样，我第一次来的时候都吓哭了呢，而且也疼，现在已经好多了。”林楠看着拿着苏菲发呆的林依雪说道。

    “嗯嗯，肚子疼？没事以后结婚了同房了就自然而然的好了！”张爱一也安慰道。

    噗……

    这是安慰人的嘛！林依雪一口气没憋住，喷了出来，还结婚？还同房？老妈该不会昨晚的毒养生汤喝多了吧！

    “姐，你还没用过这个吧，要不要我教你？”林楠突然好像又发现了新大陆似的，声调都变了。

    笑话，没吃过猪肉还没见过猪跑？不过，这个东西林依雪还真没有见过怎么用的。

    “不用！”林依雪扯过被子蒙住脸，她感觉自己有点发烫了。

    “要不妈妈来教你怎么样，妈妈可是过来人。”张爱一犯得是哪门子疯啊！居然也是一脸的色相，果然是母女！

    “老妈！”林依雪无语了！

    “好吧好吧，我不打扰你们了，我去给你烧点水，灌个热水袋你好好捂捂。”张爱一说完起身下楼。

    热水袋？经过老妈这么一提醒，下腹还真是有那么一点冰冷的感觉。

    “咦？林楠你怎么还在这？赶紧滚你自己那屋去！”林依雪从被子里探出头，看到林楠还在直勾勾的盯着自己，不由得说道。

    “你真的确定你会用？不用我帮忙哈？”

    “滚！”

    “老姐你可一定要用啊，别怪我没提醒你，你最近就要来，可别到时候没有戴出糗！”

    “滚滚滚！”

    林楠叹息着从林依雪床上爬了下来，一瘸一拐的走回自己房间，那样子很是遗憾，不能亲自传授林依雪换姨妈巾的秘诀。

    呼！

    房间里终于没有人了，林依雪感觉都要疯了，这都什么狗血剧情，一个大老爷们居然痛经，这尼玛还真是有创意！

    蛋疼！哦，现在应该说是宫疼！

    仔细打量了一翻林楠口中所谓的面包，这玩意还真是林依雪第一次见，打开包装，掏出一片研究了半天，林依雪恍然大悟……这可不就是创可贴嘛！只是大号的而已！

    创可贴谁还不会用？

    是谁说女人月当月快乐的，哦，这好像是护舒宝说的，苏菲说的是苏菲舒适你的心扉！

    肚子的绞痛越来越厉害，浑身乏力，懒得动，偏偏昨天又被老爸罚跪，赤着身子不受凉才怪！

    不过，看这个势头，还真是被林楠给说中了，今天有有贵客临门，那传说中的大姨妈要来了。

    大姨妈来也不打紧，要用姨妈巾也不是什么大事，关键的问题是，林依雪有个最大的疑问，这玩意粘在身上，撕下来的时候不会粘的肉疼吗？

    怪不得都说做女人不易，每个月都会痛苦那么几天，这痛苦来的还真直白，这大概说的就是这吧！

    趁着现在大家都不在，林依雪赶紧把大号创可贴撕开，并贴好！

    嘶！

    这玩意谁发明的，真他妈遭罪啊！

    不大一会的功夫，张爱一就捧着热水袋上来了。

    帮林依雪垫好热水袋，又好好的掖了掖被子，撇眼间看到已经打开的姨妈巾的包装，不由得会心一笑，接受女人的身体，接受女人的衣服，这些都不能证明林枫已经接受了女人这个身份，而只有接受了每个月那么几天的折磨，这才能称之为一个女人。

    他已经在转变了，慢慢的在去尝试着接受女人的“麻烦”。

    林依雪懒得动，身体不舒服，贴上姨妈巾更特玛德不舒服了。

    不过，热水袋倒是稍微缓解了肚子痛的折磨。

    早饭也懒得吃，就这么趴着又迷糊的睡了。

    客厅里林楠倒是挺精神的，趴在沙发上，无聊的拨弄着遥控器，小腿翘起，无视真丝睡衣已经滑落到了大腿根，屁股有伤，今天倒是没有再跑出去疯。

    “妈，今天你怎么这么悠闲的在家，不用执行任务了？”林楠看了一眼正在往脸上贴黄瓜片的张爱一。

    “你这孩子，这么不待见妈呀，屁的任务，所有在外的异能者全部回来了，我估计是要有事发生，不然你爸也不会发疯！”

    “有事？能有什么事？还不就是开开会喝喝茶。”林楠无聊的翻了翻白眼。

    “啊……”忽然正在看电视的林楠一声惊呼，趴着的上半身也猛然抬起，眼睛直直的盯着电视。

    吓得张爱一一哆嗦，手里的黄瓜片直接掉在了同样深v开领的真丝睡衣里。

    “你这孩子，一惊一乍的，吓唬你妈呢。”

    张爱一没好气的伸手在自己的睡衣里面把黄瓜片夹出来。

    “妈，快看快看，我姐，我姐！”林楠指着电视哆嗦着说道。

    “你姐？你姐在楼上呢！”张爱一刚把黄瓜片夹出来，顺着林楠的手指看过去，“啊……”

    张爱一一哆嗦又把黄瓜片掉了回去！

    电视里正在插播一段广告，一个帅的天理不容的家伙正深情款款的拿着梳子给一个女孩梳头。

    这都不是关键，让两人惊讶的却是那个女孩不是林依雪是谁？

    两人对望一眼，这丫头什么时候跑去拍广告了？(未完待续。) 
  
第112章 节操快兜不住了
    一生那么短

    但愿相聚久长

    我愿执子之手

    为你梳妆

    ……

    画面里林依雪一袭薄薄的轻衫，神情慵懒，不施粉黛，美色天成！

    懒起画峨眉，浓妆梳洗迟。

    单从广告里倒是看的出两人的情意绵绵。

    “哎？那不是我们家小雪么？她什么时候拍的广告？我怎么一点消息都没有？”张爱一看着电视，完全忘记了自己脸上贴的黄瓜片，这么一开口，嗖嗖的往下掉。

    “我哪里知道，再说了你一年到头才在家几天啊，我和姐天天在一起，她拍广告我怎么也不知道，奇怪，奇怪！这是谁的广告？”林楠更是郁闷，不过，还是被一身古装的林依雪惊到了。

    “那电视里的小伙子是谁？看着不比叶家那小子差啊，人也精神，对了，他是干什么的，回头叫到家里来喝杯茶啊！”

    张爱一这哪是看广告，完全就是在找女婿啊！丈母娘看女婿，越看越顺眼！

    “哎呀，妈，这不城南韩家的韩少嘛，就是韩文庭那老头子的孙子。不过，这两个人怎么搞到一起了？”忽然，林楠眼睛一亮，百合护肤？

    “我知道了，是羽姐姐的产品，怪不得呢，她也真够下血本，居然把自己老公都贡献出来啦！哎呀……”

    林楠一激动就忘记了自己屁股上的伤，这么一蹦打算站起来呢，结果碰到屁股的伤，哎哟一声又趴了回去。

    “你看你，哪里有点女孩子的样子，城南韩家？就是那个做地产的韩家？”张爱一终有有了一丝印象，“那小伙子是韩文庭的孙子？可……韩文庭是谁？”张爱一还是一脸的迷惑。

    林楠无语了，她们的脑电波不在一个频道，跟老妈已经无法沟通了。

    “姐，姐……你快来啊，姐……”林楠在客厅憋着嗓子一阵喊。

    迷迷糊糊的睡着的林依雪，这刚做了个梦，把潇雅琳的衣服脱光，正要提枪冲锋，驰骋沙场呢，就被林楠给喊醒了。

    枪？林依雪哪里会有枪呢，额，你难道要说她是沙场？

    “姐，你快来啊，你要上天了。”

    “你什么时候跟韩少有一腿了，这都上电视了！”

    刚刚睡得稀里糊涂的林依雪听到林楠在楼下咋呼。

    呼，用热水袋捂了捂肚子果然疼痛好了许多，只是……这“创可贴”什么时候能揭掉啊，这样真的能兜住大姨妈？怎么这么不靠谱啊，自己的节操都快兜不住了。

    有林楠这丫头在家，别想睡个安稳觉，索性起床下楼趴着吧。

    “姐，快来，给我说说怎么回事？”林楠指了指电视。

    “什么怎么回事？咦，妈，你黄瓜怎么都贴胸上啊，没听说过黄瓜能丰胸啊！”林依雪看着还在发呆的老妈不禁疑问，这黄瓜都掉没了，她怎么一点也不着急。

    “啊？哦，啊……我的黄瓜！”张爱一这才回过神，不过，刚才那家伙还挺不错，配我们小雪虽然还差点，凑合凑合吧！

    这抓紧时间给她找个好婆家，把生米做成熟饭，再生个娃，嗯，完美！

    如果林依雪知道面前的老妈脑袋里的想法的话，估计不用等了，大姨妈直接就能喷出来了。

    “你们都怎么了？怎么一个个都跟傻了似的呢！看到鬼啦！”

    自己难道触发了什么机关，时间都静止了？

    “快说快说，你什么时候帮羽姐姐解决的广告问题，这么好玩的事情你居然不叫我，姐你太不地道了。”

    林楠回过神来看看林依雪，兴奋的喊道。

    好玩？自己歪着脚被折腾了大半天，居然好玩？不过，广告已经开始播放了吗？这么说夜邪羽已经准备好新产品上市了？

    “额，就是那天你去老爸公司，是羽姐姐接我的那天啊，你不知道？”

    林依雪并没有把自己被差点被绑架的事说出来，省的她们又不放心！

    “我哪里知道了，快说快说。”林楠好奇的像个猫，“咦，你走路怎么这个姿势？屁股还那么疼啊！”

    看着小心翼翼，小碎步移动着的林依雪，林楠有点惊讶了，老妈的药膏虽说没有药到病除的效果，可是现在应该缓解了不少了啊！

    “不是，屁股还好，就是那个……你那个面包贴着真不舒服！你们……都是这么过来的？”

    林依雪有点郁闷了，做女人还真是遭罪啊！

    每个月要那么几天，贴着这玩意别说活动了，**走路都费劲，她们就不嫌粘的皮疼吗？

    果然广告都是骗人的！还想怎么动就怎么动呢！屁！

    贴着？

    不是垫着的吗？额……你们都懂，林依雪好像……把那个用反了！

    “嗯！第一次是有点不习惯，慢慢的就好了，我们都是这么过来的，这次知道女人的不容易了吧，让你以前老是欺负我？”林楠完全没有注意到林依雪的语病。

    况且，林依雪在家只是一条真丝睡衣而已，屁股有伤又不能穿内裤，她的姨妈巾到底怎么用的？贴哪了？

    你们好污啊！

    三个女人一台戏，林依雪刚趴好，林楠和张爱一就开始了轮番轰炸。

    一番久违的家的味道开始蔓延，不时穿传来母女的阵阵笑声。

    “不错不错，回头找那个什么羽的要来底片，我要把相片放大，挂在墙上，太有范了，这下小雪你可要火了，到时候可别忘了老妈啊，嗯嗯，那个化妆品好不好用，回来给我弄一套，我也不用贴这黄瓜了！”张爱一又开始把剩下的黄瓜片往脸上贴。

    “切，是谁说黄瓜全身都是宝来着，能做菜能烧汤，还能生吃凉拌，关键的是还能美容，夜里没人的时候还能……”

    “是我说的吗？”张爱一有点脸红了，夜里没人的时候？哎哟。这丫头想干什么！张爱一回过神来，瞪了林楠一眼。

    噗嗤！

    林依雪没忍住，这俩活宝居然……怪不得林楠那丫头这么色呢？

    张爱一正要给林楠上一上思想端正课呢，黄瓜是水果，是蔬菜，是不能拿来用的，只能吃！

    突然，家里的电话响了起来，张爱一走过去接听。

    林楠看着脸色越来越凝重的老妈，心里有了一丝不好的感觉。

    “好了孩子们，告诉你们一个不好的消息，小雪第一次的任务失败，刚刚你老爸打来电话，国安采用数据读取的次数比对发现，小雪带回来的存储卡被偷偷的读取了一次。”

    “什么！”林依雪大吃一惊那这么说，自己岂不是白白受了一遭罪。

    “当然，也不是一点收获没有，她们发现被读取的存储卡并不是我利用脑设备读取的。”张爱一顿了顿，继续说道：“也就是说对方用的异能，而且还是个感知类型的异能。”

    感知型的异能？

    “此事非同小可。待会会有异能者会的元老级别人来我们家询问情况，小雪你准备一想好怎么说，不能说的坚决不能说，不然会有更大的麻烦！”

    更大的麻烦？林依雪似乎有点懂了，那被读取的存储卡，只要是和其接触的人都有作案嫌疑？

    突然，一个眼眸明亮的脸型映入脑海，安墨瞳！！！(未完待续。) 
  
第113章 国安来人
    江落颜的异能是魅惑，魅惑当然是魅惑的人，她不可能把一张存储卡迷惑的神魂颠倒吧，那么可能只有一个，安墨瞳。

    卡是安墨瞳给的，只有她才能有作案嫌疑，她为什么要这么做？就不怕连累安家吗？

    感知型异能，怪不得她当时说自己的保镖一时半会回不来呢，而且，还在叶宁到来之前就提前退场了，真没有想到安墨瞳居然也是异能！可是，好像她又不隶属于国安。

    现在，越来越有意思了！

    只要自己把她供出去，哼哼……

    有了这个把柄还怕她以后不听话？不过，一想到安墨瞳的折腾劲，林依雪心里还真有点打怵。

    不对，国安肯定会追查是谁窃取了秘密，那么自己也是嫌疑人啊！

    卧槽！

    不该说的坚决不能说，到底还是老妈，一眼就看穿了其中的套路！

    别人不清楚这张卡是怎么来的，可是林依雪心里非常明白，如果不供出安墨瞳，那么，这卡到底怎么来的。

    “对了姐，你一直都没说，你怎么没等到叶宁就自己行动了呢，快给我们说说，既然资料泄露，上面的人肯定会怀疑到你，甚至老爸？”

    林楠也意识到了事态的严重。

    林依雪只好把执行任务的过程又说了一遍，不过却把自己被江落颜抓住之后的事情省略了，要是让林楠知道自己居然在江落颜手里那啥了，还不得嘲笑自己一辈子。

    也许是出于私心或者无法解释凌忘的出现，林依雪刻意没有说出凌忘，这是一个神秘的家伙，她有感觉，日后肯定还会见到。

    “感知型异能？那说的不就是安墨瞳吗，安墨瞳也是异能者？这么说她的嫌疑最大的，老妈，安墨瞳是不是国安的人？”

    由于异能者也需要生活，她们虽然隶属于国安，但是没有任务的时候还是过着普通人的生活。

    就像林青山，也经营着自己的公司，有自己正常的生活。

    异能人员之间如果没有特殊的任务需要是不允许私自来往的，而且他们的资料是保密的，也就是说，不是在一起执行任务，她们也是不清楚身边谁是异能者。

    这也是资料泄露之后，惊动了国安高层，甚至张爱一都被从任务中招了回来。

    “按照小雪的经历来看，的确安墨瞳的嫌疑最大，可是她这么做又是为什么，而且她丝毫不担心小雪会把她供出去，应该不属于国安，不然找回资料那可是大功一件。”张爱一也不由得开始思考，事态的发展有些不受控制了。

    “江落颜的魅惑居然可以不通过眼睛，她肯定隐瞒了自己的能力，不过，可以肯定的是，江落颜是星芒楼的人。”

    “星芒楼到底是一个什么样的组织？”林依雪和林楠同样满怀疑问。

    “官方的回答是，破坏人类和平，以毁灭地球为己任的坏蛋！”

    噗！

    没想到老妈还挺有幽默感！

    “那你的回答呢！”林依雪问道。

    “行事中肯，为人低调，虽不为国效力，却也救民于水火，这是你老爸的观点，他一直主张和星芒楼联合。”

    不都是说高手在民间嘛，这个星芒楼但也算是民间的异能协会！

    “那他们这次为什么把手伸到国安身边，还窃取了资料？”

    “你问我，我问谁去，吃饱了撑得呗！”张爱一懒得思考这些费神的问题。

    “那等会国安来人，我要怎么回答啊！”讨论了半天，没有一点实用的。

    “把安墨瞳去掉，她是一个秘密，也许她并没有窃取资料呢，也许是星芒楼的人读取了资料之后假借安墨瞳的手故布疑阵呢，这一切谁能说清楚。”

    如果是后者，那这星芒楼也太恐怖了。

    “放心了，有老妈在，他们不敢乱来，敢动我女儿，老娘捏碎他的……额，那啥，大不了咱娘仨浪迹天涯！”

    “……”

    老妈好污啊，动不动就要捏人家蛋蛋不过，就是有你在才不放心的好吧！

    额，安墨瞳不能说，凌忘不能说，我去，那不就成了自己单刀取卡的故事？

    又商量了一些细节，没过一会门铃就被敲响了。

    林依雪和林楠还趴在沙发上，这是张爱一的意思，他们搞鬼让你们受罪，当然要给他们看看结果。

    张爱一又开始专心致志的往自己脸上贴黄瓜，似乎对元老级别的异能协会大佬很看不上眼。

    “你好，林夫人，我们又见面了！”来人是一个老头，个子不高，眼睛笑眯眯的一进屋就没离开过趴在沙发上的林依雪。

    “哦？是你？朱元老！”张爱一斜着眼睛，翻了翻眼皮，似乎是担心把脸上的黄瓜片弄掉了，话都懒得说了。

    林依雪心里一阵恶寒，怎么感觉老妈比元老还牛逼啊！

    “是我，我奉命过来向令千金了解一下这次资料泄露的事情，希望夫人能够通融一下！”朱元老似乎有点害怕自己这个老妈啊，难道老妈的能量这么大？

    “问就是，她们不是在那吗？”张爱一这次眼皮也不抬了。

    林楠和林依雪“专心致志”的看着电视，似乎对这次的资料泄露事件毫不关心，一副与我无关的模样。

    其实她们哪里有心思看电视啊，耳朵早都支起来偷听呢。

    朱元老一阵暗恨，对方没有让自己坐，况且这两个女孩也是一副对自己爱理不理的表情，好歹自己也是元老，也是你们的上级啊！

    偏偏自己又对张爱一无可奈何，她可是s级的异能者，说夸张点，她甚至比自己的权利还大些。

    “请问你们谁是林依雪？请详细叙述这次的任务经过，我会一一记录，并会如实上报！”一说到工作朱元老似乎正经了不少，一副高高在上的表情只是……眼睛从林依雪的脸庞移动到了屁股上。

    丰满，紧凑，翘挺，艰难的吞咽了口水，心里暗骂：林青山真他么的艳福不浅，居然能造出这么美貌的女儿。

    “我！”林依雪举手回答，不过眼睛却没离开电视。

    回答问题要举手，人家还是学生呢！

    “你是怎么取到存储卡的？如何读取了里面的内容？你是怎么从江落颜手里逃脱的？请你如实回答！”朱元老拿出一本笔记，开始记录。

    额，怎么有种被审问的感觉？

    如何读取了里面的内容？什么意思？这是要找替罪羊？(未完待续。) 
  
第114章 无敌老妈
    “姓朱的你有完没完，我女儿出生入死的执行任务，你们现在却跑来问东问西？我们的任务是取回存储卡又不是保证里面的内容不被读取，你们干什么吃的，资料让人偷了，居然还有脸出来问？如何读取里面资料的？你们还真敢说出口！”张爱一蹭的一下火气就冒了上来，这哪里是询问，是审问！是嫁祸！

    把林依雪当成什么人了？和星芒楼串通的间谍，或者窃取国家机密的特务？这罪名如果坐实，那林依雪的生涯也等于走到了尽头。

    “张爱一你……”朱元老确实接到某些人暗示，一定要坐实林依雪私通外敌的证据。

    “哟，露出尾巴了？不是林夫人了？朱史我告诉你，别说不是女儿读取的资料，就算是你也不能把我们怎么样，信不信我现在就捏死你！”张爱一一听到朱元老直呼自己的名字，嗖的一下站了起来，把脸上的黄瓜片往桌子上一甩，看样子马上就要动手捏死这个老头似的。

    朱史？

    哈哈哈……

    好吧，好有创意的名字，林楠和林依雪两个丫头笑的差点没背过去。

    朱史老脸一红，名字是自己的梗，现在被张爱一当众叫了出来，不禁恼羞成怒。

    不过当他看到张爱一愤愤的眼神，不由自主的退后一步，碰上张爱一这个魔头，他还真没有胆量。

    “有封异针和异能枪还能让江落颜跑了，这个你们怎么解释？”朱史毕竟是元老，又是有备而来，怎么能被张爱一吓到。

    对啊，有异能枪和封异针，怎么还能让江落颜跑了？如果不是串通了，这怎么解释？

    “哼！”张爱一冷哼一声，“你们元老会这么多人怎么还被人偷了资料，我可是知道江落颜的魅惑之术，怎么样，你们看到了什么？你又怎么解释？”

    “你……”朱史一时语塞，确实，他们都被江落颜那丫头给耍了。

    “如果不是串通好，她怎么有机会窃取资料，让我们林家去执行任务，然后再来污蔑我们，你们倒是好算计啊！”倒打一耙谁不会，张爱一抡圆了胳膊又打了回去。

    “好好好，我会如实像元老会反应你们的态度！”朱史被张爱一气疯了，说，说不过，打，自己哪敢动手啊，这个魔头在异能协会都是横着走的，讲理？额……这个东西自己这次真没有啊！

    “向元老会反应？我也是这么想的，你朱史色心狗胆，看我们女人好欺负，想非礼我们家小雪，这笔账我会给你算清楚的！”张爱一同样狠狠的威胁到。

    哈？看热闹的林楠和林依雪突然被张爱一的话惊到了，那老头什么时候非礼自己了？老妈不会气糊涂了吧！

    “你……你……血口喷人！我什么时候非礼啦？”朱史哆嗦着说道，自己色是出了名了，如果被张爱一扣这么一个屎盆子，他还真解释不清楚。

    偷看两眼就要承担非礼的罪名，这也太冤枉了啊！

    “怎么？还不承认？”张爱一冷笑着看着朱史，她把这老头吃的死死的。“在林青山面前用计不算本事，有本事冲老娘来，回去告诉你的主子，他心里想什么大家都清楚，少来这一套！林依雪是老娘下的蛋，你们谁也别想碰！”

    “说话做事可都要有证据，我们有她乱用异能的证据，所以林青山才会着了道，你们呢，空口无凭，就算是我们做的你又能怎么样？”话已经说开，朱史反而不担心什么了。

    “证据我还真没有，不过，你企图非礼我家小雪的证据我可是有，你要不要看看？”张爱一盯着朱史说道。

    自己非礼的证据？天可怜见，自己自从进门一口水都没捞上，连看都没看到，怎么就非礼了？

    “证据？笑话，你这是污蔑，我倒是要看看你能拿出什么证据。”朱史一脸冷笑。

    “哼，老娘就让你不见棺材不落泪。”张爱一忽然走到林依雪身后，抓住林依雪身上的睡衣猛的一撩起，露出略微有些红肿的屁股。

    “啊！”林依雪轻呼一声，老妈不是疯了吧。

    朱史眼色一亮，只感觉眼前一晃，撩起的裙子又放了下来，只是……什么也没看见啊！

    “我们小雪的身子都被你看了，你还说没有非礼？”

    “你……”朱史又气的浑身发抖了，没有见过这么无耻的女人。“那也是被你逼迫看的？”

    “你脑子进水了？我会逼迫你看自己女儿的身子。你觉得会长会信吗？你怎么不逼迫别人来看你，哦，就你那长相估计也没人看！”张爱一露出一副迷人的微笑。

    朱史一想到会长那锐利眼眸下看穿一切的眼睛，身子哆嗦的越来越厉害，林依雪都有点担心，这老头不会气死吧！

    “张爱一你别欺人太甚？”

    “我欺人太甚？你跑到我家来，说我欺人太甚，你还真有创意！”

    林依雪和林楠看呆了，这个无敌老妈硬生生的把朱史搞晕了，一进门的那股傲气早就没了，现在忙着应付自己头上的屎盆子还来不及呢！

    “我们走着瞧！”朱史觉得再呆下去只会成为更大的笑话。

    “不用走着瞧了，有仇的话我一般当场就报了。”张爱一说完没看到有什么动作，啪的一声。

    朱史老脸上结结实实的挨了一巴掌。

    身子一个趔趄后退一步，蒙了，彻底蒙了，怎么能打人呢？怎么能打人！

    “张爱一……”

    “行了，滚蛋吧，我敢打你，你却不敢动我，回去好好想想怎么汇报，早点有个觉悟，别被人当枪使，没想过元老会为什么让你来吗？”张爱一说完不再理会朱史，丝毫不担心他会偷袭自己。

    想说两句狠话，想了半天，终究还是放弃了，要是惹怒了那疯女人，再打自己怎么办？

    朱史终于做了一个很明智的决定，走！

    “哦，对了，和我们小雪执行任务的那个家伙叫叶宁，叶孤城的孙子，你也可以去哪里试试，不过，我可不保证你能完整的走出叶家的大门！”朱史刚走了两步，张爱一又不充了一句。

    叶孤城？

    那个杀神！

    朱史两腿一软，差点没站稳，两手赶紧扒住了门框。

    这事还牵扯到了叶家？那帮孙子果然是在把自己往火坑里推啊！马拉个币的！

    “我想你现在应该知道怎么向上面汇报了吧？”

    “多谢提醒！或许是我们搞错了也不一定，毕竟只是一道感知印记而已。”朱史说完头也不回的走了出去。

    就这么结束了？

    林楠和林依雪不可思议的看着这一切，这剧情反转的也太快了吧！一听到叶家，腿都软了，有那么恐怖吗！

    林楠也是第一次看到发威的老妈，太帅了，太酷了，太有型了，居然连异能协会的元老都敢打！(未完待续。) 
  
第115章 朱史
    林依雪还是第一次看到老妈出手，额，看起来好厉害的样子。只是，为什么只有自己的异能这么奇葩啊，这要是战斗难不成自己要举着黄瓜往人家脸上拍？

    可这也太……

    “过瘾，太过瘾，早就看这个朱史不顺眼了，老妈威武！”林楠兴奋的手舞足蹈。

    “以后小心一点，我感觉他们不会这么轻易放弃，尤其是小雪，以后更要多加小心，刚刚熟悉异能，你还没有什么战斗力，最近我都不会接受任务，会抽时间教你的！”张爱一收起刚才的嚣张态度，不经意间露出了一丝愁容。

    “哦！”林依雪也有点郁闷，怎么他们的目标都是自己？妈蛋，我又不是唐僧，吃了还能长生不老吗？

    噗嗤！

    一想到朱元老的名字，朱史，林依雪一下又喷了出来。

    “你们怎么都叫他猪屎？虽然他跟猪屎一样讨厌，可也不用这么叫吧！”林依雪疑惑的问道。

    “哈哈，你还不知道，他的名字就叫朱史啊，他姓朱，历史的史，朱史！”林楠笑着解释，“当时我听到这个名字可是笑了好几天。”

    “哎，对了，小雪你还没说，跟你拍广告那小子什么关系呢，看着挺帅啊！”张爱一忽然又想起来她们之前的话题。

    额，这转变的也太快了吧！

    ……

    朱史出了林家的家门，又走了一段距离，心有余悸的回头看了看，太可恨了，怎么能动手呢，怎么能打人呢，这不流氓嘛！

    君子还动手不动口呢！

    不过，那个林依雪还真是水灵，怪不得那么多人惦记呢！

    朱史警惕的看了看四周，然后掏出手机打了出去。

    电话接通，他还没出声，就传来对方淡淡的问话，“事情办的怎么样？”

    一听到对方的声音朱史立刻点头哈腰的回话：“报告领导，没有成功，张爱一那娘们在家呢！”

    “哦？她也回来了？这下有趣了，对了，那可是个魔头，你小心点，没吃亏吧！”

    “没有没有，多谢老领导关心，她张爱一就一娘们，还能打人怎么着，毕竟我是你的人，她是知道的，打狗还的看主人呢！”朱史摸了摸脸上被张爱一打的火辣辣的脸，违心的说道。

    对方一阵沉默，似乎在思考问题！

    艹，你也知道张爱一是魔头，那你还让我来！朱史只是在心里咒骂了一句，当然不敢说出来。

    “行了，这事先放一放，星芒楼越来越活跃了，是时候给他们点教训，上头的意思是要打就要打痛，最近异能界可能不太平！你多注意一些！”

    说完不等朱史回话，对方直接挂了电话。

    异能界最近不太平？什么意思？朱史发了一会呆，忽然明悟了什么似的，这是提示自己将会有人丢性命啊，那么，也就是说自己又可以往上走一步了？

    上头？

    嘶！

    朱史倒吸一口气，领导的上头那不就是……

    一想到能够率先聆听上头的意思，朱史瞬间感觉自己腰杆子挺直了不少！

    这顿板子挨得憋屈，林楠和林依雪几乎在家趴了一天，林楠还好，林依雪被痛经折磨的快死了。

    唯一不能忍受的是，这姨妈巾要贴到什么时候啊，要来就他么快点啊，这贴着这玩意，上个厕所就要撕下来一回，这哪是人受得罪！

    再这么几次下去，卧槽，毛都没了！

    “咦？姐，我记得你白天没穿内衣的啊！”晚上临睡前林楠忽然想到了什么。

    “是啊，怎么了，你不也没穿？”林依雪没告好气的看了一眼林楠，“你不也没穿？屁股痛的要死，怎么穿啊！”

    “嗯，那你的姨妈巾是怎么用的？不是粘到睡衣上的吧？不对，粘到睡衣上也起不了什么作用啊！”林楠疑惑的看着林依雪。

    “啊？什么意思？”林依雪突然有种不好的感觉，“那个是要贴到内衣上用的？”

    “是啊，要不怎么用？你不会……直接就这么夹住的，不会掉吗？”林楠又开始好奇了！

    “不会掉啊，撕下来都费劲，怎么会掉？其他的都还好，就是每次换下来的时候皮费劲！”

    “费劲？”林楠有点不解，“怎么会费劲啊……姐你不会是……直接贴身上了吧！”

    天啊！林楠如五雷轰顶般的石化了！

    噗通！居然一屁股拍地上，连屁股上的疼痛都没感觉了。

    “哈哈哈，姐你也太逗了吧，哈哈……不行了，我快受不了了……”

    林依雪看着林楠笑抽了的模样，尼玛，是谁说那玩意就是创可贴的，是谁说直接贴在那里就可以的？额，好像这些都是自己猜的？

    好吧，林依雪感觉自己已经没脸见人了！

    太丢人了！

    “哈哈，姐你是怎么想到要这么用的？”

    “哈哈哈，姐你那里还疼吗？撕下来费劲！笑死我了……”

    “哈哈哈哈，不会把那里的那啥都粘掉吗？”

    “林楠你给我去死！”

    无地自容了！你们慢慢笑吧，林依雪要回冥王星了，那儿比较远，靠，这次丢人丢到姥姥家了！

    “姐？”好不容易止住笑。定了定神，又揉了揉笑疼了的腮帮子，一本正经的模样，“我能看看你的那里吗？哈哈哈……哎哟，不行了，肚子疼！”

    “林楠你赶紧给我滚！”林依雪满脸通红。

    “姐，你别赶我走，我不笑了，我保证！”林楠奋力的憋住即将崩坏的表情。

    “以后都不能再提！”

    “嗯，我保证！”林楠立刻做举手状！

    “那个……那玩意真是贴在内衣上的？”林依雪还是有点不相信，那么不贴合，不会漏吗？这丫头不会又在骗自己？

    “噗……”林楠这次真喷了！

    大姨妈这个东西，不来的时候吧，盼着它来，来了吧，又希望它赶紧走！

    从今天早上肚子疼开始，林依雪就有了心里准备，可他么，这都一天一夜了，还没个动静。

    今天可是礼拜一，该不会……

    这下惨了！

    “姐你快点，今天有幸老妈送我们上学，待会要是迟到了我可不管你啊！”林楠抱着两个厚厚的棉垫子，这是为了上学准备的，屁股上的伤还没好，再这么坐一天……

    “这就来了！”林依雪又跑去厕所检查了一遍，尼玛，到底来不来？靠！

    抓起床上的书包就走了下去。希望不要在上课的时候来，这尼玛要是丢人可就玩大了！(未完待续。) 
  
第116章 广告发布
    刚走进教室，林依雪发现今天的同学们都安静的盯着教室里的电视看，这是什么情况？通常可是不允许看电视的啊！

    “林依雪，你来啦！”史珍香就像个迎宾的女主人似的，一把拉住姗姗来迟的林依雪，那态度简直一百八十度大转弯，完全看不出当初要抓林依雪把柄的样子。

    额，这家伙今天抽的什么疯？

    “快，来吃糖！我表姐的广告今天开播，我替她来散散喜气，你知道她这次的广告费是多少吗，两百万！”史珍香说着抓了一把林依雪叫不上名字的糖果塞了过来。

    吃错药了？还是出门忘记吃药了？这不会有毒吧！林依雪有点邪恶了，这家伙不去演戏实在可惜了。

    林依雪这才发现史珍香今天的衣服好风骚啊，齐b小短裙，高跟鞋，黑丝袜，领口一朵粉色蝴蝶结，脚上还带了个红绳脚链，俏皮可爱，却又不失得体。

    高中生可以这么穿？教导处那老处女不是瞎了吧！

    如果没有上一次的冲突，林依雪还真把这妞当闺蜜了。亲切体贴，热情洋溢，似乎对什么事都上心！

    不过，走进教室林依雪看到几乎所有的同学面前都有这么一堆糖果，看来应该是史珍香有什么喜事了，广告？两百万？史珍香也拍广告了？

    我靠两百万？怎么夜邪羽没给自己一分钱呢！

    “到底怎么个情况？”林依雪回到座位，看到潇雅琳居然也有滋有味的吃着糖。

    “史珍香的堂姐拍摄的一个广告，听说今天在央视播出，这不，忙着散财报喜嘛！”潇雅琳看了林依雪一眼，“咦，你脸色怎么这么差？身体不舒服？”

    “没有。”要来大姨妈的事，林依雪感觉还是太丢人了，这怎么能说出口？

    “她堂姐？谁啊？”放下书包，林依雪也剥了一颗糖塞进嘴里，嗯，味道还不错。

    “史一涵啊，红星娱乐的艺人！”

    “红星娱乐？任红星？”林依雪嗓音忽然大了起来，她想起来了，自己帮夜邪羽拍广告那天，用水泼自己的不就是任红星的艺人吗？好像就是叫什么涵的，卧槽？不会是她吧？

    “看看，没见过世面，同学们都安静的等着呢，就她声音大，长得漂亮了不起吗？”

    “切，还不如我们的珍香姐好看呢。”

    “土包子，不知道打扰大家很没有礼貌吗？”

    “算了，这种人说不定一辈子也进不了娱乐圈，更别说什么广告，电影了两百万，对她来说那可是天文数字！”史珍香轻蔑的看了一眼林依雪她们所在的方向。“长得漂亮什么用，花瓶一个！”

    “还是我们珍香姐大度，有你堂姐在前面给你引路，珍香姐日后肯定也会大红大紫的，到时候可别忘记了我们啊！”

    每一个漂亮的女人背后，总有一群小弟为其摇旗呐喊，打抱不平！

    看到史珍香投来不悦的目光，林依雪和潇雅琳赶紧趴下头，心照不宣的相视一笑。

    “你还认识任红星？”潇雅琳差异的看了一眼林依雪，小声的问道。

    “不认识，不认识，只是听说过！那个……叶宁没有怎么样吧？”林依雪小心翼翼的看了一眼潇雅琳。

    “还好吧，被吊了一夜，不过现在已经训练去了！嗯？你怎么知道？”潇雅琳忽然震惊的看着林依雪，她也是昨天才听说叶宁犯了错被外公吊着打的，完了还一夜没放下来，只是林依雪怎么知道？难道，他们俩真有一腿？

    “额……今天就训练，那他身体吃得消啊！”林依雪心下有点愧疚，叶宁可是为了自己才受惩罚的。

    “咦？你好像很关心他啊！”潇雅琳自以为发现了林依雪的秘密。

    “哪有？”林依雪赶紧解释，自己只是愧疚而已，那个两次救自己于危难中的叶宁。

    一想到上次在铜雀台出来，叶宁抱着自己的感觉，额，到现在还有点不好意思啊？

    一想到叶宁那句，你的文胸是不是有点小了？林依雪就有点想笑，这个家伙居然也会偷看自己？

    “你看，你脸都红了，还说没有！”潇雅琳看到脸红的林依雪更加确定了自己的猜测！

    “来了，来了。”忽然史珍香激动的喊了起来。

    她这一吆喝，同学们都乖乖的闭嘴，没办法吃人家的嘴短。

    .给自己一份贴心的呵护，轻松自如，告别尴尬，要想飞的更高就选苏菲，总有那么几天来看你！

    电视里一个打扮精致，青春靓丽的女人拿着一包林依雪到现在见了还脸红的姨妈巾妩媚的说道。

    静！

    死一般的静！

    有的同学似乎都被震惊的忘记了咀嚼嘴里的糖果了！

    史珍香也惊呆了，她只是听说堂姐拍了广告，而且就在今天播出，她自作聪明的想给同学们显摆显摆，看吧，这是我姐，大明星！钱对我们来说都不是事，快来跟我玩吧！

    可是，谁也没说她拍的是卫生巾的广告啊！

    正值十六七岁青春年少的年纪，对于异性的不同都有了最初的懵懂，可是，这是什么意思？

    更有许多女同学面红耳赤，低着头不敢抬起来！

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    寂静过后是一阵爆发性的哄笑。

    “史珍香，你让我看这个是什么意思？我可不会照顾你堂姐的代言去买的，因为，我是男的！哈哈！”

    “史大美人，你用的是什么牌子啊，给我们看看啊！”

    “你们都闭嘴，人家史同学在告诉我们大家，只有勇于买卫生巾的男人才是最帅的，对吧！”

    大胖也跟着起哄，这货居然没有逃课？不容易啊！

    史珍香恨恨的跺跺脚，坐在位子上不说话，这次丢人丢大了。

    “好了好了，马上快上课了，我要关闭电视了，你们别不知好歹，吃糖都堵不住你们的嘴！”文娱委员杨巅峰起身阻止同学们的哄闹。

    “噗！”潇雅琳一口气没忍住，嘴里的糖都喷了出来，“这个史珍香真能折腾！对了，你这两天哪去了？”

    “没事啊，在家躺着呢。”

    “躺着？哎呀，你屁股怎么搞的？”潇雅琳这才看到林依雪居然带着个垫子！难道是她和叶宁的事情暴露了？然后叶宁才被外公吊打，嗯，肯定是这样！

    屁股都肿诚这样了，他俩的动作到底多激烈啊？

    难道是后入式？这也太……想不到叶宁那斯文的外表下还隐藏着一颗闷骚的心那！叶宁这小子速度够快啊！

    “快说说，你们都用什么姿势了？”

    哈？

    林依雪一脸懵逼的抬头，嘴里还塞了一颗糖，腮帮鼓鼓的，扑闪着大眼睛惊恐的看着潇雅琳。

    这丫头脑子里都装的什么玩意啊！(未完待续。) 
  
第117章 代表纯洁之人
    “你个女流氓？想哪去了。”

    “难道不是？”这次潇雅琳也有点不好意思了。

    “别提了，昨天出去吃饭遇到流氓了，结果林楠和别人打了一架？回家后被老爸知道了，又揍了一顿！”林依雪郁闷的说道。

    “家法？哦，听说过，你们林家家法倒是挺严格的！”额，完全想歪了！潇雅琳小脸一红。

    不知道什么时候，教室里忽然又安静了下来，而且，所有人目光好像都在看林依雪！

    两女孩只顾着私语了，直到教室里安静了才感觉有异。

    杨巅峰本来是打算关掉电视的，结果动作还停留在电源按键上面，静止了！

    美！太美了！不光人美，画面也美！

    郎才女貌，男的翩翩风流，女的娇滴似雪。

    电视里播放的正是林依雪和和韩少的“梳妆”。所有人都被这唯美的画面惊呆了。

    打脸，**裸的打脸啊！刚刚还说林依雪是花瓶，这辈子也不可能接触到演艺圈，可是……这是什么？她居然跑去拍广告了？怎么没听到一点动静啊！

    百合护肤！

    当看清林依雪代言的产品的时候，更是震惊的吸了一口凉气！

    百合国际，那可是韩家那搜商业航母的掌舵人韩少的女人啊，被誉为商界银狐的夜邪羽，据说百合会所出入的会员，身家至少都在千万以上，

    并不是说要有一千万才能出入，而是出入的人都不差那一千万！

    史珍香一直梦想能成为百合会所的会员，可苦于没有人推荐，也没有那个资本，正等着堂姐给自己引荐呢，这林依雪怎么就为她们代言产品了？

    韩少？一想到韩家那恐怖的实力，史珍香打心底里打怵，这也是她不惜牺牲自己也要傍住韩庚这个二腿。

    可是，怎么，广告里的那个男人这么眼熟？

    虽然只是个侧面，可是史珍香还是认出来了，这可不就是那个韩少吗？

    虽然她没有见过韩少本人，但是她却有韩少的照片，早就把这个男人的资料背的滚瓜烂熟了，她一直坚信，机会是留给有准备的人的。

    他居然拍广告？这……

    这得惊掉多少人的下巴！那个韩家大少还真是痴情啊，居然为了自己的女人放下身段去做一个戏子。

    这要是被那些现在金字塔顶端的人看到估计要惊讶了吧！真是个痴情种！

    关键是林依雪走的什么鸟屎运，居然可以和韩少同框！

    林依雪？韩少？那韩庚呢？史珍香突然惊醒，偷偷的看了一眼韩庚的位子。

    果然韩庚虽然一脸平静的盯着电视但是握紧的拳头还是出卖了他。

    似乎有所感应，韩庚冲史珍香看了过去，又看了一眼林依雪。

    史珍香似乎读懂了韩庚的心思，不可察觉的一笑。

    她今天做的这一切真的只是为了给堂姐庆祝散财？她要的是韩庚的意思，她等不及了，她要给韩庚一个消息。

    林依雪代言的百合护肤出现只是个意外，而，恰恰这个意外，却让史珍香夙愿得偿。

    自己喜欢的女人被哥哥搂在怀里，这感觉不好受吧？

    “林依雪！是林依雪！”广告只有两分钟，早就播放完半天了，这才有同学反应过来。

    “我靠，女神！”

    “好美啊，好想有个男人也能为我这么做！”

    “校花居然也拍广告了，哈哈，这才叫广告啊！哎，是什么产品，我要买！”

    这货居然只顾着看美女了，完全没有在意是什么产品的广告！这也许是夜邪羽没有意料倒的！

    “哈哈，是女人用的化妆品，你买了干什么！”

    “我乐意，只要是林依雪代言的我都要买！林依雪，以后还会拍电影吗，给我签个名吧！我要做你的第一个粉丝。”

    额，林依雪嘴里的糖还没吃完，又开始懵逼了！怎么会这样？大家不是看史一涵的吗？怎么看起自己来了？

    不过史一涵的卫生巾和林依雪的百合护肤，完全不在一个档次啊！

    当真有同学拿着本子跑过来找林依雪签名，同学们一阵起哄！不过，让他们没有想到的确是，这**依雪第一次的签名，多年以后在一次大型的拍卖会上被一个神秘的男子拍走，以一个惊人的天价！！当时可是轰动了好久！

    百合国际最近发布最新产品，并启用了新人代言，据说还是一个学生。

    商界银狐夜邪羽这次启用新人代言，并创下了历史最高订单，下面我们来分析一下她成功的案例……

    清纯校花代言百合护肤，美貌与青春同行。

    瞬间林依雪代言的广告就铺满了各大社交，新闻，财经频道，各个护肤品美容院大型商场随处可见的宣传电视我是频繁播放。

    更有甚者商场的电视专卖区，展示的电视里也在播放，并收到了出其不意的效果，平时寥寥无几的展示区，此刻也围观了好多人员。

    有一位网友“代表纯洁之人”更是爆出猛料，m中学校花林依雪倾情代言百合国际。并附上了林依雪嘴里含着糖，腮帮鼓起一脸呆萌表情的照片。

    此贴一经发布立刻占领了企鹅空间，不信朋友圈，以及各大社交论坛的首页，并形成滚雪球的姿态。

    因此代表纯洁之人也一并成为了这次广告除了百合国际，导演，林依雪之外的第四大受益人，粉丝直接暴涨了一千万，听说他在今后的生活中只是看收取广告费就达到了惊人的地步，出任ceo，迎娶白富美！

    广告的火爆可以预料，可是如此的火爆却出乎了所有人的意料，外面的火爆林依雪都不关心，现在她最在意的就是，尼玛，这大姨妈到底还来不来！

    礼拜一有节体育课，这次可不会和上次一样自由活动了，马蛋，这是要死的节奏啊！

    “你什么时候拍广告了？”这是潇雅琳今天第七次的询问了。

    “早知道我就请你给我家代言啊，夜邪羽那女人真是好眼光，你居然还认识她？”

    潇雅琳后悔万分，自家是做服装的，如果让林依雪代言的话，效果绝对会是惊人的，至少把利润往上提5个百分点有把握。

    一边往体育场走，潇雅琳一边叽叽喳喳的。

    周边的同学不时的投来羡慕的目光，这可就是传说中的校花啊，而且说不定以后将会是国际一线明星，如此有机会近距离的接触，这可是难得的机会！(未完待续。) 
  
第118章 体育课
    “哇，快看，那不就是林依雪吗？就是那个拍广告最火的那个！”

    “好像还真是，额，我还是第一次看到活着的明星呢！”

    “滚，你看到的哪个明星死了？”

    “我说的是真人！”

    “哈哈，我也没说是充气的啊。！”

    “你们猜猜她还是处吗，她今天走路的样子好奇怪啊，不会是昨晚太疯狂了，今天下不来床了吧！”

    “有可能，听说女人第一次都很痛的！看她走路的样子，昨晚还不得……哎，一进入演艺圈哪里还有什么处啊……”

    “也是，这么好的广告居然找了一个学生，人家图什么！”

    “这样的女人一晚得多少钱啊！”

    “这你们就不懂了吧，现在二流明星的价格是……，像她这样的，顶多不会超过这个数字！”

    “真的？，我要好好赚钱！”

    渣男屁似乎突然找到了奋斗的目标。

    “喂，这样议论不太好吧，她可是我的女神啊！”

    “女神？张白痴照片门没出来之前，她也是我的女神呢！”男生一脸的不屑，显得多么高雅，多么看破红尘似的。

    “不用在意别人怎么说，无聊之人不找点话题怎么能度过他们的无聊人生！”潇雅琳握了握林依雪的手，鼓励道。

    “嗯。”林依雪露出甜蜜的一笑，她早就料到自己的样貌迟早会被人非议。

    “你现在这样还怎么上体育课啊！”潇雅琳看着走路都费劲的林依雪。

    “老是坐着更疼啊，还不如出来透透气！”林依雪忍着痛呲牙咧嘴的说道。

    “哎！对了，你是林楠的姐姐，我怎么没在s市见过你啊，要是能早点认识你就好了！”潇雅琳还在为错失林依雪感到懊悔！

    关键是如果能签下林依雪，她们不就能天天腻在一起了？

    “哈？”又玩跳跃性思维？林依雪一惊，这丫头不是发现什么了吧？“额，我以前跟我妈在美国！”

    林依雪随口说道。

    “美国？”潇雅琳惊讶的看了一眼林依雪，“那你的英语肯定非常好啊！”

    我勒个去！这b装大了，英语是什么玩意，自己从没及格过啊！23个英语单词都背不全。

    尼玛，早知道就说自己是在日本长大的了！日语自己倒是还能应付两句，这还要归功于以前自己的勤奋好学，从许多的小片子里学来的，嗯，都是跟****武老师学的。

    “额，其实我小时候在美国，长大了就跟我妈去了日本。”林依雪发现自己说谎都不用草稿了。

    “日本？太好了，我一直都想学日语呢，好多动画都是日语，等我学会了日语就可以看原版的了！”

    噗通！

    林依雪一个机灵踩到了一个石子，结果牵扯到了屁股，身子一阵摇晃，差点没摔地上。

    跟自己学日语？自己就会两句，八嘎呀路，雅美蝶，你说吧你先学哪句？

    不过一想到潇雅琳认认真真的念雅美蝶的情景，林依雪还真有点期待。

    以前做男人的时候他就很羡慕女生，跟老师请假只要说有事，老师都会同意，尤其是体育课，总有那么一两个女生“有事”。

    以前的林枫还特意打听过，她们到底有什么事？这不好好的坐在那里嘛！

    不过，今天林依雪请假的时候，从体育老师看自己的眼神，她突然明悟了，这他吗有事，有的可不就是女人的那点事！

    体育老师看了一眼林依雪，点点头，“不要吃辣的凉的，去吧！”

    嗯？我去，自己这是暴露什么了吗？

    “来，这边坐！”潇雅琳铺开一张手帕纸，指了指旁边的椅子，由于身体原因，潇雅琳甚至不用请假了都。

    “算了我还是站会吧，坐了一上午，屁股都快痛死了！”林依雪皱皱眉头说道。

    不远处的篮球场上张娜潇洒利索的拍着篮球，这节课她们也是体育课。

    老爸是校董，自己身高腿长，样貌嘛，虽不是倾国倾城但也算得上美女，本来公主一般的生活却被林依雪给打破了，上个礼拜和林依雪的一场比赛居然自己被逆转了。

    这是她这辈子打篮球以来最丢人的一次，虽然自己进了九个球，可那和一个没进有什么区别吗？自己可是在九比零的优势下被逆转的啊！

    每天起跳一千次，投篮一千次……魔鬼式的训练只为了有朝一日能一雪前耻。

    “老大快看，那不是九班吗，我帮你打听清楚了，林依雪就是九班的。”

    张娜也看到了，那个让她颜面尽失的女孩就在那里。

    潇洒的把球往后一抛，一个优美的抛物线，篮球稳稳的落进篮筐！

    所有人都惊呆了，老大什么时候练的这一招啊！

    当然，张娜是蒙的。

    潇雅琳和林依雪正开心的聊着，每次体育课潇雅琳都会出来，看着同学们挥汗如雨，挥洒青春，她都会有一种充实的感觉。

    “如果我死了，你会不会记得我？”

    “说什么呢，现在医学这么发达，放心吧，你的病肯定会好的，我还等着……嘿嘿，我还差一个暖床丫头，怎么样，跟大爷走吧，荣华富贵包你享用不尽哦！”林依雪做出一副流氓大叔的模样，这丫头整天死呀活呀的，以后一定要问问老妈，既然有异能，就肯定能治好潇雅琳的病。

    “可以滚床单吗？”潇雅琳装作一副弱小的模样。

    “滚！你个女流氓！”林依雪被潇雅琳的话呛到了。

    “大爷您说的滚，是滚床单呢还是滚床单呢！”

    “滚地球！”

    “砰！”

    就在两女嬉笑打闹的时候，张娜霸气的一脚踩到了旁边的椅子上。

    白色的篮球鞋混合着汗水，泥土已经变成了黄色，关键的是还散发着一种运动过后的臭味。

    刺鼻的气味差点没让林依雪当场吐出来，这尼玛比大胖的脚还臭！

    看到两人的表情，张娜也有了一丝尴尬，臭脚是自己唯一的缺点，不运动还好，只要稍微一动，脚就臭的要命。

    “虽然上次我输的心服口服，可是今天我还想试一次！”张娜盛气凌人。

    “是吗？可是我不想！”林依雪懒得理她！

    “喂，潇雅琳，我听说你快要死了？真的假的？这不活的好好的吗？”张娜知道林依雪和潇雅琳的关系，上次就是为了潇雅琳出头，今天看来还是得用激将法了。

    不得不说，上次林依雪过人和投篮的技巧还是挺让她佩服的。

    潇雅琳脸色刷的一下白了起来。

    自己身体的情况没有人知道，就算是老师知道的也没有几个，张娜是怎么知道的？

    看到潇雅琳的表情，林依雪心里就好像突然刺进一根刺。

    潇雅琳坚硬的外表被张娜轰的粉碎！

    “知道我为什么拒绝吗？因为，你的嘴巴比你的脚还臭！”林依雪说完拉起潇雅琳准备离开。

    “不敢比那就认输，输了的人，给我舔干净鞋子上的泥！”你不是校花吗，不是女神吗？冰清玉洁？我偏要把你打下神坛，撕开你的面具。

    如果林依雪趴在地上给自己舔鞋子的照片出现在论坛，不知道那些奉她为女神的男生会怎么看？

    张娜心里突然有了一种快感，把林依雪揉碎生吞的快感！(未完待续。) 
  
第119章 动手
    尼玛，恶心不恶心，就你那臭鞋离八丈远都挺不住，糟践人也不是这么玩的啊！见过臭脚的，没见过一个女人居然攻击力这么生猛。

    “我记得，上次比赛输的人可是你，赌注是什么来着？答应我的一件事？”林依雪上下打量了一翻张娜，“我让你脱光衣服裸奔你信不信？”

    居然让自己舔她的鞋子，这女人有病吧！自己真想把自己的异能大黄瓜召唤出来，呼她脸上！

    不过，要是潇雅琳嘛，倒是可以考虑，舔她脚趾头都行啊。

    “林依雪你……”张娜指着林依雪居然无力反驳，“信不信我一个电话就可以让你滚蛋！”

    “信，当然信，你爸是校董嘛，要不我们现在就滚蛋怎么样？”

    不要站在垃圾的旁边，以免别人把你也当成垃垃圾？

    林依雪懒得理会这个中二病犯了的女人，拉着潇雅琳离开。

    “怎么跟我们大姐说话呢，找死呢！”

    忽然有人在身后用力的推了一把林依雪。

    不经意的猛然身子一个前倾，扯动受伤的屁股，痛呼一声。站立不稳摔倒在地。

    “林依雪，你怎么样？”潇雅琳赶忙扶住倒在地上的林依雪。

    “哟，怪不得不敢比了呢，原来是有伤啊，怎么，不会是被人暴菊了吧？”

    “看这样子，昨晚一定挺疯狂的，表面上一副清纯的模样，骨子里还不知道怎么放荡呢吧！”

    “就是，这都走不动路了呢。”

    张娜的姐妹们也都围了过来。

    “说那么多干什么，直接扒光算了。”

    “你可真坏，这里可是操场啊，人家是校花，是女神，要是真被你们扒光了，那多丢人啊。”

    “听说人家还拍广告了呢，毕云涛的作品，毕云涛你们还不知道吧，据说他可是演员杀手，跟他合作的女人都逃不过他的规则的，有时候男人他都要！”

    “哈哈哈，我就说嘛，怪不得都走不动路了呢。”

    潇雅琳蹭的起身便要动手。侮辱自己可以，侮辱自己爱的人，那就不行！上次面对那么多社会流氓自己都不曾害怕，当然也不会在乎什么校董女儿。

    林依雪赶紧拉住潇雅琳，潇雅琳的身体林依雪清楚，上次在天皇，如果不是大浪出手，绝对会出大事，当初不明白大浪的意思，后来想了想，大浪绝对不简单。

    如果因为自己潇雅琳出了什么事，不要说别人，自己也心痛啊，这才刚开始，还没更深入的探讨人生呢。

    打架谁不会？

    林依雪忍住痛起身，冷漠的看着张娜，这个比自己还高出一头的女人。

    “小雪，不要理她们，我们走！”潇雅琳似乎明白了林依雪的心思，自己的确不适合再动手，可是林依雪……她怎么能是这群女流氓的对手啊。

    张娜的很辣她是明白的，弄不好还真能干出什么出格的事情。

    “想走？哪有这么便宜？姐妹们，动手，让我们看看我们学校的校花到底比我们多了些什么东西，把她衣服给我扒了，出了事我负责！”

    “嘿嘿嘿，大姐爽快！估计多了些我们看不到的东西吧，比如骚浪贱什么的，要不怎么能把毕云涛迷的神魂颠倒呢！”

    “哈哈，我们是不是要出名了？这扒校花的衣服，这可是头一次啊，等等，我可要拍下来，到时候我发微博艾特你们啊！”

    有人嘲笑，有人掏出手机，几个女生立刻把林依雪和潇雅琳围了起来。

    “张娜你这是在找死！”潇雅琳动了怒火，没想到自己的一再忍耐却招来更大的祸害！

    “是啊，我是在找死，你又能拿我怎么样？姐妹们，开工！”张娜笑眯眯的挥挥手。

    “谁敢！”潇雅琳大喝一声，“张娜如果你敢乱来，信不信，今天我就会让那达的股票被吞的连渣都不剩！”

    张娜明显一愣，那达是张家的一家上市公司，也是张家的重要产业之一，只是她是怎么知道的！

    哼！小丫头片子，也许读过几本财经杂志，碰巧了解了吧！

    如果她真有这个本事，还会被自己欺的死死的？

    “口气倒不小，那就试试看，不过，我们倒先要饱饱眼福了！姐妹们，想看的就给我上！”

    张娜狠了狠心，自己又不是三岁小孩，以为能爆出自家上市公司自己就会收手？

    “啊！”张娜话音刚落就有人对着林依雪伸手，想要拽脱她身上的衣服。

    林依雪一惊。赶紧用手扯住，可架不住对方人多，又有人上前来撕扯。

    潇雅琳再也忍不住了，挣脱抓住自己的两个女生，一挥手啪的一巴掌扇在对方脸上，然后在对方惊讶的目光中，扑到林依雪身边。

    场面一时混乱，并惊动了许多正在上课的学生老师。

    不过当他们看到站在一旁傲气凌人的张娜的时候，都止住了脚步，她爸是校董，谁惹了她那可是无尽的麻烦。

    张娜在学校可是有名的女魔头！

    只能祈祷那个倒霉蛋吧，惹谁不好偏偏惹到她！

    “哦，快看，张娜又开始踩人咯，有好戏看了！”大胖幸灾乐祸的站在远处喊道。

    “喂，胖子，你兴奋什么，是不是张娜扒女生衣服的视频没少看啊！”

    “就是，也不知道这次又是谁，有个校董老爸就是爽啊，看谁不顺就扒谁！”

    “都看什么，继续给我跑，三千米，起步跑……额不是，跑步走！”体育老师犹豫了半天，终究还是放弃去招惹这个魔头，别到时候丢了饭碗！没看到，没看到，我没看到！

    以潇雅琳的身手对付她们几个学生绰绰有余，奈何还要一边护着林依雪，一边应付一群人，在这么下去肯定不行，必须想办法！

    看来过了今天真的要让张家的那达消失了！

    “我还以为是谁呢，光天化日的这么嚣张！”突然一个慵懒的声音响起，场面混乱，人声噪杂，可这声音却清晰的传入了每个人的耳朵里，或者说是脑海里。

    张娜惊出一身冷汗，这个声音好熟悉，而且响起的如此突兀，突然出现在自己身后，猛然回头，却发现身后哪里有什么人！

    妈呀！见鬼了！

    张娜两腿一软，差点一屁股拍地上！

    张娜的姐妹们也被这声音惊到，不由自主的停手，惊讶的四下寻找开口说话的人。

    潇雅琳和林依雪赶紧整理了一下被扯乱的衣服，靠！居然差点果奔了！

    林依雪完全低估了这群流氓的不要脸性！

    只是，刚才的声音怎么这么熟悉？卧槽，是她！林依雪突然想起来了，她怎么来了？自己丢脸的一面怎么老是在她面前发生啊！

    这日子没法过了！(未完待续。) 
  
第120章 安墨瞳出现
    安墨瞳？

    她怎么在这里？她来这里干什么？来救自己？林依雪宁愿相信她是来看热闹的！

    安墨瞳？看清楚面前站着的人，张娜微微愣神！张娜虽然任性可是她不傻，和安墨瞳有过几次接触，给她的感觉就是，深不可测！

    市北安家？听她老爸提起过，和萧家，韩家平分s市的财力，她们张家却也只能在他们牙缝里讨食！

    可是，张娜只知道安家安墨瞳，韩家韩少，可萧家的人她却从没打听过，和她们不是一个档次。

    自己老爸校董的名头在人家眼里屁都不是！

    这个打个喷嚏都能影响到她们张家的人物，怎么今天有兴趣来参与自己的事了？

    哈哈，肯定是来看热闹的，安墨瞳可是上一届的校花，冰山女神，她和林依雪之间……

    那可是大仇啊！自己的校花名头被夺走了，那还不得恨死林依雪了？

    感觉这个安墨瞳和林依雪之间不相上下啊，如果她能让人容易接近一些，估计现在的校花名头还是她的吧！

    “原来是安同学！怎么，有事吗？”张娜的语气明显平和了很多，甚至有一丝讨好的味道！

    “没什么事啊，就是想过来看看热闹！”安墨瞳一副笑眯眯的笑容，虽然是在笑，可却让人有种不真实不敢靠近的感觉！

    果然！她和林依雪之间还是有仇的！

    如果今天自己把林依雪修理一次，如果把林依雪从校花的位子上拉下来，安墨瞳是不是要感谢自己？张家岂不是有了和安家靠近的机会了？

    张娜突然有点兴奋了，老爸还整天说自己胡作非为？看吧，自己将会给张家带来多大的利润飞跃！

    说不定借此机会可以完成一次飞跃，成为s市的第四大家族也说不定！

    那个时候，自己可就是张家的功臣啦！

    “姐妹们，继续！既然有人看热闹，我们可不能扫了人家的兴致。”

    张娜大手一挥，就差自己冲上去了扒光林依雪，讨好安墨瞳，说不定安墨瞳一高兴当下就能给自己一个大单子。

    “大姐就瞧好吧，刚才只是热热身子呢！”

    “穿衣打扮咱不如别人，可这脱衣服，我可很在行，尤其是脱别人的衣服！”

    “校花？屁，脱了衣服还不就是女人一个，专门供男人玩乐的东西！”

    听着女人口里的污言秽语，安墨瞳不由得皱了皱眉头！

    看着又异常兴奋的张娜和她的手下，安墨瞳伸出小手在自己面前挥了挥。

    张娜一阵脸红，肯定是自己的脚臭味熏到了她，张娜快尴尬死了，可又偏偏没有办法！

    只好把这一切都怪罪于林依雪，要不是她跑来找事，自己至于会和她比赛吗，不比赛就不会输，自己还能做那个同学们心目中的篮球女神！

    自己现在以最差的一个情况和安墨瞳对上了话，这一切都是林依雪闹得？

    赶紧把脚从椅子上拿下来，不自觉的往后扯了扯，离安墨瞳远了一些，张娜打心里对安墨瞳有一种惧怕！

    “那个……能不能让我说一句话你们在动手？”安墨瞳看着个个兴奋异常，立刻就要大显身手的张娜和她的姐妹们。

    啊？说话？对对，是该说两句话，电视里都这么演，某某某，今天就是你的死期，或者某某某，这就是得罪我的下场！看贱！

    “你应该听说过市北，城南，郊东。这三大家族吧。”安墨瞳不急换不缓的说道。

    啊？张娜一愣！这是说市北安家，城南韩家，郊东萧家。只要是s市的人谁不知道！

    “你知道安家，韩家，想必这萧家你应该没怎么了解过吧！”

    安墨瞳自顾自的说道，丝毫没有被张娜不解的目光影响语速！

    她怎么知道自己没有打听过萧家？

    “很高兴的告诉你，郊东萧家的千金大小姐现在正被你扒衣服呢！”

    郊东萧家？

    嘶！

    张娜冷吸一口气，半天没回过神。潇家？潇雅琳？

    张娜突然感觉天都在旋转了。她们张家的业务往来有一半是靠潇家来支持的啊！如果自己多了解一下，更或者多嘴一问自己也不支至于不认识潇雅琳啊！

    怪不得安墨瞳这么肯定自己不了解潇家呢，自己这才是找死啊！

    可，现在怎么办，自己正在扒人家女儿的衣服？？！

    怪不得呢，潇雅琳能知道那达，她能说让那达一夜之间烟消云散！

    潇雅琳有神经病吧！顶着这么大的家业居然如此低调，没有豪华车队接送就罢了，关键是很多时候她都是打车的啊！衣服也不是名牌，身上也没有什么手表项链！这才是最低调的炫耀啊！

    “好了，该说的我都说了，你们可以继续了！”安墨瞳说完不理会张娜她们，很是潇洒的转身离开。

    继续？张娜小腿肚子都开始打转了！也许明天就真的没有张家了啊！不，今天下午说不定就……

    “小雪，小雪你怎么样？”潇雅琳扶着林依雪，屁股痛还好些，关键就是肚子居然在这个时候又开始痛了起来，阵阵痉挛般的绞痛，都快直不起腰了。

    潇雅琳看着脸色惨白的林依雪恨恨的看了一眼张娜，眼神中的怒火几乎要把张娜给生吞了！

    张娜自从安墨瞳走了之后就开始发呆，这天上地下的感觉差别也太大了！

    刚刚还幻想着自己给家族带来了利益呢，是的，自己是和安墨瞳说了两句话，可是却把萧家给得罪死了啊！

    她可不相信安墨瞳会为了张家去得罪潇家！

    捂着肚子蹲在地上，这才感觉稍微好了些，自己快要被这个该死的大姨妈折磨死了！

    书上说，怀孕了就不来大姨妈了！就不会再痛了？尼玛，不要逼我，大不了老娘拼了也下个蛋玩玩，不过一想到生孩子！我勒个去！天雷滚滚啊，大姨妈就够伤肺的了，这要是再生孩子，太特马丧尸了！

    咦？林依雪不是屁股痛吗？她怎么捂着肚子？潇雅琳不解的看着林依雪，再看看林依雪的脸色，潇雅琳有点着急了。

    “小雪你到底怎么了，你不要吓我？”潇雅琳赶紧蹲下，一边扶着林依雪，一边着急的看看林依雪是不是哪里受伤啦？

    看着潇雅琳担心自己的模样，林依雪居然有种暖暖的感动，嘴角不经意的撇了撇，这丫头自己收了！

    “笑，你居然还笑！到底伤哪里了啊！”潇雅琳看着林依雪居然对着自己笑。

    “你过来我告诉！”林依雪艰难的开口，冲潇雅琳说道。

    潇雅琳赶紧凑过来，她都快急疯了，好好的屁股疼的，怎么一转眼就跑肚子上了？这玩意还能转移？

    等潇雅琳把耳朵凑了过来！

    林依雪在潇雅琳耳边轻启朱唇，淡淡的说道，老娘，痛经！(未完待续。) 
  
第121章 林依雪打人啦
    潇雅琳一愣神，痛经？怪不得早晨就看到林依雪脸色不好呢。

    “身体不舒服还出来？赶紧给我回教室去！不对，应该回家躺着去！”潇雅琳不禁嗔怪道！

    “还好，可以忍受！”林依雪苦涩的笑笑，真没想到，自己一个大老爷们会受女人的这份罪。

    “天啊，她居然是潇家的千金？可是……”

    “不可能吧，我要是这么有钱肯定要买好多名牌包包，跑车，怎么可能打车上学？”

    “可是，我们以前也欺负她啊，也没发现她反抗过啊！”

    所有人都无语了，没有人规定有钱必须豪车名牌啊！

    也没有人规定有钱必须欺负人啊！

    可你这也太低调了吧！不带这样坑人的！

    张娜感觉自己全身都陷入了冰窟，张家要完了，这是她的第一感觉，自己又能怎么办？求她？怎么求，自己刚刚还那么趾高气昂的欺负人家，这角色转换的也太快了！

    不可能，绝对不可能，如果她真是潇家的千金，以前怎么不反抗？而且听说潇家的千金心脏不好，活不过十八岁？如果潇雅琳就是的话，那这么说她心脏有问题？可是，眼前的潇雅琳这不活蹦乱跳的？

    张娜眼里慢慢的出现了一抹厉色，现在只能孤注一掷了！不管她是不是，自己就当她不是！

    “她绝不可能是潇家千金，我们张家和潇家有着密切的生意来往，如果她是潇家千金的话，我怎么会不知道，而且，大家都知道潇家有个心脏不好的千金，你们看她像个心脏病人嘛！”

    心脏病？林依雪突然恨急了这个女人啊！虽然潇雅琳很看得开，这也不代表谁都能来捅一刀。

    她这是在往潇雅琳伤口撒盐！

    “你是不是很害怕？”林依雪深吸一口气忍住了小腹的绞痛！慢慢的起身看着张娜，“如果潇雅琳真是潇家的千金你们张家就会陷入覆灭的危机，对吗？你们张家的死活我一点也不想参与，可是，你真不应该把心脏病挂在嘴上啊！”

    怒了！

    前所未有的心疼这个丫头，这个外表坚强，内心却柔弱的一塌糊涂的潇雅琳！傻子，你也是个孩子，开心就笑，不开心就哭，何必为难自己？还有两年时间吗？我保证，这两年你不再孤单！

    啪！

    所有人都静静看着林依雪的时候，林依雪突然出手，干净利索的一巴掌呼在张娜脸上？

    一巴掌便宜她了，如果不是四周有人看着，林依雪真想一黄瓜拍死她！

    “你……你你……”张娜一时蒙了，居然忘记了还手！

    “我要让我爸开除你，你们都不得好死，我要杀了你们！”反应过来的张娜发了疯的喊叫。

    林依雪突然索然无味，还真是人善被人欺，当对方知道你无还手之力的时候，就会把欺负你当成乐趣！

    潇雅琳也是吃惊的看着林依雪，她打人了？居然为了自己去打人了？眼角不由得起了一片水雾。担心林依雪被发疯的张娜报复，潇雅琳赶紧上前一步，和林依雪站在一起。

    张娜的喊叫惊动了操场上的所有人，不自觉的都停下来动作看过来。

    卧槽！那不是林依雪吗？

    大胖一拍大腿，不顾老师的命令就朝这边跑了过来，欺负我兄弟的姐姐，干你姥姥。

    “哎哎，大胖你干嘛去？”瘦子和瘸子看着突然间就跟惊了的马似的大胖，这货疯了？

    不过当他们看清大胖奔跑的方向，再看到张娜围着的人是林依雪的时候，好吧，他们一起疯了。

    “这是你们逼我的，我要你们不得好死，不得好死！”张娜歇斯底里的喊着，“给我扒光她们的衣服，我要让她们都去死！”

    有些人就是这样，她欺负你的时候觉得这本就不是什么事，可是你要是把她们做的事返回到她们身上，她们就感觉受到了奇耻大辱！

    张娜的姐妹们也感觉到了一丝不寻常，她们只是想跟着张娜踩踩人装装b，可要是上升到喊打喊杀，她们也只是个孩子！

    看着几个已经不听使唤的姐妹，张娜暗骂一声，冲着林依雪就要扑上去，今天不是鱼死就是网破。

    “等一等！呼……呼……”大胖还离着很远就赶忙喊话，肥硕的身躯一颤一颤的还在卖力的往这边跑。

    “等一等，等一等……”大胖跑过来，双手扶着膝盖，大口喘气，这么远的距离，对于胖子能一口气跑了过来，林依雪也是惊到了。

    她最了解胖子，别说让他跑了，走都费劲！

    “你要是敢……敢……动……敢，敢……额，他娘的还真累啊！”大胖又费力的咽了口口水，“你要是……敢，敢动……”

    “你算那根葱？滚开！”

    “你要是敢动……敢动林依雪，老子……现在就qj你，信不信？呸呸呸，这赔本的买卖我可不干？”大胖终于稍稍顺过来一口气。

    “你……”张娜又气疯了，“qj自己居然赔本？什么意思？你算个屁，这里有你说话的份。”张娜发了狠，今天无论如何也要教训教训这个敢动手打自己的女人？

    “是是……我算个屁，你爸是校董，是牛b！”大胖扶着膝盖的手对着张娜比了个大拇指。

    “知道还不滚？”张娜感觉自己又找回以前的自己了，自己就是这所学校的女王，突然她感觉有点不对，“你爸才是牛b，你骂谁呢？”

    大胖一愣神，卧槽，还能这么理解？我只是夸你爸呢！不光你爸是牛b，你全家都是！

    “信不信我让我爸把你赶出去？”张娜不屑的看了一眼大胖这个渣渣，穷小子一个，没钱没背景，居然敢跟自己叫板！

    “当然信啊，校董的女儿果然霸气，要不把我也开除了吧！”瘦子也紧跟着跑了过来。

    “还有我！”瘸子不慌不忙的说道，“虽然回去会被老爸打一顿，可是……如果不站出来，我对不起我的兄弟啊！”

    大胖看了一眼身边的两个“狐朋狗友”，没想到，关键时刻还挺像个样。

    “哎呀，好热闹啊，怎么，要组个团被开除吗？算我一个！”班长范桶，杨巅峰，好多同学都围了过来。

    “组团有优惠吗。能打折吗？”

    “能，回去等着腿打折！”

    “哈哈，腿打折能接起来，轻易折了可就没了。”

    看着身边被一群人围着，张娜有点不敢相信自己的眼睛，这女人是狐狸精吗，怎么这么多男生愿意为她出头，以前自己只要把老爸拿出来，他们都会吓得屁滚尿流的啊，今天是怎么了？

    史珍香吊在人群后面，同样不敢相信自己的眼睛，林依雪什么时候这么得人心了？这群学生被开除都不害怕了？

    看来自己要加快动作，趁早把她送进韩庚的嘴里，等你成了别人的女人，看你还拿什么跟自己争？

    (未完待续。) 
  
第122章 医务室
    看着以前的兄弟居然没有忘记自己，林依雪心里也是感动，开除，这对一个学生来说无疑是最大的惩罚。

    头脑一阵发晕，晕？

    突然眼前一黑，好吧，林依雪可耻的晕倒了！

    “林依雪！”

    “依雪！”

    “小雪！”

    大胖眼疾手快，一个箭步把林依雪搂在怀里，众人还没有反应过来，抱起晕倒的林依雪就往医务室跑。

    “医生，医生……”

    所有人都傻眼了，这又是演得哪一出？

    “哎，胖子，我靠，你怎么把人都抱走了？”瘸子后悔自己怎么就慢了一拍。

    赶紧拔腿就要跟上去。瘦子一把又把他拽了回来。

    “你干嘛去？”

    “我去看看林依雪到底怎么样了？”瘸子着急的说道。

    “算了吧，给胖子一个英雄救美的机会？谁让他是老大呢，况且，以前就他最疼林枫。”

    “可我也喜欢……算了，谁叫我们是兄弟？”

    瘦子一把把瘸子拉过来两人的肩膀用力的撞在一起。

    “你们是怎么搞的，她已经发烧到了三十九度，又是在生理期，不晕倒才怪。”医生对着林依雪做了一翻检查，不禁对着大胖一顿数落。

    “额，嘿嘿，是俺不对，那个，医生，她没什么事吧？”大胖搓着手，不好意思的问道。

    “没什么大事，就是在生理期身子受了凉，导致发烧，已经打了退烧针，哦，对了，还有，她的屁股是怎么回事？年纪轻轻的怎么也爱玩这个？要玩也要避开生理期啊，你们这些年轻人啊！”医生诧异的看了一眼大胖，这坨牛粪插了好美的一朵花！

    生理期？什么是生理期？玩什么？大胖感觉自己的脑电波已经开始混乱了。

    “行了，年轻人，艳福不浅！”医生刷刷的开完单子，“去那边交钱取药，病人醒了就可以离开了！”

    “嗯嗯，谢谢啊！”大胖乐不巅的跑来跑去，看着四周投来的羡慕的目光，嘴都快裂咧到脚后跟了，被人误会的感觉真他么爽啊？

    林依雪感觉自己快丢死人了，居然晕倒了，而且还是在自己大姨妈来的那一刻！

    完蛋了，没脸见人了！自己上辈子这到底糟蹋了多少美少女啊，这辈子是来还债的吧！

    “你醒了？”潇雅琳一直坐在林依雪的病床边上，看着这个精致的就像上帝最完美的杰作的女孩，心头最柔软的地方又是一阵悸动。

    “嗯！我真是太丢人了！”林依雪闭着眼睛说道。

    “丢人？怎么丢人了，不过你发烧了怎么不告诉我，活该你！”

    “同学们有没有发现……我来，那个？”林依雪小小声的问道，她最担心的就是这个。她记得自己晕倒的时候好像是倒在了大胖的怀里，不会被他发现什么吧！

    “没有，放心吧。姨妈巾我都帮你换过了，谁都没看出来！”潇雅琳无语了，应该不是第一次来啊，怎么还这么害羞！

    嘎？啥玩意？换……换过了？

    林依雪猛然睁开眼吃惊的看着一副云淡风轻的潇雅琳，你不要装作一副这是小事的表情好不好，从你那色眯眯的脚趾头上都能看出来你当时有多兴奋！

    自己这遭的什么罪啊！

    “不过……”潇雅琳神秘的冲林依雪一笑。

    “什，什么？”林依雪声音都开始颤抖了。

    “你那里真美！”潇雅琳俯下身子，趴在林依雪耳边吐气如兰的呢喃道。

    “那里真美？哪里？”林依雪一愣，我勒个去，潇雅琳什么时候变得这么流氓了，林楠完全拍马难及啊！

    幸好这是在医务室，要不然天知道要发生什么！

    “对了，张娜怎么样了？”

    林依雪赶紧岔开话题，这么下去要出事。

    “还能怎么样，找她老爸告状呗，不过不用担心，过不了今晚，他爸就没时间管我们了！”

    看来潇雅琳准备动手了，也是，这一次潇雅琳真的不打算忍让了，有些人犯贱，你就该大力的抽回去。

    “外面那傻小子好像喜欢你哎，怎么样，要不要以身相许来报答？”潇雅琳笑眯眯的看着林依雪。

    “滚。那是我兄弟！”林依雪白了潇雅琳一眼，额，话一出口她就后悔了，不会暴露什么吧，自己现在可是女人啊！

    “兄弟？你把他当兄弟，可他却想着上你！”明显的潇雅琳吃醋了，就跟一个争宠的小媳妇似的。

    “潇雅琳，你要不要这么流氓！不过，难道你不想？”林依雪当然明白潇雅琳的小心思。

    “想啊，我还想着八抬大轿把你娶回家呢。”

    “那我岂不是加入豪门了？”

    “嗯嗯，豪的让你发指，我要做个小金笼子把你圈起来，慢慢喂养！”

    “额……能不能大一点的，我怕小了我进不去！”

    两女孩肆无忌惮的调侃，都狠狠的触摸着对方心底那一根悸动的心弦，把那根弦扒拉的一阵乱颤！

    “对了，你打算动张家，会不会有什么后遗症？”林依雪不得不替潇家着想，这可不是头脑一热就做出的决定，又不是一包烟两颗糖，谁吃就吃了。

    “没有丝毫压力，我爸集团就有操盘手，而且，我们对她家的财力布局了如指掌，动她就如同从自己口袋里掏钱一样，以前不动他，是合作伙伴，现在他咬了人就想没事一样？”潇雅琳语气坚决。

    看来这次张娜彻底的完蛋了，生活真是跟他开了一次天大的玩笑，居然欺负人到了自家金主上头。

    “刚刚我爸打电话来，拒绝了张家的道歉，清退了张家所有的供货单子，现在，我估计他们也要奋力一扑了吧！”

    这就开始了？林依雪有点蒙，这也太……不需要准备吗？筹集资金，散布消息，双方邀齐对手，光明正大的干？

    “商场如战场啊，只有赢了的人才有话语权权。”潇雅琳看着一脸不可思议的林依雪。

    “哎，搞不懂你们，一个比一个恐怖！”林依雪摇摇头，她想到了林楠，这个被誉为商业天才的妹妹。

    只是不知道潇雅琳对上林楠，会是什么结果？千万不要……

    “恐怖？是不是害怕了？”潇雅琳伸出手，做着鬼脸吓唬道。

    “怕？我会怕你？来啊，互相伤害啊！”林依雪同样伸出手准备还击，“啊，你个臭琳琳，不要上来，这里可是医务室……你……”

    “现在知道求饶了？我要让你知道我们潇家的小媳妇不是这么好当的！”潇雅琳一个翻身趴了上来。

    尼玛，要不要这么猴急啊，老娘大姨妈都喷出来了！(未完待续。) 
  
第123章 大战来临
    大胖进来的时候被眼前的景象完全惊呆了，被子散落在地上，枕头被丢到了另一个床铺上，床单也拧成了麻花。

    这是……

    这两个女人干什么了？打架了？不过她们出门的时候看起来好好的啊！

    难道相逢一架泯恩仇？这打完又和好了。

    女人的友谊还真是让人难以琢磨。

    猛然，大胖的瞳孔骤缩，楞楞的盯着床上的一抹鲜红发呆！

    这……这……是什么？

    大胖瞬间如遭雷击，破……破了？小电影看多了，多少都知道第一次会见红，可是……这两个女孩刚才都做了什么？怎么还……

    大胖感觉自己节操碎了，细碎细碎的，自己是不是发现了什么？

    “都怪你，把床单都给染了，告诉你要喷出来了你还不信！”林依雪红着脸嗔怪道。

    “我信了啊，我还以为你要……”潇雅琳忽然捂着嘴乐起来了。

    “什么？”不过看到潇雅琳色眯眯的眼神，尼玛这像是心脏不好要挂的人吗？

    “你能不能不这流氓，你居然想的是……”

    “我哪知道，谁让你身体敏感的！不过，染就染了，怕什么，我已经赔他们钱了！”

    “哎呀，这要多丢人啊！”林依雪扭捏的说道，“不过，有钱就是任性啊，一条床单居然赔给人家一千多，不要都不行？哎，你们家还招不招人啊，清洁工，保姆什么的，工资肯定高，我去应聘去，说不定哪天你一高兴也给我赏点。”

    “这个嘛，清洁工李婶，保姆刘妈，司机老王……好像不缺了，不过，我还缺个暖床的丫头，你要不要试试？”潇雅琳一本正经的想了半天回答。

    暖床是什么鬼？

    “小女子是正经人家，只卖身不卖艺的。”

    “我要的就是你的身。”

    “就算你得到我的人也得不到我的心。”

    “我得到你的人就行了，要你的心干什么？”

    额，林依雪竟无言以对。

    “怎么样，你就从了我吧！”潇雅琳捂着嘴嗤嗤的笑。

    “能管饭吗？我想吃猪肉炖粉条！”林依雪也憋不住了。

    “猪肉炖粉条？你就是吃龙肉炖粉条我都给你弄来。”

    ………………

    “混账！”张龙套愤怒的把自己平时最喜欢的茶杯摔到墙上，茶水混着茶叶顺着墙壁留下来，没有人去在意污染了那名贵的墙纸需要花多少钱换。

    “你就收收你那臭脾气吧，一个潇家就把你怕成这样？”张龙套的老婆搂着嘤嘤哭泣的张娜说道，“再说了，娜娜都说了她只是想去找那个什么雪的打球，娜娜的性格你还不知道，天生爱运动好打球，谁知道那个没教养的居然侮辱我们家娜娜！这才有了冲突，谁又能想到她和潇家有关系啊！”

    “哼，是这样吗？你再好好问问她！警告你多少次了，你偏不听！平时多上点心也不至于连潇家的千金都不知道！痛捅出这么大篓子，潇远山能善罢甘休？”张龙套无力去理会这对母女。

    “现在怎么办？礼单退了回来，人也不见，只要能过了这关，我宁愿把供货利润降低十个点！”

    “你疯了！降低十个点我们还赚什么钱！”一提到钱张龙套的老婆就像被踩了尾巴的夜猫，“我不同意！”

    “那也比丢了那达好！没有了那达我们张家的钱要有一半都会成为别人的！”张龙套要疯了，这都什么时候了，还想着眼前的蝇头小利。

    “那也不行，我就不相信了，整个s市还是他潇家一人说了算？我们张家就是这么好欺负？要吞并那达需要不少的现金吧，潇家一动，韩家和安家会放过他？你就放心吧，不用道歉，我敢保证，她潇家不会为了小孩子过家家般的冲突冒这个险的！”

    “冒险？你还真是太小瞧了潇家啊！”张龙套揉揉额头，这一下午了，一直在思考怎么争取潇家的原谅！

    “我等会就给我哥打电话，他和任红星可是过命的交情，到时候有任红星帮忙，我们在稍微服点软，面子上过得去，这事不就结了？”

    “你不懂，你不懂，潇雅琳对于萧远山的重要，那是他的命啊！”张龙套很想跳脚骂人，可是听到老婆的分析，似乎有那么一点道理，如果任红星肯帮忙，就算真的开战，张家自保应该问题不大，毕竟还有韩家和安家呢！

    “那你还不赶紧去打电话！”张龙套恨铁不成钢的瞪了一眼张娜，转身对着自己的婆娘吼道。

    “瞧你那点出息，遇事就慌成这样！你就把你那心放回肚子里！”张龙套的老婆拿出手机走了出去。

    张娜真是恨急了那个林依雪，自己现在遭的罪都是拜她所赐。假如上天能给他们张家一次机会，自己一定要亲手掐死她，不，掐死她真是太便宜她了，千刀万剐都不能解自己心头之恨。

    “行了，你就别板着脸了，我哥说了，他和任红星是过命的交情，在s市能和那三大家族抗衡的也只有任红星了，如果再加上我们张家，拖垮潇家也说不定！别忘了还有安家和韩家，只要我们能把潇家撕开一道口子，我就不信那两家能坐的住？”

    “但愿如此吧，我要多准备点资金，以备不时之需。”说完张龙套开始联络一些盟友，在s市经营这么多年，一些人脉他还是有的。

    不过，张龙套总感觉心神不宁，似乎有大事发生，眼皮突突的猛然跳了几下，人为刀俎我为鱼肉的感觉真是不太好！

    ………………

    潇家大厦。

    “阻击那达大概需要多少资金？”一个脸庞俊郎的中年男人看着作战室的大屏幕问道。

    “哦，我亲爱的老板，现在这个时间阻击那达可不是明智的选择！”

    说话的是潇家有名的操盘手，沃德森。据说世界操盘手排名前十，自从被潇家挖掘，一直为潇家的股市保驾护航。

    “你就直说需要什么条件可以吞并它，实在不行就拖垮它，不过，最晚不超过明天，琳琳那丫头的脾气可倔得很呢！”潇远山一提起女儿，刚毅的脸上难得的露出一丝笑容。

    “就目前的价格来看，至少需要十个亿，这是张家不反抗的情况下，最坏的情况，我可以把它控制在三十个亿之内！”沃德森冲着老板无奈的笑笑。

    要阻击人家还不让人家反抗？这……有点天方夜谭。(未完待续。) 
  
第124章 有所为
    “我给你四十个亿，顺便把那铁也给我拿下来！”潇远山思考了一会，猛然回头，坚决的冲沃德森说道。

    “哟，老板这是打算收了张家啊，这不是问题，可是……一下子抽出四十个亿，潇家的资金链能维持多久呢，如果这个时候有人攻击，我们可就麻烦了！”沃德森无奈的摊摊手，“”把自己陷入危险之地，这不是你的作风啊，你们中国不是有句古话，君子不立危墙之下。”

    “你懂的还挺多！”潇远山也不禁乐了。

    “我现在可是半个中国通，我很了解你们中国的文化，很豪！”

    “那你不知道的还有一句话，君子有所为有所不为，也可以为所欲为！只要琳琳愿意，潇家算什么？动手吧！”潇远山说完不再盯着大屏幕变换的数据看，转过身面对着窗外陷入了沉思。

    额，沃德森眨巴着眼蒙逼了，中国还有这句话？不过听着真提劲！

    “好嘞，兄弟们开工了。猴子你去盯着那铁，，蚂蜂你盯紧安家，铁桶你来守韩家，我去会会那个那达，其他的兄弟按兵不动！”沃德森立刻进入了工作状态，开始分兵布局。

    …………

    香格里拉一座豪华的包间里摆了满满的一桌子酒菜，一位穿着打扮得体的中年人正在给任红星倒酒。

    今天的任红星大裤衩子大拖鞋，脖子里还挂着一根拇指粗细的金链子。

    “哎，我说陆任丙，你今天犯得哪门子疯，非要请我吃饭，你不知道哥哥天天事业繁忙呢，我这裤子都脱了，你一个电话，就把哥哥招来了。怎么样，够义气吧！”

    “哥哥哪天不繁忙，听说你刚签了一个小明星，弟弟佩服，哥哥居然想着做娱乐，回头可一定要给弟弟留一个！”陆任丙又给自己倒了一杯。

    “哥哥，弟弟先干为敬？”陆任丙端起酒杯，一饮而尽！

    任红星眯着眼看着陆任丙，这小子他太熟悉了，如果没什么事求到自己，他才不会巴巴的请自己吃饭，不过，任红星年轻的时候确实欠了他一条命。

    “说吧，弟弟有什么事？这是遇到麻烦了？”任红星端着酒杯，并没有要喝的意思，这酒好喝，事难办啊！

    “嗨，我能有什么事。”陆任丙砸吧砸吧嘴，看了一眼任红星，暗骂一声王八犊子，这是要留一手啊！

    “还不是我那外甥女，在学校跟人闹了点别扭，结果对方有点实力，我姐夫怕出事，让我找哥哥帮帮忙！”陆任丙又给自己倒了一杯！“哥哥，弟弟再走一个！”

    看着陆任丙的表现，任红星更不敢喝了。“哦？你姐夫不是校董吗，这事他摆不平？到底谁家啊？”

    就这么点小事？任红星悬着的心放了下来，端着的酒杯也凑到了嘴边。

    “嗨，还能有谁，s市就这么屁大点地方，潇家！”陆任丙故意说的漫不经心，任红星这头老狐狸，可是不见兔子不撒鹰啊！

    噗通！

    任红星凑到嘴边的的酒杯一哆嗦，酒撒了一点出来，然后任红星慌忙的躲避撒出来的酒水，结果一不小心又把桌子上的盘子打翻了，手里的酒杯也抛了出去。

    稀里咣当，任红星起身的时候又碰到了椅子，椅子一下栽倒在地！

    陆任丙傻眼了，不至于吧，自己只是提了一下潇家而已啊，吓成这样？不是传言只有他有实力能和那三大家族抗衡，最有可能成为第四大家族的吗？

    咳咳……

    任红星尴尬的笑笑，

    “我的天，你们得罪谁不行，偏偏是潇家，潇远山那个家伙，心狠手辣，杀伐果断，尤其是他手底下有个司机……”

    任红星身体又是一哆嗦，似乎只是提提名字就让他感觉全身仿佛被人盯紧了似的。

    看来他以前没少吃过亏！

    “我劝你们赶紧服软道歉，说不定还有救！”地上的狼藉也顾不上了，任红星抬脚就要走，艹，这不是坑老子吗，把自己当成什么人了？

    “潇家真的有这么可怕？这可不是哥哥的作风啊，当年我们弟兄在一起怕过谁？”

    “哪是你不了解潇家，不了解现在的潇家到底有多么恐怖！这么跟你说吧，就算是哥哥我碰上他们，也都是九死一生。”

    陆任丙倒吸一口气，同时心里不知道把任红星骂了几遍。

    “这么说，我姐夫岂不是必死无疑？哥哥，无论如何你都要帮帮弟弟啊。”

    “要说死定了，还不至于，潇远山那人不会下死手，不过我还是给你们一个建议，弃车保帅！她想要什么你就给什么，何必等人家来抢呢！”

    任红星说完摇晃着大花裤衩子就走了，艹，还以为什么小事呢，对上潇家也叫小事？这就好比压路机碾压鸡蛋似的，不堪一击。

    只要潇家愿意，分分钟钟就能让张家尸骨无存。

    不过，潇家唯一要顾忌的就是另外两家吧，有意思有意思，打吧打吧，都打死了才好！

    弃车保帅？那就是把那达送给潇家？陆任丙赶紧摇摇脑袋，把这不切合实际的想法甩出脑海，要是真那么干了，姐姐还不得疯？

    可是现在怎么办？陆任丙突然发现关键时刻居然找不到人帮忙了，是自己无能还对手太强大？

    …………

    “姐听说你白天的时候晕倒了，怎么了，失血过多？”下午放学林楠坐在老妈的车子里，一边吧拉着手机查看股市行情，一边调侃林依雪。

    额……

    完全无言以对！

    “咦，今天有点不对劲啊？”林楠立刻坐直了身子，紧紧的盯着屏幕。

    “在车里不要看手机，这样对眼睛不好，我可告诉你，等你们老了要是瞎了别来找我！”张爱一看了一眼坐在后排的林楠。

    “我们要是老了，您早就和乔布斯喝茶去了！”

    “乔布斯？是谁？长得怎么样？帅不帅？”张爱一瞬间就被调动起了情绪。

    “帅，太帅了。回头我给你找找他的照片啊！”林楠盯着屏幕不停的操作，查看。

    “张龙套的那达一直在被人拉升，这是有人在试水啊，张龙套也算个人物，是谁敢跑到他面前薅他胡子？不对劲，不对劲！”林楠一边自言自语，一边又快速的翻看了几只股。

    “你也认识张龙套？”林依雪感叹，这是不是有钱的人都是被人熟知的？

    “当然了，她还有个女儿也在我们学校，叫什么张娜对吧，那可是一魔王，纯种的！怎么？你不会惹到她了吧？”林楠回头看了一眼林依雪。

    林依雪尴尬的笑笑，无奈的说道：“我不但惹到了他，还动手打了她！”

    什么？

    一听到林依雪居然能动手打人？张爱一和林楠同时惊讶的看着林依雪。

    张爱一更是一哆嗦，差点方向盘都撒手了。(未完待续。) 
  
第125章 完美阻击
    “哎哎，你们看路，都看我干什么？”

    “姐这次你没有用异能吧？”林楠声音都有点颤抖了，这屁股还没好呢，不会又要来一次吧！

    看来这家法还是有点用处的！

    当下林依雪把和张娜的冲突说了出来。

    “我靠，居然要脱你们的衣服。老姐你也怎么不叫我？要是碰到我肯定让她吃不了兜着走！”林楠愤愤的说道。

    “一个冰刃放过去？然后回家等着家法吧！”林依雪看着自己的这个妹妹，她都有点怀疑了，天生一个女孩子怎么这么喜欢打打杀杀呢？自己大老爷们都这么文静好不好。

    “安墨瞳也出现了？她是怎么知道你们和张娜的冲突的？对了，你有没有问她盗取资料的事情？”林楠又抬头看了一眼林依雪，“居然是潇家？太好了，这下有的玩了，潇家动手阻击张家，这不是用大炮来打蚊子嘛，不过，就看沃德森怎么玩了。”

    “安墨瞳是感知型异能，她当然可以知道操场上的事情，你确定当时安墨瞳是在上课？”张爱一也疑惑了，“根据当时的情况来看，她的出现是救了你们，可是，从另一个角度来看，也是因为她的出现让张娜放手一搏，惹来潇家的阻击，那安墨瞳呢，她真实的目的是什么？”

    听张爱一这么一分析，林依雪猛然惊醒，这不会是安墨瞳的离间计吧，天啊！关键是潇雅琳还上当了！

    “现在怎么样？潇家有没有动手？”林依雪紧张的看着林楠。

    “没有，只是在试水，不仔细看很难辨别沃德森那只狐狸的手段。”

    “要不要通知潇雅琳，安墨瞳没安好心！”林依雪说着就掏出手机。

    “不用了，潇远山是谁，他能带潇家走到现在，还能把安家给疏忽了？老妈赶快，好戏要开始了，我们赶紧回家。”一说道这些股票什么的，林楠就跟打了兴奋剂似的。

    张爱一还是很听林楠的话，一脚油门下去，湛蓝色的兰博基尼只留下一道虚影，在众多司机的谩骂声音中绝尘而去。

    已经下午了，怎么陆任丙还没有回话。难道任红星拒绝了？一股不好的情绪慢慢的弥漫，张龙套回到办公室，坐在电脑面前看了一眼股市走向，平稳的没有异常，和以前一样。

    看来潇家还没有动手，难道是任红星出面了？

    希望如此吧！不然潇家不保啊

    又过了大概半个小时，张龙套看了看外面的天色，已经不早了，还有一个小时的时间，只要熬过今天，自己就有更多的时间去准备。

    不行，这么等下去不是办法，张龙套心中那股不好的感觉越来越重！

    自己要出去一趟，坐以待毙可不是他的作风。

    刚刚拿起挂在衣架上的衣服，砰的一声办公室大门被打开了。

    从外面风风火火的跑进来一个人，这人是张龙套请来的操盘手，此刻他应该是在作战室啊，跑这里来干什么？难道……

    “不好了老板，五分钟之前那达遭遇不明人员阻击，大量抛售了那达的股票，我们现在怎么办？”

    张龙套的心猛然一沉，这么快就动手了！可这一切似乎又和预料中的一样！

    “怎么办？当然是守了，难不成还能任由别人宰割？”

    我就说吧，你们根本不可能了解潇远山，那是个疯子，执着狂。

    张龙套又把衣服轻轻的挂了回去，跟着来人匆匆的上楼。

    “收，他们抛多少我们我们收多少，把价格拉上去，只要坚持半个时辰，我们就能得到缓冲的机会。”

    “到底是谁在阻击我们，老板知道吗！”

    是谁？张龙套冷哼一声没有说话，如果让他们知道是潇家的话，天知道他们会不会立刻跑路。

    推开作战室的门，张龙套一下子愣住了，所有的办公人员都无奈的看着他，怎么了这是？不是说有人阻击吗？你们都看我干什么？

    “对不起老板我们尽力了。”

    “对方是谁？老板知道吗，让我们也输得心服口服。”

    “他们的速度太快了，先拉高再压低，然后再……我们还没来得及，然后就是大量的涌入……”

    张龙套只觉得一阵天旋地转，幸好有人赶紧扶住了他，突然间一下子苍老了好多似的，颤巍巍的说道：“那铁呢？那达呢？不可能同时丢失两家吧！”

    “对不起老板，应该是两批人同时动手的，我门无能为力！”所有人都黯然失色，不过他们确实对对手心服口服！

    …………

    “呼！搞定！”林楠伸了个懒腰，啪的一声合上了电脑！

    “这么快就搞定了？不能吧！是不是还没开始啊？”林依雪诧异的看着林楠。

    “不会啊，已经结束了啊，我早就说过，潇远山那个人可不是好惹的！再加上沃德森，她们的股市可谓固若金汤，除非他们自己作死！”

    “张家的那达垮了？”

    林依雪记得潇雅琳点名的就是那达，看来那达在张家的心目中地位非常重要。

    “那达肯定是潇家的。”

    “那你忙活了这半天干什么了？”

    “那达送给了沃德森，我阻击了那铁啊！”林楠看着一脸关心的林依雪。

    “拿铁？那不是咖啡吗？那也是张家的？”林依雪完全就一小白。

    “咖啡？额，我是不是该说我阻击了猫屎？”林楠翻了翻白眼，懒得理林依雪。

    林依雪也不好意思再问，心不在焉，不知道潇雅琳怎么样了？还好吧？看来要抓紧时间找到治疗的办法！

    “老姐，你今天好像特别关心这次的阻击哦？从实招来，你跟那个潇雅琳什么关系？”

    “哪有什么关系？”林依雪心虚的转过脑袋。

    “真的没有吗？那你的姨妈巾是用的谁的？”林楠猝不及防的发问！

    “啊？你怎么知道潇雅琳帮我换……”林依雪突然发现自己上当了，“林楠你……”

    天啊？这个林楠什么时候这么聪明了？她是怎么知道的？

    “啊！不是吧老姐。潇雅琳居然帮你换？”林楠小嘴惊讶的能塞下两颗棒棒糖，“岂不是……都看光了？”

    完蛋了！居然上了林楠的当。

    看光了？林楠脑袋里都装的什么东西啊！还能有点地球人的思维吗？

    “笨蛋，我给你买的是苏菲，而你现在用的是abcfree的！”

    额……

    林楠你给我滚出去！(未完待续。) 
  
第126章 警告
    预谋，这一切都是潇远山蓄谋已久的，潇远山你个老狐狸！直到现在张龙套才幡然醒悟。

    就算他潇远山实力再强也不可能左右整个股市，能在这么短的时间击垮张家两大公司，只有一个可能，蓄谋已久！

    张龙套气愤的一脚揣在一张办公桌上，文件连同电脑噼里啪啦的落了一地？

    所有人都静静地看着张龙套，同情，怜悯，惋惜！

    潇远山你够狠啊，这是不给我留一点活路啊！

    你不仁那就别怪我不义！

    这是一场战争吗？甚至连游戏都算不上，沃德森轻松的叼着一根牙签，看着大屏幕不停变换的走势图。

    “是不是出了什么意外？”萧远山看了一眼沃德森。

    “对不起老板，确实我们出了点意外。”沃德森一脸抱歉的看着潇远山，“我们防着安家和韩家，确是忽略了另一个人，导致那铁失手了，被他趁虚而入！我们并没有在那铁上面沾到便宜。”

    “谁？”潇远山没有愤怒，也没有可惜，只是平静的问道。

    “虽然我不知道他是谁，但是平时我们没少交过手，而这次他似乎对我们的意图很了解，在我们动手的那一刻，直截了当的对那铁出手！等我们抽出时间的时候已经晚了……”沃德森非常诚恳的道歉。

    “能查出是谁吗？”潇远山思考着，很了解自己的意图？又熟悉沃德森的战术？潇远山的眉头慢慢的拧紧了起来。

    如果对方突然对自己发难，潇家能不能守得住？他的出现是巧合还是……？

    “想办法找出他，最坏也要摸清他的规律，对他做出最高规格的防范，如果他发难，我们能不能接住？记住，还要防着另外两家！”

    “最近他只出现过两次，上次林家遭遇阻击的时候他出现过，那是一次可以忽略不计的阻击，但是他的战术非常高明，我现在突然想起来了，对，就是他！”沃德森突然明悟了似的，兴奋地手舞足蹈。

    “哦，潇，你一定知道了他是谁，请你一定要给我引荐一次，我太好奇了，这会是一个什么的人才！我想他的世界排名不在我之下。”

    林家困难的时候出手？林家的操盘手潇远山很清楚，以前没听说有什么特殊的能力啊，难道是？不可能，都说林青山有个女儿是个天才，难道会是她？

    “他能在袭击那铁上面抽到多少钱？”潇远山嘴角不由得微微翘起。

    “大概能在两千三百五十六万左右，时间太快我只能猜测到这！”沃德森无奈的摊摊手。

    “嗯，现在去狙击林青山，让他的市值缩水两千万，记住在停盘之前做得到吗？”

    潇远山已经猜到是林楠了，没想到她接触琳琳居然真的是想利用她！希望你不要做的太过分，不过，窃取了果实就想溜吗？

    这也算是给她一次小小的警戒！潇远山猜对了林楠，却没有想到林依雪。

    沃德森抬手看了看手表，得意的点点头，“没问题。老板的意思，那位操盘手效力于林家？那我直接把他摧毁不好吗？”

    摧毁？潇远山无奈的摇摇头，那琳琳还不得把自己给吃啦，一想到潇雅琳那倔强的性格，潇远山头都痛了。

    不许接送，不许保镖，不要名牌，不许干涉她的生活……

    那自己赚钱还有什么意义？

    如果你还活着你会怎么做？谷雨？潇远山又开始发呆，他不敢想象两年之后潇雅琳心脏停止跳动的那一刻自己还能不能撑得住。

    “妈……妈？”林楠冲着楼上喊道，“张爱一！”

    “哎？你这孩子，我是你妈，怎么能叫你妈，的名字呢！”张爱一脸上糊着一层黑色的泥土，露出半个脑袋。

    “不是你让我这么喊的！咦，张爱一你又干嘛？”林楠看着老妈不解的问道。

    “哦，这个呀，这可是我从网上刚刚购买的火山灰制成的硅藻泥，美容养颜，返老还童！”张爱一美滋滋的又用手均匀的抹了抹。

    “切，鬼都不信，再说了你返老还童了，那我们怎么办？”林楠撇撇嘴，“今晚还吃不吃饭了？我都快饿死了！”

    “吃饭？哦，对了，你偷袭张家完了？乖女儿，给老妈说说，又赚了多少？”张爱一噔噔的下楼。

    “干嘛？你答应给我换车的呢，什么时候去啊！”

    “哦，车啊。你还小怎么天天换车？你看人家小雪，人家就不要车，咦？小雪呢？”张爱一这才发现林依雪哪去了？

    “洗手间呗，还能去哪？我姐那是晕车不能开车，要不以他的性格早就买了好吧！”

    “那你先告诉妈妈你赚了多少？”张爱一和林楠讨价还价。

    “两千万，够我换车的了！”

    “多少？哎哟，我的乖女儿，老妈真是爱死你了？帮老妈多买点丰胸的产品吧，我都感觉有点下垂了。”说完张爱一挺了挺她那本就傲人的胸。

    “你那胸天天下垂！不过，丰胸又何必涂涂抹抹的，难道你没听说过吗？有容乃大！”林楠没好气的白了一眼老妈。

    “你这死孩子，怎么说话呢！我看呀是你爸下手太轻了！”张爱一说着就要跑过来教训林楠。

    “啊，妈我错了，妈！”林楠赶紧求饶，“我给你买化妆品，给你买丰胸的！”

    “这还差不多！”张爱一志得意满额在沙发上坐了下来，看了一眼还在卫生间里的林依雪，“你姐怎么还不出来？不会出什么事吧？”

    “我哪里知道，要不你去看看去？”

    “不去！”张爱一头摇的跟拨浪鼓似的，“第一次来那个，估计够她受得了。”

    “老妈？”林楠忽然转过头看着张爱一。

    “怎么了？”

    “那个……林枫会一直这么以我姐的身份活下去吗？”

    “哎？谁给我打电话了？”张爱一眼神闪烁，从屁股底下掏出手机，没有回答林楠的问题，自顾自的接起了电话。

    “快，让楠楠打开电脑看看，有人阻击我们！”林青山焦急的声音传了过来，不用张爱一传话，林楠迅速的打开了电脑。

    眉毛轻轻一挑，不由得噗嗤一下笑了出来。潇远山这个孤狼还真是聪明！他这是在给我一个警告呢！

    “告诉我老爸，不用去管，现在停盘，明天早晨开盘自然会回升的。”

    “你怎么不跟他说？”

    “我和他有仇了，不想搭理他！”

    ……

    林青山无语了。看来自己把这个女儿得罪了。(未完待续。) 
  
第127章 手段
    张龙套的老婆正在安慰自己的宝贝女儿，“好了好了，我的宝贝，别哭了，都怪你爸，居然被一个潇家吓破了胆，我已经给你舅舅打过电话了，我们这次只要能过去这一关，以后的日子里有的是机会来整死那个什么雪的。”

    “我要舅舅把那个林依雪抓起来，我要好好的折磨她，不知天高地厚，妈，你看，我这脸上就是她打的，太没有礼貌了，一点教养都没有！”张娜嘟着嘴把自己脸上被林依雪打了一巴掌的地方又指了出来。

    “这个挨千刀的，女孩子家家的，居然这么没教养，下手这么重，娜娜不哭，我已经跟你舅舅说了，什么风浪你舅舅没经历过，放心吧，我们陆家也不是好惹的，来，你先把这碗面条吃了，你已经一下午没有吃东西了。”

    “人家不想吃！”张娜扭捏了一下，小女儿姿态做的十足。

    “就一口，难不成还要妈妈喂你啊！”张龙套老婆噗嗤一下笑了出来。

    “妈……才不要呢！”感觉差不多了，张娜转过身从老妈手里结接过面条，小口喝了一口汤，“谢谢妈妈，太好吃了！”

    “快吃吧，我听见你爸好像回来啦！我们张家加上你舅舅还有任红星，够他萧远山喝一壶的，而且我还联络平时一起打牌的好姐妹，她们都答应明天就把资金给我们打过来，这样资金一到位我们就能返工攻了，鹿死谁手还不一定呢！”

    “谢谢妈！你对我真是太好了！”张娜甜甜的一笑，这次是发自肺腑的。

    听见了开关房门的声音，张龙套的老婆走了出去，张娜也停止了吃面条，竖起耳朵偷听，希望得到一些对自己有利的答案。

    “怎么样，娜娜她舅舅有没有回话，任红星打算什么时候动手？我约摸着有娜娜舅舅出面，这次任红星出资十个亿是问题不大，我们自己在凑个十个亿，再加上娜娜她舅舅，我知道要拖垮潇家不大可能，要自保还是绰绰有余。”

    “张家完了！”说完张龙套全身瘫软在地，刚才在员工面前自己可以坚强，可是到家了，他再也坚持不住了，自己为之努力了大半生的事业。

    这个平时高高在上的校董，此刻突然苍老了许多。

    “什么？什么完了？”张龙套的老婆一下楞在当地。

    “那达和那铁都没有了。”

    咣当！

    张娜端着面条的碗一下子掉在地上，没有人去管她，张龙套的老婆有点不大相信，没……没了？

    怎么会没了？这还没开始呢，怎么就没了？任红星还没出面呢，她哥哥有着通天的手段呢还没使呢，再说张龙套还是校董，这张家怎么可能说没就没了。

    “你胡说什么呢？受什么刺激了？”张龙套的老婆想挤出点笑容，可是脸上的肌肉抖动却什么也没做出来。

    “这种事情我会开玩笑吗。我早就说了，不要小看潇家，不要惹怒潇远山，你就是不听，现在好了？”张龙套无力的看着自己的女人，声嘶力竭的喊道，自己怎么就迷了心窍，居然相信任红星会帮自己！

    如果自己姿态再放低一点，再去潇家一次，是不是就会……现在说什么都迟了。

    任红星是谁？就算他想帮自己，那也得是潇家的对手啊！

    “不可能，不可能，我给我哥打电话，现在已经停牌了，明天一早我们准备足够的钱，把价格救起来就可以了。一定有办法的！”张龙套的老婆哆嗦着掏出手机。

    “没用的，他们只用了十分钟就把我们击垮了，救市！你知道那是多么大的窟窿吗？明天一早就会有很多人扑上来，就像闻到血腥的狼……人性，堪比狼性啊！”张龙套喃喃自语。

    “一定还有救，任红星呢，他跟我哥是过命的交情！”

    “任红星？任红星一听说要对付的是潇家，差点没吓尿了裤子，酒杯椅子都碰翻了。可笑啊，可笑，我们居然还天真的以为不能打败潇家至少也是个平手，谁曾想到……”

    狮子始终是狮子，即便是睡着了。

    静如处子，动如脱兔！这一向是潇远山的风格。

    “林依雪，我要将你碎尸万段，你一定不得好死！”张娜愤恨的诅咒道。

    林依雪很郁闷啊，管我鸟事？自己可什么都没干。

    “你们走吧，赶紧跑吧，公司倒闭，资金这么大的窟窿我们怎么填？我是走不了了，你们走吧，走吧！”张龙套呢喃自语。

    跑？真没有想到自己居然还有沦落到逃亡的那一天！

    “你们都别吵了。我知道这事都赖我，是我惹的祸！我自己来抗！”张娜说着就往外面跑。

    “你疯了！回来！”张龙套一声喊，张娜收住脚步，眼角终于流出来悔恨的泪。

    “爸，我错了，都怪我，是我太任性，太刁蛮了，都怪我……”说着张娜转身噗通一声跪在了张龙套身前。

    陆任丙给张龙套打完电话，抓着一瓶酒没用杯子就这么灌了进去？

    一口气咕咚了小半瓶。任红星不帮忙，那么姐夫肯定完了，自己是个大老粗，怎么才能帮助他们度过难关？

    绑架，勒索，敲诈！

    尼玛，除了这自己也不会别的啊！又灌了一口酒，那就这么干！

    陆任丙想到了办法反而慢慢的冷静了下来。

    潇家是狼，是老虎，吃人不吐骨头。一定要有一个万全的准备！这事不急，得从长计议。

    忽然自己口袋里的手机响了，是姐夫张龙套？

    “喂。姐夫，有事吗？”

    “潇家动手了！那达和那铁都没了？”

    啪！

    陆任丙一下把手机摔到了墙上，七零八落的散了一地。潇家！潇远山，这是你逼我的，你不给我们一条活路，那就怪不得我们了！

    看来计划要提前了，必须在天亮之前把事情解决，用潇远山的女儿来威胁他，只有潇远山能把那达给拉起来。

    至于事后，哼，只要张家起来了，自己的任务也就成了，听说潇远山的女儿国色天香？那自己也值了！

    陆任丙下了决心，伸手进口袋掏了掏，必须要把自己的弟兄们召集起来了，是时候活动活动。

    咦？卧槽，手机哪去了？陆任丙把全身口袋都摸了个遍，然后瞥见墙角被自己摔的粉碎的手机，怒火中烧，又跑上去踩了两脚。脸上的厉色越来越重，能和任红星称兄道弟，看来陆任丙也不是什么正经人。(未完待续。) 
  
第128章 庆功
    尼玛！每个月一次，每次流血一周，女人果然是恐怖的生物！不过，自己的量是不是太多了？确定这样不会死人吗？

    从洗手间出来，也许是流血日后遗症，林依雪这才感觉腰酸背痛，浑身乏力。

    “你们来那个的时候也是这样吗？”林依雪感觉整个人都不好了，屁股也痛的厉害。

    “你以为呢，所以以后对我好点！”林楠白了一眼林依雪，看来以前没少受林枫的欺负。

    “对你好点？我现在也是女人好吧，靠！什么狗血剧情，变身还来大姨妈！”

    额，这话应该是读者吐槽的。

    “刚刚老爸打电话干什么？”林依雪扶着沙发趴下。

    “有人狙击他的公司，让林楠帮忙的。”张爱一躺在沙发上，小脚搭在茶几上，摇晃着。

    “咦，那林楠怎么还在这里？”差异的看了一眼云淡风轻的林楠，有人狙击这丫头怎么还稳坐钓鱼台？

    “哎呀，你们懂什么，潇远山攻击张龙套那是蓄谋已久，而我趁机攻击张龙套的那铁，套取了两千三百万，潇远山肯定是发现了，这才来给我一个警告，放心，他不会套走的，看在潇雅琳的面子上，他也不会，这点钱对他来说还不如九牛一毛，我估计，他在怀疑你接近林依雪的目的不纯。”林楠耐着性子跟林依雪解释。

    这丫头果然是个天才，虽然有时候卵虫会上脑，一旦遇到商业问题，她还是挺靠谱的。

    乖乖，这才多大一会，居然套取了两千多万，这可比那些大明星挣钱快多了，看来以后一定要林楠搞好关系，这丫头就是摇钱树啊！

    以后她要是来摸自己，自己是不是要稍微配合一下至少不能再让他她滚了。

    “潇雅琳的爸爸？对了老妈，既然这个世界上有异能，那么是不是也会有异能者真的有治愈再生的能力？”林依雪想起来了，潇雅琳的病在现实中没指治愈的可能，那在异能世界呢？

    “你的意思是潇家那小丫头？”张爱一脑袋轻轻一偏，看了一眼林依雪？

    “是啊，有没有？”

    人的血液里含有可以使血液凝固的血小板，人人的体质不同，伤口恢复能力就不同。比如同一个伤口。有些人十天就可以愈合。而有很多人只能在一个月左右。十天伤口愈合大家都能接受，如果有人一天就能愈合伤口是不是也可以称为异能呢？

    十分钟呢？一分钟呢？

    “那个丫头的情况我了解过，希望不大，那是娘胎里带来的毛病，愈合修复的异能者也不是没有，但是你忘记了，潇雅琳可是普通人，异能者戒律，不能在普通人面前显露异能！”

    “潇雅琳我肯定要救，你只管告诉我，怎么去找这样的异能者？”林依雪语气很是坚定。

    “你确定？”张爱一很是纳闷，林依雪和潇雅琳之间什么时候这么熟悉了，不过瞬间张爱一的眼神就亮了，“对哦，潇远山就这么一个女儿，如果能救活她，那潇远山一激动说不定还能把女儿嫁给你呢，哦，我忘记了，你现在也是女人了。”

    额……

    “张爱一你能不能别满脑子都是钱，我姐和人家潇雅琳之间是真感情，是不能用金钱衡量的。”林楠不屑的看看张爱一。

    “我满脑子都是钱？我要不是满脑子都是钱你们吃什么，你们怎么长大的，这以后花钱的地方多着呢，你们的嫁妆，哦，一想到你们将来要嫁人了，我就难受，呜呜呜……”

    嫁人……

    林依雪赶紧闭嘴！嫁人可就意味着要和男人……这才是操dan的人生！

    和这个老妈聊天不能用正常的思维，不然一不小心就会被她带着跑题。林依雪再三询问下，才稍稍有了点眉目。据说那是一个很古老的家族，没人知道他们到底在哪里，而他们的异能就是再生。

    照这么说他们应该会不死才对，可偏偏这种异能对自己无效！

    普通的修复对潇雅琳来说肯定不起作用，大概只有这种再生术可以就得了她，关键是，这个家族在哪里？

    至少有了点眉目，总比一点希望都没有的好。

    又详细询问了关于这个神秘家族的一些传说，林依雪下定决心，一定要找到他们！

    “我也听说过，不过，那不是传说吗传说他们还拥有让死人复活的能力！”林楠也来了兴致，“姐你不是真打算去找他们吧，这样的家族可不是随便出手的。”

    “不管怎么样我都要试一试！还有两年的时间呢！”林依雪很轻松的说道，她并不想把家人牵扯进来！

    母女三人正聊着呢，林依雪手机响了起来。

    夜邪羽？

    看了看来电显示，林依雪有瞬间失神，好久没有见到夜邪羽了，这个妖艳到可以祸国殃民的女人。

    今天怎么想起来给自己打电话了？

    “林妹妹，电话想了十几秒才接通，怎么，把姐姐给忘记了！我还惦记着我们上次在阳台上没做完的事呢！”

    果然电话一接通，夜邪羽那慵懒性感的嗓音就传了过来。

    “姐，你们在阳台做什么了？”林楠竖起耳朵偷听，果了个然的，一听到阳台眼珠子咕噜乱转，脑海里自行脑补。

    “额，羽姐姐有什么事吗？”林依雪小心问道，生怕夜邪羽口没遮拦再爆出什么让林楠受不了的事。

    “怎么，没事就不能想你了？”

    ……

    “人家就是想你了嘛！”

    林依雪一哆嗦，差点没抓住手机。自己如果是男人，夜邪羽这一句话就能把自己搞定了？

    “沾了人家的便宜就这么一走了之啊。我们的孩子怎么办？”

    噗通！

    张爱一从沙发上掉了下去。

    似乎感觉到林依雪的吃惊，夜邪羽终于稍微收揽了点。

    “嘻嘻。不逗你了，今晚八点。香格里拉，毕云涛做东，庆祝广告上线获得好成绩。”

    对哦，“梳妆”系列的广告上线，瞬间席卷了大半个中国，甚至梳妆也惹来好多小情侣们的效仿。

    除去百合国际不说，毕云涛也是凭借这个广告一夜之间跻身一线名导行列，成为了一位出名导演。

    可是自己屁股痛，腰酸腿疼，还顶着大姨妈去吃饭？

    “姐姐今天里面可是什么都没穿哦，如果你来，姐姐把身子借给你，随便玩！……”

    好吧，林依雪答应了！(未完待续。) 
  
第129 赴约
    林楠虽然嘴上说不用担心潇远山，还是不得不小心应付，谁知道潇远山会不会疯。万一他要是上瘾了，吞完张龙套一调头顺带把林家再给并了。这玩笑可就玩大了。。

    做了一翻精密的布防，林楠这一次并没有跟随林依雪去参加她们的庆功宴。

    刚刚抵达香格里拉林依雪就看到毕云涛率领他的团队在大厅迎候了。

    一身白色的西装，油光锃亮的大奔头，毕云涛神采奕奕。

    “林小姐，真的很感谢你能过来！”毕云涛一看到林依雪，热情的上前快走几步，一把抱住林依雪，用力的拍了拍。

    毕云涛很激动，他很感谢林依雪为她带来的名誉和地位。

    虽然现在广告才刚刚播出，但是平时那些看都不看自己一眼的财团大佬也有意向找自己合作了。

    甚至让他想不到的高度的人也抛来橄榄枝。

    笑话，韩家大少都是人家广告里面的龙套，这导演得有多大的能量？这导演得出多少钱才能找来韩少拍广告？当然这不是能用钱来衡量的，这里面是不是暗含什么秘密商机？再说了，韩少都参与的广告你好意思不给个奖，最佳创意奖，最佳导演奖，最佳编剧，最佳龙套奖，最漂亮的女主奖……

    总之一定要和韩少搞好关系！

    好吧，各人怀着各人的心思，这也导致毕云涛一时间火的大红大紫的。几乎所有人见了他第一句话都是，哟，毕导，演久仰大名，你拍的那个梳妆的宣传片真是太好了。

    毕云涛把这一切的功劳都认为是林依雪给他带来的。

    我勒个去！怎么是拥抱！毕云涛你居然占老娘便宜！拥抱来的猝不及防，林依雪一下子呆立当场。

    太美了，真的是太美了！这一定是上帝最用心的杰作！毕云涛大着胆子给林依雪一个拥抱，这女人的成就绝对不会止步于此，这是一颗夜明珠，放在哪里都会光芒万丈的，自己一定不可错失。

    由于上次拍摄大家对林依雪印象非常好，纷纷上前和林依雪打招呼。

    林依雪并没有什么明星的觉悟，很快就和他们打成一片。

    “哟，我说毕导今天怎么这么光彩照人呢，吃了熊心豹子胆了？居然敢抱我们家小美人！”

    人未到，声先至，夜邪羽来了。

    “哈哈，夜老板太夸张了，我要是真吃了什么熊心豹子胆，夜老板这样的国色天香我也敢抱抱啊！”人有了名气，胆子也大了不少。

    看到夜邪羽毕云涛张开双臂痛快的迎了上去。

    夜邪羽还是一身办公室丽人的打扮，亮银色紧身包臀裙，蕾丝雪白衬衫，足足有十公分的超细高跟鞋，没有穿丝袜，白晃晃的大腿闪的让人不敢直视。

    白富美？大长腿？这些词语用在她身上倒把她的档次拉低了。她应该是哪个皇室流落在民间的公主，好贵，典雅，一种贵族气质扑面而来。

    和夜邪羽站在一起，林依雪倒是显得……额，一副清纯小受的模样。

    艳福，天大的艳福，能同时被两个不同类型的美女环绕！

    毕云涛感觉今天是他这辈子最光彩照人的一天。

    夜邪羽倒是很大度的跟毕云涛一个拥抱，惹得毕云涛嘴都裂到脖子跟了。

    “快快，楼上请！狍子，快带大家先去楼上安排。”

    一个瘦小的眼镜男立刻招呼大家先一步上楼。

    毕云涛陪着夜邪羽和林依雪。

    “怎么样有没有做明星的感觉？”夜邪羽故意落下一步，凑在林依雪耳根说道，顺手很流氓的在林依雪翘挺圆润的屁股上拍了拍。

    “哎哟！”

    林依雪猝不及防，差点摔倒。夜邪羽赶紧一把搂住。

    “怎么了？不会这么敏感吧？”

    额，感觉这女人越来越不老实了。

    “痛！”

    “痛？”夜邪羽忽然一副恍然大悟的表情。

    完全不是你想的那样好吧！感觉这次真是无法沟通了。可是，自己总不能告诉他是被老爸打的啊，这么大人了还被打屁股，很丢人啊！

    毕云涛一回头看到搂在一起的两个女人，额……三观尽毁啊，原来这女人好这个！

    “咳咳……”毕云涛尴尬的笑笑，表示理解！

    滚，这个世界还能有点正常人吗！

    装修豪华的包间显得富丽堂皇，林依雪暗自咋舌，这毕云涛看来真是下血本了。

    当他们来到包间的时候，大家已经准备好了一切，饭菜也开始跟不要钱似的往桌子上堆。

    “来，这第一杯酒我敬夜老板，感谢夜老板给我这么一个飞黄腾达的机会，也祝愿夜老板生意兴隆！”

    漂亮的服务员过来斟满酒杯，毕云涛二话不说，一仰头满满的一杯酒就这么灌了进去。

    那可是五粮液，又不是白开水！我去，这货今天不会兽性大发吧？

    夜邪羽的酒量同样深不可测，笑眯眯的陪着毕云涛喝了一杯。

    “毕导太谦虚了，这一切可都是经过您的手拍出来的，更何况后期的修剪制作更显出毕导的技术精湛！”

    “不不不，广告拍摄我也是做过多年了，这么些年都没能做出一个好的作品出来，关键还是没有创意啊！”毕云涛说着端起第二杯酒，“这一杯，要感谢我们的小天使，如果没有林小姐的高超演技，我们这次还达不到现在的高度，还是那句话，如果林小姐愿意进入演艺圈，可一定赏脸给毕某这个机会，荣幸之至！”

    额，第二杯了，一杯二两五这也得半斤了，看样子这个毕导还真是海量。

    林依雪酒量不能跟他们比，只是小口抿了一口红酒。

    “毕导太过奖了，依雪第一次拍摄，还有很多不足的地方，多亏了毕导经验丰富！”

    好话谁不会说，大帽子又不要钱，使劲往他头上扣。

    “不知道夜老板接下来有什么打算，虽然第一期的宣传打出去了，接下来第二期要跟上啊，不然后续无力，这可是大忌！”又喝了几杯，毕云涛把自己的想法说了出来。

    确实，一个产品的推广离不开广告！

    “这个问题就要麻烦毕导啦，相信毕导也有了打算！”夜邪羽几杯酒下去，俏脸绯红更显出妖艳zhao人的一面。

    “创意倒是有几个，可是不太理想，回头我做个方案，至于选用哪一个，还要夜老板定夺，到时候，少不得又要麻烦林小姐了。”毕云涛也放开了，不像开始的时候那么拘谨。

    “又要麻烦毕导了，来，我敬你一杯！”夜邪羽端起酒杯说道。

    “好好好，夜老板好酒量！”

    主客寒暄完毕，毕云涛的几个手下也开始蠢蠢欲动的向夜邪羽发起进攻，纷纷站起来敬酒。

    夜邪羽笑眯眯的来者不拒。

    倒是林依雪没什么事，一直扮演着女孩子的本分，装傻，卖萌，沉默，乖巧。(未完待续。) 
  
第130章 人员到齐
    酒至半酣，几个喝酒的男人都放开了，不分什么老板员工，拼开了酒。

    忽然服务员快步走了过来，在毕云涛耳边耳语了一翻，毕云涛神色一惊，不由自主的站了起来。

    怎么了？所有人都停下手里的动作，看着毕云涛！

    “天阳地产的董事长前来拜访！”毕云涛的声音都在颤抖，天阳地产是其他市的地产公司，在s市也是不可小觑的过江龙。

    前几年毕云涛还竞价过天阳的宣传广告，由于资历浅被拒绝了，没想到对方竟然主动上门。

    毕云涛看了看夜邪羽，见到夜邪羽点头，服务员这才走了出去。

    “哈哈，毕导别来无恙，刘某恰好在隔壁吃饭，听闻毕导也在，就过来讨杯酒喝！”

    天阳地产在b市是龙头企业，虽然在s市发展的不是太理想，那也是大企业，s市好几处有名的高档住宅都是他们集团名下的。

    刘天阳是一个发福的中年人，儿子接任老子的产业把天阳地产做的风生水起，万万没想到，他会登门拜访。

    毕云涛受宠若惊的赶忙离坐迎接，“刘老板太客气了，快，请坐！”

    早有服务员拿来新的碗筷，座椅。

    “哎，不用麻烦了，我就是过来喝杯酒，来，给毕导和夜老板满上！”刘天阳身后跟着的服务员赶紧把自己端来的珍藏茅台打开，分别给毕云涛和夜邪羽倒酒。

    “这一杯，祝愿毕导事业辉煌，我们天阳以后还要多仰仗毕导的妙笔生花了，什么时候也给我们天阳来一次轰动的宣传呢！”

    这可是赤果果的招揽啊！

    毕云涛心下颤抖，表面上确是平静的应对。“刘老板太客气了，这都是毕某分内的事，只要刘老板需要，毕某定会尽力！”

    “那可就这么说定了，回头我让宣传部人员过来和你联系！”刘天阳生怕毕云涛反悔似的。

    “刘老板，你这可是在挖我的墙角哦！”夜邪羽微笑着对刘天阳说道。

    “你看我这人，大老粗一个，夜小姐千万别见怪，我这也是求才若渴啊！”刘天阳陪着笑说道，“我自罚一杯！”

    林依雪看的稀里糊涂的，这都是唱的哪一出啊！不过，谁管那些呢，吃饭要紧！

    从放学到现在还没吃东西呢！

    嗯，这个拔丝地瓜不错，嗯嗯，这个烤鸭也很好啊，真看不出来，这里的饭菜很可以啊，怎么以前和林楠一起就没发现呢！

    不大一会林依雪小嘴里就塞满了，端起红酒压了一口，林依雪又瞅准了不远处的一盘龙虾，我靠，这一个得有半斤吧，嗯，味道应该不错。

    趁他们喝酒的功夫林依雪抓紧时间吃，不然一会又要喝的昏天暗地的。

    “噗……”刘天阳旁边端着酒瓶的服务员一眼瞥见林依雪呆萌的表情，不由得没忍住笑了出来。

    刘天阳转过头看了看丝毫没有觉悟的林依雪。

    “敢问这位姑娘是……？”刘天阳心里不由得有些愠怒，自己以一个大老板放下身段过来，这是哪里来的小丫头，这么不把他刘天阳放在眼里。

    “喂，小雪，别吃了！”身边的跟妆师看到所有人都是目光都放在了林依雪身上，林依雪竟还不知道，还在跟一龙虾过不去呢。

    “嗯？怎么了？”林依雪嘴里叼着只龙虾，扭头看了看身边的跟妆，又看了看夜邪羽。

    呆萌的表情让刘天阳心里也是一阵悸动。雪白的肌肤，精致的面孔，真想把她按在床上好好怜惜一翻。

    夜邪羽也不由得噗嗤一下笑了出来，冲林依雪说道：“小雪，来认识一下刘老板！”

    林依雪只得撤掉嘴里的龙虾，冲刘天阳点点头，“刘老板好！”

    “哦，我想起来了，你就是毕导镜头下的那位梳妆的女主角，果然真人更美啊！毕导真是好福气！”刘天阳看了一眼毕云涛，暧昧的说道，意思不言而喻！

    “刘老板太过奖了，林小姐可不是我的人，林小姐和夜老板是朋友，至于拍广告，那也是友情客串！”毕云涛当然知道刘天阳心里在想什么。

    林依雪心里又何尝听不懂，在心里暗骂一声流氓，不论什么时候看到女人就能联想到床？

    “对不起，我去下洗手间！”林依雪小声说了句，赶紧跑，尼玛，在这里被视奸的感觉真是不太好，还不如去洗手间换姨妈巾呢！

    姨妈巾？姨妈巾！

    我靠！姨妈巾哪去了？这都脱了裤子了才想起来自己根本就没有带那玩意啊！

    现在怎么搞？喊人？那个刘天阳还在外面呢，再说了自己总不能就这么在洗手间里喊啊！

    现在唯一的办法就是出去买，而且动作要快，不然……

    从洗手间里出来，林依雪在服务员耳边解释了一下，“待会夜小姐要是问起来就说我下去买点东西！马上回来！”

    “好的林小姐，需要帮忙吗？”服务员说道。

    “不用了不用了，我自己就可以。”笑话，帮忙？怎么帮？难不成还要两个人抬？

    没有新的姨妈巾换，林依雪还真担心会漏出来，不由得脚下步伐加快。

    “哎哟！”只顾着走路了，从楼上下来一个没注意居然撞到人了。

    碰的一声，正好撞到一个人的怀里。

    “卧槽，你他么瞎啊，走路不带眼睛？这么宽的路你往老子……老……你往老……”本来还骂骂咧咧的一个小混混模样的男人，在看到林依雪的容貌之后居然惊讶的说不出话啦。

    小混混叫梁三，是陆任丙手下的一员悍将，愣头青，不怕死，又带着点运气，居然一路跟着陆任丙走了过来，据说手底下还背着人命。

    和梁三一起过来的还有三个人，都是心狠手辣的主。

    “大……大……大哥，快……快……快看仙女！”梁三一激动就口吃。

    何大和王二还没闹清什么事呢，就感觉一阵香风直奔老三怀里，哎。老三运气好的是没话说，这桃花运都能撞怀里，还没来得及看清林依雪的面容呢，林依雪已经红着脸跑开了。

    “你他妈电视剧看多了，哪里来的仙女！赶紧走，别误了陆哥的大事，我可是听说今晚要有大动作，干好了哥几个下辈子都不用愁了。”何大拍了一下梁三，把还在震惊，幻想，口水流个不停的梁三拉回现实。

    “哈哈，梁三看来是想女人了，放心，干完这票，哥哥带你去日本，那里的女人随便玩，就跟你看的小电影里面那样的！”

    “真的？”梁三眼睛瞬间亮了！

    “那是当然，不但能玩，还能拍下来呢！”

    梁三兴奋的直点头。

    三人只是在大厅被林依雪撞的一顿，并没有引起任何人的注意，然后迅速的上楼，消失在拐角！

    （本书首发创世中文，qq阅读，请支持正版！！）(未完待续。) 
  
第131章 仙女
    三人一进入包间就看到陆任丙独自一人坐在桌子上抽烟，地上的碎酒杯，以及歪倒的椅子还保持着原样。

    这是一条不归路，一旦踏上去就再也没有回头的日子，以潇远山的个性，不管自己有没有伤害到潇雅琳，他一定会把自己赶尽杀绝。

    事情真的到那一步了吗？

    看到手底下的三个亡命之徒已经过来了，抬手指了指桌子上的饭菜，意思是先吃饭。

    三人并没有客气，各自找了座位开始狼吞虎咽。

    梁三噎的直伸脖子，赶忙找来一瓶酒，来不及找杯子，就这么咕咚了几口。

    呼！

    “大哥，叫我们来什么事？是不是上次计划银行能行动了？”何大看了一眼没出息的梁三，懒得理他，转过头对着陆任丙说道。

    “先吃饭！”陆任丙又狠狠的抽了一口烟，把还有大半根的中华扔在地上，又狠狠地踩了一脚。

    陆任丙抓起桌子上的筷子也开始吃起来，一时间四人均不开口，埋头苦吃。

    一看这架势，何大也知道了，这趟活说不定就是他们下地狱的路。

    …………

    送走刘天阳，毕云涛擦擦额头的汗，真是没想到，这个地产界的大亨会亲自来招揽。

    恰好在隔壁吃饭？屁！毕云涛也是见过世面的人，怎么会不理解刘天阳的心思。

    夜邪羽倒是很沉得住气，这个刘天阳就是来向毕云涛抛来橄榄枝的，或许真是看上了毕云涛的才华，又或许是看出了广告里面的韩少，这些人都是猴精猴精的。

    几个人唏嘘了一番，但也不放在心上，毕云涛名气在外，还怕接不到活吗？

    咦？林依雪哪去了。

    夜邪羽首先反应过来，招来服务员不禁疑惑道：“刚刚那位小姐哪去了？”

    “你好夜小姐，林小姐说她有事出去一下，马上回来！”

    “有没有说什么事？”夜邪羽的眉头皱了起来。

    “哦，好像是出去买点东西！”

    买东西？去一趟洗手间，买东西？夜邪羽忽然莞尔一笑，这丫头，跑腿的事情让服务员来做就好了？也许不好意思吧！

    只是转眼间夜邪羽就猜到林依雪是为了什么事情！

    并未放在心上，出了香格里拉不远就是一家商场，应该很快就回来了。

    “来，我们一起举杯，预祝毕导事业更创辉煌，也感谢这些天大家对百合国际的鼎力支持！”夜邪羽举杯豪爽的说道。

    “夜老板太客气了，这些都是我们应该做的。”

    “就是就是，也祝愿夜老板生意越来越大。”

    “希望百合国际越走越远！”

    大家纷纷举杯。

    放下酒杯，夜邪羽微笑的看了大家一眼，“为了感谢大家这几天的努力，我们百合国际愿意为在坐的女性免费提供一套百合护肤金装版化妆品一套。”

    耶！

    所有人都发出一声惊呼！

    在场的足足有十几人，女性占了一半，他们当然知道这套化妆品的定价可是近万块。

    “还有，你们的薪水在原有的基础上，我个人在为你们提高百分之五十，稍后会有会计来跟你们落实！”夜邪羽又爆出了让大家兴奋不已的话。

    本来这几天白天黑夜的忙活，大家心里多少都有些情绪，现在夜邪羽只是稍稍拿出点利益，就打消了他们的牢骚以及情绪，如果下次能再合作，他们一定会更加的出心出力！

    至此，聚餐已经接近了**，所有人都敞开了胸怀，吆五喝六，毕云涛也兴奋地加了进去，看得出来，毕云涛还是有很强的凝聚力的。

    只是，林依雪怎么还没来？夜邪羽的眉头越来越紧！

    掏出手机拨打出去，居然是关机！

    肯定是出事了！

    …………

    看到大家都吃的差不多了，陆任丙在包间休息区的电脑上找到了潇雅琳的照片，这并不难。

    照片里有两个女孩，是上一次林依雪为潇雅琳出头，和张娜篮球比赛时围观同学拍摄的。

    两个女孩坐在地上交换鞋子，落日余晖，景美，画美，人更美！

    何大他们几个也围了过来。

    “我们这次的目标是潇家，这是潇远山的女儿，你们觉得她值多少钱？”陆任丙用手点了点潇雅琳的照片。

    “潇家！”何大吃惊的看着陆任丙，他也知道，这次不管成与不成，至少这里是没有他们的立足之地了。

    “卧槽，陆哥可以啊，这么漂亮的女人，搞到手可以乐呵乐呵不。”王二好色，撕票的时候一般都是他来，他才不管对方是什么家的呢！

    “大……大……大哥……仙……仙……”额，梁三又开始激动了，指着照片支吾着又说不出话。

    “你他么想好了再说？一见到女人就喊仙女！”何大一巴掌拍在梁三头上，吓得梁三一缩脖子，把剩下的话咽了回去。

    梁三胆小，可是他有一手绝活，开锁！梁家从他爷爷的爷爷开始就是锁匠，梁三打小就耳濡目染的学会了这个，不论什么锁，只要他看一下钥匙就能打开。

    “既然大家没有异议那我们来商量一下这次的行动计划，老规矩，何大和王二动手，梁三负责撤退，我来掩护，这次的行动有两个目的，钱归你们，我只要潇远山的一个承诺。”陆任丙看了一眼围在自己身边的弟兄。

    “潇远山可不是好对付的，如果成了，下半辈子大家就不用再过这种提心吊胆的日子了。”

    “嗯，最棘手的还是要想办法怎么把潇远山的女儿引出来，而且必须要在明天早上八点之前成功？”陆任丙说道。

    “这么急？”何大看着陆任丙，“以前都是经过周密计划，怎么这一次要这么仓促？”

    “至于原因，我会慢慢告诉你们的。”

    “大哥，我能问一句吗。”王二看着照片直流口水。

    “有屁就放！”何大看了一眼没出息的老二。

    “能撕票不！这小娘们太水灵了！”

    “你他娘早晚死在女人身上！”何大骂道。

    “随你！”陆任丙勉强露出笑意，“如果不怕死你可以十八种姿势都用个遍。”

    “嘿嘿，那感情好，那感情好，跟着陆哥有肉吃！”

    “大哥，我能说……说一句吗？”梁三好歹算是压下来内心的激动。

    “这个女孩我认识！”梁三指着照片里的林依雪笃定的说道。

    何大和陆任丙对望一眼，说不定这就是一个突破口，两人赶忙催促着梁三继续说。

    “就在刚刚上楼的时候，有一个女孩碰到我了，你们还记得吗？”梁三得意的看了一眼他们几个，似乎是在炫耀，快来看，她碰到的是我，不是你们！

    何大伸出手又一巴掌打在梁三头上，喝妈道：“你娘，你能不能利索点，和这有什么关系？你当时还叫人家仙女来着。”

    仙女？

    何大和陆任丙一惊！

    刚刚梁三看到照片的第一眼喊的也是仙女！难道说……

    天助我也！(未完待续。) 
  
第132 章 温柔的劫匪
    陆任丙赶忙催促道：“快，到底怎么回事，说清楚！”

    “就在刚刚，我们上来的时候碰到了一个女孩，就是她……”梁三指着照片里的林依雪肯定的说道。

    “你确定？”陆任丙虽然问的是梁三，可是眼睛看的确是何大。

    何大无奈的摇摇头，当时他只顾着走路了，哪有心思管这个。

    “确定！”梁三肯定的点点头。

    只有梁三见过，既然他这么说，那就相信他一次！

    这一层的包间有四个，但是能走这边楼梯的，只有和他们挨着的这边两个，也就是说，她们在自己隔壁！

    陆任丙立刻对着大家做了一个噤声的手势，用眼神示意王二上。

    王二也有一手绝活，就是听力非常好，这是天生的顺风耳，说顺风耳有些夸张，但是听力确是比平常人好很多。

    最简单的一个例子，他把耳朵附在墙上可以听到隔壁的谈话，趴在地上他能听见百米只内的脚步声，并根据自己的经验能分出来男女，体型。

    没有废话，王二直接把耳朵贴了上去。

    陆任丙又对着何大使了个眼色，何大谨慎的走到窗户边上，仔细的查看着外面的情况。

    王二不时的用手势比划着自己听到的内容。

    “六个男人，五个女人……”

    “刚刚出去了一个人，姓林，女人！”王二转过身小声的说道。

    “姓林？林依雪？应该就是她了！”陆任丙当然知道和张娜起冲突的就是林依雪，反正做了，绑架一个和绑架两个没有什么区别。

    正好还可以利用林依雪把潇雅琳引出来。

    “陆哥，快来！”忽然站在窗户旁边望风的何大对着陆任丙招手。

    陆任丙走过去顺着何大的手指的方向看过去，林依雪已经从商场里走了出来，看样子正是要要往香格里拉来！

    “那不就是和潇远山女儿一起的那个女孩，我记得她那身衣服，应该是她，错不了。”

    看着远处正在走过来的林依雪，陆任丙一咬牙，说道：“动手！”

    “嗯！我们三个去，陆哥你来策应指挥！”何大冷静的看着林依雪走过的路线。他以前是军人，可以轻易的找出隐藏在暗处的摄像头。

    “小心点！兄弟！”陆任丙用力的拍拍何大的肩膀。

    “开工了，兄弟们！”何大打了个响指，故作轻松的当先走了出去。

    …………

    太丢人了，太丢人了。

    虽然自己现在是女人，可是买这个东西却是还人生第一次。

    好歹选了一款，在收银员色眯眯的眼神下赶紧逃离，靠，你也是女人好吧难道你不用吗？色眯眯？女人果然都是非常恐怖的生物。

    抬手看了下时间，自己居然出来了半个多小时了，夜邪羽该着急了吧。

    林依雪不由得加快了脚步。

    忽然，一辆没有牌子的面包车直刺刺的冲了过来，斜穿着一头插到林依雪面前。正急匆匆行走的林依雪吓了一跳，不由得停下脚步。

    这家伙难道喝醉了不成，这大白天的有路不走，撞墙？

    车门打开，从车子里下来一个男人，剃着平头，带着墨镜，一下车就对着林依雪不停的道歉。

    “对不起，对不起，我第一次来s市，不熟悉路，吓到你了吧，实在对不住了，哦，对了，能方便问下路吗，你看，我要到这里怎么走。”

    何大把准备好的手帕拿了出来，上面涂有乙特质的药水，可以短时间让人昏迷。

    林依雪一瞬间有点发呆，问路？自己张这么大就没记过路啊，不过，出于礼貌还是走上前看了看。

    接过手帕，林依雪才发现，这上面什么也没有啊。疑惑间，林依雪感觉手帕上一股淡淡的味道刺鼻，头脑昏沉。

    不好！林依雪猛然惊醒，想要张嘴喊叫，身体却有点不听使唤了，意识也有些模糊，也不知道自己到底有没有喊出来。

    晕倒的一瞬间，手里的苏菲也掉在了地上。

    看到林依雪着了道，何大手脚利索的在林依雪身后一推，梁三赶紧拉住倒过来的林依雪，两人一拉一拽，很轻松的就把人带上了车。

    面包车扬长而去，前后居然没用了两分钟。

    “得手了，陆哥，接下来怎么办？”何大朝陆任丙打电话问道。

    “很好，看看她手机里有没有潇雅琳的号码，把她约出来！”陆任丙在窗前把这一切看的清清楚楚的，既然已经开始，那就没有了回头路。

    打完电话何大回头看了一眼梁三，不由得骂道：“你干什么？还不赶紧把她绑起来？难道要等她醒了喊人来抓我们啊！”

    “绑……绑……绑起来？会……弄疼她的！”果然，梁三又口吃了。

    “那怎么办？”何大忽然乐了，“你娘，那又不是你娘们，早晚要撕票的！你心疼个屁？”

    “撕票？真撕啊！”梁三非常惋惜的看了一眼和肮脏凌乱形成鲜明对比的精致脸庞，怕是这破旧的面包车会弄脏了林依雪似的，赶紧把林依雪睡倒的姿势换了换，也让她更舒服一些。

    “撕票？那可是我的菜了，今天我可要好好玩玩，这么美的女人，见都没见过，哎，我说三儿，你说，和这样的女人睡一觉会不会折寿啊！”开车的王二也显得很兴奋。

    “不……不撕票，行不行，我……我想……娶她！”梁三脸色微微一红。

    “噗！咳咳……你说什么，你是劫匪，你有点远大的理想行不行，居然想着和人质结婚，你的目标应该是日本的那些娘们，你不想去日本了？”王二居然被梁三逗乐了，不过，还真是第一次看到梁三为了一个女人脸红。看来，他是真的动情了。

    一个劫匪，爱上一个人质？老天还真是有创意！

    虽然很心疼，很惋惜，梁三还是听话的把林依雪绑了起来，手腕并在一起缠绕了几圈，感觉好像有点紧了，解开，重新绑了一次，额，又太松了，解开，重来……

    “你娘，你还真把她当老婆了，绑好了记得把嘴也堵上。”何大也有点哭笑不得，不过却没有心思再去骂他，而是专心的玩弄着林依雪的手机，他正在给潇雅琳发信息。

    试了好几次，终于达到了梁三心目中的要求，不会太紧弄疼了他心中的女神，也不会太松，让林依雪逃脱。

    堵嘴？这可就难倒了梁三了，破布车子上倒是有，可是……

    一想到要把这脏兮兮的抹布塞到林依雪嘴里，梁三不由得打了个寒战。

    以前也用过脏衣服，抹布，内裤，袜子……

    袜子？梁三眼睛一亮，赶紧小心翼翼的把林依雪脚上的全气垫公主运动鞋脱了下来，脚上是一双白色蕾丝花边的运动袜。

    我们应该感谢梁三，要为他颁奖，全球最温柔劫匪奖，不然，把一大老爷们的臭袜子塞到林依雪嘴里，估计林依雪醒来就可以自杀了。因女主受不了侮辱自杀，也可提前庆祝本书完结，想多了，想多了！

    梁三的心尖尖都在颤抖，太美了，太精致了，尤其是脱下袜子那粉嫩如玉的脚趾，让梁三差点窒息。(未完待续。) 
  
第133章 诱惑
    很轻，很温柔！梁三就像在照顾自己熟睡中的老婆！

    把林依雪嘴堵住之后，又小心翼翼的帮林依雪穿上鞋子，结果手指不小心碰到了那光滑如玉的肌肤，梁三如触电般的缩了回来，小脸居然染上了一抹绯红，一副清纯小处男的模样。

    这哪里是劫匪干的事！！

    “好了，去潇家！”何大收起林依雪的手机，看来是搞定了！

    “潇家？去那里做什么？”王二一哆嗦，差点忘记了今晚的目标是潇雅琳。

    “当然是去绑架潇远山的女儿，难不成去找潇远山喝茶啊！”何大没好气的白了一眼王二。

    一回头看到梁三那盯着林依雪离不开的眼神，突然乐了，我去你是劫匪，我们这是在绑架，你他娘的来这秀恩爱？

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。你娘，这两样我他么占全了！

    “嘿嘿嘿，找他喝茶我不敢，找他女儿探讨一下人类是怎么来的还是可以的。”王二开着破旧的面包车，行进如飞，左冲右突，脸上却轻松惬意，一边笑着调侃。

    “滚你娘，人家那叫生物！”何大闭着眼睛笑骂道，心里却在一直盘算着接下来的事情。

    “怎么又生物了？不是生人吗？”

    “你真粗俗？”

    “粗？大哥也知道我粗？嘿嘿，待会潇远山的女儿也会知道的？”

    两人说着话来缓解心中的压抑，不怕死？废话，谁不怕死！

    “快，再快点！”何大手心也开始冒汗，时间已经过了五分钟，如果林依雪被发现失踪，哪怕是迟一分钟，他们都会有暴露的危险。

    “再快？已经一百三了，大哥你把车门打开，再快咱就可以起飞了！”王二也不由得认真起来，他们这是在玩命，如果慢一步等待他们的将会是天罗地网。

    何大闭着的眼睛也也猛然睁开，快到了。

    潇雅琳接到林依雪的消息说有要紧的事情要说，什么事电话里不能说？虽然有些疑惑但是电话确实是林依雪的，这么算来只有两个可能，一是林依雪真有事，还有一个可能就是林依雪出事了。

    来不及多想，潇雅琳抓起手机就走了出去。

    吱……

    一声刺耳的刹车，王二把车子停在了一个阴暗的角落里，

    “怎么样，有没有埋伏？”王二也很紧张，何大当过兵，有很强的反侦查能力。

    “再等等看，那小娘们怎么还没来？”何大警惕的看了看四周。

    “不会把我们卖了吧，靠！”

    “别着急，在等一分钟不行就撤！”

    滴答，滴答！

    一时间没人说话，似乎陷入了静谧的奇异空间，只有时间在努力奔跑。

    “来了！我在这里等着，王二你去，注意安全！！”何大对着坐在驾驶室的王二说道。

    “好嘞，大哥就请好吧，一个小娘们，我去去就来！”王二打开车门走了出去。

    看到从阴暗角落里走下的男人，潇雅琳心里咯噔一下，潜意识里她就知道林依雪出事了。

    “潇小姐还真是准时，怎么样，跟我走吧！”王二倒也很利索，简单直白的表明来意，“当然，你可以选择逃跑或者大声喊叫，但是，我可不保证车上那位漂亮女孩子的安全哦，我的几个弟兄已经急不可耐了。”顺带露出一副大家都懂得笑声。

    怕是潇雅琳不相信自己的话似的，王二又指了指不远处停放的面包车。

    潇雅琳警惕的看了一眼四周，虽然身后就是自家的保镖，可是自己是脱身了，林依雪怎么办。

    “你们是谁？”拖延时间，一定要拖住他们，“好吧，不管你们是谁，我给你们双倍的价格，而且，既往不咎。”

    “你这是在消耗我们的耐性啊！”看着处变不惊的潇雅琳，王二也有些佩服了。

    “三倍，或者五倍？一个亿怎么样？”潇雅琳直接给出了价格，“你应该了解我父亲，如果你们动了我，不论你们走到哪里能逃的过他的追杀吗，有命赚没命花的钱，我觉得还不如保命要紧，我相信你是聪明人。”

    “不得不说，我被你的话打动了，没办法啊，你得罪了不该得罪的人，我会考虑撕票的时候给你选个好点的死法！”王二叹了口气，没有必要，他实在不愿意招惹潇家。

    “不该得罪的人？张龙套？你告诉他，他们张家的的股市明天就可以恢复，而且我还会帮他拉高十个点。”潇雅琳焦急的回头看了一眼，不远处的保安丝毫没有发现异样，偶尔路过的行人也只是往这边看上两眼，别说他们不知道有一起即将轰动s市的绑架案要发生，即便知道了，估计他们会跑的更快。

    “你这是在让我为难啊！”王二犹豫了一下，不过他还是认为潇雅琳说的很对啊，自己积今天只要绑了潇雅琳，那么明天，不用明天今天晚上全世界的雇佣兵都会出动，潇远山那货又不缺钱，自己往哪里躲，恐怕自己家祖坟都会被扒出来凉三天。

    看到和自己谈判的男人有了犹豫，潇雅琳心中一喜，又抛出了诱惑，“你们一共几个人，每个人给你们一个亿，而且张龙套的股市拉高十个点，这已经是我做出最大的让步了，我以潇家的名誉担保。”

    “额……”好诱人啊，不用逃亡了，还能拿一个亿的赎金，而且张龙套的股市恢复，这不是皆大欢喜吗！

    “反正你也做不了主，为什么不给你老板打个电话，商议一下呢！”潇雅琳又进一步诱惑道，顺带露出自己甜美可爱的笑容。

    王二一愣神，有道理啊。

    立刻掏出手机拨通了陆任丙的电话，“喂，陆哥，是我，我是王二啊！”

    这个时候王二打电话来，让陆任丙很是吃了一惊，他们现在应该是在绑架潇雅琳的途中啊，难道出事了？

    “什么事？潇雅琳人呢？”

    “额，在这里。”王二回头看了一眼潇雅琳说道。

    “很好，你们迅速带着潇雅琳赶往狼牙山，你们在狼牙山等候我的消息。”陆任丙松口一口气，只要潇雅琳到手事情就成了一半，剩下的就是逃亡了。

    “不过，潇雅琳想和你谈谈，哈哈，她怕了，她说只要我们放弃绑架，她愿意给我们每个人一个亿，而且不追究我们的责任。”王二得意的炫耀，认为自己干成了一件了不得的事情。

    “什么玩意儿？”陆任丙一下子呆住了，这货抽风了。

    已经把人都劫了，现在说放弃？居然相信对方不追究的鬼话？他这是猪脑子吗？

    (未完待续。) 
  
第134章 上车
    “你是猪吗？猪都比你聪明！她让你打电话你就打电话，你他么不是把我暴露了？”陆任丙要疯了，估计这次将会是绑架史上最失败的一次了。

    “啊？”王二蒙了，突然才领悟到自己被潇雅琳坑了，回头狠狠的瞪了一眼潇雅琳，又转过头点头哈腰的对着手机说道，“陆哥，现在怎么办？”

    “怎么办？我他么知道怎么办？等着去死！”陆任丙气的呼呼的直喘粗气，稍稍平复了一下心情，“你立刻带着潇雅琳去狼牙山，那里有一片茂密的树林方便撤退！还有，别再听信那女人的任何话，假如你不想死的话！”

    “是是，我这就去办！”挂了电话王二径直走到潇雅琳身边，“你……”

    王二抬起手作势要打下去，他真是恨急了这个女人啊。

    “你敢，只要你敢动手，信不信我现在就喊人，看到了吧，那就是我家的保镖！”潇雅琳指了指不远处的保安。

    “哼，难道你就不担心车上那个女孩的安危？”王二犹豫了，他的任务是绑架潇雅琳，怎么感觉自己像是被她绑架了呢！

    “如果你自己的生命受到威胁，你还会去管别人吗？”

    额，很有道理啊！王二开始怀疑他们用林依雪来威胁潇雅琳是不是哪里做的不对啊！

    “怎么样？你们老板答应了吗？”潇雅琳感觉自己快成功了，继续忽悠道。

    “我不得不承认你是一个很聪明的女孩，可惜到此为止了！走吧，再不走我们不恭候了。”

    说着就要过来抓潇雅琳。

    “别碰我！”潇雅琳一声怒喝倒是把王二吓了一跳，不过倒也没强求只要上了车，他们三个大老爷们还摆弄不了一个女人，不行就先污了再说。

    看着潇雅琳乖乖的上车，何大顺手关掉了林依雪的手机，并一把夺过潇雅琳的手机，一并丢到了车外。

    现在的手机那可就是个定位啊！

    看着丢到窗外的手机，潇雅琳暗道一声可惜，她刚刚趁王二打电话的时候已经偷偷的告诉父亲自己遇到了麻烦，那个手机就是最好的指路标啊。

    真是没想到，他们居然还有反侦查高手，看来情况比自己预想的还要麻烦。

    而就在何大关掉手机的那一刻，夜邪羽的电话也打了过来，一听到关机，夜邪羽立刻意识到林依雪出事了。

    不要慌，冷静，一定要冷静！

    夜邪羽立刻招来值班经理，调取了当天的视频监控，果然只看到林依雪出门，并没有回来。

    不可能是回家了，如果林依雪要走她一定会告诉自己的，为了以防万一，林依雪还是给林楠打电话确认一下。

    “什么？我姐不见了？”林楠噌的一下崩了起来，然后又哎哟一声坐了回去，疼痛的一边揉屁股，一边询问怎么回事。

    从香格里拉出来，夜邪羽模仿着林依雪大概走过的路，果然，在路边看到了一包还没有打开包装的苏菲，真的是出事了。

    “应该是遭到了绑架！”夜邪羽冷静的把事情的前后想了一遍，又把自己得到的线索向林楠分析了一遍，“你们最近有没有得罪什么人？”

    “得罪人？没有得罪谁啊，难道是上次在烧烤店的那伙人？不可能啊，叶宁说他们都进去了，或许是朱史？嗯，也有可能是张龙套……”

    这么一算，这几天她们得罪的人还不少呢。

    “怎么了？出什么事了？”张爱一挥舞着勺子从厨房探出脑袋。

    “那个……我姐失踪了！”林楠尽量平和的说道，她怕老妈那火爆脾气一时收不住，还不得闹出大乱子！

    “什么？失踪？难不成又迷路了？”张爱一疑惑的自言自语，“这孩子打小就不记路，咦，不对啊，她不是去参加什么庆功宴的吗？”

    “是的，刚刚羽姐姐打电话来说，我姐可能被……绑架了。”林楠试探性的说了出来。

    “绑架？什么！绑架！”张爱一声音蓦然提高了几倍，“什么人居然敢动我张爱一的女儿，是不是感觉世界太美好，人间充满爱了，就可以任性妄为了？”张爱一啪的扔掉手里的勺子，一边走一边撕掉身上的围裙。

    “朱史，一定是朱史，这次老娘把他打成真的猪屎！”

    “妈，你别激动，事情还没弄清楚呢！”林楠赶紧劝解，这要是由着老妈的性子，还不得把整个异能协会都给拆了？

    “别激动？我女儿这么漂亮，再不激动就等着抱孙子了我！”张爱一找了件外套披上，“咦，其实抱孙子也不错！”

    咣当！

    林楠一哆嗦手机都掉地上了，这是亲妈吗？

    好歹算是拦下来暴走的老妈，“先去饭店，羽姐姐说她有线索！”

    “真的不是朱史？我看他不顺眼好久了！”张爱一惋惜的说道。

    林依雪失踪好好的一顿庆功宴变得索然无味，还好已经接近了尾声，夜邪羽让大家先回去。

    大家知道在这里也帮不上忙，纷纷告辞，不过脸上却是都写满了担心。

    他们心里都明白今晚注定将是个不眠夜！

    毕云涛送走了他的团队又拐了回来，林依雪好歹也算是他的演员，如果这个时候自己再走了，那自己还是个男人吗。

    “你怎么还没走？”夜邪羽眉头微皱，她正在思考整个事件的来龙去脉，忽然发现毕云涛又走了回来。

    “我在s市多少也认识几个人，这个时候说什么我是不会走的，林依雪不回来我这心放不下，与其回家担惊还不如留在这里，说不定我能帮到什么忙。”毕云涛小心的说道。

    夜邪羽点点头，不再出声，心里却飞速的盘算，到底是谁要绑架林依雪？钱，她家不是最多的，明星大腕，她也才出道而已，到底是为什么？

    自己的实力还是太弱了啊，这个时候想找个帮忙的居然毫无头绪。

    真的只有麻烦他吗？这个情用一次自己就会陷一次啊！

    可是……

    管不了那么多了，就算他想要自己的身子，自己也不能让林依雪去冒险。夜邪羽一咬牙，拨通了韩少的电话。

    范建还是一如既往的贱，此刻他正蹲在韩少办公室门口吧嗒吧嗒的抽烟，蹲在地上的大腿不时的点动着，悠闲自在。

    眼睛随着路过的各个办公室的秘书，文员移动。

    “啧啧，娜娜，你的裙子今天又短了一分，明天你要是敢再短些，哥哥给你涨工资。”

    “哟，丽丽，你的胸怎么又大了，人事部那老头还不放过你啊。”

    “哎哎，文文，你跑什么上次我们谈到你今日将有胸罩……”

    “行了。看把我这办公室祸害成什么样了，开工了，去香格里拉！”韩少开门看到蹲在门口的范建，以及地上足足有一包香烟的烟屁股，不由得笑骂了一句。

    “得嘞，开工！”犯贱起身。手掌轻轻的一挥一带，地上的烟蒂，烟灰一扫而光，夹带着一股劲风直接投射进了远处的垃圾桶，地上居然没有留下丝毫印记。(未完待续。) 
  
第135章 震惊
    李广斌是s市的市长，用句俗话说他就是s市的父母官，说一不二的青天大老爷。

    此刻李广斌很惬意的倒了一杯红酒，点了两根蜡烛，打算跟自己的妻子来一次浪漫的烛光晚餐！

    这刚刚倒了两杯红酒，还没来得及喝呢，桌子上的手机就响了，李广斌看了一眼手机，是打的自己的私人号码？

    知道这个号的可都是一些非常特殊的人。

    拿过手机看了一眼来电显示，李广斌整个人一个激灵，也不感叹是谁打扰了他的浪漫晚餐了，赶紧接通。

    “喂大少啊，你可有日子没给叔叔打电话了啊，怎么了，想起我这个老头子了？”李广斌尽量让自己的语气听起来平和。

    “我在香格里拉，我的女朋友被人绑架了！”韩少只是说了这一句，啪的一声挂了电话。

    听着手机里传来的忙音，李广斌一时间愣住了，女朋友？绑架？韩少什么时候有女朋友了？怎么自己不知道？怎么自己没听说过啊？

    绑架？绑架！

    李广斌突然反应过来，韩少打电话来不是告诉自己他交女朋友了，而是说他的女朋友被绑架了。

    乖乖的个天！

    别说是他女朋友，就算是他的一条狗被绑架了，也会轰动s市啊！

    反应过来的李广斌立刻起身找衣服，他需要马上处理这件事。

    “怎么了？都这么晚了，谁的电话？”李广斌的老婆走过来微微埋怨道。

    “韩少打来的！”李广斌穿好衣服回头对着妻子说道。

    “怎么了？”埋怨归埋怨，还是走过来帮丈夫整理了一下衣服。

    “天塌了！”

    潇雅琳跟随王二上车以后，没有五分钟的时间，一辆特别定制版的奔驰风驰电掣的驶了过来，砰砰，两下开关车门的声音。

    潇远山和司机老王走了下来。

    “你觉得是谁干的？”潇远山细心的从地上捡起一个纽扣，那是潇雅琳衣服上的。

    “这个不好说，潇家太大，得罪的人也多。”老王并没有给出实质性的意见，其实他也知道潇远山并不需要自己的意见。

    “张龙套干的？不，他没有这个胆量，不是他，那是任红星？陆任丙？”潇远山自言自语的分析着。

    老王就这么静静地等着，他知道潇远山要发火了。

    “任红星没有这个动机，也没那个魄力，他知道我的能量，只有无知者才无畏，那就是陆任丙！老王，要麻烦你一次了，去把陆任丙给我绑了！”潇远山猛然回头，眼中厉色使然，纵使明知道潇远山没有功夫，却也把老王吓了一跳。

    额，仅凭自己的猜测就要把人绑了？这也太霸道了吧！万一不是陆任丙干的呢！

    “那……小姐那边？”老王小心的提醒，自己去绑架陆任丙，那谁去救潇雅琳？

    “你去吧，我会让叶宁去的！”萧远山没有犹豫，立刻掏出手机拨通了叶宁电话。

    老王不再言语，身形闪了一下，再出现已经到了十几米之外。

    “琳琳被绑架了，你查一下从莲花路出发的可疑车辆。”

    叶宁此刻正光着膀子趴在床上呢，身上的一条条血痕分外明显，正如林楠说的，叶家的家法更重。

    挂了电话叶宁嗖的一声从床上跳了起来，扯过衣服迅速的套在了身上。

    “哎，宁宁，你干嘛去？不是擦药的吗，这衣服都脱了……”

    “来不及了，刚刚舅舅打电话来，琳琳被绑架了！”

    “什么？那你自己去有什么用，去找你爷爷要人啊！”

    “哎哟，我差点忘记了，谢谢妈！”

    叶家最古老的一座老宅里，一个满头白发，剑眉星目，身体硬朗的老头正握着一支毛笔，挥毫泼墨。

    这老头就是叶宁的爷爷，叶孤城，曾经轰动一时的特种兵界的兵王。

    叶宁走进来，不由得放慢了脚步，乖乖的站立一旁，生怕打扰了老人的兴致。

    老人似乎没有看到叶宁似的，又镇定的沾了沾墨水，接着刚才未完的大字继续写下去。

    时而运笔如飞，有时却又是半天不动。

    叶宁站在一边干着急却又不敢有异动。

    好不容易老头就跟想开了似的，手里的毛笔又开始快速的挥舞起来。

    呼！老人呼出一口浊气。

    “知道我为什么喜欢海这个字吗？”叶孤城指着自己刚刚写好的毛笔字。

    “不知道？”叶宁老实回答。

    鬼才知道，你昨天还刚送了自己一副山，告诉自己做人要像座山，镇定自若，不动如山！

    怎么今天又变成海了？

    “海纳百川，有容乃大！作为一个军人一定要有海的胸襟，海的度量！说吧，着急忙慌的，又发生了什么事情！”叶孤城拿起搭在一边的毛巾擦了擦手，问道。

    “爷爷，我要人，把龙影给我！”叶宁挺了挺胸脯，冲着叶孤城一个标准的敬礼。

    “龙影？”叶孤城眼神瞬间冷厉，“龙影是国之利器，岂是你我个人就能随意调动的？我平时是怎么教导你的，做人要低调，踏实……”

    “琳琳遭人绑架，危在旦夕！”叶宁大着胆子打断了叶孤城的话。

    “低调，踏实……低调……踏……你刚刚说什么？”叶孤城似乎有点没听清。

    “琳琳刚刚遭到绑架，危在旦夕！”叶宁挺起胸脯，直视着叶孤城。

    “啪！”

    叶孤城狠狠地把手里的毛巾摔到地上，“我等衷心杀敌，奈何总有宵小欺扰！去，把那群狗杂zhong给我碎尸万段，首长那里我去请示！”

    “是！”叶宁兴奋地调头就跑，忽然又想起来，停步，转身，一个敬礼！然后又迅速的消失。

    陆任丙真不知道潇雅琳的母亲居然是特种兵王叶孤城的女儿，他甚至都不知道叶家是什么，如果他知道现在自己招惹了一个什么样的存在的话，估计肠子都能悔青了。

    这是在帮张龙套吗，这是把他从十八层地狱又向下拍了十八层。

    至于林依雪，那只是顺手而为，拿来钓潇雅琳的，那可是目的达到之后要撕票的，一个小女人而已，没人会在意她的死活！

    可是，谁又能想到绑架了她惹得麻烦丝毫比必绑架潇雅琳小。

    整个s市的刑警，特警，武警，甚至120都出动了，所有人员已经集结到位，这也许有点小题大做，可是，那位爷要了，自己就得给，场面越大越能显出自己的用心。

    李广斌只能默默的在心里为那几个劫匪祈祷了，绑架谁不好，偏偏惹到韩家。

    不过，李广斌不知道的是那伙劫匪惹得不光是韩家，还有潇家！(未完待续。) 
  
第136章 开始营救
    “林青山，你再不回来你就准备带她去做人liu吧！”张爱一风风火火的开着车往香格里拉奔，顺便给林青山打了个电话。

    正愁着股市莫名其妙被人吞了两千万呢，一听到张爱一的话林青山一个激灵清醒了不少。

    “怎么了？出了什么事？”

    “你女儿被人绑架了，我们在香格里拉呢，你不用来了，来了我看你也烦！”啪，张爱一说完就挂了电话。

    林楠好无语，多大人了还耍脾气。

    刚刚停稳车林楠就看到夜邪羽站在门口等着了。

    “快，进去说！这位就是张姨吧，经常听到楠楠提起你！”夜邪羽主动迎上来说道。

    “哎呀，叫什么姨呢，叫我姐就成了！你就是楠楠口中的羽姐姐，幸会幸会！”张爱一打量了一眼夜邪羽，也没什么嘛，xiong部跟自己差不多，屁股倒是比自己的性感些，穿的这么暴露，自己要是这么穿肯定不比她差。

    “妈……”林楠在身后急得直跺脚，这都什么辈分啊！

    “你这孩子，你叫什么，我有那么老嘛？”

    “姐，我也叫你姐行了吧，这都什么时候了。”

    “不老不老，张姐显得特别年轻，我特意为张姐留了一套化妆品，待会我拿给你，我那个配方对皮肤保养非常有好处！”

    “真的吗？哦hohoho……我昨天还看到我家小雪给你做的广告呢！小雪？对了，我家小雪到底怎么了？是哪个王八蛋干的！有本事冲老娘来？”张爱一忽然想起来自己是因为林依雪被绑架才赶过来的，双手叉腰，一副誓不罢休的模样。

    林楠快无地自容了，姐，你就安心的去吧，有这样的救援组，我也无能为力了。

    三人正要转身往楼上走，忽然刺耳的刹车声传了过来，砰砰的开关车门声。

    “夜邪羽那娘们有求于大少，这次大少可以安心的去装b了！”范建看着夜邪羽一行人，转身低头对着韩少淫笑道。

    “范建！”韩少微微皱眉，“跟你说了多少次，夜邪羽是我韩少喜欢的女人，你怎么说别人我不管，可是对她你至少有起码的尊重。”

    “那林依雪怎么办？你刚刚还说你女朋友被绑架了呢！”范建笑眯眯的看着韩少。

    林依雪？是啊，自己当时怎么就开口说自己的女朋友被绑架了呢？只是为了提高李广斌对此事的重视吗？什么时候开始，林依雪在自己心里的位置居然超过了夜邪羽？

    “没事吧？”韩少看到了等待自己的夜邪羽，快走一步，来到他们身前说道。

    “这位是林依雪的妈妈张爱一，那位是她妹妹林楠，张姐，这就是和小雪拍广告的韩少！”夜邪羽在中间介绍道。

    “你好，我是韩少！”韩少赶紧对着张爱一伸出手。这可是未来的丈母娘啊，一定要留下好印象。

    “哦哦，我认识你！”张爱一不温不火的和韩少握了握手，想泡我女儿，没那么容易。

    “走吧，我们上去商议！既然是绑架，暂时林依雪应该没什么危险，现在我们只能等劫匪的电话了。”夜邪羽还真怕张爱一再说出什么雷人的话。

    几人刚要动身，却又被外面的车声惊动了，看来又有人来了。

    “韩少，好久不见，怎么了，出了什么事？”李广斌终于也赶了过来。

    咦？这不是夜邪羽吗？看到夜邪羽李广斌一愣，对了，韩少的女人不应该是夜邪羽吗？她不是被绑架了？怎么还在这里？

    难道……

    李广斌居然想明白了！

    “李叔！”韩少冲李广斌点点头。

    李广斌？

    夜邪羽看到来人也愣了一下，不过当看到跟在李广斌身后的几人的时候，内心还是被震动了一把，那可是市里各个武装部门的老大啊！

    “李市长，这事还惊动了您？小雪这次有救了！”夜邪羽跟李广斌以及他身后的大佬们打了个招呼，“大家还是上楼，我们一起研究一下到底该怎么办！”

    既然来到这里那就为了一个目的，这个小丫头的安危居然可以牵动这么多人了，这可是s市最顶峰的力量了啊！

    潇雅琳一上车就看到了被梁三搂在怀里的林依雪。

    嘴里塞着东西，手和脚都被绑着，而且车里乱七八糟的脏乱。

    他们居然敢虐待小雪！

    潇雅琳一把从梁三怀里抢过林依雪，并把袜子从她嘴里拿开，伸手去解开林依雪绑住的手脚。

    “你……你……”梁三激动的看着潇雅琳，这怎么又来一个仙女，亲娘哎，这下梁三有点选择困难了。

    “滚！”潇雅琳对着梁三一声怒喝。

    好吧，到底谁是劫匪啊！

    何大安静的看着潇雅琳做的一切，甚至都没有阻止她，两个小女人而已，给她们插上隐形的翅膀她们都飞不了

    潇雅琳探手试了试林依雪的鼻息，没什么大问题，而且应该快行快醒了。

    不得不说，王二的车技还是非常可以的，一辆破面包车愣是开出来飞机的感觉，从起步就没踩过刹车！

    “你们要带我们去哪？”潇雅琳调整了一下自己手指上的戒指，那是老爸为自己定制的，只要自己打开机关，扣住手指的指环就会弹起一个刀片，这个刀片是高科技合金，虽不说削铁如泥，要对付几个流氓还是绰绰有余的，这也是为什么潇雅琳敢独自一人过来的原因。

    “停车，我要和陆任丙通话！”

    “陆任丙就是条虫，也值得你们为他卖命？”

    “我可以把价格提高到两个亿，只要你们放了我们！”

    一直不说话的何大忽然笑眯眯的回过头，一脸赞赏的看着潇雅琳说道：“没想到潇远山还有个如此了不得的女儿，冷静，聪明，没错，是陆任丙指使的，可是从你上车的那一刻就已经迟了，你最好闭上嘴，不然……”

    何大慢慢的从怀里掏出一把枪，缓慢的移动到了潇雅琳的前面。

    潇雅琳一惊，一股死亡的感觉瞬间笼罩了过来。

    这不是恐吓，他真的敢开枪，从他镇定的眼神里可以感受得到，这也是潇雅琳的感觉！

    “我不介意先杀掉……她！”何大忽然把枪转变了方向，枪口向下，指向了潇雅琳怀里的林依雪，何大脸上的笑意不变，只是笑容中有一种看开生死的觉悟。

    “你……”潇雅琳一时语塞，一个连死都不怕的劫匪，她还是低估了他们。(未完待续。) 
  
第137章 要人
    狼牙山处于s市西边，海拔不算高，但是却很宽阔，靠南面能开发的都被安家十几年前买下了，现在何大他们要去的是山的西面。

    这里是一片公墓，公墓再向西是一片茂密的松林，只要进入公墓，对于他们来说还是有一定的成活率。

    梁三的胆小，王二的好色，这几乎让潇雅琳忘记了她面对的是绑匪，直到她看到了枪。

    这是一群亡命之徒，潇雅琳不再做出激怒他们的事情，这对于她来说没有实质性的帮助，陆任丙的资料也在脑海里反复的思衬着。

    车子沿着中间的一条大路盘旋而上，渐渐的车辆行人越来越少，天色也完全黑了下来。

    潇雅琳的心也越来越沉，此时的s市已经疯了吧，以爸爸的性格怕是会大发雷霆吧，好久都没有看到老爸笑过了，本以为自己看开了生死，可是当死亡离自己那么近的时候，自己居然那么的恋恋不舍，还有很多人放不下呢，老爸，叶宁，林依雪，哦，还有自己那个有时糊涂又很倔强的外公。

    叶宁从叶家赶到潇远山的别墅只用了十七分钟，这还是他调动了龙影之后的速度。

    跟在他身后的是龙影一组，只有三个人，但是他们每个人都可以以一敌百，这是国内最神秘的部队，没有之一。

    “舅舅，到底怎么回事？”叶宁来到潇远山身边，小心的问道。

    “就在刚才我收到琳琳的信号，当我赶来的时候她已经不在了，帮我把琳琳带回来！拜托了！”潇远山的语音有些颤抖，听的叶宁心里一酸，这个舅舅承担的太多了。

    “是谁干的？”叶宁握了握拳头，很多年了，自从上次舅妈出事以后有很多年没人敢动潇家了，看来是潇家沉寂的久了，他们都放松了警惕啊！

    “张龙套，刘天阳，任红星，韩家，都有可能，不过，最大的嫌疑还是陆任丙！”

    “陆任丙？”

    “我已经让人去绑他了，用不了多久就可以知道真相！”

    叶宁一头冷汗，这还不知道是不是人家干的，就用了这么不要脸的招数，绑错了怎么办？

    “去吧！”潇远山声音沙哑的说了一句，潇雅琳就是他的全部，此刻的潇远山忽然有种英雄迟暮的感觉，难道是自己老了？

    “舅舅你干嘛去？”叶宁看着转身走进黑暗的潇远山。

    “我去找张龙套，一切的报复，都要在保证人质安全的基础上！”说完这句，潇远山的身形隐没在黑暗里。

    “易峰！你去跟着我舅舅，务必保证他的安全。”

    “是！”从叶宁身后走出一个瘦弱的男人，跟随潇远山后面隐匿而去。

    站在阳台上，望着前方的黑暗，张龙套不知道在想什么，今天将会是一道大坎，度过了又可以安心几年，过不去，万劫不复。

    张龙套现在的心情也很复杂，他刚刚接到了小舅子陆任丙的电话，他把潇远山的女儿给绑了！他把潇远山的女儿给绑了？

    愚蠢！愚蠢至极！

    自己的股市虽然亏空但是自己还有东山再起的机会，现在怎么办？谁来告诉他现在怎么办？

    做了，只有把她做了，然后推脱责任，只要对方没有自己动手的证据，他们还有一线生机。

    从一个默默无闻的打工族混到现在的地位，张龙套也并非等闲之辈。

    这年头，有勇无谋的混混都坐牢了。有谋无勇的混混都被人阴死了。有勇有谋的……额，好吧，他们都成了企业家。

    “好消息，刚刚我哥来电话，说他已经成功的绑架了潇远山的女儿，潇远山也没有什么了不起呢，连自己的女儿也保护不了。”

    “你都知道了？”张龙套回头看了一下老婆，他也懒得理会这个女人了。当他的股票遭到狙击的时候，他心慌害怕，当张家完了的时候他感觉一切要从头开始了，当知道陆任丙居然绑架了潇远山的女儿的时候，那个很辣，冷静的张龙套又出现了。

    这事需要人承担。

    洗白了十几年，没想到被潇远山一棒子又打了回去。

    “当然，我哥还是有些能量的，现在主动权在我们手里，要不要找潇远山谈谈？”张龙套老婆一脸得意的说道，她现在犹如春风拂面，如沐春风，刚刚股市崩塌的气急败坏一扫而光，人生还真是转变太快，犹如一场大戏。

    “找潇远山谈谈？”张龙套回头看了看自己的老婆，“亏你想得出，你以为绑架了他女儿潇远山就动弹不得了？任人宰割了？如果我们露出一点证据，那就等着他疯狂的报复吧！”

    忽然门铃上面的可视电子锁疯狂的响了起来，张龙套按下了接听键，接着，就听到门口保安的声音传了过来，说道：“张先生。有一个自称潇远山的人要来拜访你，他现在就在门外，要不要让他进来？”

    张龙套老婆的脸色唰地一下就变了，慌张的说道：“这么快就找上门了？怎么办？难道他们知道是我哥做的了？”

    这个时候张龙套倒显得镇定了许多，她整理了一下衣角说道：“他来的正是时候，我来拖住他你赶紧去让陆任丙把事情处理了“”

    “处理了？怎么处理？不用找萧远山谈吗？”自己辛辛苦苦绑架，就这么处理了？

    张龙套真想掐死这个女人了，亏她想的出来，找潇远山那不就坐实了他们绑架的罪名。

    “怎么处理？当然是做了，难不成你还打算请她吃宵夜，去告诉陆任丙，让他尽快把人处理了，然后出去避一避。”

    “哦哦，我这就去？”

    看着自己女人有些失魂落魄的样子，张龙套有些唏嘘，现在知道登门了，当初如果你能见我，又何至于把事情闹到这一步！

    张龙套快步从楼上下来的时候，潇远山已经坐在客厅里等候了，同他一同前来的还有任红星，保姆替他们倒上了茶水，不过潇远山动也没动，来者不善啊！

    任红星？

    张龙套不可察觉的愣了一下，这货怎么来了？而且还站到了潇远山那边？

    “哟，任老板，好久没一起喝茶了！今天怎么有兴趣来我这里，怕是来看我张家的笑话的吧！”张龙套的话有些硬，而且故意没有理会潇远山，人家把自己的股票吞了，自己还一脸谄媚的凑上去，这也太有问题了，要适时的表现出自己的不满，这才真实。

    “张老板，我们先不忙着叙旧，我向你打听一件事，潇雅琳在哪里？”任红星摆摆手，赶紧跟张龙套划清界限，在他眼里张龙套这是在作死。

    “潇雅琳？就是和娜娜发生矛盾的那位同学？唉，小孩子之间闹些矛盾是在所难免的事情。这不刚刚我把我那孩子揍了一顿，现在还在生气呢，倒是潇董好大的手笔啊！这一翻身就把我们张家给压的死死的。”张龙套冷笑连连，似乎心中有很大的不满。

    “把人给我，我可以答应你的所有要求！”坐在中间的潇远山眼皮都没翻一下，冷冷的说道。(未完待续。) 
  
第138章 清醒
    张龙套看了看潇远山，淡淡的说道：“怎么？潇董认为是我劫持了令千金？虽然我也想过，可是我有那个必要吗？钱财而已，比起生命一文不值，任老板，您说是不是？再说了，如果真是我劫持的话，我还会坐在这里等你们上门吗？”

    任红星也有些犹豫，回头看了看潇远山。

    说实话，他心里还真不认为张龙套敢这么冒险的绑架潇雅琳。正如张龙套坦言，到了他们这个级别钱财真的不重要，就算从头开始也只是几年的时间又可以风生水起。

    “我只要一个目的，你给我人，我答应你的任何要求。”潇远山忽然抬头看着张龙套。

    张龙套心里咯噔一下，差点就这么跪了。

    潇远山毕竟是潇远山，就算有求于人也能这么理直气壮的！

    “潇董的意思就是认定是我张龙套干的了？”张龙套心中的怒火似乎也被激起，“我们多年的合作关系，难道潇董就是这么认为我有这个魄力，还真是看得起我张龙套！”

    “我不想听你说的辞，我只要目的，我的目的就是你给我人，我答应你的条件，或者……”潇远山看着张龙套的眼睛慢慢的眯了起来，“或者，潇雅琳出现了意外，你们都将会消失，相信我，我有这个实力。”

    被潇远山的眼睛这么盯着，张龙套居然莫名其妙的开始紧张起来。

    “你……这是威胁。”

    “你还用怀疑吗！”

    “你有什么证据证明是我做的？如果没有，我可以告你诬陷！”张龙套愤怒的起身，看来是真生气了，自己才是劫匪，是赢家，怎么搞得好像自己被绑架一样？

    “我说了，我只要目的！还是说，你们是打算撕票了？”

    任红星看的目瞪口呆，这也太特么强势了，额头冷汗嗖嗖的往下落，幸好当时自己还算清醒，没有和陆任丙同流合污，那个扑街仔，居然真的有胆量去绑架潇家？

    任红星怎么又跑到潇远山这边了？好吧，是他自己要靠近乎，这样傍上潇家的好机会他怎能错过，只要和潇家搭上线，自己的社会地位又会提升一个档次。

    “如果人在我手里，就凭你潇董站在这里我也会交出来，关键是……我没做，怎么交？”张龙套一副委屈小媳妇模样。

    “我们走！”潇远山起身利索的就走，似乎再多说一句都是废话。

    我们？任红星一哆嗦，潇远山居然说我们？这是不是就代表……他接受自己了？看来这趟自己真没白来！

    “张老板，说句实在话，你这一招走的确实不怎样，你好好考虑考虑，如果人在你手里，你就把那丫头还回来，事情如果发展到最坏的一面，都是大家不愿意看到的，朋友一场，肺腑之言，张老板保重！”任红星也无可奈何，对方一口咬死没做，自己难不成还要非把这屎盆子扣他头上？

    出了张龙套的大门，潇远山从兜里摸出一根烟，放在鼻子下面轻轻嗅了嗅。

    恰好任红星也从后面跟了出来，赶忙从兜里掏出火机，打着火递到潇远山面前。

    “谢谢！”潇远山拍了拍任红星捧着火的手，又把烟收了起来。

    “潇董怎么不抽了？”任红星疑惑的看了一眼潇远山。

    “琳琳那丫头不喜欢！”潇远山冲着远处黑暗的角落里招了招手。

    易峰走了出来。

    任红星大吃一惊，他一直以为潇远山是一个人来的，靠，这老头原来还有一手准备。

    “叶宁有什么消息？”潇远山这是着急了，随如果叶宁有进展肯定会通知自己的。

    “还没有消息！”易峰回了一句，想要说些安慰的话，嘴巴张了张，却又不知道说些什么。

    “现在怎么办？我也有些人，要不要让他们出去找找，说不定也能有些眉目！”看着一脸冷峻的潇远山，任红星走过来说道。

    “等着！”潇远山说完钻进了车子里。

    等着？难倒他还有后手？这事越来越有意思了！任红星忽然来了兴趣，看热闹的兴趣！他相信潇远山还有很多大招没放出来呢！

    林依雪迷迷糊糊中，感觉身体摇晃的厉害，摇晃？一个激灵醒神，自己不是晕倒了吗？不是被绑架了吗？怎么会摇晃？

    我的天，该不会是……正在被人……

    林依雪不敢想了，真没有想到自己的第一次居然是在昏迷中没的，是谁？该不会是那几个渣渣吧？

    意识渐渐的清晰起来，不过眼皮还是沉的厉害，闭着眼感受了一下，果然啊，下面传来强烈的不舒服的感觉，黏黏稠稠的，已经完事了？好可惜，自己居然没感觉就……呸呸呸！真他么恶心，自己还是死了算了，早知道就便宜林楠了，现在怎么办？

    咦？不对，怎么感觉是被人搂在怀里？而且，还有一股淡淡的清馨，这不是男人的味道，林依雪又仔细感受了一下，是女人！自己的脑袋正靠在那两座山峰中间呢！

    柔软，混合着淡淡的体香，居然还有种熟悉的感觉！

    潇雅琳！

    林依雪想起来了，这是潇雅琳的味道，她怎么了？不会是她也被那个了？双飞？额，自己飞别人还行，可是一想到被别人飞了……算了，自己还是继续昏迷算了！

    额，这都什么跟什么啊，林依雪意识终于渐渐的恢复，自己一定是想男人了，被绑架也能做春梦，哦不，应该是想女人了。

    感受到怀里林依雪微微动了一下，潇雅琳体贴的又把林依雪往自己身上靠了靠。

    “琳琳？”尽管林依雪不想醒来，可是一想到自己怎么会躺在潇雅琳的怀里，不由得还是猛然惊醒。

    “你醒啦！”潇雅琳感觉到林依雪没事，悬着的心终于放了下来。

    “你怎么会在这里，快走，我被坏人绑架了！”四周漆黑，林依雪只感觉到了林依雪，完全不知道车里还有其他人。

    “哦，我们的美女也醒了，你口中的坏人就是我们吗？不要急，待会还有更坏的事情等着呢！”王二一边开车，一边淫笑道，一想到等会就可以和这两个绝世小美女做一些快乐的事，激动的他全身都在颤抖。

    潇雅琳尴尬的苦笑一声，本来是打算救林依雪的，没想到把自己也陷了进来，不过，她并没有后悔，能为林依雪做些事情，她心里挺开心的。

    “他们利用你来威胁我，我只好来了！”潇雅琳悄悄地拉过林依雪的手，一边说话一边在她手心里写着什么东西。

    “你怎么这么傻！”林依雪心里不禁有些感动，自己无论如何都不能让潇雅琳受到伤害，哪怕是丢掉自己生命。

    自己现在好歹也算个异能者，对付几个小流氓渣渣还不是绰绰有余？额，应该还可以的吧……

    假如自己凝结的是冰剑而不是那该死的黄瓜的话！(未完待续。) 
  
第139章 下辈子，我会娶你为妻
    感受到潇雅琳的“小动作”，林依雪细心体会着潇雅琳传递的信息。

    两个女孩的手紧紧的握在一起，一起经历了那么多，两人之间的那种隔阂早就消失的无影无踪，被这个小女人给融化了，居然有一种想把她揉进自己身体的冲动。

    她家财万贯金枝玉叶，她的身份在很多人眼里那是抱着大金碗出生的。

    也许是上天感觉把她塑造的太完美了，却又想在她十八岁那年带走她。

    是的，她的生命还有两年，让人怜惜，却又无可奈何，所以她的任何要求，潇远山都会无条件执行，就像这次吞并张家，潇远山甚至连原因都没有问。

    在没有遇到林依雪之前，潇雅琳总是默默的一个人，沉默，孤单，倔强！

    可是，有一天，忽然来了一个非常漂亮的女孩居然为自己出头，为了自己去跟张娜比赛篮球，为了自己去和一群人打架，她们一起经历过天皇事件，她们还一起接吻，在天台在操场……她们无话不谈，她们亲密无间，她们对彼此身体……

    潇雅琳发现自己已经无可救药的爱上了那个人！

    自己怎么能抛弃她？当知道林依雪被绑架了，她还是义无反顾的来了。

    找机会跑！

    这是潇雅琳在自己手心里写的字，意思是让自己找机会跑，还是他们一起跑？笑话，自己好歹也算个男人，额，至少也是半个男人啊，需要被一个小姑娘来保护？

    虽然天色黑暗，慢慢的林依雪适应了这种黑暗，回头看了看，车子里一共三个男人，林依雪知道以潇雅琳的身手要对付其中任何一个都不是问题，至于自己，如果超常发挥，就算用黄瓜也能捅死一个，那剩下的那个怎么办？

    不到万不得已绝对不能动手！

    忽然，王二一个猛打方向，车子由平坦的大路拐进了坑洼不平的山路，随即颠簸摇晃的更厉害了。

    林依雪恍然醒悟，刚刚清醒的时候感觉摇晃，自己还以为是春梦呢，原来是真的在晃！额，脸怎么那么烫？还好，天黑，没人看见。

    大概又走了几分钟，车子已经进不去了，何大毫不犹豫的开门下车，看来他们还要步行一段路程。

    “走吧，又要委屈我们的大小姐了！”何大拎着手里的枪，噌的一下拉开车门。

    把车子开到这种荒无人烟的地方，潇雅琳的心沉了下去，看来他们并没有打算让自己活着回去。

    不行，一定要想办法。

    从车里下来，四周黑漆漆的，再加上荒无人烟的灌木丛，跑是没办法了，她们速度再快也快不过子弹啊。

    林依雪也在飞速的思考着，那凝水成冰的异能武器呼之欲出，就是不知道这次能不能成功，关键时刻自己举着个黄瓜在人家面前晃悠，那还不得笑死他们！

    哎，如果能笑死他们，那才好呢，省的自己动手了。关键是，知道的以为是黄瓜，以他们几个渣渣的龌龊思想，那还不得以为是……那玩意？

    这次如果大难不死，一定要好好练习一下了，嗯，跟潇雅琳练练武，和林楠修修异能，顺便调**，自己多么美好的生活，现在居然被带到这鸟不拉屎，杀人越货的鬼地方！

    杀人越货？

    林依雪心里咯噔一下，他们这是准备杀人了？可是潇雅琳怎么办？他是金枝玉叶，豪门千金，怎么能跟着一起死，对了，她怎么也被绑架了？这群渣渣到底什么人？

    原谅林依雪的低智商，她到现在还没弄明白自己为什么被绑架！

    摸索中，拉住身后潇雅琳的手，并在她手心里焦急的写下，你跑！

    也不知道潇雅琳“看”懂了没有，现在正是个机会，林依雪确认为穿梭于灌木丛，山路崎岖，正是逃跑的机会，前提是，她们要留下一个人来阻止他们，这没什么好犹豫的，要牺牲的那个当然是自己。再说了，如果等他们准备好了，她们谁也别想走掉。

    瞬间理会了林依雪的意思，潇雅琳身体一颤，下意识的停下脚步。

    噗通！

    王二一不留神撞了上来。

    “哎哟！你他娘的找死啊！赶紧走！”王二此刻心情很好，前面不远就是一处破房子，那是看守公墓的人员住所，已经荒废多年，在那里将会是这次绑架的终点。

    到时候，这两个小美人先玩哪个，还是一起？王二都有些犯愁了，他甚至都想过就这么在这里住下了每天快乐的生活下去。

    “你嘴巴放干净点！”潇雅琳冷冷的说道，“我要和你们老板通话，他有什么要求尽管提出来。”

    “和我们老板通话？下辈子吧！不过你放心，待会哥哥会对你温柔些的，你喜欢在上面还是在下面？或者说，前面还是后面？”王二极度卑鄙的淫笑道。

    “行了，少废话，前面就到了。”在前面带路的何大回头说了一句

    “我不知道你们老板给你们什么好处，值得你们为他卖命，我说过，只要你们放了我们，每个人可以得到一个亿的资金，而且，绝不追究！”潇雅琳沉稳的说道，她实在不放心林依雪，怕林依雪沉不住气做出什么傻事。

    “一个亿？”何大冷笑一声，“还真是财大气粗，现在说什么都已经迟了。”

    “既然已经迟了，为什么不试一试，给自己一条活路！”

    “少他么废话，给老子利索点。”何大举起手里的枪对着远处一通猛射，“我不介意先干掉你们中的一个，人质我只要一个就够了。”何大也嗅到了一丝不寻常。

    “把她俩分开，王二，梁三，你们一人一个看住她们，不老实的话，招呼着。”说完，何大不再啰嗦，当先走了出去。

    “得嘞！走吧。”王二上前一步扯过潇雅琳的胳膊，拖拽着继续前行。

    梁三对待林依雪倒是温柔了不少，这可是他的仙女呢？

    怎么办？林依雪你千万别做傻事！只要拖住他们，就有活下去的机会，相信这个时候老爸已经行动了。

    “小雪！”潇雅琳怕林依雪突然冒失，只好开口来稳住她，“如果这次能活着回去，我想和你把上次我们未做完的事情再做一变。”

    未做完的事情？那不就是在天台，在操场，她们俩的秘密吗？

    “活着？说实在的，这个你们就别想了，你们要活着，还有我们什么日子！”在王二眼里，她们就是一块肉，而且是他嘴边的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃。

    “嗯！”林依雪不知道在想什么，草草的应付了一声，快了，自己能感觉到体内能量的聚集，这次不同以往，周边水汽的聚集甚至她的手指尖都能感触到。

    “琳琳，我有很多话想对你说，可惜来不及了，下辈子我会做个男人，娶你为妻！”林依雪猛然停住身子，凄然的说道，真没想到，这就要结束了，自己的生命。(未完待续。) 
  
第140章 夜邪羽的安排
    香格里拉的包间里坐满了人，应该说都是s市有头有脸的人物。

    夜邪羽正在诉说她们吃饭的经过，以及林依雪为什么会走出包间，而又遭遇了绑架。

    “当时小雪说要出去买东西，而她就是在对面的那个街口遇到了绑匪，至于绑匪的动机，这还需要进一步确定，到现在还没有接到他们的电话，看来，劫财是不太可能了。”夜邪羽顿了一下，抬头看了看林青山一眼，“林老板最近生意场上有没有得罪什么人？”

    林青山听说女儿遭遇了绑架，匆忙的赶了过来，被夜邪羽这么一问，不由得愣了愣，说道：“生意上没有什么对手啊，就算有这也不至于要绑架吧，最近公司没有什么和人起冲突的事情，哦，对了，最近市里开发狼牙山下面的那块地，我竞标了，不会跟这个有关吧？”

    “不太可能，我说了，他们不是因为钱，而且，他们敢在光天化日之下绑架，要么说明事情紧急，要么他们是亡命之徒。”后者才是最可怕的，他们连自己的命都不珍惜，又怎么会在乎别人？

    “那，小雪不是危险了吗！”张爱一担心的问道。

    “这就要麻烦李市长了，调取市政监控，来追查他们的行踪，而且，速度要快！”夜邪羽毫不顾及的开始安排。

    不认识夜邪羽的，都不禁感慨，这女人谁啊，居然连市长也不放眼里？

    “郑局，刑侦你在行，这就要麻烦你了。赵局，你的人也要做好准备，争取最短的时间内赶到劫匪的藏身点。”李广斌并没有感觉什么不妥，夜邪羽的能耐他还是听说过的，况且，她可是韩少的女人，这大房拯救二房，出了什么事可不用自己担责任。

    被李广斌点名的两位局长级领导各自走了出去，开始忙活。

    “时间紧迫，务必在最短时间内找到劫匪，林楠，你天天和小雪在一起，她在学校有没有得罪什么人？”夜邪羽看着林楠问道。

    “我姐得罪人？没听说啊，不过，她今天好像和她的一个同学起了点冲突，不过这也不至于绑架吧，难道……张龙套？”林楠一听说林依雪被绑架了，脑子里混乱着呢，经过夜邪羽提醒，她想起来了。

    “怎么回事？”夜邪羽眉头皱了起来。

    “今天体育课她和潇雅琳一起被张娜找麻烦，我姐还打了她一巴掌。”林楠把自己知道的赶紧说出来。

    “潇雅琳？”

    “就是潇远山的女儿啊！”

    “潇远山？”

    所有人都吃了一惊，这怎么又扯到潇远山了？

    “当时安墨瞳也在！”

    “安墨瞳？”

    好吧，这s市的三大家族到齐了？内心的震撼足以让在座的所有人消化一个月的。

    “具体的我也不是太清楚，不过今天晚上潇远山狙击了张龙套的那达和那铁，然后，我姐就被绑架了！”林楠把屎盆子使劲的扣在了张龙套头上，管他呢，先打他一耙再说。

    “潇远山狙击了张龙套？”

    额，好像有点乱，有点蒙。

    “这，没道理啊，按说如果是张龙套做的，那她应该绑架潇雅琳才对，怎么绑到林依雪了？”李广斌疑惑的看了一眼夜邪羽。

    “我懂了，要绑架潇雅琳谈何容易，如果有林依雪做人质的话会不会轻松些，如果我没猜错的话，潇雅琳也应该遭到了绑架！”夜邪羽看了一眼韩少，“要麻烦大少一次了。”

    “我们之间还客气什么，有什么要我做的，尽管开口。”韩少在夜邪羽面前，还真拿不出架子。

    “去把张龙套绑了！”夜邪羽斩钉截铁的说道。

    哗！

    全体哗然！

    这当着市长，警察的面居然光明正大的要绑架！

    韩少也不得不佩服夜邪羽的胆量！

    “这茶不错，嗯，应该是上好的龙井，你要不要来一杯尝尝？”李广斌端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，并并冲着武警部队的队长举了举手里的茶杯！

    武警部队的孙队长人精似的，又怎么会不明白市长的意思！

    同样端起茶杯认真的喝茶。

    韩少冲着身边的范建点点头，范建笑眯眯的走了出去，路过夜邪羽身边的时候对着夜邪羽伸了伸大拇指。

    “潇雅琳也被绑架？不太可能吧，哦，我不是要质疑叶夜老板的意思，我只是感觉，居然还有人敢和潇家硬碰硬？”毕云涛终于有机会插上话了，一脸虚心好学的表情。

    “我只是猜测，至于对不对，验证一下不就可以了？”夜邪羽终于理清了头绪，“要知道兔子急了还咬人呢，何况，张龙套的屁股也不是多干净吧！”

    验证？怎么验证？难道打电话问潇远山，喂潇老板啊，你女儿被绑架了吗？

    这得有多作死啊！

    “我来验证吧！”韩少说着掏出手机当着大家的面拨了出去。

    漫长的嘟嘟嘟的接线声，所有人都不敢开口，那可是潇远山啊，也只有韩家能与之抗衡了。

    “是你做的？”电话接通，潇远山冰冷的声音传了过来，听那意思，只要韩少说声是，他立马就能杀过来！

    “看样子我们有了共同的敌人！”韩少镇定的回道，这几年的磨炼不是白玩的，对上潇远山，韩少也不遑多让！

    “谁？”潇远山简洁明了，似乎不愿意多说一句废话。

    “张龙套！”韩少给出肯定的答案

    “我找人绑了陆任丙！”潇远山顿了顿，接着说道“我找过张龙套，他否认！”

    “好巧啊，我找人绑了张龙套！他否认也没用，认定他，就跑不了！”

    好吧，这一大一小似乎杠上了，不愧是三大家族鼎立啊！只是站在一边听他们的谈话，感觉压力都很大，这种锋芒如果针对在他们身上，估计早就话都说不出来了。

    “我要人质安全，不论是谁都不能乱了规矩！”潇远山猜不透韩少是怎么知道潇雅琳被绑架的，他打来电话又是什么意思？故布疑阵？

    “这也是我要说的，保证人质安全！”

    啪！

    两人同时利索的挂了电话！

    包间里死一般的安静！居然是真的，潇雅琳也遭遇了绑架！她是怎么知道的？所有人的目光看夜邪羽就像看妖怪！这女人心思缜密，胆大善断，如果与她为敌，被玩死了还得帮她数钱吧！(未完待续。) 
  
第141章 韩少登门
    挂断电话，韩少无奈的看了大家一眼，说道：“看来小羽说对了，潇雅琳也遭到了绑架。而且，潇远山已经行动了！”

    “这么说，那就是张龙套干的了！我突然想去见见这个张老板了，韩少有没有兴趣？”有了眉目，夜邪羽的心情爽朗了不少，看了一眼韩少说道。

    韩少又怎么不明白夜邪羽的意思，既然找到了主谋，她当然要去会一会，现在的目的就是要保证人质安全。

    “张龙套这个扑街仔，我也去，老娘我非把他的蛋蛋捏碎不可。”张爱一噌的一下站了起来。

    额，所有人都要冒冷汗，同情的看了一眼林青山，这货的蛋蛋还完不完整啊！

    “林夫人还是稍安勿躁，马上会有更重要的事情要麻烦你，如果我没猜错，马上就会有劫匪的消息，我觉着去营救小雪才是最重要的。”夜邪羽真诚的看着张爱一，林依雪是她带出来的，现在出了事虽然张爱一没有埋怨她一句，可是，她还是把责任都揽了下来。

    “这么快就有劫匪的消息了？”张爱一当然还是乐意去营救林依雪，那个张龙套以后有的是时间收拾他。

    果然，夜邪羽再一次让大家见证了她那恐怖的推断。

    李广斌的电话此刻响了起来。

    “喂，我是李广斌！”李广斌接通电话，简单利索的说道。

    “李市长，刚刚下面的人汇报，我们通过视频排查对比，很快锁定了劫匪的去向，他们现在正在赶往狼牙山。”

    “好的，你们马上组织救援，记住，满足歹徒一切要求，务必保证人质安全。”李广斌铿锵有力的吩咐道。

    “是，保证完成任务？”

    哗！

    所有人都站了起来，目标已经出现，剩下的就是营救的问题，夜邪羽明白，看上去人质在歹徒手里，把歹徒制服人质不就得救了吗，可是，问题的关键是，这不是一起普通的绑架，歹徒撕票的可能非常大。

    必须要有和他们谈判的筹码，迫在眉睫，他们随时都会有危险！

    “狼牙山那边就麻烦李市长费心，我相信救援，你们比我一个小女人更擅长！”夜邪羽不再啰嗦，起身同李广斌告别。

    “夜小姐心思缜密让人佩服！今天我算是见识了“商界银狐”的魅力啦！”李广斌毫不吝啬自己的赞美之词。

    “李市长过誉了，我先走一步，等你们的好消息！”

    说完夜邪羽和韩少匆忙下楼。

    看着两人离去的背影，李广斌转过身对着武警队长说道：“今天看来又要麻烦你们飞虎队了！”

    “荣幸之至！请市长下命令吧？”

    …………

    韩少的车子被范建开走了，他要去绑架张龙套自然是以最快的速度。现在只能坐夜邪羽的车子赶过去。

    很细心的为夜邪羽拉开副驾驶的座位，并且以一个主人的姿态坐到了驾驶室。

    “我想你应该也很清楚，张龙套目的只有一个，报复！”夜邪羽揉了揉太阳穴，刚刚大脑飞速的运转，此刻倒是略显疲态。

    韩少系好安全带，轻轻的拍了拍夜邪羽的手，安慰道：“放心吧，不会有事的！”

    “但愿如此！”夜邪羽慢慢的闭上了眼睛，她要重新思考一下事情的脉路。

    “潇远山绑架了陆任丙，你真的觉得是张龙套指使的？”韩少看着夜邪羽问道。

    “潇远山虽然绑架了陆任丙，我猜测他也只是以防万一，他会不惜一切保证女儿的安全，我相信，关键时刻，他会牺牲林依雪，所以，我们要抢在他前面？”所有的一切都是未知，夜邪羽只是把未知的考虑到了。

    “明白了！”韩少当下驾驶车子飞速离去。

    送走潇远山，张龙套飞速的上楼，看到妻子也刚刚挂掉电话。

    急切的问道：“怎么样！解决了吗？”

    张龙套的老婆得意的一笑，说道：“放心吧，我已经告诉我哥了，他说他们正在去往狼牙山，这事要做的干净利索，只有那里才是最好的地点，而且也容易逃脱。”

    “越快越好！”张龙套也不由得开始紧张，“潇远山已经开始怀疑了！咦？那是谁？”

    张龙套猛然发现，客厅里的电视里正在播放一则广告，而广告的男主居然有些面熟！

    张娜正好从房间里出来，听到了父亲的疑问，不由得也看了过去，蓦然张娜就像一条被踩了尾巴的野猫，指着电视愤怒的骂道：“贱人，biao子，就是她，她就是林依雪，这一切都是她害得！我要让她死，妈，你一定要告诉舅舅，务必把她做了！”

    看到女儿的冲动，张龙套的老婆赶紧把女儿抱进怀里，安慰道：“好了好了，你舅舅已经把她抓起来了，放心吧，她活不过今晚的！不就一个小明星吗，还能上了天？做了也就做了！”

    “什么？”张龙套大吃一惊，“陆任丙到底绑了几个人？小明星是什么意思？”

    “两个啊，就是潇雅琳，还有电视里的那个小明星啊！”张龙套老婆不以为然地说道。

    “荒唐！”张龙套一巴掌拍在墙上，居然没有觉得手疼，这次张龙套怒了，绑了一个潇雅琳就够他们咽不下去了，居然还有一个？

    “小明星？你们不知道为小明星梳妆的那个男人是谁吗？韩少，韩家的掌舵人，韩公子！”一股无名的邪火在张龙套内心翻腾，“到时候来自韩家的压力，警察一定疯狂破案，我们谁也跑不了。”

    “韩少？哪个韩少？”张龙套老婆一愣。

    “哪个韩少？s市的天？家族里面省部级封疆大员七个，中央要职的就有两个，你说还有哪个韩家？”张龙套反而笑了。

    “我的天！”张龙套老婆一屁股做到了地上，面部抽搐，差点就这么昏过去，这是捅破了天啊！

    她不就是林家林青山的女儿吗？怎么又和韩少扯上了关系？他一个堂堂大公子，没事去拍什么广告啊！这不有病嘛！

    张娜也张着嘴，事情的发展完全出乎了她的预料！怎么会这样？她只是闲得无聊，踩踩人，装装逼而已啊！

    “怎么办？现在怎么办啊？”张龙套老婆哭了，“要不我们把人放了吧，我们不干了。”

    “放了？那我们就更没有谈判的本钱了，希望陆任丙能明白过来，把人做了，然后找几个替死鬼，我们再上下打点，希望能过去这一关！”张龙套无力的闭上眼，难啊，难！

    只是一个潇远山就把他们吃的死死的，何况还有一个韩家，希望吧，希望韩少不会对那个小明星感兴趣！

    忽然门上的呼叫器又又疯狂的响了起来。

    “张先生，楼下有个自称韩少的人前来拜访，是不是请他上来？”张龙套刚按下接听键，就传来保安的声音。

    又来啦！又一个找上门的！(未完待续。) 
  
第142章 虐待
    这哪里像是不会在意的样子？这么快就找上门，难道自己积脸上贴着我是绑匪的名片吗？

    再说了，他堂堂韩家大公子，什么时候需要亲自上阵拍广告了，说高雅点是兴趣，说不好听的那是丢人啊？

    戏子，在他们这种人眼里，通常都是不入流的职业，是被看不起的。可是，今天偏偏乱套了。

    看着一脸冷峻，沉默的韩少，张龙套小心的应付着，他从来没有和韩少接触过，偶尔在聚会场合看到，那也是被层层围绕，众星捧月的闪耀人物，和自己？八竿子打不着。

    “难道今天整个s市都认为我是绑匪不成吗？刚刚的潇远山，现在的韩少，难不成，韩少也认为我绑了潇雅琳。”张龙套话语中带着些怒火，这是在表明他心中的愤怒，可是这怒火又控制的恰到好处，仅仅是让对方感到他们欺人太甚而已，而不会真的惹怒对方。

    “把人给我，我保你张家不死！”夜邪羽没有时间给他啰嗦，“你心里清楚，我和韩少来到这里，绝不会是因为潇雅琳。”

    张龙套眼里的震惊一闪而过，现在的张家如同站在了钢丝绳上，一不留神就会粉身碎骨，如果有韩家力保，说不定自己真的能度过此劫。

    他们和潇远山不同，触碰了潇雅琳，潇远山绝对会不死不休，可是，林依雪和韩家，他相信，只要有足够的利益还是能打动他们的。

    虽然眼里的震惊一闪即逝，夜邪羽还是捕捉到了，她更加确信张龙套是主使。

    “你还有一分钟时间考虑！”看着沉默的张龙套，夜邪羽冷冷的看了眼手腕上的手表。

    “你……”张龙套竟然无以言对，如果这个时候再一口回绝，那可真就必死无疑。

    “还有五十八秒……”不再去看张龙套的表情，夜邪羽冷静的爆出时间。

    “你如何能保证我的生死？再说了，我们张家做事光明磊落，虽然我张龙套以前是做过不干净的事，可是我已经退出多年了！”张龙套幡然醒悟，潇远山是猛虎，他们又何尝不是饿狼，恐怕只要自己一松口等待自己的将会是灭亡的命运。

    拼了！

    “看来你是不见棺材不落泪，一定要坚持到底了。不过，我说的话绝对算数，你还有三十秒的时间！”夜邪羽一直未抬起头，似乎真的时间一到张龙套就会答应似的，“如果，你还没想好，那么，你的老婆孩子你先失去哪一个。”

    张龙套噌的一下站了起来，威胁，赤果果的威胁，他们比潇远山更狠。

    “还有十秒！”

    噗通！

    张龙套又坐了下来，额头开始冒汗，手也开始不自主的抖动起来。

    “好吧，我先打个电话？”张龙套突然瘫软了下来，一切都将结束了，“希望你们说话算数，能保我张家一命！”

    张龙套哆嗦着伸手入怀淘手机……

    忽然，刚刚还一副认输服软的张龙套，在手入怀中的一刹那，瞬间精神了许多，动如脱兔，利索的从怀里掏出一把手枪，直指夜邪羽。

    砰！

    没有任何时间间隙，在张龙套出枪的瞬间，枪声立刻响了。

    夜邪羽和韩少的姿势都没有变过，似乎张龙套掏的不是枪，是棒棒糖！

    “我说你们两个要不要这么淡定，虽然我在场，可是我要是来不及怎么办，枪卡壳了怎么办，你俩好歹配合一下，至少躲一躲嘛！”范建一脸奸笑的从窗户外边翻了进来。

    张龙套苦笑一声，手掌被打了个对穿，看了一眼掉在地上的手枪，说道：“早就听说韩少的保镖神鬼莫测，今日一见果然名不虚传！今日我张龙套认栽，希望韩少能遵守江湖道义，祸不及家人！放了我老婆和女儿。”

    “江湖道义？祸不及家人？”夜邪羽突然乐了，明艳动人，跟刚才还在读秒要杀人老婆孩子的那个很辣的女人判若两人，“你这人很好笑哎，我们跟你讲道理的时候你掏枪，发现我们的枪更好使的时候，你又跑来跟我们讲道理，现在知道祸不及家人了？可我们的人还在你手里呢！”

    “你们到底想怎么样？”张龙套忽然发现，这个女人比自己想象中的要更难对付，手上的血越滴越多，额头上冷汗直冒，不过他愣是没哼一声。

    “我们想怎么样？有意思，要做流氓希望你能坚持到底，这样玩起来我才没有罪恶感，先把他老婆做掉！”夜邪羽忽然声音变得异常冰冷，“你还用怀疑吗？”

    范建一愣，回头看了一眼韩少，突然咧嘴乐了，露出满口的大黄牙，说道：“得嘞，嫂子说怎么干，咱就怎么干。”

    嫂子？

    夜邪羽一愣，这货居然喊自己嫂子？尽管表面平静，一抹绯红还是爬上脸颊。

    被人当面叫嫂子，夜邪羽还是第一次！

    “你要干什么？站住，保安，保安……”张龙套看到往楼上走去的范建，发疯似的冲着呼叫器喊道。

    “不用麻烦了，刚刚进来的时候，顺手把他们都放倒了。”范建回头诡异的一笑。

    “我跟你拼了！”张龙套掉过头冲着范建跑过去。

    也不见范建有什么动作，也或许是范建的动作太快，向前奔跑的张龙套被一股大力击中，身体又倒飞了回来，砰的一声撞到墙上，又跌落下来。

    范建毫不犹豫的走上三楼，心情开心愉悦，丝毫没我觉得自己是上去杀人的！

    “啊，你是谁？你要干什……”楼上传来妻子慌乱的喊叫。

    砰！

    声音戛然而止！

    “好好，堂堂韩家大少入室杀人，我就不信，还没有王法了。来啊，有种就把我也杀了！”张龙套不顾自己嘴角的血水，狰狞的爬起来，吼道。

    “你哪只眼睛看到我们动手了，杀人的是那个保镖，你大可以报警啊，不过，我想你没有这个机会了，你还有三十秒，想好了再做决定，给我人，或者你失去女儿！”夜邪羽依旧冷静的看着张龙套，她知道自己绝不能心软，也许，林依雪她们正受着比这痛苦百倍的折磨。

    “不用考虑了，就算死我也会拖你们下地狱！”张龙套颤巍巍的爬起来，居然乐了，面目狰狞，“以我们几条贱命，能让你们痛苦，这也就值了！都得死，她们都得死！”

    “我突然改变主意了，你听说过残肢秀吗？”夜邪羽又开始笑了起来，不过她的笑容却让张龙套不寒而栗，“残肢，顾名思义我想你应该理解，就是把一个人舌头割掉，四肢打残，只剩光秃秃的躯干，做成不倒翁，供人欣赏，每天只能呜呜惨叫，却死不了……”夜邪羽就像是在诉说一件很有趣的事情。(未完待续。) 
  
第143章 招了
    “我突然很想看看，你的女儿如果做成了不倒翁，你说会不会有很多人去看？我相信你也很期待吧？”

    “你也不会死，你会亲眼看着她受折磨？”

    支撑张龙套到现在的那股子力气忽然消失，张龙套一下子瘫倒在地，他现在才明白，什么所谓的高贵，所谓的高雅，都是伪装的，你没有触及他们利益的时候，或许他们会披上羊皮，一旦他们翻脸，手段比自己很辣千倍万倍！

    “你还有最后一次机会！”夜邪羽依旧没有放松对张龙套的精神摧毁。

    “我输了！”张龙套没想到，自己会这么快就败得一塌糊涂，没败给潇远山，没败给韩少，却输在一个女人身上。

    “立即打电话放人！”夜邪羽蓦然起身，直逼张龙套，还差最后一步，一定要坚持，没有同情，没有同情，没有同情！

    ……

    按照陆任丙的想法，绑架了潇雅琳，一是给外甥女出气，二是打击了潇远山，还能把张家拉出泥潭。

    此刻的陆任丙轻松惬意，他刚刚挂掉姐姐打来的电话，姐夫让自己尽快解决了潇雅琳，这可很难办啊，以王二那性子，肯定会先玩弄一翻的，这次真是便宜那头猪了，这么好的一颗白菜，更何况她还是潇远山的女儿，一想到平时高高在上的女人，马上就要在自己身下承欢，陆任丙心尖尖都在颤动，哦，当然，这些都是他幻想的，不是在自己身下承欢是王二。

    陆任丙很是装b的揉了揉太阳穴，心想，只要做掉潇雅琳，事情就成功了，到时候剩下的交给姐夫打点，自己出去避一避，几年之后自己又可以风生水起，就是不知道姐夫能不能承受住潇远山的压力，他的速度还真是快啊。

    还有就是，这个潇远山的女儿也不简单啊，不能放人，一定要做掉，然后把责任推给何大他们。

    可惜了，这么如花似玉的小女人，王二那个畜生倒是有福了，临死还能享享齐人之福。

    脑海里想象着一些无关紧要的问题，慢慢的开着车子上了高速，只要过了这个收费站，自己就自由了，什么潇远山，狗屁，你能拿我怎么样，这和传说中的有很大区别嘛，三大家族，自己一个人也能把你们玩弄于股掌之间？

    奇怪，这个时间怎么会堵车？

    陆任丙警惕的看了一眼外面，天色完全变黑，这给他们做掉人质之后逃跑提供了方便，当然，对自己的撤退也有利。

    咚咚咚！

    有人敲击车窗玻璃。陆任丙一个激灵，然后就看到了让他毛骨悚然的一幕：一位中年大叔正拿着一把手枪正对着他，陆任丙心里一惊，妈的，自己就是绑架的祖宗，居然还有人惹到自己头上。

    “陆先生，请下车。”中年大叔用枪指着陆任丙的脑袋说道。虽然隔着一层玻璃，但是陆任丙知道，对方还是很容易就能打爆自己的脑袋。

    “额，朋友，你是不是绑错人了？在下陆任丙，张龙套是我姐夫，任红星是我大哥，大家都是自己人。”陆任丙按下车窗，露出自认为一副非常镇定的笑呵呵的笑容。

    在s市，只要提到这两个人，对那些处在底层的人来说还是有很大的震慑力的，圈子里的朋友也都会给他们一分薄面。

    “我知道你姐夫是张龙套，我还知道你是陆任丙，不用怀疑，我绑的就是你！少废话，出来？”老王用枪又点了点，并顺手从打开的车窗玻璃伸手进去，拉开了车门。

    拽着陆任丙的脖子，一把从车子里拖了出来。

    直到被丢到车子后排的时候陆任丙才反应过来，高人啊，自己被他一把拽住居然毫无反抗的能力，就好像抓一只小鸡仔。

    “朋友，你是谁？有什么事情都好商量？”

    司机老王懒得理会陆任丙，在他身上摸了摸，把他随身带的枪掏了出来，随手丢出了车外。

    这下陆任丙彻底慌了。

    不再理会陆任丙，老王一屁股坐到了驾驶室，并摸出手机打了出去。

    任红星陪着潇远山出了张龙套的别墅，车子在不远处静静地停放着，潇远山坐在后排，手指有节奏的在自己的腿上敲击着。

    共同的敌人？难不成韩少的人也被绑了？这不太可能啊，这个劫匪有这么大的能量，同时对他们潇家和韩家动手？

    果然，没用几分钟，潇远山就看到一辆车子直奔张龙套的别墅，从远处也可以看出，从车子上下来的是韩少。

    感觉手里的电话震动，萧远山立刻按了接听键。

    “老板，人抓到了，要怎么处理。”

    “把电话开免提，我和他说两句！”潇远山的脸色平静，看不出喜怒。

    坐在副驾的任红星一哆嗦，抓到了？什么抓到了？抓到谁了？

    “把他的腿给我打断！”潇远山平静的说道。

    本来潇远山只是猜测，但是他看到韩少也把矛头指向张龙套的时候，他却信了自己的判断。

    任红星忽然明白过来了，是陆任丙，那货被逮到了，打断腿？要不要这么直接，你什么都还没问呢！要不是他做的怎么办？冤枉了怎么办？

    任红星忽然暗道好险，还好自己没有听从陆任丙的蛊惑，要不这受罪的也有自己一份了。

    “等等，你是谁？我是陆任丙，我姐夫张龙套，你们不能这么做，啊……我擦你祖宗，啊……”

    潇远山也开着免提，陆任丙那惨叫通过手机传了过来。

    听的任红星毛骨悚然，是他，以后s市不会再有陆任丙这号人了。

    “敲断他的另一条腿！”

    任红星都要疯了，这尼玛哪是审问啊，一个字都没问就先干掉人家两条腿自己和他比，简直五好市民啊！李广斌他么该给我发奖状！

    “潇远山，我艹你祖宗，来呀，小爷不怕死，来啊，我要你女儿陪葬，啊……我错了，我错了，潇大爷，潇祖宗，我受不了了，我错了，不要……”

    任红星差点没喷出来，尼玛，你倒是能挺一分钟也行啊，这转变的也太快了吧！

    如果陆任丙知道任红星的想法，非把嘴里的血沫子吐他一脸，老王他么是直接用手捏碎了他的膝盖骨，骨头渣子刺破皮肉，割断神经的痛苦，别说一分钟，一秒钟都能要人命。

    偏偏也不知道那老头用了什么办法，自己想晕倒都不行。

    “我招了，我承认，我错了，是我做的，我放人，我立马放人！”陆任丙眼泪鼻涕血沫子全喷了出来，他知道再不放人自己得死这里。

    高，实在是高！

    潇远山一个字都没问，对方就这么利索的招了？任红星打定了主意，今后一定要和潇远山保持阵线，这下手太特么狠了。(未完待续。) 
  
第144章 意外
    陆任丙哆嗦着掏出手机，他实在不甘心啊，没想到自己这么快就输了，有心坚持下去，拼死也要撕下潇远山一块肉，可是……这断条腿真tm的疼啊！

    看着陆任丙动作缓慢，犹豫，老王二话不说又把手伸了过来。

    吓得陆任丙一阵哆嗦，慌乱的求饶：“别，别，大哥，大爷，祖宗，我打，我现在就打？”

    说话间，手里的手机居然响了？陆任丙一愣，看了一眼老王。

    “接，你知道该说什么，如果小姐有任何闪失，你会生不如死！”老王恨恨的瞪了陆任丙一眼。

    陆任丙也很疑惑，张龙套这个时候打什么电话？难道又是催促自己赶紧撕票的？

    他们不知道的是，虽是不同地方，但同一时间他们两个一个废了一条胳膊，一个废了一条腿。

    “喂，姐夫，出了什么事……”陆任丙接通电话说道。

    “把潇雅琳放了？”张龙套一想到夜邪羽的手段，打心里开始打怵。

    “放了？为什么？”虽然陆任丙也打算这么做，可他还是想知道为什么刚刚还催促着尽快下手的张龙套，这会怎么又改变主意了？

    “我…我被绑架了！”张龙套支吾了一下，还是说了出来。

    陆任丙瞬间有找到同伴的感觉，好巧啊，我也被绑架了！

    挂断电话陆任丙立刻拨打了何大的手机，两大幕后老板都被绑架了，这趟活还搞个屁啊！

    忽然，陆任丙慌了！

    您拨打的电话暂时无法接通！

    怎么可能，刚刚还能打通的电话，怎么转眼间打不通了？

    一连试了好几次，何大王二他们三个的手机突然都打不通了。不一会，陆任丙额头的冷汗开始冒了出来，他刚才给何大的命令可是尽快处理啊，现在怎么办，那一道命令似乎成了他自己的催命符，他丝毫不怀疑如果潇雅琳被做了，自己绝对多活不过一分钟。

    “狼牙山狼牙山……快，电话打不通了，快！”陆任丙突然反应过来，哆嗦着说道。

    王二一把夺过手机，飞速的发动了车子，并抽时间给潇远山打了个电话。

    潇远山本来就冰冷的脸上，更像是能结成冰了。

    “易峰？”

    “嗯？”

    “以你最快的速度，赶往狼牙山，并通知其他人。”

    “嗯！”

    任红星还在云里雾里的时候，特制的奔驰缓缓的移动了……接着发动机的轰鸣下，犹如一头猛兽，瞬间窜了出去！

    张龙套的家里范建砰的一声从三楼直接跳到了二楼，匆忙的喊了一句：“快，潇远山行动了？”

    然后又从二楼直接跳了下去，看的张龙套直翻白眼。

    潇远山行动说明他找到了线索，或者说，出现了意外情况。

    韩少和夜邪羽都会相信，如果出现意外情况，潇远山绝对会牺牲林依雪来保全潇雅琳，所以，必须，赶在他前面找到他们。

    两人匆忙下楼，夜邪羽还穿着高跟鞋呢，来不及弯腰脱下鞋子，就这么直接甩脱了出去，赤着脚一路狂奔。

    当他们来到楼下的时候，范建已经调好了车子，夜邪羽刚刚坐进去，车子犹如离弦之箭，直接窜了出去。

    “嫂子，其实，你不穿鞋子的样子挺性感的！”范建一边把车子当成飞机开，一边调侃道。

    “少贫嘴，信不信我真做成你嫂子，把你发配到非洲去挖石油！”

    额，范建赶紧缩了缩脖子，这女人……

    易峰同样把车速提到了最高，并不时的从后视镜里观察着。

    潇远山也发现了异样，不由得问道：“怎么了？”

    “有人跟踪！”易峰沉默寡言，说完这一句便不再言语，专心的再次把车子提升了速度。

    “不用管他，把他们甩掉！”萧远山自然知道那是韩少的车子，不过他却闭上了眼睛，他要仔细斟酌一下，这件事到底会发展成什么样。

    范建开车没有丝毫的章法，红灯，逆行，漂移，甚至好几次发生了碰撞，他知道，车子算个屁，如果完不成任务，那还不得被后面的姑奶奶骂死！

    …………

    “琳琳，我有很多话想对你说，可惜来不及了，下辈子我会做个男人，娶你为妻！”林依雪猛然停住身子，凄然的说道，真没想到，这就要结束了，自己的生命。

    听到林依雪的话潇雅琳猛然一惊，大声喝道：“林依雪，你不要乱来，不要做傻事，相信我，我不许你有事！”

    林依雪凄然一笑，傻瓜，前面就是我们的葬身之地了！

    “少他妈废话，已经到了，再跟老子啰嗦，信不信现在就让你们好看！”何大回头凶狠的骂道，然后一脚踹到一个破旧的房门上面，咣当一声，房门被他踹开。

    林依雪抬头一看，他们面前两间破旧的房子，不知觉间竟然已经到了地方，不由得惋惜，错失了最佳的逃跑机会。

    呼！潇雅琳长出一口气，林依雪这个傻妞，居然想着牺牲自己，不过，潇雅琳心中还是一阵感动。

    “进去！”王二在背后猛然推了一把，两人不自主的走了进去。

    潇雅琳好几次差点被这破旧的茅草房里的气味熏得吐了，浑浊发臭混合着一股霉味，看来这以前应该是看守公墓人员的住所，现在被废弃了。

    何大摸索着点燃了桌边的一盏煤油灯，昏暗的灯光照耀，他们这才有时间打量了一下四周，破壁残垣，桌椅也是残破不堪，尘土落了厚厚的一层。

    “看住她们，我去外面看看情况，尼玛，总感觉事情不太对劲！”何大吩咐了一句，又走了出去。

    林依雪和潇雅琳对望一眼，均是从对方眼里看到了一丝喜色。

    听到何大的吩咐，王二也不敢怠慢，嗖的一下从腰里拔出了一柄手枪，并打开了保险。

    “梁三，你过去，把他们绑起来，绑结实点，等会撕票的时候先有你挑。”王二淫笑道。

    “可，可……我们都没带绳子啊，怎么绑？”梁三借助灯光看清了林依雪的面孔，不由得又有点紧张，周围破旧脏乱的环境更是衬托的两个女孩美艳不可方物。

    “你他娘的能干什么事！那，这个给你！”王二四下找了找，确实没有什么绳子之类的东西，从兜里掏出一团东西丢给了梁三。

    梁三疑惑的接住，抖落开一看。居然是两双女性的丝袜，还是那种超薄的裤袜。

    这货的变态可以啊，居然随身携带这种东西！

    “咳……咳……”似乎感受到梁三的质疑。王二不自觉笑笑，“那个，上次老大不是说要抢银行嘛，我事先准备好的。你他娘的快啊，老子等着撒尿呢，回来就能快活了！”

    丝袜虽然薄，但是弹性很好，潇雅琳和林依雪被王二的枪指着也不敢反抗。不一会就被梁三绑了个结实，双手各自被绑到身后，缠绕了好几圈。(未完待续。) 
  
第145章 受辱（求月票）
    真没有想到这个王二居然变态到女人的丝袜都随身携带，不过，潇雅琳心里还是比较振奋。自己手指上的戒指可以轻易隔断绑住自己的丝袜，隐忍，一定要忍住。必须一击必胜。

    “那，接住！”王二说完把自己手里的枪丢了过来。

    转过身对着墙角开始放水。

    我擦，这个畜生，居然当着女人的面……

    潇雅琳还好，林依雪可就不太舒服了，她被绑架之前可是出来买姨妈巾的，尼玛，这东西还没来得及换呢，居然被绑架，要不要这么坑爹！

    这要是渗出来，还不得吧王二那个渣渣兴奋到死？

    下意识的，林依雪只能闭紧双腿，感受着那不受控制的……

    “二哥，有点不对劲啊，大哥怎么还不来？”梁三看了一眼外面，黑漆漆的，再加上四周全是坟墓，不由得一阵发毛。

    “有个屁的不对劲，大哥当过兵，他的反侦查能力大了去了，到是我有点不对劲，老子要乐呵乐呵去了。你来不来？”王二方便过后，裤子都懒得提了，就这么裸露着那丑陋的东西，走了过来。

    潇雅琳瞬间小脸绯红，长这么大，她那哪里见过真家伙！

    “你想干什么？我警告你，你要是碰了我，我跟你没完！”潇雅琳有些害怕了。

    “没完？当然要没完了，我们要做完一次接着一次，放心吧，哥哥一看你就是个雏，我会温柔的！”王二说着干脆把裤子都脱了，看来，他等不及了。

    “等等，你真的一个亿都不要，非要与潇家为敌吗？”潇雅琳着急的说道，怎么办，现在还不能动手，梁三手里有枪，那个何大不知道什么时候会回来。

    “有钱很了不起吗？有钱人做那事的时候会不会爽？”王二眼睛里的邪火都要喷出来了。

    “放心吧，哥哥会对你温柔一些的！”

    “无耻！”潇雅琳双手被缚，无奈的对着走来的王二踢出一脚。

    啪！

    王二虽然吊儿郎当，还是有两下子的，手腕轻轻一翻，就把潇雅琳的出腿抓在了手里。

    “哟，还挺辣，哥哥喜欢。”王二下流的在潇雅琳小腿上摸了一把，顺手抓住潇雅琳脚上的鞋子，甩脱一边。

    对着潇雅琳弓起的小脚盈盈一握。

    “你……”潇雅琳单腿着地用不上力，往回抽动居然没有撤回来，只能这么尴尬的任由王二抓住自己的小脚。

    “嗯，还挺香！”王二探头嗅了嗅，轻佻的笑道？

    “流氓！”潇雅琳小脸一红。

    “哈哈！”不顾潇雅琳的反抗，王二又拽脱了潇雅琳脚上的袜子，手指轻轻的抚摸着柔嫩的脚心，潇雅琳惊呼一声，差点瘫软倒地。

    “琳琳！”林依雪有些着急。这么下去可不行啊。用力挣脱了一下，麻蛋的，居然这么结实！

    “小三，你要不要，你不要哥哥双飞了，反正他们待会就要死了。”王二看了一眼林依雪，不舍的说道。

    “等等！”潇雅琳好像做了决定，看着王二说道，“你们别碰她，我……我来陪你们！”

    啥？

    所有人都呆了，这妞傻了不成？

    “琳琳，你瞎说什么，你是你爸的掌上明珠，我怎么能让他们玷污你！”林依雪急了，还真怕潇雅琳做什么傻事。

    “小雪，你听我说，反正我都快要死了，你不一样，你还年轻，还有很多事要做！”

    “你们放她走，反正你们老板要的是我，与她无关！我留下来，随便你们怎么样！”

    王二思考了一会，忽然眯起了眼睛，说道：“此话当真？”

    “当然，前提是放了她！”潇雅琳挺起胸脯说道。

    “我不信，除非……”王二扫了一眼潇雅琳，“除非你把衣服脱了，我就放她走！”

    “琳琳你不要犯傻，要走也是你走啊！”林依雪慌了，大不了是一死，可她没想过用潇雅琳的清白身子来换取自己活命的机会啊！

    “走啊，你走了，才能告诉我爸是谁做的！”潇雅琳咬着牙。

    “哟，还真是感人，我都有点舍不得了！”王二把抓在手里的小脚猛的一拉，潇雅琳一声惊呼倒在王二怀里。

    “走啊，难不成你也想看我的身子？”潇雅琳没有反抗，只是无助的看了一眼林依雪。

    靠！

    林依雪猛然醒悟，差点被这妞的演技给骗了，潇雅琳这是在创造机会，一个可以让他们分开的机会。

    犹豫了一下林依雪转身就冲着外面跑了出去。

    嗤啦！

    走出房门的那一刻林依雪似乎听到了衣服撕裂的声音！

    跑，没命的跑！

    手还被绑在身后，来不及使用异能，就算使用了，也不一定能划开绑着双手的丝袜，自己总算逃脱了，剩下的就是营救潇雅琳。

    跑了一段路，林依雪慢慢的放慢了脚步，回头看了一眼，已经找不到身后的茅草屋了，对方应该认为自己离开了吧。

    冰剑，凝！

    黄瓜？怎么又是黄瓜？感觉自己手里的东西，林依雪快哭了，剑，冰剑！

    不行，这该死的异能，靠不住！

    林依雪赶紧找了块石头，靠过去，快速的摩擦着捆绑自己手腕的丝袜。

    碰到了皮肉，划破了手指，林依雪感觉不到疼痛似的，疯狂的摩擦着，额头的汗也一滴滴的落了下来，终于快好了，还差一点……

    “不用这么麻烦，你们谁也走不掉！”突然一个声音从林依雪身边响起。

    啊！

    林依雪惊呼一声！

    不是何大又是谁！这家伙什么时候跟在自己身后的？

    这下绝望了！

    不顾林依雪的反抗，何大一手拎着林依雪又走了回来，顺手丢在地上，丝毫没有怜香惜玉的感觉。

    林依雪和潇雅琳对望一眼，相视苦笑，她们太低估劫匪的智商了。

    此刻的潇雅琳虽然衣服被脱掉了，好在身上的文胸还在，应该还没被……林依雪轻呼一口气，还有机会……

    此刻潇雅琳躺在地上，被绳索捆成了粽子一般，双腿蜷缩着被绑在胸前，双手背在身后，绳子一次次的缠绕，让她没有丝毫动弹的能力。

    不是没有绳子吗，看来何大回来过了，然后又出去追的自己，那么来说，这个何大很不简单啊！

    那个能弹出刀片的戒指还沾着血迹，丢弃一旁。

    王二脸上有一道很深的伤口，鲜血不断的涌出，王二愤恨的瞪了一眼地上的潇雅琳，玛德，差点栽在这小妞手里。

    看来潇雅琳行动了，只是没成功。

    “琳琳，你怎么样？”林依雪跑过去噗通跪在地上，自己双手还没有解开，只能看着躺在地上的潇雅琳干着急。(未完待续。) 
  
第146章 撕票！（求票支持！）
    “事情出了点意外，有人干扰这里的信号。所有的手机都不能用了。也就是说。有人发现了我们。”何大懒得理会地上的两个小妞，看了一眼王二和梁三说道。

    “如果我猜的没错，我们应该是被包围了！还有，陆任丙可能被捕了！”何大又补充了一句。

    王二一手捂着被潇雅琳划伤的脸一边趴在地上仔细的听了听。

    “有两辆车子正在飞速的上山，而且速度很快！大哥，怎么办？”王二抬起头问道。

    “怎么办？”何大冷笑一声，“招惹到潇远山，国内我们是没办法呆了，陆哥的意思是让我们尽快处理，不过，难道他只是为了报复？如果他被捕的话，倒是很有可能需要用到潇远山的女儿交换人质！”

    “大哥，如果只是这样，我觉得倒不如我们自己和潇远山谈谈！”一直没出声的梁三突然开口道。

    “和潇远山谈？”何大看了一眼梁三，“不必了，事已至此，没什么好谈的了，王二，你去把那个女的做掉，把萧远山的女儿带着，我们从后山撤，只要潇远山一日找不到女儿。陆任丙就会安全一日！”

    “做……做了？”梁三满脸的可惜，这么漂亮的女孩，还没有那个呢，就要死了？

    “哈哈，三儿是舍不得呢，我们还有五分钟时间，要不你先玩一次？”王二一脸嘲笑的看着梁三，这个小处男动情了，不容易啊！

    “不……不用了！”梁三脸色微红，有些害羞的说道。

    “嗯，男子汉大丈夫没必要为了一个女人看不开。回头大哥带你去日本。那里的娘们多的是，想怎么玩都行！”何大拍了拍梁三肩膀，又转过身对着王二说道，“你小子利索点，我们时间不多！”

    “得嘞，还是大哥懂我！”王二一脸淫笑的看了一眼林依雪，“走吧，哥哥送你一程，让你临死前也能尝尝做女人的滋味。”

    王二说完一把扛起林依雪，不顾脸上的伤口，往旁边的房间走了过去。

    “等一等！”潇雅琳虽然被绑住身体，还是努力的抬头，“如果你敢动她，我就咬舌自尽，你们不是要交换人质吗，休想！，”

    林依雪虽然被王二扛起却是一脸的镇定，她知道决战的时候来了，在再凝聚不出来冰剑，不用王二动手了，自己也咬舌自尽算了，一想到要被一个男人那个，尼玛，你不恶心我还想吐呢，好歹你长得帅一点啊，不对，再帅也不行，自己也是男人好吧！

    “你忽然提醒了我！”何大看了一眼躺在地上的潇雅琳，快步走了过去，在被王二剥掉的一堆衣服里扒拉出潇雅琳的袜子，伸手捏开潇雅琳的嘴，塞了进去。

    为什么又是袜子？额，其他的衣服好像有点大，也塞不进去啊！

    “呜……”潇雅琳努力挣扎了几下，这次是真的完了！

    “你看着她，我去外面给他们上点东西玩玩！！”何大说完又隐入黑夜。

    他们需要一些障碍来掩护他们撤退！

    ……

    狼牙山靠南的一面是安家的地盘，安家也是三大家族里面最神秘的一家，平时很少出现在大家的视野里，只是在你不经意的时候才发现，这里是安家的地盘，那里也是安家的产业，他们什么时候下手的？

    而且眼光独到，似乎总能料到事情发展的方向，快人一步！

    唯一让人遗憾的是，安家的掌舵人早在几年前突然身亡，这副重担过早的落在了安家唯一的男性，安墨邪身上。

    这个比韩少还要小几岁的男孩，在大家唏嘘安家要落寞的时候，他不但没有让安家落后，经过几年的扩展，居然隐隐有后来居上的感觉。

    “哥，你再不去看看，你老婆可就要被人玩了！到时候我可不希望你娶一个大肚子的女人回来！”安墨瞳无聊的在支起的画夹上面涂抹着。

    “我什么时候有老婆了？”安墨邪头都不抬，自顾自的查看着最近集团呈上来的报表，“还有，你画画，能不能去你自己的房间，老是在我办公室干什么？”

    “我这不是怕你寂寞嘛！你真的不要老婆？你也十八了，我现在可是你唯一的亲人，我不为你着想，就凭你那榆木疙瘩面瘫脸，能找着媳妇才怪，我可不想我们安家绝后！”安墨瞳嘟起小嘴，一副清纯可爱，人畜无害的模样。

    啪！

    安墨邪合上笔记本，无奈的说道：“是，是是，你是为我着想，那总不能随便就给我找一个女人来做你嫂子吧！”

    安墨邪说完却是嘴角微微翘起，他想起了那天那个在校园走路“不长眼睛”，撞到了自己，还打了自己一巴掌的女孩，她叫什么名字？现在好吗？

    虽然自己当时撞着胆子留下了她的电话，可是……恋爱这种事，感觉好难啊！

    “哥？哥！”安墨瞳忽然提高了嗓音，“你想什么呢，乐的跟没开放的狗尾巴花似的，恋爱了？恋爱了！你肯定恋爱了。”

    “瞎猜什么呢！”安墨邪居然有了一丝闪躲。

    “快，说说看，谁媳妇？呸呸呸哪家的千金？利安集团的千金？美国托马斯家族的二小姐？或者是日本的缺心眼子？”

    “别乱想，赶紧画你的画，到时候你自会知道！”安墨瞳站起身走出了办公桌，站在窗前看了看天色，已经完全黑了下来。

    “哎，害得我白操心一场，原来人家心里有人了！”安墨瞳惋惜的看了一眼自己画了半天的画，“既然你心有所属，那这画也没必要留着了，本来还打算送给你，让你拿去给嫂子的呢！”

    “哦？”安墨邪忽然来了兴趣，“你画的是什么？”

    “嫂子啊，还能有什么！”安墨瞳从画夹上取下来没有完成的画，正准备撕掉。

    安墨瞳的性格如此，没有用的东西她都会亲手毁掉，不会怀念，只会往前看，因为她每次回头的时候总是会看到已经逝去的爸妈，心中充满了后悔。

    “等一下，我来看看，我妹妹给自己找了一个什么样的嫂子！”安墨邪知道妹妹的性格，身影利索的走了过来，一把从妹妹手里抢过来。

    嘶！

    安墨邪倒吸一口冷气！

    是她？

    画里是一副赤果果的女孩，身体被绳子困成了反弓形状，嘴里塞着口球，一滴晶莹的口水正从口球中滴落，长发披散更显出几分诱人的美色！

    这只是上半身的半成品，下半身还没得及画，甚至整幅画着色都没有开始，只是粗略的线条！

    饶是如此，安墨邪的眼睛却再也没有离开过！

    怎么会是她？

    幸好是她！

    那个让他魂牵梦萦的女孩！(未完待续。) 
  
第147章 调戏（继续求票）
    看到安墨瞳的画，安墨邪知道自己的这个妹妹肯定又欺负人家了，怪不得，终于明白那天她手机里编辑的帖子是什么意思了！

    安墨瞳是个大变态，****狂，一个小女生的声泪控诉……

    有意思，看来安墨瞳和她早有过接触！

    “哥？你喜欢的女孩不会……就是……她吧？”看到安墨邪的表情，安墨瞳试探性的露出恶魔般的笑容。

    “嗯。正是她！”安墨邪下意识的点头！

    “哎呀，那还不赶快，再迟了，你就等着带她去做无痛人流吧！”安墨邪一声惊呼，撒腿就往外面跑！

    “哎，安墨瞳，你干什么去？”安墨邪莫名其妙的看着忽然发疯的安墨瞳喊道。

    “她被人绑架了，就在狼牙山呢，要快，人家裤子都脱了，慢了就来不及了！”安墨瞳的声音从外面传了进来。

    “喂，你去有什么用，让若安师太走一趟啊！”安墨邪也有点慌了，自己就喜欢这么一个女孩，可别让别人捷足先登了啊！

    “知道了？那是我嫂子，我当然上心了！”安墨瞳的声音已经缥缈不可闻。

    嫂子？

    安墨邪莞尔一笑，知道是嫂子还把人家绑成这样？不过，这样似乎更美了一些！

    如获至宝，安墨邪小心翼翼的把那张半成品画像收藏了起来。

    ……

    梁三其实年龄也不大，典型的农村老实孩子模样，大概也就二十出头，害羞，紧张，一跟女孩子说话就激动，然后更紧张。

    从农村跑来s市务工，本来是在工地搬砖，奈何工期完工老板跑路，很老套的套路，忙活了一年不但没有工钱，连回家的路费都没有。

    就是偷了一辆自行车而已，结果被陆任丙发现了他的技能。

    人生也许就是这么神奇，如果发现他的是警察，或者其他陆任甲，陆任乙什么的，或许他现在也成了专为警察开锁的专家，也或许能成为大明星，进行开锁表演。

    可是，现在走到这一步，人生路三千，自取一条滚吧！

    忽然之间就剩下了梁三自己，不由的心里有点发毛。

    “呜……唔……”潇雅琳用力的扭动着，试图引起梁三的注意。

    果然，梁三扭过头看了一眼地上的潇雅琳，慢慢的走了过来。

    皮肤白皙，没有经过阳光，尘土洗礼的肌肤几乎能嫩出水来，虽然沾了些泥土，可这也正应了那句话，出淤泥而不染！

    小腿和大腿缠绕在一起，然后又蜷缩着被绳索缠绕，丝毫动弹不得。

    有些怜惜，又有些情yu跳动，这么好的皮肤，这么美的女孩……

    梁三颤巍巍的伸出手，在潇雅琳的那光滑的肌肤上抚摸了一下，然后手指又触电般的缩了回来。

    “唔……”潇雅琳又挣扎了一下，梁三可是她最后的希望了，可是，你大爷的，这个家伙居然也不是什么好鸟，潇雅琳开始后悔来引起他的注意了，让他继续发呆多好，让他呆死了才好！

    一个绝色大美女赤果着躺在你面前，关键她还被绳索绑着不能动，挣扎，诱惑，一副任君采撷的模样……

    原谅我们的纯情小处男梁三吧，鼻血都要窜出来了！

    终于下了决心，大胆的伸出手在潇雅琳身上啪的拍了一巴掌。

    自从跟了何大，耳濡目染，不用别人说他也知道，自己走上了一条不归路。

    既然如此，那何不……

    梁三的胆子忽然大了很多，手掌顺着潇雅琳身体游走，似乎在抚摸着一块绝世璞玉。隐藏内心的**一旦爆发，犹如洪水猛兽，瞬间就将梁三的理智吞没。

    如一头饿狼，整个人都想扑了上去。

    ……

    狼牙山下已经集结了s市所有武装力量，他们正有序的封锁整个狼牙山。

    林青山和张爱一看着忙碌的李广斌，丝毫插不上手。明知道女儿就在山上，就在歹徒手里，可是却丝毫没有办法。

    异能三大戒律把他们限制的死死的，对凡人动用异能？那可是要犯大忌的。

    “老娘管不了那么多了，小雪还在山上生死不明，不行，我要上山！”张爱一说完不顾林青山的阻拦，抬脚就要走。

    “你冷静点，狼牙山这么大，你贸然上去不但救不了小雪，到时候自己再遇到麻烦怎么办，再说了……”林青山忽然身体一震，狼牙山上一股恐怖的异能波动冲天而起。

    常人无所察觉，可是林青山和张爱一却是感觉的很清楚。

    也正是这股异能波动干扰了狼牙山的信号，致使何大他们的手机失去了作用，不但何大他们，凡是进入到狼牙山，所有的通讯设备都会失去作用。

    山上还有其他异能人？

    林青山和张爱一对望一眼，均是从对方眼里看出了震惊。

    来不及多想，几乎瞬间两人就消失在原地。

    “那个林先生，你看看还需要布置哪一方面……诶？人呢？”李广斌转身说了一句，忽然发现，这刚刚还在的林青山哪去了？张爱一居然也消失了？

    李广斌郁闷了好一阵子，又询问了几个人都没有看到，哎呀一声，一拍脑门，这两口子不会心疼女儿，自己偷偷跑上山了吧，在心里暗骂一声，那可是歹徒啊，这……出了事算谁的？

    也就在李广斌懊恼的时刻，发动机的轰鸣传了过来，犹如猛兽低吼，又如猛虎入山，一个愣神的功夫，两辆互相胶着的车子并排出现在众人视线里。

    山路崎岖，并不算宽敞，两辆车子互不相让，几乎均是擦着两边的护栏飞速前进。

    吱！

    刺耳的刹车传来，众人还没有回过神，两辆车子已经停到了眼前。丝毫不差，果然是齐头并进。

    砰！

    范建当先下车，潇洒的从兜里摸出一根烟点上！自己胜了。虽然是看似不相上下，可是自己是后来居上！

    易峰沉默的伸手入怀，一脸冷峻的看着车外得意的范建。

    “不用紧张，那是韩家的人！你感觉他的身手怎么样？”潇远山坐在后排淡淡的开口。

    “很强！”易峰想了想，又补充道，“比我强！”

    “哦？”潇远山不可思议的看了一眼车外的范建。

    任红星坐在车里早已经魂飞魄散，你勒个煤的，这是开车吗，这是开飞机啊，玩车？自己要说也算是个行家，可在他们跟前一比，自己完全就是还没成人的小孩子游戏，过家家啊！

    好几次任红星都认为自己要挂了，只是每一次，易峰都能以一个不可思议的角度把车子给救回来，是反应灵敏车技过人，还是早有预谋？

    任红星是服了，这个曾经以为自己站在了s市的巅峰，大有要指点江山，英雄寂寞的时候，忽然惊醒，巅峰？自己这才算是刚刚打开那扇门，迈过那道坎而已啊！(未完待续。) 
  
第148章 亲吻脚趾（还有票票吗！）
    韩少到底有什么人被歹徒劫持了，值得如此大动干戈？

    陆任丙又有什么理由同一时间去得罪潇家和韩家？

    潇远山坐在车里没有下来。一直在思考问题。

    陆任丙是真冤枉，他哪里知道自己随便绑的一个诱饵会是韩少喜欢的女人？

    “叶宁呢。”潇远山问道。

    “已经上去了？”易峰把手从怀里缩了回来。

    “你也去吧，告诉他，不惜一切代价，把琳琳带回来！”看着外面已经伸手不见五指的夜色，这里是公墓，不远处还有松木林，潇远山也知道，歹徒选择这种地方，那女儿也已经是凶多吉少。

    “嗯！”易峰不在啰嗦，有这么多人在，潇远山应该不会有问题了。

    打开车门，易峰一闪身消失在黑夜里！

    “跟住他……”韩少话刚出口，就发现范建已经窜了出去，这货看来是没疯够。

    夜邪羽拍着胸脯干呕了好几次，赤着脚从车子里走了出来，刚刚在张龙套家里往外赶的时候扭到了脚，开始没什么，现在才觉着疼痛，脸色苍白，颇有些狼狈。

    “夜老板，你这是……”毕云涛赶紧走了过来，差点没以为她们俩在车子里怎么了呢。

    “我没事！”夜邪羽定了定神，“有什么消息！”

    “暂时没有消息，不过，刚刚听他们说山上的信号遭到干扰，现在联系不到山上的情况！”

    怪不得潇远山这么着急，看来他也得到了情报！

    “怎么了，出了什么事？”韩少也走了过来。

    “山上有人干扰信号，潇远山似乎早就知道了！”夜邪羽直了直身子，“看来情况不乐观！”

    “我们尽力了！别担心，一定会没事的！”韩少从旁边轻轻的搂住夜邪羽，“你怎么样？你鞋子哪去了？脚还扭到了！”

    韩少的惊呼声里充满了关心，到现在他才刚注意到夜邪羽。

    扶着夜邪羽到路边坐下，毕云涛尴尬的笑笑，赶紧悄悄离开，旁边的李广斌看到韩少下车刚要过来打招呼，毕云涛悄悄摆摆手，两个男人心领神会。

    这个韩少可真牛啊，这才是家里红旗不倒，外边彩旗飘飘，这大房营救二房居然还如此上心。

    货比货，人比人，自己这把年纪白活了！

    温柔，帅气，多金！这应该是很多女孩心目中的白马王子吧。

    轻轻的把夜邪羽的纤细丝滑的小脚握在手里，韩少突然很心疼这个女人，倔强的一塌糊涂的女人。

    夜邪羽也有些感触，他虽然决绝了韩太太，却没有拒绝韩少朋友这个位置，任由韩少有些轻浮却又深情款款的抚摸着自己的小脚

    轻轻的揉搓着，时不时的还凑上来吹吹气，给自己止痛！饶是夜邪羽的强势，却也有些被融化的感觉。

    “要不要到车里坐一会，你的脚受伤，也需要马上去医院处理，也不知道有没有扭伤到骨头？“韩少又握着夜邪羽的小脚凑了上来轻轻的哈着气。

    这么多人看着呢，好歹你也是韩家的大少啊，要不要表现的这么明显啊！

    一股淡淡的体香，夹杂着些许的汗水味道，不但不会让人反感，晶莹，剔透，反而给人一种潮湿的荷尔蒙的感觉。

    “呀，你也不嫌弃脏～～你可是堂堂的大少爷。“夜邪羽有些害羞的道。

    “脏？怎么会呢，你的身上怎么会有脏的地方？就算亲吻它我都会愿意～“韩少忽然认真的说道。

    额，好吧，夜邪羽还真怕他一时发疯，就这么当街亲吻自己的脚趾头，那估计韩家那个老头子要气疯了吧。

    “马上就要老爷子寿辰了，你还没准备好吗？”韩少目不斜视的看着夜邪羽精致的小脚说道，似乎那双柔嫩雪白的小脚上有雕刻的花似的。

    “准备好……？准备什么？”下意识的夜邪羽就有些蒙，他对自己还是念念不忘啊。

    “准备好做韩家的少奶奶啊！”韩少说完忽然当真把夜邪羽的小脚一口含进了嘴里。

    “唔……你……”夜邪羽一声惊呼，这货今天发春了吗，虽然这边处于黑暗之中，不易于被发现，可是，这也算是大庭广众好不好，你一个男人跪在路边亲吻女人的脚趾……

    “唔……”不得不说，这感觉和做ai有着千差万别，怪不得那么些男人恋足，原来是真有感觉。

    可是，就算有感觉也不能这样啊！

    喂，不要得寸进尺，给你个脚趾头就行了，你还往上爬？

    我去，韩少，你个不要脸的，居然……

    夜邪羽要沦陷了，她感觉到了自己同样的燥热，空虚……

    忽然，一声枪响划破长空，在众人本就烦躁的心头更是加上了一层霜。

    谁开枪？为什么开枪？是狼牙山！

    所有人都不由的一怔，夜邪羽更是猛然惊醒，悄悄拽出来韩少已经攻到城池下面的手，靠，差点贞操不保。

    …………

    王二肩上扛着林依雪，心里差点没乐出花来，粗糙的手掌不断的摩挲着。

    要吃肉了，要开荤了，你么的长这么漂亮，王二都有点下不去手了。

    里面的这间房应该是卧室，一张破床，几张椅子，还有些破旧的衣橱。

    啪！

    粗暴的把林依雪丢在床上，王二已经迫不及待了，他早就把裤子脱了，现在就如同一头饿狼一般，扑了上去。

    一把拽掉鞋子，袜子，裤子……

    林依雪突然就跟傻了似的，嘴里念念有词，就好像王二要玩的是别人，不是自己！

    剑！冰剑！

    这次一定要成功，不然，这本书就可以进宫了，好好的女主被人强了，还是被绑匪强的，那得多伤人心啊！就算被强，那也应该是读者的啊，应该是那些投票打赏的。

    感受到指尖水汽的跳动，手指尽量弯曲去触摸绑住自己手腕都丝袜。

    “假装没感觉？装死？没关系……”王二冷哼一声，“待会哥哥会让你叫出来的！”

    “来，小美女，翻个身，把上衣脱了。”

    “嗯。不错，文胸也解开，这样才能摸得到。”

    “嗯嗯，侧着身子，对对，哥哥喜欢后入式。”

    尽管王二有些奇怪，这好好的女孩怎么突然间就傻了？管他呢，可能是看见自己兴奋吧。

    林依雪就好像一个洋娃娃，额，不会漏气的那种，而且肉感十足。

    “哥哥来咯！”一切准备就绪，就差真刀实枪的干了。

    剑！冰？冰剑？

    忽然林依雪眉头一喜，娇喝一声，指尖凝聚的水汽瞬间凝结，一把有水滴凝聚成型的冰剑轻易地割破了绑住林依雪的丝袜。

    并且，冰剑去势不减，直指王二的作案工具。

    林依雪这才发现，自己身上的衣服什么时候没了？全身赤果，不过下半身倒是还有个内衣，不然自己的大姨妈可就暴露了！(未完待续。) 
  
第149章 击杀
    王二一哆嗦，差点就这么缴枪了？突然模糊的看到林依雪手里握着的三尺冰剑，而自己的老二刚刚贴上去呢，这不是正好往上面凑吗，这要是凑上去了，那自己也可以进宫了。

    一个激灵，身体迅速后撤，结果叮了咣当的就从床上翻滚了下去。

    林依雪被王二脱了衣服，面朝墙壁，背对着王二，冰剑凝结来不及多想，隔断捆绑自己的丝袜，冰剑奋力的向后一挥。

    王二反应也算敏捷，从床上翻滚落地之后，接着一个侧滚翻，把自己隐藏了起来。

    林依雪也不敢有异动，她不知道王二手里有没有枪，更不知道他躲在什么地方。

    王二藏好之后，顺手摸了一把小腹，湿腻腻的，一股剥裂的疼痛。

    玛德，这妞下手还真是狠啊，这是要把自己开膛啊。

    一时间陷入了静谧的空间两个人都不敢有任何动作，这个时候门外却传来潇雅琳的娇喘，虽然嘴巴里塞了东西，那沉闷的呜呜声还是让人异常振奋。

    梁三这个闷骚男，现在没有人居然知道玩了？早知道就把这个妞也这么绑起来玩就好了，现在搞的自己差点阴沟里翻船。

    王二躲在角落里听着门外传来的声音，暗骂一声，他并不着急，他知道着急的该是林依雪，自己的姐妹正在外面快活呢，这个时候估计梁三已经进入了吧？况且，何大也应该快回来.......

    真是没有想到，这个小妞居然还有武器，他哪里摸到的刀，难到床上有放的武器，恰好被她找到了？

    靠！晦气！

    王二怎么也不会想到林依雪会是异能者，他甚至都不可能知道世界上还有异能这回事。

    “呵...呵....“梁三嘴里发出呵呵的叫声，就像一头发情的野兽。然后传来悉嗦的脱衣服的声音。

    不行了，不能等了，潇雅琳被绑成那个样子，哪里还有反抗的余地，自己再不去救她估计就真能去做人流了。

    林依雪蹲着的身子慢慢摸索到了自己被王二脱掉的衣服，甚至还有一只鞋子。

    噗通！

    林依雪抓起自己的衣服还有鞋子丢了出去。

    砰！

    一道火光喷射而出！

    枪？这货怎么还有枪？他的枪不是丢给了梁三吗？他身上到底藏了多少枪啊！

    枪声不但震到了林依雪，在外间正在遭受煎熬的潇雅琳身体猛然一顿，他开枪了？那林依雪岂不是...眼角的泪水瞬间滑落。

    绷紧的身体瞬间倒塌了，她真的没有想到林依雪就这么没了。她那么漂亮，正值青春年少，她应该还有很多事情要做的，而不是葬身在这里。

    梁三的身体也是一震，二哥怎么开枪了？那......仙女岂不是已经死了？

    借住王二开枪一瞬间的火光，林依雪看清了王二的大体方向，既然发现了，你又如何能逃脱？冷哼一声，手里的冰剑慢慢的指向了王二所在的方位，凝聚体内的能量，冰剑瞬间化作无数的冰块激，射而出，噗噗声传来，伴随着噗通一声倒地的声音。

    林依雪知道自己赢了。

    如果这样王二还是不死的话，那自己认栽，那可是以自己全身异能之力激，射而出的冰块啊！

    来不及寻找被王二脱掉的衣服林依雪就这么全身上下只穿着一个***悄悄的探出头看了看。

    潇雅琳还躺在地上，身上的绳索还没有解开，可是房间已经没有了梁三的身影。

    这小子居然这么警觉，他是怎么知道死的人是王二而不是自己的呢？

    来不及追究这个问题了，必须想个办法离开这里，这个时候相信家里已经得到了消息吧，如果有可能的话，甚至她们都已经开始行动了。

    林依雪又悄悄的返了回来，摸索着又找到一些东西，她要故技重施了，手指尖的冰剑又开始凝聚，同时手里的裹着东西的衣服又丢了出去。

    砰！

    砰！

    砰！

    三声枪响几乎瞬间响起。

    “啊！唔.....“忽然林依雪痛苦的摔倒在地，很显然，她受伤了。

    “唔...“听见林依雪受伤倒地的痛苦呻吟，潇雅琳疯狂的扭动着身体，还没死，林依雪还没死....

    又等了一会，梁三终于慢慢的从阴暗角落里走了出来。

    朝着记忆中林依雪倒地的地方走了过去，小心，谨慎。

    “唔……噗……”潇雅琳终于挣脱塞进嘴里的袜子，吐了出来，焦急的喊道：“小雪，小雪……你怎么样，不要有事，快跑啊，不要管我！”

    砰！

    梁三忽然挥手又开了一枪。

    “啊！”潇雅琳一声惊呼。

    林依雪呻吟的声音已经消失，看来梁三的这一枪结束了林依雪的生命。

    “怎么了？出了什么事？”门口忽然蹿进来一个人，何大听见枪声匆匆的返了回来。

    “大……大哥，二哥死了，被那个仙……被那个女人杀死了！”梁三看起来很激动，似乎还带着哭腔。

    “潇远山的女儿怎么样了，千万别让她跑了，不然咱哥俩就完了。”何大一把抱住因为紧张而抽泣的梁三。

    “在……在那边，不过那一个可能被我打死了！”一想到自己杀人了，梁三身子又开始发抖。

    “没事的，没事了，别怕！快，你去看看老二死了没有，还有那个女人，没死的话全都补上一枪不能让他们活着落入警察手中，快去！”何大吩咐道，然后从背后掏出一个麻袋，转身朝潇雅琳走了过去。

    梁三应了一声，摸索着向里面那个房间走去！

    “啊，你干什么，不要碰我，你们杀了小雪，你们都得去死，我爸爸不会放过你们……”潇雅琳泪流不止。

    “啪！”

    何大一巴掌拍在潇雅琳身上，愤怒的骂道，“给老子闭嘴，信不信现在老子就让你们团聚去！艹！”

    “哼，你敢吗？就怕你们现在已经走不了吧！”潇雅琳泪眼摩挲的抬头，愤恨的看着何大。

    “放心，我死之前会拉着你的！”何大摸索着找到被潇雅琳吐出来的袜子，又把潇雅琳的小嘴堵上，铺开身上背着的麻袋，一手拎着被捆绑成一团的潇雅琳放了进去。

    能不能成功撤退，就要看潇远山对这个女儿的重视程度了。

    “啊……”这个时候突然传来梁三惊恐的叫声，何大立刻警觉的丢下潇雅琳，一闪身躲进旁边的黑暗里。

    “不……不见了……”梁三哆嗦着说道。

    “什么不见了，你他么说清楚点！”何大也有点慌。

    “那个女人……噗通”

    额，“噗通”不是梁三喊出来的，是他倒地的声音。(未完待续。) 
  
第150章 中枪
    听见梁三倒地的声音，何大也吓了一跳，这没有听见任何的动静，梁三到底是怎么回事？难道还有其他人埋伏？

    来不及多想，何大静静的向着门口开始退走，既然王二和梁三都已经挂了，这里肯定有古怪。

    林依雪看到即将退走的何大并没有出声阻止，她现在的目的只有一个，救出潇雅琳，然后安静的等待救援，既然三个人已经被自己干掉了两个，剩下的何大已经无所畏惧了。

    只是，自己用异能杀掉普通人的事情，不会被发现吧，一想到老爸的家法，额，不自主的还是一阵哆嗦。

    而且，现在的天气已经很冷了，尼玛，自己的衣服都不知道扔到那里去了，最关键的是，自己的大姨妈已经控制不住了好吧，下午的时候就该换姨妈巾的，这都有过了多少时间了，不时的一股热流奔涌，额，好吧……已经出来了都。

    “山上的人听着，你们已经被包围了，请放下武器投降，我们会保证你们的人身安全！“终于，期待已久的声音传了过来，林依雪长出一口气，安全了。

    “山上的人听着……“

    听见枪声不时的传来，李广斌也坐不住了，开始命令手底下的人强攻。

    “我不得不承认，是我小看了你，没想到你还真是深藏不露！“何大的声音传了过来。

    “不如这样，我们好好谈谈怎么样，你说我是先开枪干掉地上的那个小妞呢，还是你送我下山，我们各自为安！“

    砰！

    见到林依雪不出声，何大朝着地上开了一枪。

    “我觉得不太好！“忽然叶宁的声音响了起来，“你觉得你还有退路吗？“

    叶宁的声音突然响起，何大吓了一跳，猛然转身，却没有发现任何身影。。

    “咦？真是没有想到，萧远山居然还有后手！在这里埋伏着呢！“范建的声音也响了起来。

    他们终于在这一刻都赶过来了。

    听见叶宁和范建的声音，林依雪想哭，不是感动的，只是，尼玛，他们怎么都来了，自己怎么办，我勒个去，自己现在可是衣不蔽体啊。

    就在他们几个谈论的时候，不远处两个看不清身形的人互相看了一眼。

    “任务失败，撤！“

    “真是没有想到啊，那个林依雪居然在关键时刻凝聚出了冰剑，不愧是……“

    “嘘，会长只是需要她的身体又不是她的能力，虽然我们阻断了这里的信号，没想到那个何大居然这么渣，连两个女人都做不掉！早知道还不如我们自己动手呢！“

    “不行，我们动手留下的痕迹太多，会暴露，好了，撤吧，以后有的是机会！小心……“

    两人同时互相攻击一掌，借助推力两人迅速分开，就在两人分开的同时，一道人影闪落，轰的一声，尘土纷飞。

    张爱一的身形也显露了出来。

    “我就说嘛，只凭那几个渣渣怎么能做阻断信号的事情，果然是你们，这么说来你们是为了小雪来的咯。“

    黑暗中两个人影对望一眼，不再言语，忽然身形暴起，各自往相反的方向逃离。

    “青山，拦住他们！“张爱一说完，手里凝聚的冰剑一分为二也从后面追了上去。

    着！

    林青山轻喝一声，一拳轰出。

    本来两人只顾着身后追上来的冰剑，没成想还有埋伏。

    哇的一声，一人结结实实的挨了林青山一拳，身体立刻倒飞了出去。

    然后，往相反方向逃离的两个人，惊讶的发现，另一个人居然从自己的背后又被轰了回来，而且速度居然比自己跑的还快！

    啪的一声，正在奔跑的一个人双手合十，瞬间一道闪电从天而降。

    闪电异能！

    小心！

    林青山惊呼出声，张爱一也是大吃一惊，身体也是瞬间后退。

    巨大的闪电降落，正巧劈中一颗松树，咔嚓一声，懒腰而断，却也阻止了身后的张爱一和林青山的追击。

    尘土飞扬中，已经消失了那两个人的踪影。

    “别追了，如果他们要跑，凭我们两个人很难拦下来，闪电异能，看来不是异能协会的人，会是谁？星芒楼？或者国外那几个组织？“林青山拦下追击的张爱一说道。

    “哼，下次别让老娘再碰到他们，从他们的谈话里可以看出，他们的目的是小雪，难到小雪转换身体保留异能的事情暴露了？“张爱一愤愤的落下自己手里凝聚的冰剑。

    “走吧，去看看小雪怎么样了，此事还需要从长计议。“

    “小雪，哎呀！“

    张爱一惊呼一声，展开身体狂奔。

    看来他们还真是看的起自己啊，还是萧远山的实力够强，居然这么强悍的高手都能请来，从刚才他们能悄无声息的潜到自己身边来看，他们应该都是高手。

    看来自己在外面布置的那些陷阱对他们而言，应该都是小儿科吧。

    “你是谁？“叶宁不理会何大，转身看着范建问道，他能感觉出来，这个家伙绝对不简单，甚至自己对上他也不一定有胜的希望。

    “他就是韩家韩少的保镖！“易峰从身后走上来说了一句。

    “哦？这事跟韩少又有什么关系？“叶宁更糊涂了，甚至都懒得理会何大了。

    “他们好像还绑架了韩少的女人！“额，易峰觉得今天是他说话最多的一天了。

    “韩少的女人？夜邪羽？他们这是疯了吗？“叶宁很疑惑的看了一眼何大藏身的地方，居然敢得同时罪萧家和韩家，不得不服啊，这是找死的节奏。

    “夜邪羽？“何大也愣了，他当然也听说过夜邪羽，韩少最钟情的女人，自己不是这么倒霉吧，随便绑的一个女人居然就是夜邪羽，这个s市很有些传说的女人。

    “哈哈，我不得不为你们的想象力感到佩服，不过，你们所说的都是屁！“范建毫无顾忌的批判，并且很是得意的说道，“谁告诉你们夜邪羽也被绑架了，被绑架的那个女孩也确实是韩少的女人，不过，却不是夜邪羽！“

    “哦？韩少的女人，不是夜邪羽？难到他还有别的女人了不成？“

    我说，你们几个大老爷们要不要这么八卦啊，天气很冷啊，赶快处理了绑匪滚下山，韩少的女人关你们什么事啊，这自己还光着屁股呢，鸡皮疙瘩都掉一地了好不好！

    什么？韩少的女人也被绑架了？睁眼说瞎话，羽姐姐不是好好的吗？他们绑架的是自己好吧，自己又不是韩少的女人。

    何大更是一脸的郁闷啊，你们上点心行不行，自己着正绑架呢，你们要谈论什么韩少的女人，好歹也要等自己完事了啊！

    不过，这也正是自己脱身的一个机会不是吗？虽然他们人看起来很多，可是，好像并不是很团结啊！

    “唔……“听见他们的啰嗦，被装进麻袋的潇雅琳也受不了了，四肢发麻，几乎头昏脑涨的。

    听见潇雅琳的呻吟，林依雪这才想起来，琳琳那丫头还被绑着呢吧！

    随手抄起地上自己散落的一件外套走了出来。

    “琳琳，你怎么样？别担心，没事了，我们得救了！“林依雪赶紧走到潇雅琳身边，打算把他救出来。

    “是你？“叶宁一惊，这声音好熟悉啊，林依雪，她怎么在这里？她不是异能协会的吗，怎么可能还会被绑架啊。

    就这么一愣神的功夫。

    何大心中冷笑一声，就是现在，手里的枪悄悄的举了起来。

    砰！

    “小心！“

    “你敢！“

    “师太，快救她！“

    一瞬间，场面乱做一团，所有人都没有想到，这么多人在场居然还被何大偷袭了，所有人也没有料到，这么多人都疏于了对何大的防范。

    林依雪刚刚把潇雅琳拉起，撤掉塞在嘴里的袜子，还没来得及解开绑缚在她身上的绳子，林依雪身体猛然一顿。

    披在身上的衣服自然滑落，身体也不自主的倒了下去。

    “小雪，小雪！快救人啊！“潇雅琳只感觉楼自己的林依雪在枪声响起的那一瞬间到了下去，下意识的的认为，她肯定是中枪了，不由得声音都开始发抖。

    “林依雪，你怎么样？易峰，干掉他！“叶宁说完直奔林依雪过去，他的心在下沉，不要有事，千万不要有事。

    我了个去！大意了，大意了，阴沟里翻船了！范建也懊恼不已，怎么就一时疏忽，让那个劫匪有了开枪的机会呢，这下还玩个屁啊，要是那个妞真出了什么事，自己的好日子也要到头了，一想到要到非洲去挖石油，而且还没有了特供的香烟，哦，这日子简直不敢想象啊。

    这个时候，大批的警察也冲了上来，不过似乎已经没有他们什么事了。

    一大群人围了上来，又跟随着叶宁跑了下去。

    “怎么回事？“

    “听说有人中枪了。“

    “谁啊？“

    “不知道呢，好像是人质中的一个，流了很多血，太吓人了，估计凶多吉少，而且，那两个人质身上都没有穿衣服，好像已经被……“

    “嘘，小点声，那两个人质可都不简单，一个是潇家的千金一个是韩家韩少的女人，你说什么，她们都没有穿衣服？那肯定的啊，要是我是劫匪，也会先这么爽一爽的！“

    “你个流氓，哎？兄弟，你哪个部分的？“

    “我飞虎队的，你呢。“

    “我刑警队的，我擦，今晚这事大发了，明天肯定会轰动整个s市。“

    “那也不一定，你认为韩家和萧家会让这件事闹得满城皆知吗？“

    “有道理啊！“(未完待续。) 
  
第151章 到底伤到哪了？
    “快救人，叫救护车啊！“叶宁双手拖着林依雪，感受着那不停流淌的血液，这得是打中了哪啊，流了这么多的血，还能抢救过来了吗？

    这次叶宁是真有点慌了，怎么林依雪也被绑架了，而且还受了枪伤，虽然那个何大没有逃脱了死罪，可是，就算他死一万次，也抵不过怀里的这个女人掉一根头发让人心疼啊。

    一路狂奔，叶宁甚至都来不及去感受怀里的林依雪的柔嫩肌肤，来不及去想怎么这两个女孩的衣服都哪去了，她们不会真的已经被……

    叶宁也不敢去想，如果真的是那样的话，也不介意去鞭尸。

    来了。

    山下的人也早就得到了消息，救护车已经准备好了。

    听到风声的记者也都一个个跟好奇宝宝似的，架起了长枪短炮。

    甚至明天的头条题目都写好了。

    s市遭遇有史以来最大的绑架案件，全市力量出动。

    萧家千金遭遇绑架，被劫匪撕票。

    漂亮女学生遭遇绑匪猥亵，全身赤果。

    咔嚓，咔嚓！

    叶宁几乎一出现，所有的记者疯狂的按动着自己手里的家伙，就跟菲林似乎已经不要钱了似的。

    每一个合格的记者心中都在酝酿着明天的头条倒地怎么写，才能劲爆眼球。

    叶宁的迷彩服脱了下来，盖在了林依雪的身上，但是，顺着大腿不断滴落的血液还是让人触目惊心。

    萧远山也从车里走了出来，他听说有人质受伤了，而且危在旦夕，本来已经收进肚子里的一颗心又悬了起来。

    当看到那个受伤的女孩是在叶宁的怀里的时候，这个曾经倔强的老人也不由得脚底一阵发软。

    老王赶紧上前扶住他。

    李广斌更是吓得差点尿了裤子，乖乖，这还了得啊，居然有人受伤了，如果对方追究起来，自己这个指挥不利的罪名是逃不了的。

    “救护车，快，快，救护车！“李广斌赶紧跑了过来，双手指挥着。

    这两个人哪一个都不能有事啊！

    听到李广斌的吆喝，一些灵性的记者赶紧把手里的大炮又摆了出来，对着李广斌一顿猛拍，一副奋斗在第一线的良好官员模样。

    夜邪羽和韩少也紧张的看着叶宁怀里的女孩，到底谁受伤了，伤的怎么样？

    而且，最关键的一个问题，到底伤到哪了？

    ……

    初秋的早晨，雾气朦胧，这天刚刚蒙蒙亮，医院的大院里就有人开始忙碌了，晨练的老人，勤劳的清洁工，匆忙的探视病人的家属，赶着上班的医生，护士……

    马长青是这家医院的院长，一个已近花甲的老人，经过几十年的努力奋斗能达到一家人民医院的院长，也算是功成名就了。

    每天一大早他都会早早的来到医院，虽然天色刚刚刚蒙蒙亮，这丝毫不会影响到马长青的心情。

    从自己的奥迪车子上下来，锃亮的皮鞋踩在坚硬的水泥地板上，响起喀嚓的踏踩声。

    他喜欢这种声音，喜欢这种有物体被他踩踏，碾压的强大征服感觉。

    每当他踏临自己的地盘的时候都有种将军兵临战场，歌手踏上舞台，医生拿起手术刀的感觉，他才是这家医院的主人。

    一路上见到他的人，都会满脸微笑的对着他打招呼。他高傲的、自矜的点头，然后板着脸从他们面前走过。

    突然，在他将要踏入医院大厅的台阶的时候，背后传来惊呼声，这不是一个人的惊呼，而是一群人的惊呼，很自然的他回头，然后他看到了这个！平凡的早晨发生的极不平凡的一幕。

    一辆特别订制的奔驰飞驰而来，风驰电掣一般的停在在了医院前面的空地上，到底医院出了什么事，还是说有什么重要的人物住进了医院？

    这种加长，订制版本的奔驰，在安全防护上面可谓是达到了一个恐怖的程度，就算是普通的炸弹，也只是仅能将他掀翻而已。

    至于出事那是不太可能，因为自己做的是医院，每个人都会有生病的机会，所以别说整个s市，就连周边其它几个县市他也有说几句话的分量，可是这么高规格的出行到底又为了什么呢？

    能有这种派头的也只有那几个恐怖的家族了吧，只是，他们每个家族都有自己的医院，又什么时候能用到自己了？

    难到是有什么让他们估计的大人物住进了自己的医院？

    马长青认真的想了想，这段时间只有副市长的丈母娘住在医院里。还有一位厅级干部的子女住在这里。对于这两位特殊的人物，他每天早晚都会去问候一次。

    难道还有其它的大人物住在这儿，却是自己不知道的？

    马长青想着眉头不由得皱了起来，自己昨天没有上班，难道又是田大海那个hun蛋故意欺瞒了自己什么？

    就在马长青心思活跃的时候，奔驰车的的车门打开了。

    司机老王走了下来，绕到后门为萧远山开门。

    马长青神情一顿，这人好像有点面熟啊。自己绝对在什么地方见过，而且不止一次。

    “喂，喂，快看，快看！”

    “有什么好激动的，不就是一辆奔驰嘛，这么大惊小怪的！”

    “奔驰？那可不是普通的奔驰啊，那可是从厂家特别定制的，据说他的安全防护程度很恐怖的，我们全院人员的工资加起来也买不到那么一辆。”

    “额，这么厉害啊，果然有钱人都是怕死的啊！”

    “你懂什么，这叫低调，哎呀，不说了，我马上还有一场包，皮手术要做呢，我先走了。”

    看着在老王陪同下走进医院的萧远山，马长青心思一动，从后面也跟了上去。

    额，自己这是已经挂了吗，昨天晚上明明记得自己已经中枪了啊。

    林依雪醒来的时候已经是第二天了，洁白的床单，洁白的房间，洁白的身体，额，这个好像不是自己的，潇雅琳？她怎么也在这里，难到她也受伤了？

    脑袋还有些晕，昨晚上只顾着潇雅琳了，居然忘记了防范，再说了，他们这么多的高手都在，还用的着自己一个小女子？

    结果……

    自己记得，明明被子弹打中了的，怎么自己身上没有丝毫的伤口呢？

    这不科学啊！

    难到，昨晚的那颗子弹没有打中自己，而是打到了潇雅琳的身上？嗯，有可能，要不这丫头躺着里干什么？

    哗！

    林依雪猛然掀开了被子。

    额，不是吧，潇雅琳居然有裸睡的习惯？而且，还是一丝不挂的裸！(未完待续。) 
  
第152章 现在，我好想拥有你！
    不至于吧，这可是在医院里啊，用得着脱的这么干净？

    “死小雪，被你害死了，知道这里是医院还掀被子。“潇雅琳也醒了，赶紧扯过被林依雪掀开的被子，重新盖上。

    “既然醒了，还装睡，活该，不过，琳琳，你在家里也这么睡的吗？“林依雪内心那男人的灵魂又爆发了，这么美的一个女孩，一丝不挂的跟自己睡在了一个床上，自己居然什么都没有做，太可惜了。

    “当然了，从小就养成的习惯，害死了，现在只要穿了衣服就睡不着，对了，小雪，你怎么样了，有没有感觉哪里不舒服？“潇雅琳担心的问道，一把抱住林依雪，“你个大笨蛋，你怎么那么傻啊，谁让你冲上来的，谁让你护着我的。“

    “呜呜，你吓死我了，你知道吗，昨天晚上我还以为你中枪了呢，你流了很多血知道吗，好多人都被你吓坏了。“

    额，居然扑上来了？

    林依雪有点惊呆了，这丫头现在耍流氓也可以这么光明正大的了。

    感受着贴在自己胸前的两坨肉，嗯，软软的，好吧，林依雪完全没有注意到潇雅琳到底说了什么。

    “噗嗤！“搂着林依雪的潇雅琳噗嗤一下又笑了出来，“你不知道，昨天晚上你把大家都忙坏了，林楠那丫头当时都哭了，也是，谁看到你留了那么多血都会担心啊，结果……哈哈哈，哈哈……“

    林依雪就郁闷了，自己中枪有那么好笑吗？

    “谁知道，你只是来大姨妈了！哈哈……我真是笨，怎么把这事给忘记了呢。“

    我勒个去，林依雪一下子呆住了，不是吧，那这么说自己的光荣事迹不是要被很多人都知道了？

    “还……还被拖进手术室了？“林依雪想哭，谁能想象，当一群白衣天使做好一切准备，正要为自己动手术的时候，发现，尼玛，这只是姨妈血……

    天雷滚滚啊！

    “又是我为你换的姨妈巾哦，你呀，真是大大咧咧的。“潇雅琳在林依雪额头点了一点，说道。

    纳尼？

    这日子还要不要过啊！

    “要不以后你就嫁给我算了，离开我，我看你生活都不能自理了啊。“潇雅琳捂着嘴偷笑。

    “滚！”林依雪红着脸怒吼。

    看到潇雅琳手腕还有着淡淡的绳索勒出的痕迹，联想到昨天晚上发生的一切，活着真好啊。

    “林依雪！“潇雅琳忽然郑重的喊了一声。

    “嗯？“林依雪心不在焉的应到，还没从因为姨妈血被拖进手术室的尴尬中走出来呢。

    “你怎么那么傻？“潇雅琳一把又把林依雪搂在怀里。

    好吧，林依雪顺势舒服的把脸埋在潇雅琳胸前的那道沟里。

    “不过，答应我，以后不许你这样……“潇雅琳呢喃了一声，“小雪，你知道吗，我从来没有这么渴望得到过什么，现在，我好想拥有你！“

    额，啥玩意？

    这丫头昨天晚上被玩傻了？现在可是白天啊，要不要玩的这么刺激啊。一口气没缓过来，差点被潇雅琳胸前的那两个大家伙闷死。

    “潇先生早，这个时候小姐恐怕还没起床呢吧！“站在潇雅他们病房外面的两个保安，两个特护，见到萧远山过来，纷纷打招呼。

    “没关系，开门，我进去看看她们。“萧远山板着脸说道，看来他还在为了昨天晚上潇雅琳非要留下来陪林依雪的事情而生气，真是把这个丫头宠坏了啊。

    看到萧远山不悦的脸色，几个人也不敢惹他不高兴，昨晚他们可是亲眼看到，就连市长大人见到他，都像他们见到市长时候的表情一样，看来，这个老头在市长眼里都是高不可攀的。

    砰！

    房门忽然打开……

    然后他们就看到了他们这辈子都难以忘怀的事情：

    两个绝色的大美女，赤果着身体居然再做那事！

    荒唐！

    萧远山哼的一声，又走了出去，顺手把门又给带上了，关乎自己女儿的声誉，他还是很在乎的，再说了，岂能便宜了这群眼珠子差点都瞪出来的色狼。

    马长青回到自己的办公室，就把医院今天值班的护士长找了过来。

    护士长是个三十多岁，风韵犹存的女人，穿着粉色大褂，戴着眼镜，身材高挑修长，看起来到也有制服诱惑的感觉。

    “三号特护病房的值班护士是谁？”马长青往自己的水杯里倒满了开水，吸溜了一口，漫不经心的问道。

    几个特护病房的护士对于护士长来说不用多大心思就可以记住，“是赵晓丽！”护士长回道。

    “让她来见我。”马长青在护士长的屁股上扫了一眼，笑着说道。

    “怎么了，医院里出了什么事吗？”护士长看到马长青心情不错，就多问了一句，而且还表现出了自己对医院充分的关心。

    “嗯。没什么事儿。就是想找她问一些问题。”马长青说道。“去吧。赶紧让她过来。”

    “是。院长。我这就去办。”护士长答应着，便转身离开了。

    护士长刚刚走出马长青的办公室，就在走廊上碰到了端着托盘的赵晓丽。女孩子一身粉红色的大褂，大大的眼睛，脸盘子很漂亮，身材也不错，心想，难道马长青换了口味对她有兴趣？还是说，赵晓丽通过关系活动了马长青？要是这样的话，也不用经自己的手做这事儿啊？

    来不及多想，护士长赶紧出声喊道：“赵晓丽，你等等。”

    赵晓丽疑惑的停住脚步，见到是护士长，赶紧讨好的笑着，说道：“护士长，你找我？”

    “不是我找你，是马院长找你，你赶紧过去吧。”护士长不知道院长找赵晓丽做什么，对赵晓丽的态度也和蔼了许多。

    “院长找我？”赵晓丽一愣。

    自从来到这间医院，她还没有被院长找过，对于院长，自己是个小护士，他是一院之长，两人之间的距离相差的实在是太远太远了。

    “是啊。快去吧。”护士长笑着拍拍赵晓丽的肩膀，说道。

    “可是，院长找我做什么啊？”小姑娘紧张的问道。

    “去了就知道了。”护士长故作深沉的说道。

    她哪里知道做什么？要是院长真的要对你做点儿什么，自己这护士长的帽子也要易主了。(未完待续。) 
  
第153章 又犯戒了（求推荐票！）
    赵晓丽怀着忐忑的心情敲响了院长办公室的房间门。

    里面传来一声沉稳的‘请进’声音，然后赵晓丽便小心翼翼的推门走了进去。

    看着那个只有在自己参加工作的那次宣誓大会上见过一面的院长，赵晓丽的小腿肚子都在打颤，脸上的笑容很僵硬，声音紧张的问道：“院长，你找我？”

    “嗯。”马长青看了一眼赵晓丽，脸蛋盘子不错嘛，自己以前怎么没注意过？“三号特护病房是你在负责？”

    “是我在负责。”赵晓丽说道。

    “里面的病人叫什么名字？”马长青含蓄的问道。

    这个问题难不到赵晓丽，因为昨天病人被送来的时候的场面，这是她做护士这么多年都没有见到过的，不由的对病人多看了两眼。想都不用想，立即就回答道：“她叫林依雪，还有一个女孩，叫潇雅琳。。”

    院长今天叫自己来难道也是为了那个女孩？昨天全院为她可都忙疯了，结果到现在急诊科那几个主治医生也没有告诉大家她到底伤到哪了。

    流了那么多血，怎么可能不用做手术呢？

    “林依雪？潇雅琳？”马长青想了想，又问道：“你知道她们是什么身份吗？”

    “什么身份？这个我就不知道了。好像是被绑架了，昨晚送来的时候有一个女孩流了好多血。”赵晓丽说道。

    “小赵是我们医院有名的外科医生，他没有说她们都伤势怎么样？”马长青心里有些许的疑惑了，绑架？多少年了s

    市没有出现过这样的事了，自己才一天没上班，怎么就感觉换了世界观？

    “没有，赵主任当时也很交集，可是没有多少时间，赵主任就把那个女孩又从急诊室推了出来。“赵晓丽小心翼翼的回答着院长的每一个问题。

    “那你有没有觉得她们有什么不同的地方？或者说，有什么人过来看望过她们？”马长青继续追问道。

    想起昨晚送他过来的那个小伙子，年轻帅气，而且眼神犀利，似乎都不愿意让别人多看一眼似的，还有几个穿警服的，还有一位妖艳的女人，几乎迷惑了全院所有男人的心，还有那个女孩的爸妈……

    反正是有好多人，赵晓突然也感觉到那两个女孩的不简单了。

    其实，不看这些，单从穿衣打扮上面也能看出一个人的高贵或者贫贱。

    额，昨晚她们被送来的时候好像都没有穿衣服，不过，这也没有影响到赵晓丽把他们划分到高贵的行列。

    “什么不同的地方？”赵晓丽努力的想了想，说道：“要说不同的地方，就是感觉她们都很漂亮，而且昨天她们被送来时候有好多人都跟着呢，至于，什么人来看望过她们？哦，对了，今天早晨就有一个人来看望她们了，好帅的一个中年大叔，不过，不知道为什么，他开了开门，又走了，并没有进去。”

    “没有进入？“马长青的眉毛挑了挑，问道。

    “嗯。”赵晓丽如实回答道。

    “就这个？”

    “警察好像对她们也挺客气的。昨天晚上还有两个警察一直守在外面，好像是怕别人伤害她似的。”赵晓丽继续报告道。

    马长青脸上的笑容就多了起来，说道：“行。我明白了。你去工作吧。”

    “是。院长。”赵晓丽答应着。心里却想，病房里面住的一定是很重要的病人吧，院长什么时候对普通病人这么关心过！

    “哦，对了，你一定要看护好那个病人，把我院最好的作风作貌都展现出来，那个，等一会我会过去看望病人，你就必要告诉病人了。”在赵晓丽刚要走出院长办公室的时候，马长青在后面又补充了一句。

    “哦！“赵晓丽一知半解的应了一声，心下奇怪，你要去看视病人，还不让告诉病人，那你提前告诉我干什么啊。

    这次的绑架事件虽然只经历了几个小时，但还是惊动了不少人，同时绑架韩家和萧家，这确实把圈子里所有的人都给吓到了。

    这就好比一个人惹到了老虎，可是却又在逃跑的路上踹了狮子一脚。

    何大在开枪的那一瞬间就挂了，本打算给林依雪这么来上一枪，大家混乱的功夫，他就可以撤退了。

    可是，他还是低估了这些人的能量。

    陆任丙出了车祸，整个人都摔出了高速路上面的隔离带，差点就摔出亚马逊，带领我们摔出亚洲，膝盖都摔的稀碎了，据说，交警用他出车祸的照片做了拒绝超速驾驶的宣传片，这个家伙生前是流氓，死后终有有了一点作用。

    至于张龙套，他的下场到是好了很多，自己把所犯下的错都招了，甚至小的时候偷看寡妇洗澡的事情都没有落下，为的就是能判刑的时候多来几年，因为他突然发现，居然以前最讨厌呆的地方，现在才是最安全的地方了。

    最值得一提的就是，这次的绑架让很多人都看到了林依雪的实力，还有就是，她再次犯戒了，又动用了异能，而且这次更严重，直接把人给干死了。

    这同样是林依雪最担心的问题，这次的家法会怎么样，不会直接把自己给打死了吧。

    ......

    “今天中午的行程安排都有哪一些？“一辆加长版的劳斯莱斯里面韩少看了一眼秘书递过来的文件。

    “是这样的韩董，早上八点到时候要和非洲的汤姆公司谈论石油并购的问题，十点左右有一次的股东会议，十二点陪莫斯利家族的公主共进午餐，下午……“时尚性感的小秘书巴拉巴拉的把今天韩少要做到事情都报了一遍。

    “并购汤姆的石油？我不在董事会也会搞定的，方案我已经做好了，要么我们控股三十，要么我们出资开采，同意就谈，不同意让他滚蛋。这次的股东会议只是例行公事，不去也没有什么大问题，至于莫斯利家族的公主，你告诉她，哥哥有更重要的事情要去做。“韩少下定的决心，很少有人能扭过来。

    “……“

    小秘书无语了，你是老板，以你的嘴为定！

    “不过……“小秘书想了想，还是鼓足勇气说了出来，“昨天晚上你去狼牙山的事情，老爷子非常的生气。“

    “我对你告密的事情也很生气，停车，让她下去！“韩少对着正开车的范建说道。

    “你……“

    看着绝尘而去的劳斯莱斯，小秘书气的直跺脚，超细高跟鞋，超薄丝袜，一步式包臀工作裙，粉嘟嘟的脸蛋，这个韩少还真下的去手。

    “牛，你牛，我还是第一次看到你对把老爷子给你指派的小秘书赶下车呢。“范建忍着笑，对着韩少伸出大拇指，“你想去看那个妞就去，你直接跟她说，老子是老板，你，给我让开。“

    “那你费什么话，还不掉头？“

    “得了，您是老板。“范建应了一声。

    豪华厚重的劳斯莱斯调转了一个方向，稳稳的朝着医院驶了过去。(未完待续。) 
  
第154章 疯狂（求月票，求推荐票！）
    额，刚才什么情况，是不是有人进来过了？恍惚间，感觉好像有人敲门！

    “刚才是不是有人？“林依雪抬头看了一眼潇雅琳。

    “没有，都是幻觉。“潇雅琳一个翻身，把刚刚探起头的林依雪又压了下去，性感的小嘴也摸索着堵上了林依雪要说话的唇。

    看来今天潇雅琳是打定了主意要把林依雪给推倒了。

    虽然这些事也是自己想做的，可理想中自己应该是攻才对啊！这算是对自己舍命相救的报答吗？林依雪感觉被绑架也不是多么不可以让人接受的了。

    有了两次的接吻经验，潇雅琳终于不再像是个小白，嘴唇一接触，柔嫩润滑的小蛇就长驱直入………

    或轻佻，或吸允不一会的功夫两女孩就进入了忘情的境界。

    马长青坐在办公室里喝着茶，准备过一会儿亲自去探探那个林依雪的来路。处在他们这个位置上的人，一定要和各路神仙打好交道才行，至少也要做到不能让他们反感。

    一个能让警察守夜，能让潇远山亲自过来探视的病人，值得他这么做。是的，他想起来了，那个人就是潇远山，s市金字塔上面的那几个人之一。

    潇雅琳？潇远山？难道……

    李广斌的心思突然活了，这可是千载难逢的机会。

    关系网关系网，不搞好关系，哪有网？

    没有网哪里有财路。

    可是，一杯茶还没有喝完，桌子上内线电话却响了起来。

    “喂，你好，我是马长青。”马长青接通电话说道。

    “你好，我是李广斌李市长的秘书刘仪伟。”

    李广斌？哪一个李广斌？马长青心里一顿，把自己认识的所有的人都过了一遍，忽然一个名字蹦入脑海，那就是s市的一把手啊，这货在s市盘踞了几十年，从一个小小的公务员，做到了现在的位子，可以说在他的苦心经营下，谁也别想再插进来。

    这么一个人今天怎么想着给自己联系了？

    “你好刘秘书，我是马长青。”

    “是这样的，李市长待会要去你们医院看望一个朋友，希望你能安排一下。”

    马长青心里一惊，李市长的朋友在自己的医院？自己怎么一点消息都没有。

    “好的，我这就安排！”

    “你负责接待一下就行，李市长的意思是不要惊动太多的人。”

    “好的，好的，我明白。”马长青心里暗自着急，这位爷怎么也不提前打来电话通知一下？也没接到有关部门的通知啊。市长大人来一家医院访友，这可不是小事儿啊？这么短的时间，可怎么安排的了？

    像是猜到马长青的心思似的，刘秘书在电话那边说道：“市长的意思是不要惊动院方。”

    马长青这下子才明白，李市长是准备悄然而至，不要引起别人的注意，这个电话是刘秘书自己打过来的。

    挂了电话后，马长青才想起来忘记了问这个李市长要见的朋友是谁。

    但是，时间紧迫，马长青也没有时间再耽搁了，赶紧召开了院级领导会议，商量着接待事宜。也忘记了要去看望林依雪的事情。

    在会议上马长青更是大吃一惊，原来昨晚上s市居然发生了惊天动地的一件大事，天可怜见，他居然才知道。

    张龙套落马，陆任丙死亡，整个s市的力量被调动，三大家族出现了两个……

    当然，这是他们能看到的表面现象，像是异能，安家，龙影，叶家……有些事情，你达不到那个高度就永远不会了解另一个高度圈子里的生活情况。

    所有的一切全都是因为这一个叫林依雪的小姑娘。

    马长青长出一口气，这家伙不正是萧远山进去看望的那个人吗？看来自己接待完林市长也要适时的去看望一下了，不过眼下还是要接待好李市长，人家说不要惊动任何人，可谁又能知道是惊动还是不惊动的意思呢。

    当李市长的专车驶入医院的时候，马长青已经带领全院的领导班子等候了。

    一个头发微白，但是脊背挺直的中年人从车里走了出来，看到一干人在迎接自己，李广斌的眉头皱了皱。自己一个市长这么大张旗鼓的来看望一个学生，穿出去倒地有些不太好。

    刘秘书在李广斌耳朵上小声的解释了一声，李广斌皱起的眉头没有疏散，但还是上前和马长青握了握手。

    “你好，我是过来看望一位叫林依雪的小姑娘的，她是昨天晚上刚过来的。请马院长帮我查一下，她在哪一个病房？”李广斌说道。

    昨晚林依雪被叶宁一个人就给抱跑了，再说，他作为市长还有很多事情需要善后。

    毕竟，是韩少承认的女人，自己怎么样也都要过来走一趟。

    又是林依雪？

    马长青一愣，李市长也是来看望她的。

    这小丫头到底什么来头？萧远山的女儿潇雅琳和她在一起也没听说李广斌是来看她的啊。

    不过马长青很快恢复了平静，看着李广斌说道：“林依雪，她在三号特护病房，我找林依雪的主治医生了解过，她只是只是身体有些劳累，昨天晚上受到了惊吓，林依雪这个丫头的运气很好，并没有任何的伤痕。在观察两天就可以出院了。”

    马长青一边给林青山引路，一边热心的介绍林依雪的病情，还亲切的用了丫头这个词，表示自己对林依雪是很关心的。

    李市长的好友住进了自己的地盘，要是自己连关心都不关心，那以后自己有什么理由让人家关心自己啊。

    李广斌微微颔首，对着马长青说道：“你给我引路就可以了，让他们都散了吧，该干嘛干嘛去，他们都很忙。”

    马长青一喜，赶紧挥手遣散了身后的一干人等，躬身在前面引路。

    ……

    两具极具诱惑的**纠缠在一起，拉过林依雪的大长腿搭在自己的腰测，自己的一条腿穿过林依雪的两腿之间，抵在了大腿根部，潇雅琳的手掌也不停的游走在林依雪光滑纤细的腰身以及臀部。

    完了，这丫头成精了，这次进攻的怎么这么熟练？这东西也能熟能生巧？

    就在林依雪浑身瘫软，脑袋也开始意乱情迷的时候……

    砰砰！

    突然而来的敲门声把林依雪惊出了一身冷汗。

    （本书首发创世，q阅读，第一时间更新，请大家支持正版！另外，好友代表纯洁之人的打赏，在此一并致谢！）(未完待续。) 
  
第155章 肆虐（求票！）
    慌乱之下乱无章法的林依雪想把潇雅琳从自己身边推开。可是早已被吻到浑身发软的她哪里有什么力气。

    肩膀，

    推不动。

    往下，

    还是推不动。

    再往下……

    忽然，一种软绵绵的东西出现在她的掌心，林依雪愣了一下，又不可思议的的捏了捏，潇雅琳的身体就像是被电打过一样，脸颊瞬间红透了。

    潇雅琳似乎没有想到林依雪会突然进攻，自己居然被偷袭了，报复性的吻的忽然前所未有的热情，甚至算得上是肆虐。

    手指也开始肆无忌惮的侵略。

    我的天啦，不行啊，有人敲门啊，这可是在医院里，你要不要这么疯狂？

    林依雪想要退却了，挣扎着起身，想从潇雅琳的怀里挣脱出来。

    似乎感受到了林依雪的意图，潇雅琳放在林依雪背后的手掌毫不犹豫的冲着那紧绷结实的屁股拍了下去！

    啪！

    声音清脆，林依雪确是猛然一哆嗦，差点就这么投降了。

    这个丫头什么时候变得这么疯狂了，不是昨晚受到的刺激太大了吧。

    砰砰砰！

    敲门的声音再一次响了起来。

    “唔……有人敲门，唔……“好不容易挣脱潇雅琳的控制，林依雪哀求道。

    “这个时候，居然还有心情去管门？“潇雅琳咬着林依雪耳垂，轻声低语，自己的手指却是早就趁着林依雪不注意，偷偷的潜了下去。

    “啊……“林依雪惊呼一声，感受到潇雅琳的手指带来的刺激，林依雪的身体瞬间绷紧了，这丫头不是要来真的吧，虽然自己勉强接受了自己变身女人的事实，可是，这不代表自己可以接受和女人……

    至少现在自己还没有做好准备。

    看着身体紧绷的林依雪，潇雅琳噗嗤一笑，说道：“这么紧张干什么啊，放心吧，我不会在你的生理期把你怎么样的。“

    对哦，我去，自己怎么把这事给忘记了，现在自己可是在生理期啊，那怕个鸟啊。

    林依雪紧绷的身体终于放松了一下，不过，接下来潇雅琳的话到让林依雪吓的一身冷汗。

    “走前面是生理期，走后面可就没有这么多顾忌啊～“说完，潇雅琳那刚刚拍了林依雪屁股的手又开始活动了起来。

    走后面？什么意思？潇雅琳，你什么时候变得这么流氓啊，你给我去死，居然还想着走后面！

    ……

    从马长青办公室出来，赵晓丽径直走到了三号特护病房，也就是林依雪的病房。

    她要听从马院长的教导，把她们医院最好的作风作貌都要展现出来，顺便还要打探一下，这个林依雪到底有什么来头。

    可是，在敲了两次门之后，却没有听到里面有人应答，难到这么晚了还没有起床？不太可能啊，疑惑中，赵晓丽只好放弃了暂时去看望林依雪的打算。

    劳斯莱斯对于工薪阶层的工人来说，那可是传说中的神器，又或者是只存在于美梦之中，有钱人的玩具。

    厚重，磅礴，大气，有钱，开劳斯莱斯来医院，无非只有一个目的，装逼。

    砰的一声关上车门，范建很是潇洒的一手扶着车门，一手掏出一根已经燃烧了一半没有舍得扔掉的烟屁股，叼在嘴里点燃。

    “我去，刚刚来一辆限量版特别订制的奔驰，现在又是一辆劳斯莱斯，是不是今天有钱人都约好了要来逛医院啊。“

    “这是什么车，很牛吗？比刚才的奔驰还牛逼？“

    “那是当然，刚才那奔驰需要我们全院人员一年的工资，这个劳斯莱斯嘛，至少需要我们三年的工资，移动的城堡啊，难到你没有听过？“

    “移动的城堡？没听过，不过我的手机卡到是移动的。”

    “滚！”

    “咦，你刚刚不是去割包，皮的吗，怎么这么快就出来了，完事了?“

    “哎，别提了，这他娘的刚做了一半，医生居然跟我说，让我稍等一会，刀子不快了，他要先去磨刀。我了个去，我他么差点就给吓尿了。”

    “那你到底做没做啊。”

    “当然做了。”

    “我去，刚做完包皮，手术你就跑出来晃悠啊？”

    “这有什么，医生说了不影响工作和生活，定时换药就行。最关键的就是只要注意三天内不能勃起……就一起问题都没有！”

    “你确定真的没有问题吗？”突然其中一人的声调都开始颤抖了。

    刚做完手术的那家伙惊讶的看了一眼另一个人，然后顺着他的目光看了过去……

    “次奥，唔……”忽然痛苦的弯下腰，两手捂着自己的传家宝，“裂开了……”

    另一人满脸同情的看着这个刚做完手术的可怜家伙，眼光却又不由自主的被那个女人吸引了过去。

    夜邪羽的每一次出场都能给人带来惊艳的视觉冲击，亚麻色的直筒裤，黑色的尖细高跟鞋，今天的阳光充足，天气很是温暖，所以她的身上只有一件合身的白色衬衣，衬衣下摆扎进裤子里。脖子上系着一条不知道是什么牌子的淡紫色丝巾。像是一朵红花，点缀在她整体形象显得有些素雅的身上。

    放弃了标准的办公室丽人套装，夜邪羽今天的打扮倒有些高贵女王的气质。

    “嫂子好。”范建一看到夜邪羽的车子驶进来，笑呵呵的跑过去帮她打开车门说道。

    这个女人，真是漂亮的没法形容啊。都不知道什么样的男人才能配得上她。范建回头看了一眼笑眯眯的站在远处静静看过来的韩少，天造地设，郎才女貌，也许只有他们才能在一起吧。

    “小嘴还挺甜，好吧，我就收回昨天晚上那句让你去非洲挖石油的话！”夜邪羽看着作秀的范建，配合的嗔道。

    “谢嫂子开恩！”范建又厚颜无耻的作揖。

    “早啊！”韩少也走了过来，冲着夜邪羽打招呼。

    “早！韩少今天倒是有时间跑医院来了！”夜邪羽大有深意的看了一眼韩少，没等韩少回话，当先又走了过去，“走吧，去看看我们的小公主起床了没有，昨晚还真是被她吓坏了。”

    一想到昨天晚上错把姨妈血误认为中枪的事件，几人都无奈的摇摇头，会心的一笑。

    看着几人远去的背影，刚刚谈话的两个家伙眼睛都直了，尼玛，这才是自己想象中的生活啊。

    一人无奈的低头看了看自己已经隆起来的小帐篷，这女人他么就是个妖孽，然后又同情的看了看旁边一脸痛苦的倒霉蛋，自求多福吧，刚做完那个手术就碰到如此妖艳，性感的女人，伤口不撕裂才怪！！！(未完待续。) 
  
第156章 潇雅琳的冲动（求票！请大家支持我一下！）
    跟夜邪羽走在一起，绝对是每一个男人梦寐以求的事情，单从每一个人看过来的羡慕的眼神，就能满足男人那难以填满的虚荣心。

    范建的嘴都快乐歪了，当然，如果韩少那个碍眼的货要是不在的话更好。

    “昨天晚上的事情，能压的住吗？”夜邪羽看了一眼韩少，说道。

    “单靠韩家有些危险，如果萧远山愿意出手的话，应该没有问题。”韩少看了一眼夜邪羽回道。

    “放心，萧远山会出手的，事关她女儿的声誉，他不会袖手旁观，这一点，不用协商，也可以和我们打成一致的协议。”夜邪羽自信满满的说道，一股女王的气质倒是表露无疑。

    马长青引导着李广斌刚刚走到电梯口，正好与夜邪羽他们不期而遇。

    看到夜邪羽的气场，马长青不禁一愣，谁要是娶了这样的女人，那得少活多少年啊。

    李广斌堂堂的一个市长，大清早的跑医院来看望一个不出名的学生？他有病！可是偏偏他就这么做了，为什么，因为明年就是他任期到限的时候，能不能继续为人民服务，那还不得看韩家那边能出多少力啊，自己上下奔波几十年，说不定还抵不上人家一句话。

    这可真是老天开眼，自己总算做对了一件事，这才刚刚来到医院呢，就与韩少迎头碰上了。

    “哟，韩少今天这么早就过来了？怎么样，那丫头经历了昨晚那一出，没有什么大碍吧。”昨晚他没有来医院，今早过来看看，人之常情，也能体现他工作的本质，为人民服务嘛。李广斌亲切的看了一下韩少说道，丝毫没有把自己当做一市之长的意思。

    “李叔早！”无论如何，一个市长做到这个份上，韩少还是承他这份人情的。

    听见韩少的一句李叔，李广斌差点没乐抽过去，自己的努力总算没有白费啊。

    以前的李市长虽然叫的自己有面子，可那顶个屁用，现在这一句李叔，才算是彻底把自己当做自己人了啊。

    能到他们这个高度的人，哪一个不都是人精一样，马长青从李广斌的态度上就看出来了，这个长得斯斯文文的家伙，绝对的不简单啊。这又是哪一个家族的太子？

    “你好，我叫马长青，是这家医院的负责人！”马长青赶紧上前一步，自我介绍。

    “你好！”韩少轻轻点点头，算是打过招呼。

    夜邪羽也停下身子，冲着马长青和李广斌点点头。

    “李市长这么早就过来了，有什么重要的事情，还是放心不下小雪那个丫头？”对于李广斌，夜邪羽热情了不少，昨天晚上李广斌的大力支持，夜邪羽看在眼里，这份人情虽然挂在韩少的身上，说实在的她心里对李广斌是充满了感激的。

    “能和韩少站在一起的，也只有夜老板有这个福气了，大老远我就看到了你们两个，金童玉女，郎才女貌，真是让人羡慕啊，怎么，韩少能叫我一声李叔，夜小姐难到还要称呼我李市长吗？“李广斌笑呵呵的看着身边的夜邪羽，由夜老板也变成了夜小姐。

    “倒是我有点见外了，李叔！“既然李广斌抛出了橄榄枝，夜邪羽当下也不拿捏。

    “哈哈哈，这才差不多，走吧，去看看那个丫头，她很好啊，能在那种情况下突破劫匪的劫持，还能在关键时刻想着救人，不错，如果不是情况特殊，我真想为她做个标榜，大力宣传一下！”李广斌对林依雪昨晚的表现也是赞誉有加。

    “还是别了，她还是学生，还是以学业为重！”夜邪羽当先拒绝了李广斌的好意。

    “也是，倒是我比较鲁莽了，对了，你们俩什么时候把事定下来啊，到时候可别忘记了请我喝杯酒！”李广斌忽然转身，眼神炙热的看着夜邪羽，又看了一眼韩少。

    咳咳……夜邪羽真没有想到，这个李广斌的思维跳跃还挺快。

    “李叔，今年爷爷的寿辰，我会邀请小羽参加，到时候还希望李叔能做个见证！这丫头拒绝我好几次了，这次可不能再让她跑了。“韩少今天忽然吃了豹子胆了似的，说完，在夜邪羽的震惊中，拉起她的手当先走了出去。

    ……

    被子已经完全掉落到了地上，床单也褶皱的不像样子。

    两具极具诱惑的**纠缠在一起。

    林依雪已经被潇雅琳彻底打败了，全身酸软无力，现在别说挣扎了，能动就不错了。

    潇雅琳几乎把林依雪亲吻了个遍，眉毛，脸颊，耳朵，脖子，大腿，脚趾头，甚至私密地带都没有放过。

    还好夜邪羽警觉，在敲了两次门之后，感觉到了事情的不平常，自己一个人打开门走了进来，不然，要是外面的那几个男人看到这喷血的画面，估计能兴奋到死。

    啪！

    啪！

    “啊！“

    这两个丫头胆子真够大的，这大白天的，也不知道锁门，就这么在医院里疯狂？也不怕被人进来看到？

    直到夜邪羽走到了床边，这两个丫头都没有感觉到，夜邪羽在她们的屁股上啪啪的拍了两巴掌。

    两个女孩猛然惊醒，然后就看到了夜邪羽笑眯眯的站在床前呢。

    丢死人了～～

    潇雅琳恨不得找个地缝钻进去，自己最丢人的一面岂不是都被她看见了？自己不是告诉门口的那几个人，谁都不让进的吗？

    林依雪还好点，至少她和夜邪羽之间还熟识一些，而且她们之间也有着不可告人的秘密，可是，刚刚，自己正被潇雅琳撩的浴火焚身呢，夜邪羽突然偷袭的一巴掌，差点就让自己这么……

    还好自己勉强忍住了，这要是在这两个大色狼面前那个了，那以后还不得被她们笑死啊。

    绕是如此，脸色潮红，浑身发烫。

    匆忙的穿了衣服，整理了一下房间，打开房门，没办法，韩少和李市长还站在门外面呢。

    韩少进门后，疑惑的看了一眼两个脸色都微微有些发红的丫头，这两个女孩在房间里到底干什么了，怎么一个个的都不敢抬头呢。

    李广斌看到林依雪的眼神都不一样了，这个丫头不简单啊，一边把韩家的韩少迷惑的神魂颠倒的，看样子她和韩少的女人关系也不一般，更让李广斌感到惊讶的是，林依雪居然和萧家的潇雅琳关系如此的密切，虽然韩少看不明白，但是李广斌一个活了大半辈子的人精，什么看不出来。

    s市的三大家族，有两大家族都和她有着密切的关系，哦不，不是两大家族，那个位置超然的叶家，虽然没有三大家族那么有钱，可是那可是凌驾于三大家族之上的存在啊，昨天晚上，叶宁那个小子的表情，他可是都看在眼里的，那么，看来自己是不是也应该和她保持良好的来往？(未完待续。) 
  
第157章 会飞的拖鞋（我想要票票！请支持！)
    心里有了初步的打算，李广斌再看林依雪的眼神更加的温暖了些。

    “李市长？你怎么来了？”潇雅琳的见识远非林依雪可比，李广斌一进门，潇雅琳就认出了他。不由得一声惊呼。

    “市长？什么市长？市长来这里干什么。”林依雪一脸懵逼，她到现在还不知道，昨晚为了营救她们出动了多大的场面。

    不过，这老头好大的官威啊，迎面扑来，让人不敢直视，一看就是那种久居高位，为人民服务的大官。

    “市……市长好！”林依雪赶紧打招呼，市长对于自己那可是大官，可得罪不起。

    “小雪不用这么见外，韩公子和夜小姐他们都称呼我一声李叔，你要是不介意也可以这么叫我，当然，潇家的小公主也可以这么称呼我。”李广斌满脸笑容，一副和蔼可亲的模样。

    “李叔？”林依雪有些疑惑，没有无缘无故的爱，这老头抽的什么疯？

    “李叔昨晚为了你们可是操心不少，几乎忙到半夜呢，光警力就上百人。”能再次看到林依雪站在自己面前，夜邪羽很是值李广斌的人情，帮着说了一句。

    “啊，事情闹得这么大啊！”林依雪从昨晚昏迷，到现在对自己被绑架造成的影响还丝毫不知呢。

    “多谢李叔帮忙。”潇雅琳和林依雪赶紧致谢。

    “哎。不用这么客气，是那群劫匪太张狂了。”李广斌摆摆手，说道。

    李市长为官清廉，仗义出手，李市长是大好人，三好市长，李市长老帅了……

    在三个女人轮番攻击下，李广斌快分不清东南西北了。

    几人聊的不亦乐乎，瞅了个机会，马长青也赶紧跑上来打了个招呼，顺便很是出风头的把林依雪的伤势介绍了一遍，至于到底伤在哪，谁知道呢。

    你麻辣隔壁的！

    林依雪真想把这货按在地上xx了他，哪壶不开提哪壶，因为大姨妈晕倒，估计很难找出第二个了吧。

    又聊了一会，李广斌起身告辞，马长青也赶紧陪着走了出去。

    当初韩少可是告诉自己，她女朋友被绑架了的，她女朋友？这潇雅琳和林依雪，哪个是她女朋友？

    服，大写的服！

    看到夜邪羽和林依雪的相处，李广斌当年也算个情场老手了，此刻也甘拜下风。

    清纯靓丽的学生mei，妖艳性感的老板娘，得其一都得减寿二十年，真没想到韩少居然有此齐人之福。

    李广斌大有深意的拍拍韩少的肩膀，告辞离开。

    看到林依雪已经没有大碍，韩少和夜邪羽也相继告辞，经过昨天的事件，今天来探望的人应该不在少数。

    夜邪羽人精一般的人哪里不明白。

    果然，过了没一会，潇雅琳家里的司机带着保姆过来，把潇雅琳也带走了。

    估计潇远山看到女儿跟林依雪在床上做那事，还不知道怎么寻思呢，额，这个不正经的林依雪，把琳琳都带坏了。以后一定要让琳琳少跟她来往。

    潇雅琳冲着林依雪无奈的眨眨眼，冲着林依雪比了比口型。

    怎么说她们也是一起经历过生死的人了，林依雪看懂了潇雅琳的口型，调皮的冲她同样的眨眨眼。

    直到砰的一声关上了房门，林依雪稍稍的呼出一口气，妈蛋的，这都什么事啊，居然还有绑架，还差一点挂了，幸好紧急时刻自己的异能还算管用，怎么说自己也算是杀人了，怎么一点紧张，刺激，激动，害怕的心情都没有呢，难到说是在夜里，什么都看不见？

    懒得去想那些，现在林依雪最关心的问题就是，自己又一次的犯戒了，怎么办，这次不会又被老爸打pigu吧，上次的肿都还没有消呢，如果再来一次，估计自己能直接挂了。

    真没有想到，绑架事件居然惊动了市长，看样子闹的挺大的，就是不知道自己出糗的事情有多少人知道。

    可是，尼玛，自己到底为什么会被绑架啊，怎么感觉只有自己稀里糊涂的啊，还有潇雅琳，这都什么跟什么啊，林依雪感觉自己的生活突然一团糟了。

    今天的潇雅琳彻底的“疯“了，可能是昨天的刺激太大了，难到，自己以后真的就只能以女人的身份生活下去了，那这么下去，岂不是每个月都要受那么几天的折磨，这哪里是人过的日子啊，看来，做女人还真不是那么容易的，就像有人说的，流血一周都不死的生物，这还不够恐怖的？

    真他娘的闹心，自己现在居然每月还要流血一周？真逼急了自己，艹，要孩子

    ！额，一想到，自己挺着个大肚子的样子，哎，林依雪又泄气了，最关键的是，要孩子就要和男人xxoo，要和一个男人……

    乱，乱，全乱了……

    胡思乱想了好一阵，头发都撤掉了好几根，林依雪彻底被打败了，被这该死的身体打败了。

    本来还挺新鲜的，感觉变成了大美女，享受别人羡慕的眼光，至少自己看着也舒服啊，没事的时候还可以玩，额，自己玩，可……现在怎么办，大姨妈，绑架，无羞耻的家法，屁股后面还有一大堆甩不脱的追求者，还有将来可能要有的xxoo，怀孕带孩子，当妈妈……

    我勒个去，老天来个雷，给我个痛快吧！

    “咦？老姐，你在这里发什么骚呢？我敲了半天门都没有反应，我还以为你想不开，自杀了呢？怕什么啊，不就是大姨妈没兜住，漏出来了嘛，就算被叶宁看见了，那也不至于想不开啊！”

    忽然就在林依雪对着窗子发呆得到时候，林楠的声音从背后响了起来。

    林依雪一哆嗦，差点被自己的口水呛死，靠，这丫头今天怎么也跑来了，不用上课的吗，还有，大姨妈没兜住被叶宁看见了，这又是什么情况？叶宁，他又是从哪里冒出来的？

    自己被绑架的事情还惊动他了？对哦，林依雪忽然想起来看来，叶宁是潇雅琳的表哥啊，潇雅琳被绑架，他怎么可能不出现。

    果了个然啊，女人不好当啊，这一出糗，全世界的人都知道了，那这么说，韩少也是知道的了？天啊……

    “哈哈，果然在发骚，脸都红了！”林楠笑嘻嘻的看着林依雪，调戏的说道。

    “滚，林楠你想死啊！”林依雪暴怒了，作势对着林楠狠狠的踢了一脚。

    啪！

    林楠赶忙伸手格挡，手掌挡在林依雪的脚踝处。

    林依雪出的腿是挡住了，可是脚上的拖鞋却是飞了出去，一个优美的抛物线直冲门口，然后啪的一声，正好拍在刚刚打开门的一个人身上。(未完待续。) 
  
第158章 取精（求票支持！)
    在林楠和林依雪惊讶的目光中，那可爱的绒布拖鞋啪的一声呼在了站在门口刚要进门的一个人脸上。

    “会……会长！？？”看清楚来人，林楠一时间呆住了。

    门口站着两个人，确切的说是两个老年人，一个高一些，一个胖一些，这两个人林依雪都见过，是异能协会在s市的最高负责人，也是s市异能协会的会长。自己刚刚接触异能协会的时候，他们来拜访过。

    高老头一把抓住飞过来的林依雪的拖鞋，笑眯眯的说了一句：“虽然不是初次见面，那也不用送这么贵重的礼物啊！”说完还仔细的看了看手里的拖鞋，好像还很陶醉的样子。

    哎哟我去，这异能协会难到都是一些流氓不成，你们的节操呢，要不要表现得这么明显啊。

    林依雪小脸瞬间通红，此刻的她还光着小脚呢，白皙的小脚都不知道放哪里了，责怪的看了一眼林楠，悄悄的骂了一声，“死楠楠，有人来也不提前说一声，害得我又出糗。”

    林楠一脸无辜的看着林依雪，摆摆手，赶紧解释道：“我也不知道他们什么时候跟上来的啊。”

    “哈哈，小雪不要责怪林楠，我们来她是不知情的。”高老头替林楠解释，看着林依雪局促的样子，赶紧走上前，把手里的拖鞋放在她面前。

    完美，太完美了！杰作啊！看这老头的意思，都想趴地上去啃她的脚趾头。

    林楠也回过神来，赶紧跑到这两个老头面前打招呼，那可是异能协会的老大啊，是掌握自己生死的大佬。

    “高会长，庞会长，你们怎么也来了，有什么要紧的事吗，我姐这马上就要去协会报道呢。”林楠顺便为林依雪打圆场，已经熟知了异能，还不去协会报道，那可是大忌。

    “没事，没事，小雪的事情我们都知道了，报道不报道的已经没关系了，我们已经为她备案过了，这次过来是想和你们讨论一下昨晚的绑架事件的。”高老头看了一眼林依雪郑重的说道。

    这俩老头什么时候这么好说话了，居然不用去报道？

    绑架事件？林依雪也有些疑惑了，这事还惊动了异能协会？卧槽，该不会是自己昨晚偷偷的使用异能的事情被发现了吧，那可完蛋了啊，自己不但使用了异能，而且好像还杀人了，这可是大忌中的大忌啊！只是，没想到，这么快他们就找上门了？不，是找上医院了，看来，他们连自己出院的时间都不愿意等了啊，这得是多大的错啊！

    林依雪脸色瞬间苍白了。

    “姐，你怎么了？”感受到林依雪的变化，林楠赶紧扶住林依雪。

    “没……没事。”林依雪咬了咬嘴唇，横下了心，随他们去吧，大不了再来一次家法！

    “那个……”高会长看了一眼四周，指了指旁边的一组沙发说道，“我们到那边去坐坐吧，有件事实在不知道怎么跟你们开口。”

    还要坐坐？天啦，难到，现在就要把家法执行了？

    没办法，谁让他们是大佬呢。

    四个人依次做好之后，林楠又忙活着给众人倒了一杯茶，林依雪已近完全崩溃了，上次任务失败的账还没有算清呢，这次又用异能杀人，嗯，不用算了，他们这次来就是要直接掐死自己的。。。

    “我知道，你们这次过来的目的，是因为我和我姐上次的任务失败的问题是吧，这我们没有什么好说的，认栽！”林楠似乎也想通了一些事情，既然对方找上门，绝对没有什么好果子。

    看到微微有些怒色的林楠，高会长赶紧摆摆手，解释道：“不不不，楠楠你误会了，爷爷这次过来，不为别的事情，上次的资料泄密的事情已经解决了，其实，被盗的都是一些普通的资料，真正的机密，哪有那么简单，那是我们为了引出星芒楼的会长，而使用的一个计谋。”

    “计谋？”林楠和林依雪互相看了一眼，这么说，她们岂不是都被骗了。

    “此事说来话长，而且事关国家机密，过多的知道反而对你们不太好，总之，上次的任务你们完成的非常不错，经过协会元老会的一致协商，给你们两个直接晋级d级异能者！”高会长说完怕是两个人不相信似的，从兜里掏出两个印着国徽模样的两个证件。

    “d级？“林楠的嘴巴都裂成了o型，要知道自己以前可是小小的f级异能者啊，居然连升两级。

    不可思议，太不可思议了。林楠兴奋的差点没跳起来。

    到是林依雪有点不咸不淡的，自己拼死拼活的，就换来两个证件，说是自己升级了？你特么搞笑的吧！害得自己差点在里面**，就一个升级成d级异能者就把自己打发了？不行，给钱！

    当然，林依雪如果知道这异能协会的每一个级别的异能者都有不同的待遇的话，就不会这么轻松的不屑了。而且每一个级别的升级难度更是令人咂舌，还从来没有听说过谁能连升两级。

    似乎看出了林依雪不悦，高会长不慌不忙的又从兜里掏出一个书本样式的包裹。

    一看到东西，林楠眼睛一亮，果然啊，有实质性的奖励。

    “呵呵，为了奖励你们对这次任务的付出，我和协会的元老会也商议了，决定给你们一些实质性的奖励，这是一本关于水系异能具体应用的理论技能，至于能不能练成，能修炼到什么程度，这就要看你们自己的了。”说完高会长把手里的东西递过来。

    有新的技能？

    就连林依雪都是眼眸一亮，终于不用每天守着自己的异能大黄瓜了。这特么自己都快揪心死了。

    就是不知道，这次的新异能自己能练出个毛毛来。

    姐妹俩满心欢喜的反过来调过去的看了半天，终于忍住内心的好奇，没有当面打开看看。

    平复了一下内心的激动，咦？这俩老头怎么还在这里？级别也提升了，奖励也发放了，自己也不用去异能协会报道了，他们还不走干什么？难不成还打算吃了饭走？

    “咳咳……“似乎猜出了这两个姐妹内心的想法，高会长尴尬的咳嗽了一声，“那个，按理说，小雪刚刚遭遇绑架，不应该在给你们派任务了，可是，当下这个任务却是非常得紧急，而且，这个任务和你们也有着千丝万缕的联系。”

    “任务？”林依雪和林楠对视一眼，果了个然的，天底下没有免费的午餐，就知道，没有这么好的好事。

    “那个你们知道星芒楼会长的异能是什么？磁悬浮……”高会长一脸神秘的说道。

    磁悬浮？那不是火车的技能吗？怎么了，人也能磁悬浮？

    林依雪和林楠两个忽然眼睛瞪的老大，这是人的异能吗？磁悬浮？难不成他自己还能浮起来是怎么着？

    “不止你们不可思议，就算是我们整个异能协会也都没有听说过这个异能，而且，他真的可以悬浮，不但他自己能悬浮，他还可以是物体悬浮，这也就是说，他可以让其它物体失去重力，去除重力的攻击，这可是很可怕的攻击啊。”高会长满脸的担忧。

    什么意思？你该不会是想让我们姐妹俩去把对方干掉吧，人家那可是新奇的异能的，你们都没有办法，我们也无能为力啊，林依雪心里嘀咕了一声。

    “那，高会长意思是……”说实在的林楠的心里还是充满了正义感的。

    “你们放心，不会让你们去和那个星芒楼的会长正面相对的，我们异能协会和生物科学研究院的那几个老家伙研究过了，只要我们能取得对方的精子，他们就可以为我们制造出一个一模一样的异能者。甚至是很多个！”高会长生怕林依雪和林楠误会，赶紧出声解释。

    啥玩意？取得对方的什么玩意？林依雪有些不确定的又问了一遍。

    “那个……”高会长脸色也有些难堪了，可还是厚着脸皮又说了一遍，“精……精子！”

    林依雪一口气没上来，差点背过去，尼玛，自己这是要上天的节奏啊，而且还是西天。

    “取……取什么？“林楠也有点不相信自己的耳朵了。

    “咳咳……那个……这事是有点为难了，不过，却也是迫在眉睫啊，我们协会也是没有办法的办法了，最近星芒楼频繁活动，已经有好几次跟异能有关的袭击事件发生了。”高会长脸色一红，跟两个小姑娘商量取精的问题，确实有些尴尬，赶紧岔开话题。

    “星芒楼已经动手了？“林楠脸色一变，如果星芒楼提前出手，那又将有很多人遭受迫害了。

    “这个……其实，这个问题，小雪最清楚。”高会长看了一眼郁闷中的林依雪，说道。

    “我？这和我又有什么关系啊。”林依雪还没有从高会长那“取精“的任务里回过神。

    “是啊，你昨晚上被绑架，在狼牙山上有没有发生什么奇怪得到事情？”

    “奇怪的事情？”林依雪仔细想了想，没有什么奇怪的事情啊，难不成，自己在山上使用异能的事情已经暴露了？不对啊，要说奇怪，这也应该是对于死去的王二和梁三来说才对啊，无缘无故的被异能干掉。

    看到林依雪有些疑惑的表情，高会长又好心的提醒道：“仔细想想真的没有吗？”

    “哦，我想起来了，昨天晚上……那个……他们捆绑潇雅琳的手法好奇怪啊！”林依雪脸色微微一红。(未完待续。) 
  
第159章
    “姐你又卵虫上脑了？”林楠白了林依雪一眼，这都什么跟什么啊。

    “滚，有这么说你亲爱的姐姐的吗？”林依雪当然不服，昨晚上潇雅琳的姿势就是挺奇怪的好吧，用后入式正好，额，好吧，是我想多了。

    “昨天晚上有人用磁场异能阻断了山上的信号。”高会长终于受不了这姐妹俩了，出口阻止她们的谈话。

    林依雪恍然大悟，惊讶道：“哦，我想起来了，是啊是啊，昨天晚上我听到他们谈话，说他们手机都没有信号了！难道是……星芒楼动的手脚？可……这又是为什么！”

    “至于动机还需要进一步推敲，他们的目的也许是你，也许是潇雅琳，也幸好你爸妈及时赶到，不然……你和潇家那个小丫头都危险了。”高会长满脸的愁容，似乎忧国忧民却又有心无力。

    老爸老妈当时也在山上？林楠和林依雪对望一眼，均是从对方眼里看到了震惊，怪不得林楠一转身的功夫就看不到老妈了呢，看来，是真的，异能协会和星芒楼，迟早要经历一场浩劫。

    可是……

    你们这么光明正大的让自己去偷人家的精子，这也太无耻了吧！以其人之道还治其人之身？还是防患于未然？

    关键的问题是……窃取人家的精子，怎么窃？来来来，你给我想个招来，帮他打飞ji？射你一脸？真特么恶心！

    这又不是一件东西，自己没脸没皮的用用美人计，说不定还真能成，可精子这个东西，你用美人计倒也可以，可你确定不会适得其反吗，你想借人家的精子，人家还想借你的卵子呢。

    靠！这都什么乱七八糟的！

    “我们也知道，这件事比较困难！”高会长有些为难的看了一眼林依雪，“既要不引起对方的疑心，还能让对方乖乖交出精子……这件事只有小雪可以办到了！”

    “当然困难了，你们让我姐去做这么危险的任务，你们知道星芒楼的会长是什么人吗，又老又丑还好色变态的老头，万一被识破了怎么办，万一**了呢，被玩坏了呢！还有……为什么只有我姐能完成这个任务？”林楠当然不会答应让林依雪去做这个任务，安全第一，经历了绑架事件，林楠现在很珍惜普通的平常人生活。

    看到林楠站在自己这边，林依雪就放心了，她还真怕林楠一时上脑，稀里糊涂的就答应了这老头。

    又老又丑？好色还变态？这星芒楼果然没一个好东西，连会长都如此更别提整个星芒楼了。嗯，应该是这样，江落颜不就是星芒楼的吗，她就够变态的了，自己差点毁她手里？

    不过，林楠口中那句，**了，被玩坏了？什么意思？人还有被玩坏的，尼玛，你不要说的那么恐怖！

    高会长看着情绪有些激动的林楠，抬手压了压，点点头，表示自己理解，又和庞老头对望了一眼，看到庞老头点头，高会长转过头又说道：“鉴于这次任务的困难度，我们决定把这次任务定位于b级任务，如果完成你们也将会得到同等级待遇，而且晋升b级异能者！”

    啥？完成任务，可以晋级b级异能者？忽然，林依雪感觉要糟！以林楠那小性格这是要上当的节奏啊！

    “成交！”生怕这俩老头反悔似的，林楠脱口而出。

    “好，不愧是林家林青山的女儿！这次异能协会能不能度过难关，就完全仰仗你们了！”高会长一顶大帽子扣过来，令林楠和林依雪丝毫不能反悔了。

    如果反悔不接这个任务，那不就是置异能协会于不顾嘛！

    答……答应了？

    这个死丫头，头脑又开始发热了！这是使使劲就能完成的任务吗？

    “那现在你需要解释一下，为什么这个任务只有我姐能完成了吧？”林楠虽然一时冲动，毕竟她还是有些脑子的。

    “据我们在星芒楼的卧底传来信息，星芒楼的会长好像对小雪情有独钟，经常看着你的照片发呆？”高会长脸色略显尴尬！

    卧槽泥马！

    一想到一个好色变态猥琐无耻的老头天天拿着自己的照片yy，林依雪心里就想吐，偏偏自己还要去干什么……偷他的精子？尼玛，你确定这不是陷阱？这不是把自己往火坑里推。那老头见了自己还不得把自己洗吧洗吧就这么啃了？

    靠！

    这活自己不干，谁爱干谁干！

    林依雪噌的一下站了起来……

    “姐，你干嘛去。”林楠呆呆的看着林依雪，太帅了，就要这样，会叫的孩子才有奶吃！这活只有咱能干，咱要是不拒绝一下，怎么跟他们谈条件！

    好吧，林楠已经忘记刚才是谁一口答应下来的了。

    “这次的任务，是有很多困难，可能也需要承担很大的危险，可这也正是考验你们的时候，现在国家有难，我们身为异能者，天之骄子上帝的宠儿，我们有必要去完成我们的使命，国家需要你们，吧啦吧啦……”

    “从一个f级晋升到d级，这可是多年未见的奇迹了，现在只要能把这次任务完成，就可以升到b级，16岁的b级异能者，这可是全世界都少有的，而且，奖励肯定不会少的，我们这里还有很多关于水系异能的技能，这都是你们林家没有的。”

    “当年协会还很弱小的时候，你爸爸林青山一个人……”

    “星芒楼试图挑战异能协会的底线，打算挑起异能界的大战，这对于普通人来说将会是一场灾难！”

    “异能界三大铁律，尤其是恃强凌弱残害普通人，那可是要被废除异能，形神俱灭的。”

    ……

    咳咳……林依雪心里一哆嗦，你麻辣隔壁！

    好吧，林依雪被这个老头打败了。不过，他的话还是有那么一点道理的，当兵卫国，自己身赋异能，国难当头，每个人都不出力，畏首畏尾，哪里来的家，哪里来的安宁！

    更何况，自己用异能杀人……是事实，如果对方抓住这个把柄，自己确实无力反驳！

    “行了行了……我接了还不成嘛！”林依雪无奈的叹口气，自己是男人，尼玛，居然还要去****一个老头，还特么巨恶心的要取精？取个粑粑！

    “我需要你们掌握的所有的关于星芒楼的资料，尤其是那个变态会长的资料！”

    “还有，任务完成，我和我姐都要升到b级异能者。”

    “要两本水系技能！”

    “我在狼牙山用异能杀人的事情，一笔勾销！”

    “不许限制任务时间，我会尽快的，这种事情，你们懂得。”

    “这次的医药费你们报销！”

    “今天的午饭谁掏钱？”

    “我的拖鞋坏了……”

    ……(未完待续。) 
  
第160章 江落颜被捕（1）
    从医院里出来，高会长和庞会长纷纷擦擦额头的汗，太恐怖了，这两个丫头真是吃人不吐骨头啊，差点没把这两个老头给榨出油来。

    “你说，她们两个丫头能完成任务吗，据说星芒楼那个会长可不是好对付的啊。”庞会长终于开口说话了。

    “这也不好说，星芒楼的新任会长我们谁也没见过，只是据情报说是很厉害，可是我们的姑娘也不差啊，怎么说林依雪也是我们合作的结果，再说了，就凭她的样貌，放心吧，要搞定一个星芒楼还不是手到擒来。”高会长到是对林依雪的能力有很大的信心，其实，最主要的还是对她的容貌放心，很少有男人能拒绝她的一笑一颦。

    等两个老头走了以后，林楠迫不及待的打开了高会长赠送的技能。

    水系异能凝水成冰化冰为线理论与实践研究课程。

    我的天，居然把异能都提到课本里了？

    林楠大体翻看了两眼，看来还不错，看的她直点头，大有恍然大悟，原来如此的感觉。

    利用异能凝聚水线？这倒是不错的攻击方式！

    “怎么样，老姐，你真的打算去帮星芒楼那个变态会长打飞机了？“林楠合上书，认真的看着林依雪说道。

    “噗！什么叫我要帮他打飞机，只是窃取他的精子而已，你不要说的那么猥琐！”林依雪白了林娜一眼，“还有，你都已经答应了，现在才想起来问我？”

    “咳咳……“林楠尴尬的咳嗽了一声，“那个，我的意思是，你可要做好心里准备啊，那个老头可不是好惹的，以前我还小的时候就听他们谈论过，而且，万一那老头要是兽性大发，把他的子孙不是射在杯子里，而是射到你身上，那可就不好玩了！”

    “那，现在怎么办？要不咱把任务推了算，管他什么星芒楼呢。”林依雪真的有点后悔了，为什么这么重要的任务非要交给自己啊，还有，那个星芒楼的变态会长为什么会看上自己呢，他哪里弄来的自己的照片？

    “那怎么能行，唯一一次可以晋级b级异能者的机会啊，而且还有两本水系异能技能，姐，我们马上就能发财了了，而且，你在狼牙山擅自使用异能杀人的事情他们也不追究了，这可是一本万利的买卖。”林楠感觉自己就像中了彩票一样，“哎，你使用异能杀人了？”林楠突然好像想通了什么事情，“这么说，你能凝聚冰剑了？别告诉你还凝聚不出来，我可不相信，你是用黄瓜捅死他们的。”

    “滚，你要不要这么流氓啊，你姐我马上就要贞操不保了，要被星芒楼的变态会长给非礼了，你还有心情在这里开玩笑。”林依雪走到窗前一屁股做到了床上，有气无力的说道。

    “我有个办法，能让你保住你的贞操不被星芒楼夺走。”林楠放下手里的异能书，一脸色相的走了过来。

    “什么办法？”林依雪好奇的问道。

    “反正你也逃不过星芒楼的手掌心，不如，你就把你的贞操送给我了吧，老姐，要不我们在试着滚一次床单怎么样？”林楠要上天了，她卵虫上脑已经晚期。

    “你去死～”

    ……

    昨天晚上被绑架，虽然闹得沸沸扬扬，但是林依雪根本就没有受到伤害，虽然这件事情很奇怪，当时明明感觉到自己中枪了，而且何大确实也冲着潇雅琳开枪了，可怪就怪在，自己明明护在了潇雅琳的身上，按理说，那颗子弹应该打中了自己，可怪就怪在潇雅琳没有中枪，而自己中枪以后却没有受伤。

    这个医院是不能呆下去了，林依雪实在受不了急诊科赵主任那看自己的眼神，也许是受到马长青的暗示，他今天已经过来探视了八次了，而且每一次看到林依雪都魂不守舍的，想笑，却又艰难的憋住。

    不就是因为大姨妈侧漏，被误会成中枪了吗，你有必要笑的那么开心啊！

    “楠楠，老爸老妈都干什么去了，今天怎么没有过来？”林依雪有些疑惑，虽说是已经习惯了没有老爸老妈在身边的日子了，可是自己被绑架，而且至少还被误会中了枪伤，为什么那么多人都来看望自己，唯独老爸老妈却不见身影呢？有什么事情真的比自己还重要？

    “你不知道？哦，对了，我还没告诉你呢，老妈说昨天晚上他们在狼牙山发现了其它的异能者，而且好像对你不利，高老头刚才也说，有人在狼牙山动用异能，那人很可能就是星芒楼的会长，老爸老妈早就动身跟踪那个家伙了，要不你以为我会这么轻松的答应那两个老头的要求，要去色，诱星芒楼的会长，我才舍不得让你去冒险呢，说不定，等我们回家，星芒楼的会长已经被老爸抓住了，你要做的就是，在他面前跳跳舞，唱唱歌，让他自己受不了就射出来了，然后我们的任务就完成了。就这么简单。”林楠看着林依雪神秘的一笑，看来她早就有准备，害得自己白担心了一场。

    换了一身衣服，洗了把脸，出院！闹得轰轰烈烈的绑架案总算有惊无险的度过了，剩下的就不是自己能操心的了，那是潇雅琳她老爸的问题，事关女儿节操的问题，相信他会全力出手压制的。

    其实，今天已经看到了效果，这要是没有人干预，此刻的媒体还不得疯了似的报道啊。

    林依雪现在还能悠闲的陪着林楠在超市瞎逛，也能猜出来，昨晚的绑架事情已经被强力的压了下去。

    反正老爸老妈也不在家，陪着林楠买了几身衣服，又吃了晚饭，晚饭？这么快就晚上了？当然，秋天了，天很短的。

    从ktv出来已经八点多了，真没有想到，自己的嗓音居然好到爆，而且以前自己从来没有听过的歌曲，只要一听见音乐，就能跟随者旋律唱出来，这也算是自己的另一个异能了。

    要不是明天还要上课，林楠都打算疯一夜嗯，本来还打算去百合国际过夜，听林楠说，夜邪羽昨晚为了救自己出了不少的力气，这个人情看来只能用自己的身体去偿还了。

    走在昏暗的路灯下的小路上，忽然林楠身体一怔，拉住了林依雪。

    “好强的能量波动，好像有人在用异能对决，而且都是高手！“林楠看了一眼林依雪说道。

    “不用好像了，他们就在前面，我已经看到了。”林依雪惊呆的看着前面的几个人，“这下有好戏看了。”

    (未完待续。) 
  
第161章 调教
    这还是林依雪第一次看到真正的异能对决，几个黑衣人围攻一个女子，不过大体上也可以看出，两边人都已经到了极限。

    几个男人一会手里的武器，一道道风刃打着璇直奔紧身女。

    咳咳……黑衣紧身女不敢硬接，闪身避开！

    “有美女！”林楠二话不说，小手一挥，手里多了一把冰剑，直接就冲了出去。

    “喂，你干嘛去，快回来，那里可是有五六个人呢，”林依雪也有些担心，异能对决可不像是拳脚功法，弄不好可是真要丢性命的，趁林楠不注意赶紧把她拽了回来，“你又上脑了，看到美女不要命。”

    不过，那个女孩一身黑色紧身衣，身材苗条，婀娜多姿，典型的黑长直，白富美。

    就这么一争执，双方都看见了她们，不由得停下手里的动作，她们两个的加入可是能够轻而易举打破平衡的。

    “楠楠，现在怎么办？”林依雪悄悄的问道。

    “我哪里知道怎么办，要不你上去问问原因，大家都坐下来喝杯茶。一笑泯恩仇？”林楠已经迫不及待的要冲上去救美女了。“虽然我不知道怎么办，但是我却知道，我们如果再不出手的话，那个美女就要挂了！”

    “好吧，动手！”林依雪轻喝一声。随手一握，一个二尺多长的冰……棍出现在手里，卧槽，怎么又是冰棍？

    “姐，你的控制能力太差，需要多加练习。”

    “滚，现在是吐槽的时候吗？”

    林依雪挥舞着大冰棍就冲了上去。

    也许是对方已经到了极限，也许是对方眼见事不可为，几个人打了个眼色，匆匆退走。

    噗通！

    美女也到了极限，一见脱离危险，眼前一黑也倒了下去？

    胸前一大摊血迹，应该是受了很重的内伤，林依雪扫了一眼地上的女孩，尼玛，这该死的衣服居然没破。

    林楠已经猴急的冲上去撕开美女的衣服了。

    “你干什么？”看到无可救药的妹妹，林依雪无语了，好歹弄回家再玩啊，现在还是在大街上呢。

    “我在给她检查伤势，没看到她已经晕倒了嘛，嘿嘿，嗤啦……”林楠已经撕开她胸前的衣服了。

    两只雪白调皮的大白兔立马窜了出来。

    “我只是在查看她的伤势，没有别的意思，懂吗！“林楠一脸淫笑的说道。

    “懂，懂，我懂！嘿嘿，你也懂的！”

    我去！林依雪突然感觉自己好猥琐，“赶紧的，别啰嗦了，看看她到底伤在哪里，死人可没有什么好玩的。”

    突然，林依雪顿住了。

    “怎么了老姐？”感受到了林依雪的异常，林楠不解的问道。

    林依雪指了指黑衣人胸前两颗大白兔，一个精致的六芒星的标志烙印在女孩的大白兔上。

    六芒星！

    是星芒楼的人？还是六芒星！看来她在星芒楼里地位不低呢，一般的星芒楼成员只是三芒星。

    星芒楼和异能协会敌对这么些年，还从来没有捕捉到他们的高层，真没有想到，这个潜入异能协会多年的间谍居然是星芒楼的高层！

    六芒星，那至少也得是元老，长老，副会长级别的，不过，从她那又白又嫩的大白兔上可以看出来，她比自己也大不了几岁，这么年轻的高层？嗯，说不定是那个变态会长的姘头也说不定，额，完了完了，那她肯定不是处女了，林依雪心里感到好遗憾！

    林楠和林依雪对望一眼，均是从对方眼里看到了震惊，这可是一条大鱼啊！

    现在可正是异能协会和星芒楼敌对的要紧时刻，没想到自己居然能救了星芒楼会长的姘头……额不，是星芒楼的一个高层。拿她来威胁星芒楼的会长，交出精子，不然我就干掉你的姘头，噗，感觉好怪！

    嗤啦！

    在林依雪胡思乱想的时候，林楠一下撕掉了黑衣人蒙在脸上的蒙面丝巾。

    嘶！

    怎么会是她？

    林楠和林依雪倒吸一口冷气。

    “江落颜！“

    落落大方的脸庞，长长的睫毛，虽然没有小家碧玉般的秀气，却也是倾国倾城的角色，大家闺秀，拥有一股御女般的气质。

    御女，我爱御女！林依雪在心里呻吟了一声，风水轮流转，终于有机会把这个女人搞到手了。

    江落颜脸色苍白，显然受了不轻的伤势。

    林楠和林依雪对望一眼，脸上均是布满了兴奋，一种大仇得报的兴奋。

    江落颜是谁？那可是自己的仇人啊，那个给自己带上扣球，震动棒，玩羞耻捆绑play的家伙，那个让自己颜面尽失，**迭起的家伙，当然，后面那一个词可以忽略。

    再说了，江落颜那可是会魅惑术，迷惑了元老会的高手并窃取了异能协会资料的高手，虽然刚刚高会长说了那是他们的一个计谋，可是……真假谁又能知道呢。

    真没有想到，她居然是星芒楼的一个六芒星高手！现在，她落在了自己手里，怎么玩？你们说了算！

    林楠赶紧把手里的蒙面丝巾折成布条，把江落颜的眼睛蒙上了，她可是个幻术高手，必须以防万一。

    好在这里离自己家不是太远，两个女孩废了九牛二虎之力，好不容易把江落颜拖到楼上房间，还好，还没有挂掉。

    “你看住她，我去把家里的药箱拿来，先把她的命留住！”林依雪说完匆匆下楼。

    不过，当林依雪回来的时候就惊呆了，江落颜被林楠剥了个精光，手和脚成一个太字形绑在床的四角！不好意思，应该是大字形？是林依雪看错了！

    全是上下只有一条丝巾遮住……眼睛！

    江落颜的幻术是通过眼睛施术的，只要她的眼睛睁不开，自己就安全了。

    林楠正一脸色相的看着江落颜的身体流口水。居然流口水？这个变态妹妹！

    “你干什么？”林依雪又好气又好笑的吼道，这里是自己房间，林楠哪里来的绳子？我勒个擦，她什么意思？

    “我……额，我在给她检查伤势呢，嗯，内脏没有受损，身体并没有大碍！可能是异能使用过度，累昏过去了吧！”林楠小脸一红，慌忙解释道。

    美女，**，捆绑，床……

    林楠已经受不了了。

    “姐？”看着被绑在床上的江落颜，林楠艰难的吞了口唾沫。

    “干什么？”林依雪也有些精神恍惚，可恶，自己居然有反应了，想到上次被她折磨的样子！

    “机会难得，我们要不要先玩玩她？上一次你也应该没少受她的苦头吧！有仇不报非君子啊！”

    也？为什么用也这个词？

    “应该……没问题的吧！”林依雪被林楠说的有些心动了。

    “好耶！我去准备工具！”看到林依雪答应，林楠嗷呜一声，兴奋莫名的窜了出去！

    不过，当看到林楠拿来的工具，林依雪彻底傻眼了：皮鞭，蜡烛，手铐，口球，电极……

    尼玛，家里什么时候有的这些东西！(未完待续。) 
  
第162章 调教审问
    看着林楠摆出来的这些东西，林依雪傻眼了，其实，光是这些她倒还可以接受一些，林楠你给我解释一下，这热得快是干什么用的？还有你把吸尘器拿来干什么？

    自己这个变态妹妹，终于暴露了吧！林依雪看着林楠准备的工具，岂止是震精啊！

    就在林依雪和林楠商量着要从哪里开始下手的时候，江落颜眉头皱了皱，看样子是要醒了。

    “你们是谁？“江落颜的声音微弱，冰冷，感受到了四肢被强制分开束缚着，似乎已经知道了自己落入了坏人手里。

    “江落颜，没想到你也有今天啊，还记得那天在铜雀台的林楠吧，哈哈……”

    听着林楠的声音，林依雪一阵恶寒，这怎么听着像是坏人奸计得逞的感觉啊。

    “林楠？居然是你个小丫头，怎么着，还没忘记了姐姐的手段呢，这是怎么着？打算报复姐姐了，就怕你的这些手段不能让姐姐满意啊！那么站在你旁边的就是林依雪了？”江落颜一脸轻松的开口，倒把林依雪吓了一跳。

    你妹啊，什么个情况，蒙着眼睛也能看得到自己？

    这也太恐怖了，太不科学了吧，你的异能不是魅惑吗，什么时候也能感知了？

    “怎么样，在铜雀台姐姐的手段还可以吧！”不知道江落颜指的是谁，但是林依雪和林楠两个人同时脸色一红，看来，她们都遭受过江落颜的调教啊。

    额，看来还是少让她说话为妙，要想从她嘴里知道什么情报，需要一些手段才行。

    林楠看了一眼林依雪，拿起地上自己准备好的工具就走了过去。

    口球，震动棒，蜡烛，皮鞭……

    半个小时后，林楠和江落颜都已经开始娇喘连连，尼玛，真没想到折磨人居然也这么累啊。

    林依雪看着浑身都在颤抖的江落颜，居然分不出是害怕还兴奋了，这女人的承受能力太恐怖了。

    噗通！

    林楠丢下手里的电极，摸起地上的热得快，嘿嘿淫笑道：“看不出来，你还是个高手，那么，你一定也能知道我手里现在拿的是什么咯，哈哈，你说我是先通电呢，还是放进去之后再通电！”

    “呜呜……”终于江落颜开始害怕了，拼命的摇头，又开始点头。

    成了，这女人终于怕了。

    林楠并没有解开她身上的束缚，只是把她嘴里的口球解开了。

    “不要，不要放进去，真的会坏的！”江落颜刚能开口说话，就赶紧求饶，她算是被林楠这个要**折磨怕了。

    “哈哈，投降了吧，老姐快来！”林楠赶紧招呼站在远处的林依雪。

    刚刚的场面太香艳刺激了，林依雪怕自己一时忍不住，那啥了。

    “说吧，你在星芒楼是什么职位！”林楠说着按了按手里的遥控器，以至于江落颜的身体抖动的更厉害了，即便是审问也不能便宜了这个女人。

    “副……会……长。”江落颜咬着嘴唇愣是没有哼出声，看不出来，这女人还真有一手。

    林楠和林依雪对望一眼，果然啊，是一条大鱼，那么她对于星芒楼知道的肯定不少咯，这对于以后将要和星芒楼的决战中，可是有着非常重要的意义啊。

    “你们的会长，就是那个变态又好色的老头，是几级异能者，你和她什么关系？”事关以后的任务，这才是林依雪最关心的问题。

    林依雪生怕江落颜不回答似的，装模作样的把林楠拖过来的吸尘器拿在手里掂量了一下，就好像只要江落颜的回答不能如她心意，她立刻就会动手惩罚她一般。

    可是，尼玛，林楠你来说说，这玩意到底怎么用，你打算用她来吸她的什么地方？

    听到林依雪的问题，江落颜明显的一愣，“老头？变态又好色？哦……对对，是他，你说的是我的会长是吧，他呀，也就是一个c级异能者，辣鸡的很，都不是我的对手，你们要是对付他还不是小菜一碟，我和她什么关系？呜呜，你们是不知道啊，那个老头霸占了我们几个异能少女，每天都要让我们为他服务，如果不能让她满意，就……“

    果然啊，那个会长是个变态，不过，事情有点不对啊，那老头就一个c级异能者，江落颜可是一个六芒星，难到星芒楼的整体实力都这么差劲？

    “几个异能少女？每天都要为她……”林楠皱皱眉头，世界上怎么会有如此恶心的男人啊。

    “你们不会反抗吗？”林依雪也有些心疼面前的这个女人了，好好的一个女人居然沦为别人禁x，太可惜了。

    “她在我们每个人都身上都下了药，只要不听话就……”额，江落颜真没有想到，这两个小妞这么容易上当，自己都不好意思骗下去了。

    “呜呜，姐姐，她们真是太可怜了，以后抓着那老头，我要把他的小弟弟碎尸万段！”林楠恨得咬牙切齿。

    额，你能不能不要把小弟弟这三个字说的这么清楚，我都为你脸红了。

    不过，林依雪还是感觉到了一丝怀疑，既然星芒楼的会长那么恶习，变态，辣鸡，为什么星芒楼还能成为异能协会的对手呢，这不科学啊。。

    不过，想一想古代的纣王，似乎也可以理解那个老头了。

    “你们那个会长的异能是什么，说实话，如果你说的和我的资料对不上的话，嘿嘿，我不介意，让你尝试一下，我家的强力吸尘器的感觉。”林依雪警觉的看了一眼被林楠折磨的满身大汗的江落颜，又问了一个问题。

    “磁力控制，悬浮！”江落颜毫不犹豫的回答，会长的异能很多人都知道的好吧，这也叫资料？江落颜忽然都有点心疼这两个傻妞了。

    看来这个女人说的都是实话，林依雪冲着林楠点点头，放下手里的吸尘器，说道：“算你识相，回答的还算可以，那么，刚刚追杀你的又是什么人？”

    “当然是你们异能协会的人了，还能有谁，你们以前不也是做过这样的任务？”江落颜气氛的说道，“几个大男人围攻我一个小女人，你们异能协会还真是光明磊落！”

    “你哪里是小女人了，你可是六芒星！”林楠小脸一红，不过还是嘴硬的还击。

    又问了几个关于星芒楼的问题江落颜也算是知无不言，言无不尽，按照林楠的理解就是，她怕了，看她身子下面的水渍也能知道，她的极限已经到了。

    看了看时间已经是深夜了，现在要怎么处理这个女人？上报异能协会，那肯定没有她的活路了，如果就这把她放了，又感觉有点对不起国家，对不起人民，怎么说她也是个坏人啊。

    算了，林楠决定今晚先这么着吧，明天再思考这个棘手的问题。

    “好了，时间不早了，今天的审讯就到此为止，我们要休息了，不过，你还不能休息哦，继续享受我为你准备的大餐吧！“林楠说着把手里的遥控器一下子推倒了顶。

    江落颜身体猛然一阵颤抖……(未完待续。) 
  
第163章 逆袭
    林依雪看着已经被水渍浸湿的床单，额，这得需要多少次才能喷出这么多水啊！

    看看江落颜，又想到那天在铜雀台的自己，嗯……有反应了！

    “老姐！”躺在林楠的房间里，林楠睡不着的喊到。

    “怎么了？”林依雪同样的有些失眠。

    “你说，江落颜一个人在那边，不会出事吧？”

    “出事？什么事？兴奋到死？”林依雪没好气的说道，她当然知道自己的这个妹妹在想什么。

    “咳咳，我觉得，我应该和她一起睡，以防止她逃跑。她可是六芒星，星芒楼的副会长。”林楠猛然起身说道。

    “要去你自己去，我才不去。”林依雪撇撇嘴，手脚都被绑住，身体还处于不断的刺激兴奋中，这样要是还能被她跑了，算她厉害。

    林依雪现在满脑子都是在思考到底怎么才能接触星芒楼的会长，赶紧把任务完结了。

    一想到有可能要帮那个什么会长打飞机，额，林依雪头都疼了！实在不行到时候就用枪逼他就范。

    “耶，你可别后悔，我会多拍一些她的照片的，这么美得大美人，错过了多可惜。”林楠嗷呜一声，看来她是打算今天晚上不睡了。

    林依雪懒得理她。

    早晨，林依雪醒来的时候已经快七点了，上学都马上要迟到了，自己前天晚上遭遇绑架导致昨天没有去上课，今天如果再不去的话，估计班主任赵月都能找到自己家里来了，看了看身边，林楠这个丫头昨晚一夜都没有回来啊，管不了她了，换了校服，自顾自的走到洗手间洗漱。

    “林楠，你好了没有，马上七点半了，再不走就要迟到了，要是被老处女抓到我可不管你啊！”林依雪整理了好了衣服，冲着房间喊倒。

    “呜呜……”

    听见房间里传来的呻吟，这丫头不是吧，玩了一夜，现在还这么起劲？

    “楠楠……”林依雪又试探性的喊了一声。

    不会是玩过头了吧。

    林依雪走到房间门口一看，床上蜷缩着一个人形，盖着被子。

    呼！

    林依雪长出一口气，‘江落颜’还在，只是林楠不知道哪去了。

    “楠楠……你在哪，你不去上课，我要走了。”林依雪真的是着急了。

    “呜……”被子里的‘江落颜’听见喊声忽然疯狂的扭动可起来。

    这声音，怎么听着这么耳熟啊，糟糕！

    林依雪快步上前，一把撤掉了床上的被子，额……林依雪惊呆了。

    一个被绳索捆绑成了反弓形的身体，两手背在背后，膝盖，大腿处均被绳索捆绕，头发，双臂与双脚用绳子连成一条直线，身体极度的弯曲，嘴巴里塞着同样的口球，身上也是一丝不挂，额，好像还有嗡嗡的震动声音……

    这都不是主要的，最重要的是，这个被绳索捆绑的女孩怎么会是林楠？江落颜哪去了？

    看看林楠身子底下的水渍，额，好吧，完全不输给江落颜，看来，这丫头也被折磨了很久了。

    手忙脚乱的打开林楠身上的束缚，顾不上羞耻，林楠赶紧取下江落颜放在自己身上的震动，全身瘫软在地。

    ……

    “不许笑！”林楠一边开车，一边偷偷的看了一眼林依雪，小嘴嘟起来，愤怒的吼道。

    “嗯嗯，不笑！噗……”林依雪尽力的憋住，可是还是失败了。

    “林依雪！”林楠大吼，太丢人了，居然在老姐面前……，可恶的江落颜，不要落在自己手里，不安非要你尝尝热得快的感觉。

    “你是怎么被她那个的……，她不是被你绑着了，怎么会……”林依雪很好奇，昨天晚上到底发生了什么，为什么江落颜会逃脱，而林楠又是怎么被江落颜抓住的。

    “那个狡猾的女人，她从一开始就是伪装的！”林楠奋力的砸了一下方向盘，结果扯动了屁股下面的伤口，不由得呲牙咧嘴的喊疼，那里可是震动了大半夜，不疼才怪。

    “哈哈哈，你不是要拍好多照片给我的吗，你怎么自己以身试法了，不过，不得不说江落颜捆绑的手法还是不错的，美感十足……”林依雪很是佩服的说道。

    “林依雪，你给我滚……”林楠要疯了，再笑，信不信我让你也尝尝滋味。

    听到林楠的威胁，林依雪赶紧闭嘴，万一自己的妹妹要是真发起疯来，把自己给办了怎么办？自己的贞操最大的威胁就来源于林楠。

    林依雪忽然发现，自己要想保住节操好难啊！

    ……

    林依雪来到教室，同学们没有出现任何的异常，看来自己遭遇绑架的事情确实被压了下去。

    史珍香也没有再出什么幺蛾子，安静的在写着什么。

    潇雅琳今天没有来，不知道是绑架的原因还是昨天和自己疯狂的原因，一直到中午都还没有她的消息，看来今天她要休息了。

    没有潇雅琳的日子好无聊啊，变成了女人也没有耽误林依雪上课走神，睡觉打盹，她现在满脑子都在思考任务，任务！

    “林依雪？”

    “嗯！”

    大胖不知道什么时候坐了过来，林依雪抬头看看他，这货今天不去泡网吧，怎么想起来泡自己了？

    “那个……你的身体好些了吗？”大胖扭捏的说道。

    “嗯！嗯？”林依雪忽然疑惑的抬头，什么意思？好了吗？自己身体怎么了？

    “那个，我这里有个方子是专门治疗……痛……那啥的，这可是我们老家的土方子……”

    大胖还没说完，林依雪就感觉自己脑袋哄的一下炸开了，不是吧，这货是怎么知道的？

    难道上次和张娜在操场闹矛盾晕倒的那次，大胖抱着自己去医务室，发生了什么？

    “别……别……你别误会，我可什么都没偷看你啊，是医生告诉我的！而且，你昨天没有来上课，肯定弃因为身体不舒服吧！”大胖看着林依雪投来的目光，赶紧解释。

    噗嗤！

    看着大胖紧张的样子，林依雪一下笑了出来，没想到平日里耀武扬威的老大，看到女生也是这么紧张啊，亏他还吹牛皮，会第一个找到女朋友呢。

    自己要不要告诉他真相？自己就是林枫啊，我们是兄弟！

    可看到大胖一脸真诚的看自己的眼神，林依雪又放弃了，自己已经回不去了，又何必去勾起他们的回忆，徒增伤悲这样不也是挺好！

    笑了，她居然笑了！是被自己逗笑的嘛？

    自豪，舒心，快乐，莫可名状的心情！大胖瞬间感觉天空都亮了！

    怪不得周幽王为博美人一笑，不惜烽火戏诸侯，弃江山天下于不顾呢！

    看着一个最普通最垃圾的渣渣都能和林依雪谈笑风声，韩庚的脸色越来越难看。

    别人不知道昨天林依雪为什么没来上课，他可是知道的，韩少，你以为你快成功了？你以为你得到了林依雪的心？做梦吧，告诉你，林依雪是我的，因为……我能得到她的人！(未完待续。) 
  
第164章 校庆前夕
    拍广告，绑架，医院探望……要说韩少对这个林依雪没有感觉，韩庚说什么都不会相信，他堂堂的韩家大少，居然放下身段啊去陪一个女人拍广告，对于女人，他还还真是用心啊。

    为什么，自己总会是慢他一步？出生是如此，继承家业也是如此，现在就连一个女人也被他捷足先登。

    “校庆过后，我有办法让你得到她的人。“韩庚脑海里不断的重复着史珍香的话，这是昨天晚上在和史珍香疯狂了一夜之后，得到的答案。

    这女人是个狠角色，懂得隐忍，善用手段，从她接近自己也能看出来，她为了目的可以不择手段，希望她这次可以说到做到，不然，自己不介意用点小手段去得到林依雪，最坏结果就是自己得不到的，而他韩少也别想。

    不过，最让韩庚头疼的还是林依雪和潇雅琳的关系，真是没有想到，潇雅琳为了林依雪居然会让父亲冒险去收购张龙套，现在要动林依雪，不得不考虑萧家了，早知道现在如此的麻烦，还不如一开始的时候自己就下手了。

    看着大胖和林依雪聊的不亦乐乎，韩少心里虽然不爽，却也只能安慰一下自己，聊吧聊吧，聊聊天又不会怀孕，可是用不了几天，我就可以让你怀孕了，一想到马上就要把林依雪压在身下，马上就要被她那双大长腿环住自己的腰，马上还能把自己的亿万子孙射到她精致的无与伦比的脸上……韩庚yy的自己全身都在哆嗦。

    “哎，对了，过两天的校庆，你准备了什么节目？每个班级的两个节目，好像有史珍香的一个，另一个应该是你的吧。”大胖忽然问道。

    “校庆？这不才刚刚过去教师节，这么快就校庆了？哎哟，我去，那不就是后天吗，怪不得，今天早晨来上学的时候看到大门口有人在挂横幅呢。”林依雪一拍脑门，惊呼道，“节目？我完全没有准备啊，没人告诉我啊！”

    哎，果然是兄妹啊，就连动作都一样！大胖看着林依雪拍脑门的动作，不由得想起了林枫。

    “不可能啊，史珍香没有通知你的话，杨巅峰应该也会通知的啊，准备？你还用准备啊，你的兔子舞跳的那么好，你不知道，现在论坛上都疯了，到处都是你那天兔子舞的视频。”大胖津津乐道。

    “兔子舞？你让我在校庆上跳兔子舞，你逗我呢吧，校庆可是整个s市有头有脸的人都会来参加的啊，可不是一个小小的教师节能比的，在那种场合，一个学生大跳性感火辣的兔子舞，哼哼……”林依雪不敢想象

    “也是哦，不能跳兔子舞，那就跳别的呗，反正你跳什么都好看。”大胖乐呵呵傻乎乎的拍马屁道。

    真没想到这家伙泡妞还有两把刷子。

    “到时候再说吧，真的有我的节目吗？不需要排练吗？”林依雪怎么感觉有点迷迷糊糊的，去年的校庆，自己是和大胖在网吧里度过的，没注意过他们是怎么开始的啊，今年怎么自己稀里糊涂的就要上台表演了？算了，回头有时间找杨巅峰问一问就行了。

    管她是跳什么舞呢，反正自己也是有功底的人。

    “你看我干什么？“林依雪猛然发现，大胖看着自己发呆，下巴下面口水都流了一滩了。

    看着大胖火热的眼神林依雪还真怕这货受不了刺激，对自己有什么想法。

    “没……没什么。”似乎被林依雪看出了什么心事似的，大胖肥硕的脸庞有些发烫，“那个……我听说，今年我们班级的校庆活动负责人还是史珍香，你可要小心那个女人，最近她和刚转学过来的那个韩庚走的特别近，我看这两个人都不是什么好鸟。”

    韩庚？

    林依雪一哆嗦，她想起来，那个刚刚转学过来就奔自己而来的男生，自己第一天换衣服还被他偷窥了，还扬言有自己换衣服的证据，这货还没死吗？奥特曼，蜘蛛侠这两天都没有上班吗？

    额，这样好像有点不太好，人家的哥哥刚刚把自己从劫匪手里救下来，自己就诅咒人家的弟弟去死！自己怎么可以如此暴躁，淡定淡定！他要死也应该是死在他哥韩少的手里才对啊。

    看着林依雪一会皱起一会舒展的眉头，大胖都跟着纠结。

    铃铃铃。

    放学了，哎，又是混吃等死的一天，变身了，有了异能了，生后还是这么枯燥，自己也总不能老是逮着自己的身体研究啊，就算自己是美女，是女神，是校花，可是，再美的女人脱光了感冒了也是要生病的。

    林依雪和大胖告别，抓起桌子上的书包直奔学校大门。

    离老远就看到林楠一手扶着腰，一瘸一拐的走了过来。

    不是吧，这丫头又是唱的哪一出？

    “喂，你又干嘛？”林依雪警惕的看了一眼林楠，自从昨天晚上，林楠暴露了自己虐待江落颜的装备之后，林依雪对自己的这个妹妹就开始设防了，万一什么时候这丫头要是梦游把自己给绑了，再一不留神把她的那些装备都用一遍，想想就够酸爽的。

    “被车撞的！”林楠没好气的看了一眼林依雪，明知故问。

    林依雪到是丝毫没有感觉到自己的多嘴。

    “车撞的？什么车，你干什么了，上课也能被车撞？”林依雪瞪大了眼，不可思议。

    “推车，司机叫老汉！你要不要这么白痴啊，你要是被江落颜那个变态驷马捆绑一夜，你就知道腰为什么会疼了！”林楠算是服了这个老姐了，好歹以前也是个男人，怎么一点生理常识都没有。

    “推车？老汉……推车？滚……”林依雪突然醒悟，冲着林楠的腰间软肉一通乱掐，“林楠你要不要这么流氓，上学的时候居然……”

    “疼……疼疼！跟你开玩笑的，居然当真了，不是都告诉你了，你要是被驷马捆绑一夜你也会腰疼，哎哟，我的小蛮腰啊……”林楠慌忙躲避着求饶，然后又扶着自己的要唉声叹气。

    “你早晨的时候也没有这么厉害啊！”看着林楠的表情不像是装的，林依雪更是奇怪。

    “早晨也痛好吧，就是没有现在厉害，江落颜，下次一定要让你好好尝尝我的秘密武器。”林楠咬牙切齿的低吼。

    听见林楠的话，林依雪一个激灵，手里的书包都掉地上了，赶紧默不作声的偷偷捡起来，这丫头居然还有秘密武器，好恐怖啊，好变态啊！

    自己要不要跟林楠去道个歉，服个软啊，一想到昨天她晚上摆出来的那些个武器，已经够吓人的了，现在居然还有秘密武器，谁来告诉我，这丫头满满的污之力到底是从哪里修炼的，尼玛，我记得，以前每次看片完了都有关电脑的啊！(未完待续。) 
  
第165章 一群蜘蛛精
    作为一个富二代，作为一个美校花，林依雪觉得自己最失败的就是……自己居然不能开车，多好的一个装逼技能就这么浪费了，可惜了那些玛莎拉蒂，兰博基尼……

    看着林楠手腕上淡淡的勒痕，看来昨晚她和江落颜确实挺疯狂的，对了，江落颜不是逃跑了吗，为什么冒着被追杀的危险还会回来？难道，真的就如高会长她们所说，星芒楼要挑起异能大战？

    要是真是如此的话，那那自己的那个取精的任务真的迫在眉睫。

    “对了，楠楠，你不是说老爸和老妈去追踪那个拥有雷电异能的异能人了吗，有进展了吗？”林依雪看了看身边的林楠问道。

    “还没有，已经一天没有打电话了，谁知道呢，可能对方也是条大鱼吧。”林楠还在纠结自己的腰，昨晚差点被江落颜玩死，果然啊，星芒楼都是变态。

    “哦，那今晚去哪吃饭……”林依雪对于老爸老妈不在家已经习惯了，丝毫没有在意。

    “那，你后边就有，我早就准备好了，喜欢什么口味自己选择。”林楠指了指车子后座上的泡面。

    “我的个去，又是泡面，林楠你不至于吧，你是女孩子，居然都不学做饭。”林依雪想哭了，为什么老妈一不在家，就要吃泡面。

    不过，泡面也好过老妈那能鬼神莫测的厨艺。

    “现在你也是女人啊，你怎么不去做饭。”林楠撇撇嘴，“谁说女人就一定要做饭，以后我一定找一个愿意跟我一起吃泡面的女人，结婚。”

    “可是老娘以前是男人啊，总不能刚变成女人，就要把女人该会的技能都会了吧，还有，什么叫以后找一个愿意跟你一起吃泡面的女人结婚，什么鬼啊，你也是女人怎么可能找一个女人结婚啊。“”林依雪快被这个妹妹搞的精神错乱了。

    “我才不要那些可恶的臭男人呢，咦，不过，那个韩少还是可以的，嗯，叶宁也不错，还有我们班的班长，嗯嗯嗯，体育队，篮球队里有几个男生还可以，还有……”

    “……”

    这叫不喜欢男人？这尼玛都快成一个加强连了。林楠你不要告诉我你男女通吃！

    就在林楠两眼冒星星犯花痴的时候，林依雪口袋里的手机响了。

    居然是夜邪羽打来的，对于夜邪羽林依雪充满了感激，自己被绑架，是她找来的韩少，也是她冷静的分析，以及快速的施救，而且，听说她的脚好像还扭伤了，林依雪不禁在心里呻吟，我拿什么来报答你，我的女王。

    “今晚，小晴那妮子生日，快来，这群娘们都要看看我们百合国际最清纯的小模特呢，哎，千诺你个浪蹄子，那黄瓜是用来做汤的，你往哪里塞……额，不说了，快点来啊，记得把林楠那个丫头也拉过来，哎哎，那是灭火器，你个变态……

    看来夜邪羽那里好忙啊，好热闹啊，林依雪满脸黑线，怎么感觉自己好像进了那个什么西京不太热的剧组似的呢，张着嘴一句话还没来得及说呢，夜邪羽已经挂了电话。

    “哦？今天是小晴那骚娘们的生日？那有得玩啦！”没等林依雪和林楠说呢，林楠就已经听到了，高兴的一下子差点从车子里飞出去。

    这哪里像是被折磨了一夜腰疼的样子，林依雪都有点怀疑自己的这个妹妹是不是魔王了，怎么一听说小晴过生日，她居然都激动的连自己腰疼的事情都忘记了。

    对于小晴林依雪是充满感激的，自己的兔子舞就是她教的，而且她家境优越，自身也有很好的素养，也算是个典型的白富美，黑长直，众多男人心目中的女神，百合国际有名的……额，女人心中的那啥……

    正好，自己也可以向她请教一下，后天校庆自己该用哪一段舞蹈来表演，好奇怪啊，为什么校庆没有人通知自己准备节目呢，还是说，史珍香没有给自己报节目？管她呢，有，自己就上，没有更好。

    “哇，快看，我们的清纯小美女来了，快来，到姐姐这里来，姐姐疼你。”

    “小诗你胆子肥了不少啊，那可是你的夜姐姐金屋藏娇的小美女，也是你能染指，那，姐姐这里有黄瓜，可以借你用用。”

    “染指？你不觉得手指太细了吗？”

    额，一群女人都呆住了，这……这是要上天啊！

    “千诺你个小娘们又发骚了，信不信我把你上次偷偷去拍初秋裸装的写真拿出来给大家分享。”

    “哟，千诺什么时候还拍的裸装啊，快拿来我们瞧瞧……”

    “小雅你发的什么浪，你又不是没拍过……”

    果然啊，林依雪刚踏进百合国际的二楼，就看到一群聚在一起的衣着光鲜亮丽的女人，有人眼尖看到了上来的林依雪，当下就跟看到了唐僧差不多，口水差点没控制住就这么喷出来。

    众美女你一言我一语的，看着发窘的林依雪，纷纷调戏两句。

    妈的，怎么说老娘以前也是个男人好吧，现在怎么有种进了盘丝洞的感觉。

    “你们这些浪蹄子，都痒了是吧，居然敢欺负我家的林妹妹，信不信老娘一人塞一个大馒头喂饱你们。”小晴的声音忽然响了起来，在林依雪惊讶的目光中，走过来拉住林依雪的手，回头冲着沙发上的女人们笑骂道。

    “馒头？馒头也可以吗？”忽然，一个脸型精致，犹如瓷娃娃般的女孩惊讶的看着大家问道。

    “哈哈哈，可以？可以什么？小艺你居然也这么污啊……哈哈，笑死我了。”

    “馒头不可以，那你都用什么啊，不要告诉姐姐每次都是黄瓜啊，哈哈，茄子也是可以的，小艺，姐姐真是心疼你啊。”

    “我以为小晴姐姐说的是……”叫小艺的女孩满脸羞的通红，才知道自己说错话了。

    “以为是什么，哈哈，就像千诺说的用手指？咳咳，不行了，小艺你真是太逗了，哎哟，我肚子疼。”

    噗嗤！

    看着这群污之力爆发的女人，林依雪差点喷出来，一个个的，特么都是极品啊。

    笑闹了一阵，小晴拉着林依雪的胳膊冲大家说道：“你们先聊着，我找林妹妹有些事情，就不陪你们了大家回见！。”

    “哎哟，这才刚见面呢，就迫不及待了，你们可悠着点。”

    “浪小贱，男人的丁丁都塞不满你的嘴，姐姐可以帮你找两跟黄瓜。”

    “哎呀，去吧去吧，她那张臭嘴你又不是不知道，不过，她帮男人嘴丁丁你是怎么知道的。”

    林依雪感觉自己的污之魂在这里，完全就是个渣渣啊，从进门到现在，面红心跳，浑身发烫，这群女人太生猛了，百无禁忌啊。(未完待续。) 
  
第166章 百合
    百合国际，一楼是会员美容美体，护肤保养的地方，二楼就属于贵宾会员休息区，以及高层办公管理的地方，一般人是上不来的，三楼则是夜邪羽的私人生活区，能出入三楼的人基本都是夜邪羽的闺蜜挚交。

    小晴能有什么事，居然这么神秘的叫自己上楼，难道要和自己……额，咳咳，跟林楠那货靠的近了，自己的居然思想也开始龌龊起来。

    像是知道林依雪内心的想法似的，小晴回头看了一眼林依雪，说道：“怎么样，上一次的教师节，表演的还可以吧，我可是从你们学校的论坛上看到了有关你的视频，很不错哦。”

    “额，这还要多多感谢小晴姐姐啊，都是你教的好。”林依雪突然好佩服自己，嘴巴什么时候这么甜了！和小晴虽然相处的熟悉，但是还远远没有达到那种口无遮拦的境地，和她单独相处，林依雪还是有一丝的拘束。

    “是你自身的条件好啊，真没有想到，你帮夜邪羽拍摄的那组广告居然火爆到如此程度，对了，她到底给了你多少钱啊，你知道你的那组广告能为她带来多大的利润吗，她这次要发财了，据说订单都排到年底了。”小晴看着林依雪打趣的说道。

    “不知道啊，我们没有谈啊，就算她不给我钱，我也会为她拍的。”林依雪一脸真诚的看着小晴，自己当时还真没有想过钱。

    确实，当初帮夜邪羽拍摄广告的时候，没有任何人提钱的问题，合同？林依雪到现在也没有看过啊。

    小晴像看怪物一样盯着林依雪看了半天，就好像林依雪突然间没有穿衣服了似的。

    “怎么了？”被小晴这么瞅的有点发毛，林依雪也不由得上下打量了一下自己，姨妈巾也没有露出来，没什么不对劲的地方啊，没有走光，可小晴为什么这么看自己啊。

    “你真的没有跟夜邪羽提过钱的问题？”小晴不相信似的，又问了一遍，这也太不可思议了，好多明星为了钱跟自己的老婆闹，跟自己的老板闹，可是，她们俩居然……

    “没有啊，怎么了？羽姐姐资金遇到了困难？”林依雪很是担心的问道。

    “没有，我是跟你说着玩的。”看到林依雪的表情，小晴赶紧阻止道，“你们俩真是怪物。”似乎从林依雪这里得到了自己想要的答案。

    “怪物？额……”林依雪更有点莫不着头脑了。

    “关于你的问题我也问过夜邪羽，你知道她是怎么回答的吗，她说她也没有跟你提过钱的问题，她给你的那份合同其实就是白纸，堂堂林家大千金，是不会为了钱而出来拍广告的，如果你要，多少她都会给，你不要，给多少都不够！”小晴顿了顿，接着说道，“我从来没有见过夜邪羽这么真诚的对一个人，你们才认识几天啊。”

    “真的很羡慕你们的这种合作模式，你们都是妖精！”

    “还记得你被绑架的那晚上吗，韩少找来了李市长，还有s市所有的武装力量，可是韩少为什么要帮你，她是一个商人啊。”

    是啊，为什么，林依雪也是一脸懵逼，自己虽然长得好看了一些，可完全没有到能让韩少疯狂的地步，女人对于他们来说，连衣服都不是，顶多算一双袜子，一天换十八双都不带眨眼的。

    “是夜邪羽找的她，条件是，出席韩文庭的寿辰宴会，也就是说，她将会以韩少女人的身份出现，她拒绝了韩少这么久，却因为你……”

    “那一晚夜邪羽都要疯了，我从来没有见她如此慌乱过。”

    “她在张龙套的家里得到线索以后，是赤脚跑下楼的，而且扭到了脚，忍着痛一直看到你安全下山。

    “夜邪羽废了张龙套的一条胳膊，而且张龙套的下半生都将会在监狱里度过，我丝毫不会怀疑，如果你出事，夜邪羽会做掉张龙套，绑架你的那三个人是张龙套的小舅子陆任丙的人，陆任丙也死了。”

    听着小晴说着夜邪羽为自己做的一切，林依雪突然呆住了，她只知道韩少来救自己，却不知道为什么来，她只知道李市长发动了很多人来跟劫匪对峙，原以为那是他的工作呢，羽姐姐还扭伤了脚？现在怎么样了？

    “还有几天就是韩文庭的六十大寿，去吧，别让夜邪羽有什么遗憾。”小晴说完抬手敲了敲夜邪羽的房间门。

    真是没有想到，夜邪羽对自己居然如此的掏心掏肺。林依雪瞬间有把这个女人狠狠的搂在怀里揉碎的感觉，那个一直高冷，女神范十足的女人。

    “进来！”房间里传来夜邪羽特有的魅惑的声音。

    小晴冲林依雪点点头。

    林依雪回头看了看小晴，这个美丽的女孩找自己过来，难到就是想告诉自己这些？虽然有些疑惑，林依雪还是开门走了进去。

    一身办公室丽人的时尚打扮，足足一米二的大长腿，性感的黑色丝袜，白色衬衫，黑色尖细高跟鞋，林依雪丝毫不怀疑，就是一块破床单披在夜邪羽身上也能让每一个人男人是色心大起。

    此刻她正背对着房门，趴在办公桌上写着什么，屁股撅的老高，丝毫不在意那包臀裙下面若隐若现的黑色蕾丝……。

    跟你说了多少次，你到我这里不用敲门，就算老娘的男人你都可以拿去……”

    忽然夜邪羽也感觉有些不对劲，猛然转身就看到林依雪脸色潮红的看着自己。

    再想到自己刚才的语言动作，夜邪羽也有些尴尬。

    “额，我还以为是小晴那妮子呢，你来的还挺快，怎么样，今天上学有没有什么不同的地方，绑架事件没有对你造成什么影响吧，傻丫头，以后注意点，买个东西让服务员去不就好了，差点被你吓死。”夜邪羽丢下手里的笔，冲着林依雪走了过来，就像多年的老友，又像相处了很长时间的闺蜜。

    很多话是昨天在医院里没法说的，虽然是埋怨，可是林依雪还是听出了满满的关怀。

    这一刻，夜邪羽卸下了自己的女王面具，在林依雪面前，她只是一个大姐姐，一个对她百般呵护大姐姐。

    一把搂住还在发呆的林依雪，夜邪羽有些失控了。

    “你的脚好些了吗？”林依雪趴在夜邪羽的怀里，贴着她的耳朵吐气如兰的说道。

    夜邪羽明显的一愣，然后手很不老实的在林依雪的屁股上揉了一把，说道：“是不是小晴那妮子对你说什么了，靠，老娘好不容易悲情一次，就被她给卖了，你不要听她胡扯……唔……”

    忽然夜邪羽发出了一声呻吟，再也说不出话来，她的嘴被林依雪给堵上了。

    林依雪忽然双手抱住这个女王范十足的女人的脑袋，把她的唇狠狠的按在自己的嘴唇上面，很男人的吻了上去。(未完待续。) 
  
第167章 就地正法（求月票！）
    微月透帘栊，萤光度碧空，遥天初缥缈，低树渐葱茏；

    龙吹过庭竹，鸾歌拂井桐，罗绡垂薄雾，环佩响轻风；

    ……

    夜邪羽还真没有想过有一天会被林依雪偷袭，这丫头骨子里居然还有如此刚性的一面，怪不得她能干掉两个绑匪，而且还在关键时刻救了萧家那丫头一命。

    有些事别人不知道，可是她知道，就像林依雪的异能，就像那晚绑架后来发生的事情，就像那颗子弹的去向……咦？对了，射向林依雪的那颗子弹到底哪里去了？

    大脑一瞬间的短路，夜邪羽就这么傻傻的被林依雪吻了个正着。

    片刻的清醒之后，深深的迷陷。

    也许流氓是男人的天性，就算林依雪现在是个女人，至少她曾经也做过男人啊，知道男人心里都在想什么。

    一手搂着夜邪羽的脑袋，不让她有逃脱的机会，空出另一只手顺着夜邪羽柔美的脖颈滑了下去，一路经过香肩后背，直至在那翘挺结实又充满弹性的臀部停住了，自由自在的揉捏着。

    夜邪羽身体猛然绷紧，感受着从林依雪口中传递过来的芳香，柔滑细腻的小舌漫无目的的探索着。。

    两具妖娆的身躯紧密的纠缠在一起，从客厅到沙发，从沙发到地板……

    夜邪羽洁白无暇的肌肤在荷尔蒙的催化之下，透出一种淡淡的微红，室内灯光辉映之下，细滑柔嫩，让人有不禁开口咬一口的冲动，确实，林依雪也正在这么做。

    做了十几年处男的林依雪身子早就犹如一团干柴，最近几天又被潇雅琳撩了几次，每天又和林楠那个变态妹妹耳濡目染，更刺激的是昨晚调教江落颜那一出……

    林依雪只觉得浑身就像着了火一样，那火焰越烧越旺，口干舌燥，小嘴急不可耐的在夜邪羽身上探寻着，漫无目的，却又有所追寻，离开那诱人的樱桃小嘴，顺着柔美的曲线一路向下，穿过修长的脖颈，性感的锁骨，平坦的小腹，茂密的丛林……额，林依雪记得这里有一处泉眼来着。

    流连时有限，缱绻意难终。

    高柱阔梁，宽敞的办公室里两人渐渐的泛起已经失去了节奏的急促呼吸声，夜邪羽已经被猴急的林依雪剥的一丝不剩，林依雪身上此刻也只是剩下了一条裤袜而已，小西服外套和格子短裙早就不知道什么时候被夜邪羽拽了下去。

    就在林依雪刚要滑进那湿漉漉，灼灼热的清澈沼泽地的时候，夜邪羽的手掌奋力的摸到林依雪的屁股，狠狠的捏了一把。

    嘶！

    好爽！

    呸呸呸！

    林依雪抬起迷离的小眼睛看了一眼正笑眯眯看着自己的夜邪羽。

    哼！

    居然这么快就清醒了，摆脱了自己的控制？报复性的，林依雪一头扎进了那近在咫尺的沼泽地。

    “唔……”夜邪羽镇定的脸上瞬间惊慌失措，“不要……”

    不要？老娘兴致起来了，你说不要？林依雪正恨不得把这倾国倾城的女人按在地上xxoo的时候，额……自己是不是忘记了点什么？

    感受到裤裆里那凉嗖嗖的宝地，麻辣个蛋啊，自己的小丁丁早就已经没有了，现在还拿什么来跟她干。

    看着忽然愣神的林依雪，夜邪羽放肆的大笑，这丫头怎么这么可爱啊！

    林依雪有点郁闷了，这女人之间都是怎么玩的？难到真的用黄瓜？额……感觉好怪啊。乜着眼看了一下妖艳邪魅的夜邪羽，林依雪抬起手对着那翘挺圆润的屁股狠狠的拍了下去。

    啪！

    响声清脆。

    夜邪羽一哆嗦，赶紧收声，看着林依雪笑吟吟的说道：“怎么了，这算是对我救你的以身相许？可是，妹妹你好像还没有玩过呢，要不要姐姐教教你？”

    “滚！”林依雪低吼一声，赤着身子从夜邪羽身上爬起来，越想越郁闷，又对着夜邪丰满的丝毫不输于自己的大白兔揉念了一遍，这才心满意足的站起来。

    夜邪羽起身，走到旁边的衣橱里找了两件风衣，自己披了一件，又扔了一件给林依雪。

    林依雪还坐在沙发上闷闷不乐，就像一个受气的小相公，这感觉就像，一切前戏做足，正要提枪上阵了，尼玛，杨伟早些，前列腺发炎了。

    修长的风衣堪堪遮住夜邪羽的大腿，剩下的一半节雪白的大腿来回晃荡着，林依雪忽感觉两腿之间一股邪火又冉冉生起！

    这女人，一笑一颦足以勾人心魄，这要是放在以前，那也是让人能够从此君王不早朝的主。

    冲了两杯热腾腾的咖啡，放上两颗奶糖，夜邪羽挨着林依雪坐了下来。

    “怎么着，我们的小公主还在生闷气？”夜邪羽笑眯眯的看着林依雪。

    怎么感觉自己倒是受了委屈了呢，尼玛，明明是自己进攻的好吧，不就是攻坚战失败了嘛，早知道，当时就是用手指也应该让你求饶。

    “你的脚好些了吗？”

    林依雪没有回答夜邪羽的话，转移话题，看了一眼，夜邪羽优美的小脚，肉色的止痛膏还敷在脚踝的地方。

    “已经差不多了，感觉不到痛了，知道你没事，这些都不算是什么。”夜邪羽又扯过一条毯子盖在林依雪的小腹上，“你还来着亲戚呢吧，也不注意自己的身子，这要是落下后遗症，看以后谁来疼你。”

    “你怎么那么傻，又不急于那一刻，不会慢慢走路啊，你那么大了傻了吗，自己的脚都能扭伤，还好不太严重，伤筋动骨一百天呢。”林依雪依旧把注意力放在夜邪羽的脚上。

    “我跟你说真的呢，林依雪你不要岔开话题！”夜邪羽突然有些心疼这个倔强的小妞了。

    “我也跟你说真的，下次要是在这么不注意自己，信不信我就把你就地正法！”林依雪威胁的看了一眼夜邪羽，放下手里的咖啡，慢慢的对下身子去查看夜邪羽脚上的扭伤。

    “是是是，听你的，真拿你没办法，小顽固！”夜邪羽被林依雪打败了，这个骨子里有着一股男人尊严般倔强的女孩。

    “还痛不痛？”林依雪小心翼翼的把夜邪羽的脚捧在手心里，轻轻的揉捏了一下，盈盈一握，却又心神一震的感觉。

    靠，自己不会是有什么恋足之类的嗜好吧，不过看着这女人的小脚，还真有种让人狠狠的搂在怀里亲吻玩弄一番的感觉，那些男人如果能被这样的小脚踩在下面，一定乐的浑身颤抖了吧。

    “早就不痛了你快起来，喂，小雪你干什么，你不嫌脏啊，唔，又来……”夜邪羽一声娇呼，好气又好笑，目瞪口呆的看着林依雪捧起自己的小脚放在自己脸上磨蹭着，这丫头，今天受的刺激太大了。(未完待续。) 
  
第168章 生日宴会1
    很多世故的男人都说，男人对女人之口味的规律是这样的：年轻的时候是从上往下看的，成熟的男人观察女人是从下往上看的。

    不得不说夜邪羽拥有一双非常漂亮的小脚，完美的足弓，小巧的脚型，白嫩的脚丫蜷缩并拢着，并没有因为高跟鞋有任何的走形变样，让人有一种好好拿捏在手里把玩的感觉。

    淡淡的汗水味道，混合着夜邪羽的体香，不难闻，反而加速了林依雪体内邪火燃烧的速度。

    “小雪，快放下。”夜邪羽有些惊慌失措了，脚心怕痒，这是她最大的一个弱点，只要一碰脚心，不但情，欲，高涨，而且全身酸软，林依雪捧起自己的小脚如何能不让她害怕。

    刚才的前戏还能在她的控制范围，可是，林依雪如果从她的小脚开始进攻的话，她万万是没有抵抗力的。

    听到夜邪羽的喘息声，林依雪忽然想通了，哈哈，这女人的弱点原来在这里，终于有机会搞定她。

    对于自己的脚，林依雪没事的时候也研究过，额，什么？变态？到现在自己还能保持着处女的身子已经很难得了好吧，没听说过品头论足吗，一个女人的脚是可以和头相提并论的。

    细滑柔嫩，丝毫不输于任何人，和夜邪羽的也是有的一比，只是，玩自己何如玩别人？女人的脚也是可以让男人兴发如狂的第二个部位，仅次于私密地带。

    “小雪……不要碰哪里，等会姐姐还有事，求你，改日……唔…………”夜邪羽投降了，今天是小晴的生日，等一会还要出去露面的，如果被丫头搞得浑身酸软，面红耳赤的，外面那群女色狼还不得笑话死自己。

    改日？怕是改不了了，自己少零件啊！

    “哈哈，羽姐姐你也有求饶的时候啊。”林依雪的邪火已经完全燃烧了起来，顾不得什么形象不形象的，跪在沙发面前，捧着夜邪羽的脚卖力的玩弄着，偶尔抬头看看宽敞的风衣下面的美风景。

    “小雪你……看姐姐以后不要你好看……”夜邪羽真的没脾气了，常在河边走，今天终于在河边**了，额，是失足。

    “哈哈，我就知道你们两个没有干好事，怎么样，被我抓个正着啊，额，你们还真会玩……”忽然蹦出的声音吓了两个人一跳，林依雪一哆嗦，捧着夜邪羽脚的手不由得松开了，然后，夜邪羽的小脚就自由滑落，滑开了林依雪并没有系扣子的风衣，两只大白兔呼啦一下窜了出来。

    哎哟，这女人进来怎么不知道敲门啊。林依雪一脸懵逼的看着笑的前仰后合的小晴，连自己偷跑出来的大白兔都忘记了抓回去。

    “死丫头，还不关上门，都让你看光了，怎么样，你要不要也来试试。”还是夜邪羽经历过大世面，不慌不忙的抽回自己的脚，整理了一下风衣，神情淡定的和小晴斗嘴。

    “你们做都做了，还怕看不成，这是什么玩法？不过，看你们的样子，好像经历过什么了，我是来早了呢，还是来晚了。”小晴笑嘻嘻的关上背后的门，看着还在发呆的林依雪说道。

    额，脸好烫啊，好丢人啊，尼玛，为什么自己每次想搞点事情都会会被人发现啊，这都什么破事啊。

    不玩了在这么下去，不是被吓死也要被吓出来性冷淡，靠。

    “小雪，我的脚也扭到了，你要不要也给我揉揉？好羡慕夜妖精啊！”小晴一身雪白色的蕾丝礼服，粉嘟嘟的小脸略施粉黛，精致，可爱，不愧是今天的寿星。

    “滚！”林依雪拉起披在身上的风衣，回头冲小晴怒吼，咦，自己的文胸哪里去了？衬衫也不知道被夜邪羽扔到哪里了，刚才真的有这么疯狂吗？

    “啧啧，待遇果然就是不一样啊，我说夜妖精，你是怎么收服这么一个绝美的小妹妹的，借我玩两天行不行，看着刚才你们俩做的那事，我心都酥了。”小晴巴拉巴拉没完没了。

    “慕容晴，你还有完没完，信不信，我们现在就让你闭嘴。我这里可还有你的女王装呢。”夜邪羽看了一眼已经笑岔气的小晴，威胁道。

    女王装？林依雪一愣，看着小晴挺老实的啊，没想到还有这么火辣的一面，果然啊，这百合国际是女人的天堂，当然如果有男人能混进来，那可是……额，会*******的吧。

    “想威胁我，你的那套水手服我也存着呢，来啊，互相伤害啊！”小晴才不怕这个妖精呢。

    林依雪一边把自己的衣服赶紧的往自己身上套，一边美滋滋的看着这两个女人斗，去吧去吧，一个是女王装，一个是水手服，那不是便宜自己了吗。

    “好你个慕容清，居然还有藏私，看我今天不好好的修理修理你。”夜邪羽说完一个飞身扑到小晴身上，对着小晴的胸前腋下一阵乱挠。

    小晴的弱点就是怕痒，这一下两女人乱做一团了。

    “咯咯……不行了，我要岔气了，夜妖精快放手，唔……我投降，我投降……”小晴赶紧求饶。

    林依雪好无语啊，自己好有眼福啊，两人的大白兔都窜出来加入了战斗了。

    天色渐渐黑了下来，三人嬉笑打闹了一阵，小晴在夜邪羽和林依雪两人的攻击之下彻底的投降了，一时间，高跟鞋，丝袜，文胸，内衣满天飞的都是。

    好不容易整理好的妆容发型，全都花了，生日会马上就开始了，小晴和夜邪羽各自忙着收拾自己。

    至于林依雪，额，这可是个大问题，她别说拾掇自己了，能把衣服穿整齐就不错了，分清丝袜的左右脚，弄明白大白兔的型号，什么是三围啊？好糊涂……

    夜邪羽也理解这个小糊涂美女，直接把林依雪丢给了百合国际的专业美容师，就一句话，把这丫头给老娘变成天仙！

    今天可是小晴的生日，除了百合的会员，可是还有不少小晴的同学朋友呢。

    其实很多百合国际的vip都会选择把生日宴会举办在百合国际，只是每一次的主题不一样。

    还记得林依雪刚刚变身开始的时候，林楠还带着林依雪来蹭饭呢，结果舞会取消，换成了韩少的生日趴，还差点被韩少给霸王硬上弓了。

    今天的生日会主题就是少女。

    并非是说只有少女才能来，而是，每一个女人都经历过少女时代，怀念少女时代，珍惜少女时代！今晚将会是他们女人的一个疯狂的夜晚。

    林依雪也是刚刚过才知道，夜邪羽只是在电话里说今天是小晴的生日，并没有说要换衣服啊，尼玛，自己印象里的生日就是和弟兄们一起到饭店搓一顿，然后混到ktv放开嗓子吼，谁能想到好好的一个吃饭的机会居然还能这么玩，少女？自己现在算少女还是少男？(未完待续。) 
  
第169章生日宴会2
    对于史珍香来说，今天是一个特殊的日子，那个梦寐以求的名媛会所，百合国际有了自己的一席之地，自己的堂姐史一涵终于大发善心，想起来要带自己去百合国际开开眼了。

    百合国际啊，那个s市最高端的名媛会所，据说出入那里面的可都是一些名媛贵族，豪门千金，只要自己能够成为她们都会员，凭自己的手段，那还不是把她们哄的团团转？

    到时候再认识一些什么导演，大老板什么的，自己也可以走上堂姐的那一条路了。听说那个林依雪能够拿下百合国际最新产品的代言，还不是因为她在韩家韩少的那次生日趴混进去了，在里面认识了某些人，然后被百合国际的老板赏识到的，这些可都是她跟潇雅琳讲的时候自己听到的，哼，这些都算什么本事，运气好罢了。

    如果换做自己，肯定能把梳妆的那个创意广告再提升一个档次。

    而现在的机会就在眼前，堂姐今天给自己打电话，说百合国际有她的一个好朋友要过生日，可以带自己过去玩玩。

    玩玩？那得是多随意的一个词语啊，别人可都是说去参加呢，看来堂姐史一涵和要过生日的那个女人关系不一般呢。能把生日宴会开到百合国际，那个女人肯定不简单。

    史家在s市不算是什么名门望族，只能算是一个拥有一些经济基础的三流家族吧，他们都根基是在偏远的县城，要想在繁华的s市露头，还需要奋斗个几十年，这也是为什么史珍香一心用尽心机往上爬的原因。

    史一涵对于史家来说可是出了名的孩子们的榜样，大人口中的好孩子，艺校毕业就成了著名导演毕云涛名下得力的平面广告模特，积聚了一些名气，然后又勾搭上了任红星，任红星可不得了，那可是s市说一不二的大人物，从此史一涵的人生道路开始走向辉煌，据说现在都已经开始接拍广告代言了，而且，任老板还联合了一家电影制片厂，给史一涵要来了一个重要的角色，女二号。

    出息了，史家终于有了希望了。

    史珍香下课回到宿舍立刻翻箱倒柜找出了自己珍藏的一套礼服，在舍友羡慕的目光中，华丽的蜕变成了一个美丽的历经世事沧桑的小公举。

    不得不说史珍香还是挺有料的，胸大屁股挺，细腰大长腿，配上红色的小礼服，更凸显出她风骚放荡，久经情场，经验十足的气场。

    “香姐，听说百合国际里面可全都是大明星，大富豪，名媛贵妇，你这一去，可真就是踏上了通往好莱坞的红毯之路了，你要是发达了可千万不能忘记了我们啊。”

    “就是就是，你开眼界，也别忘记了给我们拍几张照片回来，听说百合国际里面的马桶都是黄金的，地板砖都镶着钻石呢，里面的女人随便拉一个出来都能配得上偶像剧女一号。”

    “我可是听说，百合国际的老板娘夜邪羽有商界银狐的美称，妖艳，邪魅，认识她的人都叫她妖精，香姐，就凭你的条件，要人有人，要身材有身材，只要那个夜老板看到你，你飞黄腾达就指日可待了。”

    “我还是觉得……香姐你给我签个名呗……以后你要是火了，我们也跟着沾沾光啊。”

    哎呀，史珍香都有些烦了做名人好难啊，到处都是一些羡慕，嫉妒，要签名的无聊人，自己还有很多事情要做呢。

    好歹应付了宿舍里的那群欧巴，史珍香开着自己崭新的甲壳虫直奔百合国际。

    年轻貌美有长相，器大活好经验足。那个干瘪懦弱，美的只剩下长相的林依雪凭什么跟自己斗？韩庚真是眼睛瞎了居然看上了她，自己可以陪着你玩到天亮，姿势多到你都不敢想象，新花样让你目瞪口呆，她能跟自己比？

    史珍香到是希望这次能在百合国际看到那个林依雪了，到时候自己也可以狠狠的把她踩在脚下，虽然有可能会得罪百合国际的老板，不过，自己有表姐罩着，还有表姐夫任红星呢，晾她百合国际也不能把自己怎么样，大不了自己也拍一组梳妆的广告给百合国际使用就是了，顶多不收她们都费用，嗯，少收一点也是应该的，收多少呢，就几百万吧，意思意思。

    yy谁不会，史珍香一边开车，一边忍不住的合不上嘴偷笑，似乎她这一趟的百合会所之行必定一路顺风，然后获得夜邪羽的赏识，出任百合护肤的代言，迎娶高富帅，签约英皇电影，走出国门，走向世界……

    到达百合国际的时候天色刚刚暗下来，在泊车小弟的指挥下，史珍香胆战心惊的把自己的车子停入车位，从车子上下来的时候手心里已经聚满了汗水。

    太吓人了，周围全都是一些名贵的豪车跑车，自己的甲壳虫虽然被自己擦的崭新锃亮，可是停在里面却这么看怎么显眼。

    失策了，早知道自己还不如打车过来呢，可是一想到自己穿着礼服要穿过校园，再穿过体育场，然后打车……算了，虽然自己的甲壳虫差了一点，但总比林依雪那个柴火妞强吧，那个渣渣还没有自己的车吧，一个连车都买不起都女人是没有资格做自己对手的。

    咦，都已经快五点了，堂姐怎么还没有来到，不是说好五点在门口集合的吗？

    史珍香下车之后，四处看了看，哪里有史一涵的身影。

    怎么搞的，堂姐不是还没来吧，不会把今天的聚会给忘记了吧。史珍香犹豫了一下还是掏出手机拨打了出去。

    隐隐约约的听到了有手机的响铃声，怎么可能，难到堂姐就在附近，可是附近明明没有人啊，下意识的，史珍香一回头，然后就发现了让她荷尔蒙高涨的一幕。

    就在她身后的一辆奥迪车子里面，一男一女正在苟合，这也本来没有什么，可是，那个女人的姿势也太……那个了吧，更何况现在可是还没有天黑呢，这么明目张胆的车震？

    那个女人身上也套着礼服，看来也是来参加生日聚会的，只是，她的身形怎么这么像自己的堂姐啊，额，好吧，不是像，好像就是，因为车里的那个女孩已经掏出了手机，就这么按下了接听键。

    “喂，珍香……唔，你到……唔，嗯，稍等……啊，哦，一会，我就来了。”史一涵的语言断断续续的说道。史珍香看的目瞪口呆，这是那个自己心目中清纯高尚的堂姐吗，这是那个大家心目中学习的偶像吗？片刻的失神之后，史珍香更多的是……兴奋，是的，是兴奋，因为她知道了堂姐走的是哪条路，而且自己也正在走这条路，只不过她找的是任红星，而自己找的是韩家的韩庚。

    “额，没事的，堂姐，我刚到，我等你一会，你先忙。”史珍香一边看着车里的一幕，一边从电话里偷听堂姐那身不由己的呻吟。

    慢慢的感觉到身子下面一阵阵灼热，潮湿……(未完待续。) 
  
第170章 生日宴会3
    一边打电话一边做，而且电话那边还是自己的妹妹，这种感觉是史一涵从来没有体验过的，不由得身体一阵颤抖，配合任红星的动作更加的迎合了。

    赶紧结束这场让人刺激香艳的战斗，任红星喘着粗气，啪的一下点燃一根香烟。

    “哎呀，来不及了，任哥，都怪你，你看看都什么时候了，这么猴急的，你看，你看，人家的礼服，都被你弄的处都是……”史一涵来不及清理战场，看着自己白色小礼服被任红星的“子弹”污染了，不由得焦急的直跺脚。

    这衣服还怎么穿着去参加人家的生日宴会啊，这要是被人看出来了，那不丢死人了。

    “不就是一件破衣服吗，回头哥哥给你买个十套八套的，你啰嗦个屁，哥哥没射到你脸上，是给你面子，染了？染了怎么了，女人穿成这样还不就想被人干的，去吧，别在这里碍眼了！哥哥烦着呢。”任红星吧嗒吧嗒抽着烟，看了一眼委屈吧啦的史一涵，越看越别扭，你说当初自己怎么就看上这个女人的呢。

    “哦！对不起任哥。”史一涵当然知道任红星是什么角色，她可是亲眼看到上一次和她一起伺候他的女孩，因为没让他满意被他拖出去卖给了人贩子。

    “回来……“

    似乎看到史一涵有些伤心的情绪，任红星又把她喊了回来，凑过满嘴的烟味，波的一声在史一涵脸上印了一个吻，说道，“去吧，哥哥心情不好，刚才的话不要放在心里。”

    “嗯！”史一涵鼓起勇气，冲着任红星点点头。

    匆忙的整理了一下衣服，捋了捋头发下车，然后刚下车史一涵就看到了站在旁边，别过脑袋的史珍香，脸色一红，怎么会这么巧，她怎么在这里？

    “咦，堂姐，原来你早就来了，我还以为你还没有到呢。”史珍香笑眯眯的跟史一涵打招呼。

    “珍香，你……你什么时候来的？”史一涵看了看四周，这么说，自己刚刚在车子里做的事情，都被她看见了？

    “额，我给你打电话的时候就过来了，姐，真没有想到，你还如此开放呢……”史珍香并没有避讳史一涵。

    被史珍香点破，史一涵到是有些局促了，匆忙的想拉着史珍香离开。

    “一涵，这位是谁？怎么不给我介绍一下呢。”任红星的声音突然传了过来。

    要钱有钱，要实力有实力，在s市不算天下第一，倒也能排的上号，任红星还有什么不满意的，更何况，他前天晚上还和萧远山搭上了线，这以后的日子将更会顺风顺水。

    可偏偏问题就出在前天晚上，跟着萧远山营救潇雅琳，当时他坐在车里没有下车，可是他却看的清楚，夜邪羽那精致的容颜，极致的身材，尤其是那诱惑人心的小脚，无独有偶，他任红星任老大就是那种传说中的恋足者。

    以前看到夜邪羽只是惊讶于她的漂亮，从来没有想过一女人的脚居然可以美到如此的地步，漂亮，性感，诱惑，从第一眼开始，就让他兴发如狂，心脏犹如被人用大锤猛然击中，骤然收缩，差点没一口气上不来就这么抽过去，丝毫没有夸张，女人他玩的也不少，可是，能让他如此惦记的，真还只有一个，尽管明知道她是那个韩少的女人，那个恐怖的大家族，那个十个他任红星都赶不上的韩家。

    爱情就是有这么大的魅力，江山，天下，性命，金钱，在它面前都是那么的渺小。我们的任老大动心了，只是因为看了夜邪羽的一双脚。

    我的天，男人的心什么时候也这么海底针了。

    夜邪羽也没有想到，自己因为扭伤脚，在路边韩少给自己揉脚的一幕被任红星看了去，改牢牢的记在了心里。

    正郁闷的抽烟的时刻，任红星一抬头猛然看到了史珍香，上下打量了一番，还不错，能入得自己的法眼，关键是，她应该就是史一涵口中的堂妹了，一想到姐妹两个……

    咳咳，这样的玩法还是有点诱惑力的。

    “啊……？这，这是……”史一涵被任红星的话吓了一跳，他怎么忽然对自己这个堂妹来了兴趣？自己一个人入了他的口，她可不想堂妹再步她后尘。

    “你好，我是史一涵的堂妹，我叫史珍香，你就是……姐夫吧，姐夫你好！”到是史珍香落落大方的伸出手跟任红星打招呼。

    姐夫？任红星心里一阵荡漾，这姐夫和小姨子历来可就是渲染的话题啊。

    任红星上下打量了一番史珍香，身材还有点料，就是不知道这脚长得怎么样，看样子不太大，希望能出个美脚，伸出手同史珍香握了握，“你好，我是任红星，你就是一涵的堂妹啊，经常听一涵提起过你，果然很漂亮啊！”

    从任红星打量自己的眼神里史珍香也看出来了，这个任红星可不是一般的好鸟啊，不过，这也是自己的机会不是吗，装模作样的和任红星握手，同时小手指勾起在他的手掌心里挠了挠。

    任红星不动声色的嘴角微微勾起，笑道：“今天是慕容清的生日，去吧，好好玩玩，哦对了，你在s市读书是吧，以后有什么困难来找姐夫，放心，姐夫说话还是有点用的，对了，一涵，有时间带你妹妹来家里坐坐啊。”

    “嗯，我会的。”史一涵点头应答着。

    “谢谢姐夫，姐夫你真好。那我们进去了姐夫，姐夫再见。”史珍香的嘴里瞬间抹了蜜蜂屎一般的甜。

    看着手牵手走进百合国际的姐妹俩，任红星突然感觉生活又有了奔头，先不说这次史一涵能不能偷拍到夜邪羽的美脚，就光这个姐妹花就能让自己新鲜一段日子了。

    哦对了，此次史一涵还有一个重要的任务，就是无论如何也要拍几张夜邪羽的美足的照片，任红星已经迫不及待了。

    这也是任红星为什么如此卖力的把史一涵送进百合国际的原因。

    “姐，那就是姐夫任红星吗？果然好帅啊！”史珍香一脸羡慕的说道。

    “不要说话，要优雅，把身子挺起来，走路腿要绷直，抬头微笑……”史一涵是学过专业的，形象好，气质佳是模特的大众标准。

    “嗯嗯，不过，姐，你们刚才的姿势好**啊……”

    咣当！

    史一涵差点没站稳扭到脚！她居然……全都看到了！(未完待续。) 
  
第171章 生日宴会4（少女）
    两人通过门口保安的检查，验证了两人的邀请卡，这才被放进去，拐了几个弯，推开一闪硕大的玻璃门，一股香槟酒混合着百合的花香扑鼻而来，灯红酒绿，莺莺燕燕，裙摆飞扬，这里是有些人穷其一生都无法达到的高度。

    整个一楼的房间似乎被打通了，形成了一个巨大的聚会大厅，聚会大厅一角设有一个小型的台阶，拾级而上摆放着一架名贵的钢琴。

    大厅中央设有麦克风设备，如果有人要发表演讲，致辞之类的也可以在这里进行。

    台阶下面四周宽阔的地方是留给客人跳舞的地方，没有名贵的地毯，可能是为了方便客人移动舞步。

    在向外就是设立的一些休息的沙发雅座，独立包间，各色的瓜果点心在这里好像不要钱似的，见过的没见过的，应有尽有。

    在休息区还有一处调酒台，两名美艳的调酒师正在忙活着。

    从推开那扇大门开始，史珍香就像进入了大观园，自己怎么也算是一个见过世面的人了，可是在这里，才感觉到自己以前认为的世面，根本连渣也算不上。

    一眼望去，满世界的都是女人，而且都是美女，就连几个小小的服务员都能算得上是极品了。

    都说这个世界上没有丑女人，只有懒女人，如果一个女人有条件去装扮的话，每个人都将会是男人口中的美女。

    能够站在这里的每一个人应该都有那个打扮的时间和能力，裁剪合体的礼服，星光闪耀的首饰，端庄优雅的舞步，明眸皓齿，肌肤胜雪……

    短暂的懵逼之后，史珍香立刻适应了这里的环境，反而拉着史一涵的手向着休息区走过去，尽然来了，怎么也得和大家混个脸熟。

    ……

    “夜妖精，好了没有，下面不行了，马上就要开始了，我要先下去了。”慕容晴匆匆给自己补了一下妆，整理了一下发型，把刚才弄乱的小礼服又拉回来，遮住自己那不算丰满，但还算有点料的胸部。

    “下面不行了？谁下面不行了？不是刚刚让你爽完？”夜邪羽朝自己头上喷了喷定型水，把自己的头发做了一个发型，换了一身淡蓝色的美人鱼样式的礼服，修长的脖颈露出来，极度的拉人眼球。

    “下面？”慕容晴一愣，随机明白夜邪羽曲解了自己话里的含义，不禁笑骂道：“夜妖精你个贱人，你还能再浪一些吧，我看你就是缺个男人来收拾你，你都可以上天了。”

    “哈哈，是你自己的话有歧义，还能怪我了，男人？能收拾老娘的男人还没有出现呢，不过要是你来收拾我嘛，我还挺乐意的。”夜邪羽一边忙绿着打扮自己，一边和慕容晴斗嘴，自己作为百合国际的幕后老板，这种聚会每次自己都需要露面的，更何况，今天是慕容晴这个‘贱人‘的生日趴。

    “哟哟哟，看你还能上天不成，刚刚还被小雪那丫头给收了呢真是没想到，你夜妖精也有求饶的时候呢，至于男人，韩少那边呢，你打算怎么办，难到还打算拖下去？不过，当真答应了的话，你这百合国际可就要姓韩了。”玩笑归玩笑，说到正经问题，这些女人精丝毫不比男人差。

    “你还有功夫操心我？以少女为主题，怎么，你家里又逼你订婚了？这次又是哪一家？我说你爸到底是怎么想的，一个家族的荣辱兴衰还需要你个女孩子去联姻来换取？”夜妖精起身整理了一下礼服，向着慕容晴走过来。

    “一言难尽，也不尽然是为了家族，你又不是不明白，我们这个阶层的生活又有哪一家是婚姻自由的，我也懒得问了，由她们闹去，不过，话又说回来，你家族那一摊子事你打算怎么处理，就这么一直躲下去？”慕容晴回头看了一眼美若天成的夜邪羽，这女人果然魅惑十足啊。

    “我和你一样，走一步算一步，实在不行就给你做个陪嫁丫头，跟你嫁过去，享福去，要男人有男人，想女人有女人。实在无聊还可以双飞！”夜邪羽帮着慕容晴把遮住的礼服一角抚平，又帮她把头发盘起来。

    “得得得，就你这张破嘴，难得有一句实话，算了，我也不勉强你，要是你还拿我当姐妹，有用得着我的地方，你吭一声，否则，别来踏进我家一步。”慕容晴回头狠狠的剜了一眼夜邪羽，又补充了一句，“我男人家也不行！”

    “是是是，你慕容晴大小姐是谁啊，自己找个好男人就不错了，就别惦记我了，不过，就算你有心，可一个连c罩杯都不到的女人，是罩不住我的。”

    “好好好，你胸大，你先说！，不过我也我一定好好寻找，努力发育！”慕容晴咬牙切齿的瞪着夜邪羽说道，“夜妖精，我这郑重的警告你，你要是敢不告诉我，一个人偷偷的跑回去报仇，信不信，我把你的果照印成传单满大街发。”

    “哟，你威胁我呢，我一个声名狼藉的女人可不怕这个，你有一个美好的未来，何必非要淌我这趟浑水。”看着正要发火的慕容晴，夜邪羽赶紧又补充道，“我的事你千万不要告诉小雪那个丫头，还有，你也不用惦记着，用到你们的地方，你们跑不了，这样行了吧！”

    慕容晴看着夜邪羽，真心的有些心疼这个女人，深吸一口气，站起身，“走了，她们也都等急了吧，今晚不醉不归！”

    说完慕容晴对着夜邪羽伸出手。

    啪！

    两人的手紧紧的握在一起，彼此惺惺相惜。

    “生日快乐！即将沦为少妇的我们美丽的少女！”

    “滚！”

    ……

    按照词典释义，少女：未婚的年轻女子。

    今天晚上小晴的生日宴会以这个词为主题，主要就是为了纪念即将逝去的少女青春。

    大厅里的舞曲已经更换了，有喜欢的三三两两在舞台中央跳着舞，更多的则是在休息区聊天，喝酒。

    终于在大家的期盼中慕容晴从二楼款款走了下来，身子曼妙，风情万种。

    径直走到舞台中央的麦克风处，挥手暂停了音乐。

    今天是慕容晴的生日，没有专门的司仪，她有必要说两句感谢的话来回敬大家。

    “非常感谢大家能来参与我的生日，也很荣幸能和大家一起度过一个美妙的夜晚，今晚的主题是少女，接下来将会有很多有意义的活动和惊喜等着大家，大家玩的开心。”简短的开场白过后，慕容晴的话说完，音乐响起，众人纷纷起身步入舞池。

    “这就是你的朋友慕容晴，果然好漂亮啊！”一股羡慕的表情从史珍香的脸上荡漾而出。

    有些气质与修养并非一朝一夕可以速成的，有的甚至要经过一代或者几代人的沉淀，而慕容晴恰恰就拥有这种沉淀下来的气质，当然，这是在外人面前，在夜妖精那里这一招不好使，也许她的一个动作，一个表情就能把你拉下水。

    “嗯，她就是书香世家慕容家族的嫡长女，听说要和一个有名的大家族联姻了，今天应该是她作为少女的最后一个生日，你先坐着我去和她说会话。”史一涵对着史珍香解释了一番，看着慕容晴走下舞台，快步迎了上去。

    看着史一涵和慕容晴愉快的交谈，两人有说有笑，这不禁又让史珍香心生羡慕，打定主意一定要走入她们的那个圈子，能装**的圈子，那也是贵族人的生活方式啊！

    就在史珍香收回注意力，把视线投入舞台的时候，忽然又有一个熟悉的身影引起了她的注意，这个身影并非在舞台中央，而是是休息区对面的一个旋转式的楼梯上。

    在乳白色的旋转楼梯上，一个身着雪白色晚礼服的漂亮女人正在抬脚往下走。

    女人的头发盘在头顶，做了一个古装的发髻，又有些现代人的时尚审美风格，就像是戴了一个皇冠。修长的脖颈上是一颗淡蓝色的叫不上名字的宝石吊坠，精致的脸庞虽然看的有些不太清澈，可是那股青春气息铺天盖地的撞过来，让史珍香第一次拥有了自己身体肮脏的感觉，这才是少女，这才是青春气息十足的少女。

    长长的礼服裙摆拖在地上，像是要盛装出嫁的公主，又像是一只白孔雀拖在地上等待涅槃的尾巴。

    脚上是一双精致的透明水晶鞋，没有穿袜子，晶莹粉玉的肌肤透过水晶的映射凸显出一股娇嫩的气息。

    像是熟透了的水蜜桃，只要轻轻的捅破外面包裹的一层薄膜，她就可以流出水来。

    哦，怎么可以用捅这个词，太污了。

    在女人出现的那一刻，所有人都停下了手里的动作，都被楼梯上的那个娇柔，高贵的女孩所征服了，尽管在场的都是女人。

    所有人的视线都集中在了她的身上，她是黑暗中的唯一的亮光，千万人群中的焦点。

    怎么会是她，她怎么也在这里？

    史珍香先是被这个女孩的气场和装扮惊呆，然后当她看清了女孩的脸蛋的时候，却瞬间清醒了过来，怎么会是这个女人，她是怎么混进来的？

    林依雪心里的苦无人能懂，我了个擦，这是什么鬼设计师，居然又让自己穿高跟鞋，还特么是水晶的，是谁说水晶鞋是公主的象征，硌脚知不知道！(未完待续。) 
  
第172章 下药 （求推荐票！）
    从变身开始，林依雪就对高跟鞋充满了恐惧，这玩意性感，漂亮，可是自己对它是一点感觉都没有，今天要不是为了配合自己身上穿的这身白色小礼服，自己打死都不会穿高跟鞋，再说了，自己可是穿着和校服配套的黑色小皮鞋过来的，自己总不能一身白色礼服，脚上穿着黑色皮鞋吧，这也太中二了。

    虽然这双鞋子是夜邪羽聘请的国际大师打造的，可再怎么说那也不是量身打造，夜邪羽的脚型有些偏瘦，而林依雪的则稍微饱满一些，况且每一个人的脚型都不相同，尽管她和夜邪羽有着一样大小的脚码，可是，这水晶做的公主鞋却不适合每一个人。

    整个身体的重量几乎都压在了身边的楼梯扶手上，林依雪甚至恨不得整个人就趴在上面，都说上山容易下山难，尤其是穿着高跟鞋，这可是有很大的技巧在里面的。

    林楠那个丫头又跑哪里浪去了，一来到这里她就像鱼儿进入水里面似的，撒欢的一下就没了踪影。林依雪恨恨的在心里诅咒了一百遍。

    楼梯走到一半，林依雪突然发现了大厅里人群的异样，额，她们不会是都等着看自己的笑话的吧。咳咳，慢慢收回扶着楼梯的手，抬头挺胸，尽量做出一副优雅，端庄的模样，再怎么说自己以前也算是个男人啊，岂能让她们看了笑话。

    别低头，皇冠会掉，额，也有可能扭到脚。

    “那个女孩是谁，有点陌生啊，怎么以前没有见过她……”

    “好漂亮的女孩，今晚她将会是这场主题生日晚会的主角啊。”

    “真是没想到夜妖精居然还藏有这么漂亮的女孩，你们没注意到吗，她不就是夜妖精百合护肤宣传广告里面的女孩吗，只是没有想到，现实里居然比电视中还要美一些。”

    “是啊，是啊，我还以为当初从电视里看到她是化妆的效果呢，没想到今天居然可以看到真人了……”

    “听说她还是一个学生吧……”

    史珍香渐渐的也从一开始震惊的神情里清醒过来，怎么会是这个女人，为什么，到哪里总会遇到她，自己千辛万苦好不容易得到了百合国际的vip，这猛然抬头却发现，尼玛，人家已经开始在这里装逼了。

    刚刚调戏林依雪的那一群女人正坐在旁边的沙发上休息，一看到楼梯上的林依雪，纷纷笑着对她打招呼。

    “哎呀，快看，我们夜美人的小美女来了，大家赶紧让让。”

    “待会你们都不要和我争，我要和林妹妹跳一支舞，这丫头片子可是成精了，深得小晴那妮子的真传，据说，她前几天还在学校跳了一段兔子舞，都快把她们学校的那些纯情小处男的魂勾走了。”

    “不过，今天这换上小礼服的林妹妹可是比平时又漂亮了。”

    “是啊，是啊，还性感了。她那段视频我也看了，林妹妹快，来这里坐坐，让姐姐摸摸……”

    “你想摸什么，现在可是大庭广众的。”

    ……

    林依雪听着下面的那群女流氓的谈话，浑身直冒冷汗，这群女人怎么比男人还恐怖啊。

    “我说你们别这么污好不好，你们这样会吓到我的小妹妹的。”夜邪羽不知道从哪个角落里钻了出来。

    林依雪眼睛瞬间瞪的老大，不可能啊，难道还有一条可以下楼的捷径不成，刚刚夜邪羽是明明在自己身后的好吧，怎么自己还没下楼呢，她都已经跑到下面去了？妖精果然是妖精啊，还是说，她对高跟鞋的驾驭已经到了炉火纯青的地步了！

    “你看，夜妖精不要我们污，她自己却更加的污，张口闭口的就是小妹妹，还她的小妹妹……”

    林依雪有种掉头就跑的冲动，都说女人是老虎，说的就是这样的女人。

    小晴邀请来的一些宾客更是目瞪口呆的看着这群女人和夜邪羽互相调戏，都听说百合国际的老板是个妖精，商界银狐，闻名果然不如见面啊。

    看到如鱼得水一般混入女人堆里的林依雪，史珍香心里恨得咬牙切齿，这个风骚的小女人，还以为她有多清纯呢，原来还不是在百合国际和这群女人鬼混，我就说嘛，凭她自己的本事，怎么可能得到夜邪羽的赏识。肯定是她下的面给夜邪羽吃，或者吃了夜邪羽的下面，然后两人有了说不清道不明的关系！

    小人，通常都会以自己做事的风格，去揣测别人。

    自从和韩庚搞到一起，史珍香无时无刻不在幻想着自己能有一天飞黄腾达，至少吊个金龟婿什么的，自己也算少奋斗几十年。韩庚虽然答应了帮自己实现自己进入娱乐圈的承诺，可是，那个庶出的小瘪三居然对林依雪情有独钟，自己如此的讨好卖弄，也只是换来和他的一夜风流而已。

    都是那个女人惹的祸，如果没有她的话，自己要搞定韩庚还不是手到擒来的问题？再说了，凭什么她要万众瞩目，而自己却要冷冰冰的一个人窝在这无人的角落。

    自从答应了韩庚的要求，史珍香就一直在思考一个能让林依雪乖乖就范的办法，思来想去，她还真摸索到了。

    网络有一段很流行的段子：爱她就去摸她，喜欢就强*奸啊，表白有什么用，还是会被拒绝，追不到就操，操不到就下药，翻脸就发果照，大不了蹲监狱……

    这给了史珍香很大的灵感，追不到就操，操不到就下药，下药，对，就是这个办法，经过多方面打听，她还真搞来了一份很神秘的小药丸。

    据说无色无味，入水即化，最关键的就是，半个时辰就见效果，而且事后脑袋昏沉，丝毫想不起来发生了什么事情。

    不要怀疑，就是这么神奇，因为她自己亲身体验过了。刚刚拿到药的那一天，为了验证一下效果，当天晚上她自己就服用了一粒，然后……

    额，要不是家里冰箱里还有黄瓜，那一晚史珍香差一点就不想活了，浑身燥热，痒不可耐，就好像有什么东西顺着下面往身体里钻，空虚，甚至到后来想死的心情都有。

    可是，令她想不到的是，第二天醒来，自己居然什么都记不得了，只是房间里一片狼藉，自己赤身果体的躺在地板上，黄瓜额，还在身体里面呢，而且都快成黄瓜条了，如果在配上点蒜泥，就可以……

    我勒个去！

    自己居然就这么晕过去了，这也算是史珍香最疯狂的一次，这也是史珍香为什么敢答应韩庚，她有办法让韩庚得到林依雪的人的原因。

    凭韩家的实力，就算出现什么问题，他也是能摆平的，杀人不犯法很多人也许会下不去手，但是如果强*奸不犯法，恩，有很多人应该会忍不住的吧，不要提什么三年起步，最高死刑，那是对你们这些混迹在社会最底层的渣渣来说的。

    本来按照史珍香的打算是在后天校庆过后，再对着林依雪用药，然后把她交给韩庚，自己在校庆上的表演应该会惊动媒体，到时候韩庚在背后稍微一用力，自己也算是名正言顺的走入娱乐圈。

    至于校庆上面林依雪的表演，有吗，因为自己压根就没有把她的节目报上去好吗！

    报复？笑话，一个已经被韩庚xxoo了的女人，能有什么权利报复自己，没听说过吗，翻脸就发果照。

    一步步走来，史珍香正在朝着自己心中的目标努力，下三滥也好，无所不用其极也好，至少这是自己的梦想，可是，在自己奔往梦想的路上，总有一些刁民来挡道。

    在史珍香的眼里，林依雪就是典型的这样的一个刁民。

    生日晚会开始，大厅里音乐响起，很多人都纷纷步入舞台，随着音乐扭动着曼妙的身姿。

    而有些不太喜欢热闹的则选了一个安静的角落，要一杯红酒或者，去调制一杯可口的鸡尾酒，就这么看着灯红酒绿下面形形色色的女人。

    “你怎么不上去跳一支舞？”夜邪羽看着摆脱了那群女人的林依雪，一个人躲在一个非常不起眼的角落沙发里，水晶高跟鞋甩脱一边，赤着白嫩的小脚，盘腿窝在沙发里，面前摆放着各种点心水果，一杯矿泉水。

    在林楠出现之前，她就这么打算度过这么一个晚上了，既然来参加晚会，当然是先把温饱问题解决了。

    “羽姐姐，你可就饶了我吧，这么高的高跟鞋，别说跳舞了，我能走下楼就已经不错了，再说了，这礼服穿在身上还怎么跳舞啊。你们女人啊，还真是自虐！”林依雪看着夜邪羽说道，小嘴里已经塞满了食物，腮帮鼓鼓的，看的人怦然心动。

    “这才五公分的高跟鞋，算高吗？”夜邪羽看着林依雪的动作哑然失笑，“我们女人？”夜邪羽一愣，随机哈哈大笑，“小丫头，口气还不小，难道你就不是女人了？”

    靠，说漏嘴了！

    林依雪一愣神，咳咳……噎着了！赶紧手忙脚乱的拧开矿泉水。(未完待续。) 
  
第173章 秦帧（第三更！）
    “你这丫头，怎么老是这样饿死鬼啊，堂堂林家大千金，还能天天被饿着？”夜邪羽叹息的摇摇头，无奈的看着林依雪，明明可以靠脸吃饭，却偏偏饿的要死！

    “行了行了，你赶紧忙你的去吧，别再这里碍事了，今天可是小晴的生日，你别给人家怠慢了，她一个人也忙不过来。”林依雪大度的挥挥手。

    再说了，她堂堂百合国际的大老板在一边盯着，自己也不好意思白吃白拿啊。

    “真拿你没办法，好吧，你自己玩的开心，记住了，千万别再一个人跑出去，我可不想再扭伤另一只脚。”夜邪羽用力揉了揉林依雪粉嫩的鼓鼓的腮帮，起身冲着大厅的另一边走过去，那里有一群客人，那可是小晴的朋友，她需要过去露个面。

    看着一个人躲在黑暗角落里的林依雪，史珍香嘴角露出一抹微笑，掂了掂手里的一颗红色小药丸，身影迅速的消失在黑暗里。

    史一涵刚刚跟慕容晴说了一会话，她们认识还是靠着任红星的介绍，在经过慕容晴的介绍，史一涵算是有了进入百合国际这个圈子的资格，按说，以她作为任红星女人的资格也是可以进入这个圈子的，奈何，任红星并没有给他任何的名分。

    “哎，你干嘛去……”史一涵看着离开的史珍香，担心的喊了一句，这里可不是别的地方，她可是清楚的记得，当初自己得罪了林依雪，被任红星大耳刮子打脸的事情，以任红星的本事都要对这个女人忌惮三分，从那以后，夜邪羽和林依雪早就被她列入了危险名单之列。

    希望自己的这个堂妹不要做什么傻事，以前自己虽然有些年少轻狂，可随着自己步入这个圈子，了解的多了以后，慢慢的也收敛了很多。

    可是，自己的这个堂妹，完全就是一个不知天高地厚啊！

    见过吃货，你有见过穿着礼服，光着脚丫，窝在沙发里的吃货吗，头发高贵的盘起，脸上施了一层薄薄的粉黛，没有眼线腮红，也没有唇彩，本来那一层薄薄的粉黛也是不需要的，可是化妆师实在是无聊啊，如果自己什么都不做的话，那不是显得自己没有水平嘛，马蛋的，你都已经长的这么漂亮了，还要化什么妆啊。

    香蕉苹果小西瓜，桃酥点心绿豆沙，林依雪面前的小茶几上面几乎堆满了食物。

    哼，真是没有素质，在这种场合，居然一个人躲在这里大吃特吃！

    史珍香从黑暗的角落里看了一眼林依雪，正在思索着如何才能把手里的药送到林依雪的嘴里呢，她相信，只要这药入了她的口，今天晚上就将会是她从天堂跌落地狱的日子，一想到林依雪会当众出丑，甚至自己脱了自己的衣服当众做那些羞耻的事情，额，太兴奋了，这种贱女人就应该有这样的下场！

    忽然，她在林依雪堆着一堆食物的茶几上，发现了那一个已经快要空了的矿泉水瓶子，有了，史珍香眉头忽然舒展开来。

    林依雪，不要怪我了，谁让你挡我财路，阻我星途。

    “你好，这位美丽的小姐，我可以坐在这里吗？”

    很突兀的一个声音在自己身边响起。林依雪下了一跳，然后测过脑袋她就发现了一个人，很诡异的一个人，笑眯眯的看着自己，额，应该说是色眯眯。

    林依雪一瞬间就呆住了，这也太踏马惊悚了吧，尼玛，这不是二次元的变身小说吗，这么下去都快赶上隔壁的灵异了，这好端端的大变活人啊！

    林依雪窝着的是一个双人沙发，林依雪窝在一头，正自由自在的消耗着面前的零食，忽然自己身边怎么就多了一个人？

    林依雪回头定定的看着这个突然出现的大男孩，确切的说应该是小男孩，看年龄跟自己差不到哪去，长得还挺清秀的，这都不是关键的，重要的是，他怎么会在这里，他怎么来的?他要干什么？

    “你好……？”男孩抬手在林依雪的面前又晃了晃。

    啪嗒！林依雪刚刚塞进嘴里的一个绿豆沙小酥啪嗒一下掉了下来，不过没有掉到地上，被那傲人挺立的两座山峰给接住了。

    “你……你……”一下子就懵了，这货到底是人是鬼，林依雪非常确定，自己身边刚刚是没有人的，这货是突然出现的。

    “别，别害怕，我是人！”看到林依雪的反应，秦帧也是吓了一跳，不是吧，好不容易看到一个漂亮的小妞，可别让自己给吓出个毛病出来。

    哎，哎……看到深v开领的小礼服以及傲人的山峰中间掉落的绿豆沙小酥，秦帧艰难的咽了口口水，这也太……大了吧！

    “你……流氓！”看到秦帧吞咽口水的动作，顺着他的目光看回来，林依雪下意识的捂住自己的胸口喊道。

    咦，有些不对啊，怎么感觉怪怪的，自己什么时候学会了这么娘性化的动作了？

    本来还好，绿豆沙小酥只是跌落在林依雪胸前那颤巍巍的山峰中间，本来只要伸手就能掏出来，可是她这么一捂，好吧，全都顺着开领滑了下去。

    “啊，都怪你！”林依雪惊呼一声，嗖的一下跳了起来，自己里面可只有一副乳贴，什么都没有穿啊，这小酥就这么滑进去，那还不得，一路通到底啊。额，秦帧眼珠子差点蹦出来，不是吧，自己只是过来打个招呼，就能引来这么香艳的场景？

    什么是漂亮，什么是美丽，什么有是性感？相信很多人都分不清楚，秦帧也从来也没有想过自己会对女人的某一个部位感兴趣，就算有的话，也应该是和大多数的男人一样，要么看脸，要么爱胸，再或者喜欢女人紧绷翘挺的屁股，可是，当林依雪从沙发跳起来的时候，她那白皙，极致，粉雕玉琢般的小脚让秦帧一愣，虽然他也没有看过别的女孩的脚，但是，他相信，这应该是他看到过的，最漂亮的一双小脚。

    完美的足弓，晶莹透明的趾甲，五个脚趾依次相依偎着，脚背上淡淡的裸露着一些细血管，更加增添了一丝诱人的**。

    拥有如此完美的脸蛋，如此妖娆的身材，如此精致的小脚，如此白皙的纤纤玉手……好吧，沦陷，彻底沦陷。

    秦帧一时间就好像中风了似的，突然变成了一个植物人，嘴角抽动着，手不停还哆嗦。

    好不容易清理好了身上的绿豆沙小酥渣子，林依雪白了一眼这个不要脸，那边那么多沙发不去坐，非要跟自己抢一个沙发的男人。

    男人？对了，他怎么是男人？这里不是不允许男人进入的？没有特别情况，这里是不允许男人进入的，毫无疑问，这货绝对是偷偷进来的。

    我勒个擦，他一个大老爷们，跑这里干什么？虽然自己也能算半个老爷们，可毕竟自己名义上还算是个女人啊。

    “好美啊！就连生气都是这么的美！”秦帧终于回过一口气，看着林依雪说道。

    “喂喂，你谁啊，你跑这里干什么，你不知道这里是禁止男人出入的吗？还有，拜托，你能别这么流口水行吗，把人家沙发都弄湿了。”林依雪赶紧撤了撤身子，她担心，这货的口水会把自己的礼服也个浸湿了，他该不会是属鱼的吧，居然可以流那么多口水！

    “咳咳……那个，额，你好，我注意你好久了，那个，能和你做个女朋友吗？”秦帧还没有还魂。

    能够突然出现，这货绝对不简单，弄不好有可能是星芒楼的人，很有可能他有异能，而且还是那种速度类型，或者移动类型的，只是，就算他是星芒楼的人，这么肆无忌惮的使用异能，不用担心被打屁屁吗。

    注意你妹啊，这话你已经问了两遍了好吗！当一个男人说想和一个女人做朋友的时候，其实，他的目的只有一个，上床！

    老娘又不是萌新，十几年男人岂是白做的，林依雪很自豪的一眼就看穿了他的目的。

    “你到底是谁，来这里干什么，如果你不说实话的话，那么我只有喊人了！”林依雪暗自凝聚体内的能量，时刻准备着给眼前的这货致命一击，假如他不老实的话。

    自己的冰剑怎么说也算是喝过血的啊，额，就算临时凝聚不来冰剑，那大黄瓜也不是吃醋的。

    “别，别，我说，我说，那个我叫秦帧，秦是秦皇汉武的武，帧是兰珍的珍，不对不对，帧不是兰珍的兰，是滕兰的腾，我叫武藤兰……”

    噗！这特么是绕地球一周又拐到月球走了一遭回来的吗，好好的一个秦帧，怎么就绕成武藤兰了？

    “不是，不是，我叫武……武兰，武珍？哎呀，卧槽，我叫什么来着！”秦帧一拍脑门，已经完全懵逼了。不过，这一拍脑门，倒是感觉自己刚刚回魂，就好像自己刚刚从林依雪胸前的那两座山峰神游回来。

    “秦帧，秦皇汉武的皇，飞黄腾达的飞，你叫黄飞鸿，你好黄师傅！”林依雪冲着秦帧一抱拳，很有女侠风范的说道。(未完待续。) 
  
第174章 三围
    “……”

    秦帧满脑袋的黑线，他感觉到自己的智商受到了严重的污染，这女人不是会是二吧，那可就白瞎了这么一副好皮囊了。

    “你来这里干什么？”

    “你叫什么名字？”

    两人互相对望一眼，几乎同时开口问道。

    “你先回答！”

    “凭什么，怎么不是你先回答，我先问的。”林依雪洋洋得意的看着无语的秦帧。

    “好吧，好吧，这次不算，不如这样，我们每人问对方一个问题，不能不回答，也不能说谎！我先来！你叫什么名字？”秦帧立刻分划下规则，省的你一句，我一句，没玩完没了。

    “凭什么你先问，是你来找我的好吧，你先回答我的问题，你来这里干什么？”

    卧槽，老娘才不傻，凭什么让你先问问题！林依雪心里暗自得意，就凭这货刚才看自己的眼神，以及，到现在还时不时冒出来几滴口水的模样，不用冰剑了，自己的一次异能大黄瓜就能捅死他。他对于自己来说，没有任何的危险。

    “好吧，让你一次，谁让你是女人呢。”秦帧做妥协状，“我来这里其实是为了你，因为，我已经深深的爱上你了。”两手握在一起放在胸前，两眼直视着林依雪，深情款款……

    呕！

    尼玛，你给老娘滚远点，刚吃下去的点心，差点被你给恶心出来。

    “好了，现在轮到我问问题了，不许不回答！”秦帧丝毫没有被林依雪做呕吐状的样子给吓到，一副丝毫不以为意的样子。

    “我叫林依雪，行了，现在又该我问你了，你是怎么到这里来的，我的意思是说，你怎么会突然出现在这里？”这才是林依雪最关心的问题，他是不是异能，他的异能又是什么，他和星芒楼到底什么关系，星芒楼的会长是不是变态，自己怎么才能取得星芒楼会长的……那啥！

    尼玛，林依雪也突然感觉，自己怎么这多问题想问呢。

    “你的三围是多少？”秦帧忽然淡定的问了一句，还笑眯眯的一副要多贱有多贱的样子。

    啥玩意？林依雪一愣，这货不是傻了吧，现在该我问问题啊，他问个鸡毛。

    “你好像弄错了吧，现在好像该我问你问题，你还没有回答呢。不能耍赖啊，这可是你说的，不能不回答，也不能说谎。”林依雪双手叉腰，一副凶巴巴的模样，似乎只要秦帧敢赖皮，她立刻就要冲上来和他大战三百回合似的。

    “我说，林妹妹，好像是你弄错了吧，我的问题你还没有回答呢！”秦帧潇洒的翘起二郎腿，顺手还拿了一串茶几上林依雪好不容易搜刮来的葡萄，揪了一个嗖的一下抛到嘴里，很是有范。

    “哼哼，难道你想耍赖不成，我可是已经回答过你了，我叫林依雪，现在轮到你来回答我的问题了，你要是玩不起，那几赶紧从这里滚吧，不然，我也不介意叫保安把你送出去的。”林依雪一副稳操胜券的模样。

    你个渣渣，居然敢问自己的三围，靠，自己都还没有想着去测量过呢！林依雪恨不得立刻就把这个流氓，色狼，渣渣揉碎了塞到垃圾桶里，然后再把垃圾桶扔到搅拌站，压成饼，再把压好的垃圾饼拿一个回来，塞到他的嘴里。

    “谁问你叫什么了，我的问题是你的三围是多少？我说林妹妹，你不会是想抵赖吧，你刚才可是也说过了，不能赖皮的。”

    噗！

    秦帧把嘴里的葡萄皮吐了出来，看了一眼神色变换的林依雪。

    哈？

    什么玩意？

    他不是问的自己叫什么名字？

    卧槽！上当了。尼玛，真是没有想到这个家伙的套路居然这么深。

    现在怎么办，难不成真要告诉他自己的三围，不对啊，靠，就算想告诉他，自己也不知道啊，这个真没有。

    “喂喂，你不是要赖皮吧，这样可不行，要是你实在不知道的话，那我可就亲自过去测量了。”秦帧上下打量了一下林依雪，看着蜷缩在沙发一角的这个女孩，调戏的味道十足。

    “滚，你敢！”尽管知道对法是吓唬自己的，可尼玛，还是好紧张啊，这就好比玩过家家在屁股上面打针似的，明知道是假的，可是肌肉还是不由自主的收缩。

    “那你就说啊，怕什么，反正你这么有料，要不……”

    “停，闭上你的乌鸦嘴，不就是三围吗，我说就是，看我下次不整死你！”林依雪脑袋灵光一闪，自己真是笨啊，不就是三围吗，自己的没有，还没有别人的吗，自己报一个别人的给他不就成了嘛！“86，58，85。行了吧，现在该轮到我来问了吧！”林依雪表面上咬牙切齿的，就好像自己吃了大亏了似的，其实，心里早就乐开花了，这个小兔崽子，居然敢吃老娘的豆腐，看老娘不玩死你。

    “恩，你问吧，86，58，85？”秦帧自言自语的说着，“不对啊，这三围数字怎么感觉那么熟悉呢，好像在哪里看过。”

    不是吧，这样都不行？我还就不信了，她要是能知道这是谁的三围，我就服了。为了打断秦帧的思路，林依雪赶紧问出自己的问题。“你是怎么过来的，我的是意思是说，你是怎么突然之间出现在这里的。”

    “我当然是……啊哈，我想起来了，怪不得这组三围数字那么熟悉呢，这数字绝对不是你的，你的胸比这还大一点，腰要细一些，恩，屁股差不多，这组三围绝对不是你的，因为，它是武藤兰大姐的。真没想到啊，我们居然还是同道中人。”

    秦帧兴奋的看着林依雪，是的他突然想起来了，这组三围是武藤兰的，别问他为什么知道，其实，他不光知道武藤兰的三围，他还能说几十位岛国女明星的三围。

    我勒个擦！

    这样都行！林依雪立马傻眼了，尼玛，这货不会每天没事的时候就研究这些av明星吧。

    这和以前的自己有的一拼啊，早知道就把小泽圆的三围告诉他了，波多野吉衣的也行啊！

    林依雪好后悔！(未完待续。) 
  
第175章 调戏林依雪
    “不是吧，这样也能被你看出来？”林依雪瞪大了眼睛，这家伙也太不靠谱了。

    “哦，我就说吧，原来你也……”额，你们别拦着我，林依雪现在就想捅死这家伙了，什么意思，难不成他还以为自己看过岛国小电影怎么着？那个，虽然自己确实看过，不过那都是变身以前的好吧，自从变成了女人，谁还有兴趣去看那个，自己的身体都还没研究透呢。

    “好吧，好吧，不问你这个问题了，换一个！”看到林依雪想要杀人的眼神，秦帧赶忙妥协，“那个，你今天的内衣什么颜色？怎么？这个也不行？不是吧……”

    “你……”林依雪胸口剧烈起伏，要不是还有很多问题还没有弄明白，要不是自己还想从他身上知道一些答案，自己非灭了这个不要脸的家伙。

    “呼……”冷静，冷静！林依雪平复了一下激动的心情。

    “白色！”林依雪咬着嘴唇低声快速的说了一句，脸色微微潮红。等自己得到了自己想要的答案，自己是肯定要灭了他的，不惜任何代价的灭了他。一定！

    有了这个打算，林依雪心里这才稍微舒服了一些，被人占便宜也稍稍能够接受了，反正在林依雪眼睛里，秦帧已经是一个死人了。

    “果然啊，如我所料，根据某一个伟大的女性的话来说喜欢白色的女人……”秦帧又开始侃侃而谈。

    “伟大的女性？谁？”林依雪有点懵，这货怎么这么能砍？难道说现在泡妞都需要这么没脸没皮么？

    “度娘啊！这你都不知道，度娘说了，喜欢白色服装的女性往往是对各种缤纷的色彩感到了厌倦，正处在新的自我探索或者正在适应新的环境。通情达理，善解人意，不错，不错，是我的菜！”秦帧一副成竹在胸的样子，看着林依雪忽悠道。

    啥？

    本来林依雪想否认这个自恋狂说的话的，可是，正处在新的自我探索，正在适应新的环境，尼玛，这可不就是说的自己吗？难道他知道自己是男人变身的？还是说，他已经知道自己也是异能者？

    度娘什么时候这么准了？还能知道这个？

    一时间林依雪呆立当场！

    看到林依雪的表情，秦帧就知道自己猜对了，哈哈，就这个智商，自己能骗她上床两次！

    好在林依雪瞬间就反应了过来，赶紧催促这货回答自己的问题，管那么多干什么，反正他总是要死的，“好了吧，现在可以回答我的问题了吗，你是怎么过来的，我的是意思是说，你是怎么突然之间出现在这里的。”

    “异能啊，你不也是吗？看你凝聚体内能量的样子，你不是要杀人灭口吧！”秦帧去不惊人死不休，尽管林依雪已经猜到了答案，可是，一经证实还是吓了一跳，而且被一语道出自己的目的，林依雪着实大吃一惊。

    “你……”呼的一从冲沙发上站起来，指着秦帧惊讶的说不出话来，结果由于太激动了，脚下一滑，噗通一下又跌落下来。

    然后，就悲剧了，一屁股拍到沙发里，一只脚却……一下子伸到了沙发另一边坐着的秦帧的怀里。

    秦帧一愣，顺手抓住伸过来的小脚，心神一阵荡漾，林依雪的失足也把他下了一跳。

    好柔滑细腻的小脚啊！

    秦帧很自然的揉捏了一下，不禁在心里一阵呻吟。

    “你……放手，你个流氓！”林依雪身体一哆嗦，差点瘫软下去，她的身体本就敏感，再加上秦帧抓住的是自己的脚，这一下就差点没把持住啊。

    这个女人果然就是个水性杨花，怎么自己一转眼的功夫，就又勾搭上了一个男人？而且都已经开始**了？

    真是没有想到，林依雪啊林依雪，你居然如此的开放呢，那么说，在学校里的那一幕都是你装出来的咯？

    找了一个更好的角度，史珍香正好看到，林依雪把脚伸到秦帧的怀里，而秦帧一脸色相的‘把玩’着。

    史珍香又把这两个狗男女诅咒了一百遍，不过，这也正是一个机会，不论那个男人是谁，都会给自己的下药带来一个好的机会，栽赃嫁祸啊！

    忽然，史珍香眼睛直直的盯着林依雪坐在的方向，因为她看到了漂亮的服务员已经端着自己下了药的矿泉水走了过去。

    “你怎么知道我也是异能者？”林依雪抽回自己的脚，恨恨的看了一眼秦帧，忍住，忍住，不就是被摸一下脚吗，又不会怀孕，就当是他临死前的福利了。

    “这算是你的一个问题吗？因为……”

    “不算，这个不算。”就在秦帧刚要回答的时候，林依雪忽然道，“这个问题不算，我要重新问。既然你是异能者，那么你的异能是什么，为什么你可以突然出现在我身边？不要告诉我你的异能就是瞬间移动，这也太扯了。”

    “咦，你怎么不说话？难道想赖皮？”

    “武藤兰？黄飞鸿？秦针？秦线？”

    “哎！”秦帧深深的叹了一口气，“明明是你说不要告诉你的啊，那我还怎么回答你啊！！不过，我的异能可不是什么瞬间移动，我的异能嘛，你还记得西游记里面孙悟空就一群和尚的那个故事吗，就是他拔了一根毫毛，分给一群和尚，告诉他们只要大喊‘齐天大圣’，孙悟空就会出现！”

    “你的意思是……你是那跟猴毛？”林依雪扑闪着大眼睛像一个好奇宝宝。

    噗！

    秦帧感觉自己的智商也在飞速下降！

    “哦，我明白了！”林依雪突然想通了，“你的意思是，你也可以像孙悟空那样自由移动！那不就是瞬间移动吗，你直接说出来不就行啦？”

    “大姐，是你不让我告诉你我的异能是瞬间移动的啊！”秦帧无比委屈的说道。

    额，怎么感觉在这个秦帧的面前，自己的智商明显的不够用了呢！

    “你好，林小姐，这是一位女士为你点的纯净水！”忽然一个身穿旗袍的美女服务员端着一杯纯净水走了过来。

    “纯净水？”林依雪惊讶的看着服务员，是谁会为自己送来一杯水啊，林楠？或者是夜邪羽？还是小晴?

    “谢谢！”虽然疑惑，林依雪还是接了过来。

    “不客气，林小姐慢用！”服务员客气的把纯净水放下。(未完待续。) 
  
第176章 被要电话号码
    百合国际是夜邪羽的地盘，所以，林依雪丝毫不担心，会有人在这里对自己下手，也从来没有想过会有人在这里对自己不利，当然，韩少那次不算。

    尽管很疑惑，林依雪还是没有对这杯水起任何的疑心。

    “还有一个问题，你是星芒楼的人吗？”这才是林依雪最想知道的问题。

    “星芒楼？你是说那个汇聚民间异能高手的组织？”秦帧看了一眼林依雪。

    “是啊！”林依雪很好奇的等着秦帧的回答。

    “那个……哎，不对啊，你刚才不是问过一个问题了？现在应该是我问你才对啊！”秦帧忽然转过来了，差点被这小妞给忽悠了。

    “额，好吧，你问吧，如果你要是再敢问一些流氓的问题，信不信我现在就要你好看！”为了达到震慑的效果，林依雪把聚集在体内的能量调动，嗖的一声凝聚出了武器。

    林依雪把手里凝聚的冰剑顺手一挥，剑尖直指秦帧的面门。

    秦帧也没有想到林依雪会突然动手，看着忽然近在咫尺的武器，秦帧不敢稍有异动。

    林依雪也只是想震慑一下秦帧而已，警告他，自己随时都可以把他留下，所以这次她根据自己心中所想，并没有凝聚大的冰剑，而是想凝聚一把近身攻击用的匕首。

    嘎？

    当两人看到林依雪手中握的武器的时候均是被吓了一跳。

    这是什么先进的武器？冰棍？或者是黄瓜？不过，和某宝上面卖的一些女性用品好像啊，这女人的武器怎么这么奇葩！

    我勒个去！

    不是说好的匕首吗，怎么变成黄瓜了，而且还是个变异的黄瓜！不对，这次不是黄瓜了，这次真的变成了某种女性用品了。

    瞬间林依雪的脸色变的通红，浑身发烫，我去，这下丢人丢大了，这货该不会以为是那个东西吧，以他流氓的性格，肯定会这么以为的啊，何况本来就这么相像，完蛋了完蛋了，这下丢人丢大了。

    这该死的异能，关键时刻怎么不受控制啊！你不能自己以前看过什么你就变什么啊！

    两人尴尬的对望一眼，又莫名其妙的同时看了看林依雪还举着的‘小黄瓜’……

    嗖！

    林依雪赶紧慌乱的撤了回来，藏在身后悄悄的消散掉。

    “那个……”秦帧试探性的开口。

    “闭嘴，不许问！”林依雪感觉自己的脸要出火了，发烫，高烧。

    这货到底从哪里冒出来的，是上帝派来的猴子吧！

    “好好好，不问不问！”秦帧赶紧举手做投降状，心都快化了，这女人害羞的样子居然都这么美，还让不让人活了。

    林依雪双手捂住脸，稍稍缓解一下尴尬，自己这是做的什么孽啊，早知道还不如不会这个异能呢，看来自己是得好好练习练习了，现在还好，别到时候执行任务的时候，自己再搞出这么一个乌龙，那可就有得玩了。

    “那个，现在是不是该我问了？”秦帧小声的试探性的说道。

    “呼！”林依雪呼出一口气，故作轻松的活动了一下，装作很大方，毫不在意的样子，顺手还抓茶几上面的点心塞进嘴里，自己也是个男人好吧，怎么遇到男人的套路，自己反而不会耍赖了？

    自己怕个毛啊，反正他是要死的人，赶紧套出自己想要得到的信息才是正事，信息一到手，自己就会把他留下，然后交给异能协会，不过，好像自己的异能又出问题了，自己仅仅凭着一个黄瓜，如何能留下他啊。

    那，他刚刚占自己的便宜岂不是白占了！林依雪都市感觉自己吃了大亏了。

    “你手机号多少？这个问题应该不算流氓吧！”秦帧也不敢再继续在这里招惹这个小妞了，她的异能虽然有时候会失灵，可是，她感刚刚凝聚武器的那一刻，秦帧还是感觉到了令他毛骨悚然的能量，那股能量，足以将他毁灭。

    再说了，这里可是禁止男人进来的，上次进来差点被那个保镖发现，今天可要多加注意。

    “不算流氓是不错，可是这可是我的私人问题，我有权拒绝回答，再说了，要是告诉你我的手机号，你每天骚扰我怎么办。”林依雪看了一眼这个长得还算可以的男孩，终于露出狐狸尾巴了，墨迹了半天还不是想泡老娘？

    不过，被人要电话的感觉，真的好爽啊！

    要说，这家伙长得还算可以，做男朋友也算能带的出门的，呸呸，自己这是想什么呢。

    “好吧，不问这个问题，那你的内衣是什么牌子的？”

    “……”

    林依雪无语了，她明白了，这货纯粹就是个流氓。

    “你又开始问流氓问题了！”

    “你也可以问我啊！我今天的内裤可是黑色的，明天我也穿个白色的，这样我们也算不算是情侣内衣了？恩，至于什么牌子我还真不太清楚，要不，你转过身去，我现在看看。”秦帧作势真要站起来，好像还真打算现在就要看看自己内裤到底什么牌子的似的。

    “你……”

    林依雪气愤的又要挥手……

    “停！”秦帧赶紧阻止了林依雪再次凝聚武器的打算，“可别再把你那特别的武器拿出来吓唬我了！呵呵，太吓人了，我脸都红了。”

    “秦帧，你……”林依雪要疯了。

    算了，何必理会这个流氓。

    气愤的林依雪从沙发上坐起来，光着脚丫踩在地板上，找来自己的水晶高跟鞋，惹不起还躲不起吗？她打算离开这里，尼玛，再呆下去自己的胸都要气炸了，d罩杯都快变成e罩杯了。

    “啊，你干什么？”林依雪一声惊呼。

    “居然是水晶鞋！”秦帧趁着林依雪穿鞋的功夫，一伸手拿起另一只鞋子，放在面前仔细的观赏了起来，精致，透明，动人心魄，看来应该是顶尖大师的作品，看不出来，这小妞的家世不一般啊。

    “把鞋子给我！”林依雪想死，一个女孩子的鞋子被一个男人抓在手里把玩，这特么跟被非礼的感觉是一样的，尴尬，羞耻，幸好林依雪以前还做过男人，要不然，非得被这个家伙气疯。

    “可以啊，用你的电话号码来换，放心，我有瞬间移动的异能，说不定哪天你上学迟到了，我可以帮你呢，做个朋友多好，我长得也不是太吓人吧。”

    算了，算了，反正自他都要死了，就再让他便宜一次。

    林依雪非常不情愿的报出自己的手机号。

    不一会自己兜里的手机就震动了起来，果然啊，这货当真打过来确认，幸好自己没有骗他，不然还不知道他能干出什么事呢。

    手机号到手，秦帧打算撤了，本来是听说百合国际里面美女多，自己才偷偷混进来的，混迹了几次，也就那么样吧，除了那个老板娘并没有能让自己心动的女孩，可是，今天不一样，秦帧突然看到了躲在角落里的林依雪，这才有了刚才和林依雪对话的情景。

    “哟，这不是我们s市有名的校花吗，怎么，又换男朋友了？我记得，前些天你的男人还是一个兵哥哥的啊。”林依雪弯腰穿好鞋子，刚要起身离开，忽然一个熟悉的声音在自己面前响了起来。

    “是你？”林依雪惊讶的看着面前精心装扮的女人，她怎么也来这里了，她也是百合国际的会员？

    林依雪一瞬间愣住了。(未完待续。) 
  
第177章 钟楚兰（第一更，求票票。）
    林依雪和秦帧的一幕幕史珍香都看在眼里，**，嬉笑，这个放荡的女人，就差在这里跟这个男真刀真枪的大干一场了。

    史珍香恨得牙根都痒痒起来了，从穿着打扮不难看出来，这可又是一个金龟婿啊，男人都是瞎子吗，怎么偏偏看中林依雪那种水性杨花的女人。

    忽然看到林依雪在弯腰穿鞋子，难道是要离开？不行，自己要主动出击，自己的药都送过去了，要是让她跑掉了，自己今晚的心思不就是白费了嘛。

    看着史珍香一脸盛气凌人的站在自己面前，自己又怎么得罪她了？好郁闷啊，怪不的古代总有那些宫斗什么的呢，就算你自己不去争，总有一些刁民来找茬啊！

    “校花，哈哈，你居然还是校花？哪个学校啊，快，给我说说！”林依雪一脸懵逼的还没开口呢，到时秦帧一听到林依雪还是校花，来了兴趣。

    “怎么？你还不知道吧，她可是我们s市有名的校花，而且男朋友多的吓人呢，前几天我还看到她跟一个兵哥哥打的火热，人家还为他去kvt打架，好浪漫啊！”史珍香得意洋洋的看着林依雪，小样跟我斗？反正你马上就要原形毕露了，相信只要你在这里出丑的话，处于形象考虑，百合国际肯定会撤销跟你的合同，到时候没有百合国际的光环，你算个屁啊。

    似乎只要干倒林依雪，史珍香就能感觉到了头顶上的曙光。

    “为什么？这女人今天吃错药了，还是忘记吃药了，被狗咬了吧，今天怎么就赤果果的挥着刀子冲上来了？”林依雪好不容易回过神，还没反应过来到底什么情况呢。

    “真的吗？原来她是这样的人啊！”秦帧高深莫测的看了一眼身边的林依雪，赶紧往旁边撤了撤身子，似乎跟林依雪站到一起都能玷污了他自己。

    “小帅哥你还不知道吧，她在我们学校可是有名的交际花，前两天，就前两天教师节，她还在大庭广众之下跳兔子舞呢，那尺度，那性感，视频我这里还有，你要不要欣赏一下？”史珍香看到自己的计谋凑效，赶紧加把劲对着秦帧开始穷追猛打。

    “哎哟？还有这个？”秦帧立刻露出一脸的色相，这次可是发自肺腑的，一听到还能看到林依雪的兔子舞，秦帧兴奋的差点蹦起来。

    “当然可以，帅哥你叫什么名字你，你的微信多少啊，回头我发给你。”史珍香突然很兴奋，这算是今天晚上的第二大收获，第一收获当然是把林依雪从天上拖入地狱。

    “我叫秦帧，我的手机号是……，对了你叫什么名字啊，美女！”一看到史珍香，秦帧立刻把林依雪丢到一边了，热情的和史珍香寒暄。

    我去，什么玩意，一听到有自己的兔子舞视频居然兴奋的跟个鱼似的，又开始流口水了，那天晚上自己真的这么疯狂吗？

    “我叫史珍香，我是……”史珍香一边记下秦帧的手机号，一边和秦帧聊着。

    “噗！”秦帧乍一听到这么奇葩的名字，嘴里还没来得及咽下去的口水，全喷了出来，无巧不巧的喷了史珍香一身。

    “对不起，对不起！”秦帧赶忙去帮史珍香擦拭她身上的自己的口水。居然还有这么奇怪的名字，她爹妈是上脑了嘛，哈哈哈……

    秦帧的的肌肉拼命的抖动，明显的想笑却又忍不住笑的表情。

    “没关系，没关系，哎，你叫秦帧是吧，在这边手机信号好像不太好要不我们换个地方？关于这个女人的风骚放荡的信息，我还有很多呢，开学第一天就当众换衣服的照片你要不要，体育场和另一个女孩搞百合，这种女孩子仗着自己一副好脸蛋，真是什么事情都做得出来啊。”史珍香看着林依雪，无所不用其极的打击。

    轰！林依雪脑袋都要炸开了，自己当众换衣服？这么说韩庚真的有自己换衣服的照片？尼麻辣隔壁的，这体育场4搞百合又是什么情况？靠！

    “哎哟？这女人这么劲爆？”秦帧的眼珠子差点瞪出来，看着不像啊，刚刚的一幕幕还在脑海里频闪，按到都是她装出来的？那也太牛了，能拿奥斯卡了都。

    最关键的是，她还是个处女，自己一眼就能看出来，一个未经世事的女孩能做出这么放荡的事情？

    “当然，关于她的事情，有时间你去我们学校一打听就能知道，走吧，别在这里了。”史珍香说完很自然的伸手环住秦帧的胳膊，一拖一拽，就把秦帧拉走了。

    走吧走吧，走了正好，这哪里来的两个神经病啊，靠！本以为自己变成女人能够好好爽爽呢，没想到居然处处被一个女人打击报复。无比的郁闷，今晚到底怎么回事啊！本来站起身想要离开的林依雪，一屁股又坐了回去，只感觉胸腹憋得难受，嗓子都要冒烟了，就当被狗咬了一口吧！

    林依雪凄然的一笑，何必放在心上，端起桌子上的水杯，咕咚咕咚喝了一大半。

    呼！

    你们都滚蛋了，我还不用走了呢。潇洒利索的甩脱脚上的高跟鞋，光着脚又盘腿坐到了沙发上。

    继续开动！这么多好吃的，可都是自己费尽抓回来的！听说这个点心是英国皇室秘制的，自己可要好好尝尝……

    只是一会，林依雪就忘记了刚才被史珍香喷粪的事情，完全沉浸在美食的诱惑当中。

    看了看大厅中间热火朝天的生日聚会，一个个浓妆艳抹，疯狂的扭动着自己的身躯，看来再高贵的女人也有放荡的一面，怪不得史珍香刚刚说自己那些话，会让秦帧犹豫的半信半疑呢，不过，自己又没打算嫁给他，他对自己怎么看，关自己什么事。

    和大厅中央相比，这里倒有了一丝别致的宁静。

    又解决了几个法式小点心，林依雪咕咚咕咚的把桌子上剩下的半杯水又灌了进去。

    “你好，你就是林依雪是吗？”

    林依雪刚刚放下水杯，抓起茶几上另一盘据说是宫廷秘制的点心的时候，一道柔和女声传了过来，声音柔和，听上去非常的悦耳，只闻其声就能猜到这个声音的主人绝对是个大美女。。(未完待续。) 
  
第178章 意乱情迷（连更！第二更！）
    果然啊，一个摇曳着一袭深蓝色美人鱼晚礼服的女人站在自己面前，滢滢笑意的看着自己，眼睛里充满了好奇，也带着一丝亲和的感觉，就好像……她认识自己？

    这是一个让男人看一眼就难以忘记的女人，她的胸部很大，屁股很圆，腰肢很细，大腿很修长，身高足足一米七以上，深蓝色的晚礼服套在她身上犹如一条已经上岸了的美人鱼。

    如果一个女人能在胸部，腰，屁股，大腿四个方面出色，那么就算她的脸蛋长的难看一些，也是让人能够接受的了。更何况，她的脸长得一点也不难看，相反，说倾国倾城，绝世佳人也毫不过分，这才是男人梦寐以求的尤物啊。

    相反林依雪在她面前倒有了一分精致，小巧，小家碧玉，小鸟依人的感觉。

    当然，如果仅用这几点来形容一个女人，又有点太粗俗了，实际上一个女人最诱人的，还是举手投足间流露出来的气质。

    她这么安静的站在林依雪面前，却给林依雪一种女王降临般的成熟，高贵的感觉，比夜邪羽多了一丝宁静，比小晴多了一分稳重，比潇雅琳多的是成熟。

    在林依雪的认知中，还真没有哪一个女人的气质能和她相比。

    那是一种处变不惊，君临天下的感觉，她一定是个大人物，或者经历过大场面。

    就这么瞪着大眼睛，手里还抓着一块叫不上名字的点心，林依雪呆呆的抬头把这个美的如同不食人间烟火的天仙打量了一遍。

    噗嗤！

    看到林依雪的表情，钟楚兰一下笑了出来。

    就这一笑，林依雪都感觉自己这块角落里的黑暗都明亮了许多，这就是所谓的蓬荜生辉吧。

    “你好，额……你是？”林依雪确定自己不认识这个女人，她找自己干什么？看样子她好像还认识自己！

    “我是钟楚兰！我可以坐下来吗？”美女说完眼巴巴的看着林依雪。

    靠，被美女这么看着，别说她想坐下来，就是想和自己做那事林依雪都不会拒绝。

    可是，钟楚兰是谁？这名字好像自己在哪里听过，一时间却怎么也想不起来了。

    钟楚兰也很惊讶，以前出门，别说自己报出名字了，就算自己百般伪装，还是能被很多人一眼认出来，最差的也是在看到自己的容颜之后出现震惊，惊喜，尖叫，捂嘴，不可思议的表情，可是今天，自己主动报出自己的名字了，这个女孩面对自己，居然是一脸懵逼！！

    她不认识自己！或者说她对自己完全没有印象。这下换成钟楚兰震惊了，忽然她到是对这个女孩有了那么一丝兴趣。

    在这么一个年纪，而且还是一个名媛淑女，居然不认识自己？

    钟楚兰自嘲的一笑，是自己的失败，还是自认为自己已经成功的太早了？

    从林依雪对面的茶几绕过来，钟楚兰一眼就看到了被林依雪甩脱在地上的高跟鞋，以及裸露在沙发上的小脚，不禁莞尔一笑，这个女孩，很是洒脱，任性呢。

    林依雪看到钟楚兰的神色，脸色不由得一红，赶紧把脚从沙发上拿下来，要去穿鞋子，完蛋了，今天怎么老是出糗啊。

    忽然，一只纤纤玉指按住了自己想要移动的小脚。

    林依雪惊讶的看着这个坐在自己身边的天仙美女。

    “我也很讨厌穿高跟鞋呢！”钟楚兰宛然一笑，然后就在林依雪惊讶的目光中，伸手脱下了自己的深蓝色镶着亮闪闪钻石的高跟鞋。

    啥？

    林依雪的下巴差点掉下来，这些名媛淑女视自己的形象比生命还看重，这个女人居然会当众脱掉自己的鞋子！林依雪对她的好感立刻好了许多！甚至说有些感动，从钟楚兰的神情里也看到了一丝亲切。

    “姐姐你好，我叫林依雪，您是找我的吗？”林依雪也放松了不少，至少看到这么美的一个大美女坐在自己身边，不会紧张的说不出话了。

    “这个点心看起来不错，我能尝尝吗？”钟楚兰没有回答林依雪的话，反而指了指茶几上的几盘点心说道，一副小女人馋嘴的模样。

    “可以啊，这可是这里最好的点心了，姐姐不嫌弃的话可以尝尝，很不错的！”似乎找到了一个共同的话题，林依雪终于放下了最后的那一丝别扭。

    一大一小两个美女，赤着脚，盘着腿窝在沙发里，肆无忌惮的拿着各式点心品尝。

    两人不时的小声交谈着，咯咯的小声不时的引来四周的目光。

    “原来姐姐的老师就李亲李爷爷啊，啊？那这么说你不就是钟楚兰！”林依雪货现在才反应过来！

    “是我！”钟楚兰笑眯眯的看着林依雪点头，他也被这个美的一塌糊涂的女孩逗乐了。

    “情歌女王钟楚兰？”林依雪又不确定问了一句。

    “是我！”钟楚兰依旧笑眯眯的看着林依雪。

    “亚洲歌后钟楚兰？”林依雪终于不淡定了。

    “是我！”

    林依雪终于想起来这个女人是谁了，情歌女王，亚洲歌后，时下最当红的歌手，钟楚兰！！！

    内心的震惊翻腾，让林依雪张着小嘴好半天没有回过神。

    “我来找妹妹没有别的事情，就是希望妹妹能够答应老师，去学音乐吧，他是一个好老师，也是一个好爷爷！”钟楚兰终于说出此次来的目的。

    不是吧，亚洲歌后亲自来邀请自己，额……

    我知道老师的心愿是培养出一个能走出亚洲，走向世界的歌手，我的成就已经止步于此了，我希望你能完成老师的心愿，这次陪着老师来参加m中学的校庆，我是偷偷跑来找你的，希望你能好好考虑，我等你的好消息……

    老师说，你的成就不会低于我，我相信她，也相信你……

    林依雪脑海里还不断的闪现着钟楚兰的话，身边早就没有钟楚兰的身影，从出现到离开，钟楚兰总共也就五分钟的时间，可是就这五分钟，已经让林依雪对这个亚洲歌后刮目相看了，端庄，优雅，亲和，高贵……

    不是说同门相残吗？不是同行相忌吗？可自己怎么感觉这个钟楚兰却给人一种不一样的感觉呢。难道自己真的要去走那条路？可是，又有什么不可的呢，自己已经接拍了百合国际的广告，一想到以后就可以和这么漂亮的美女沦为同门师姐妹，那是不是就代表着以后自己也可以和她相处的时间长了？一想到以后每天都可以和钟楚兰朝夕相处，**做的事，吹爱吹的吹箫……

    林依雪内心莫名的窜出一股邪火，迅速扩大燃烧，鼻尖也冒出一层细密的汗珠，两腿不由的紧紧的拧在一起。潮湿，泥泞，空虚，痒……林依雪猛然惊醒，完蛋了，难到自己发情了？这女人的魅力不是这么大吧！！他要参加学校的校庆？

    林依雪脑袋也开始迷糊，虽然还在思考着钟楚兰的话，可手却不受控制的伸向自己的两腿之间！(未完待续。) 
  
第179章 丢失了水晶鞋的公主1（第三更！）
    秦帧跟史珍香一起离开安静又有些昏暗的休息区，史珍香还挽着秦帧的胳膊，秦帧额头冷汗直冒，这里可是禁止男人出人的，自己以前也就是在外围摸黑转转，过过眼瘾。

    再说，史珍香是什么样的人秦帧也不是傻子，他一个纯情小处男，怎么可能把自己交给这么一个女人，他跟随史珍香离开就是想看看林依雪会有什反应。

    刚刚走到一个拐角处，秦帧身体一顿，忽然一股强烈的危机感打心底升起。

    这危机感觉并非来自于对身体的威胁，而是，他有可能暴露了。

    那是一种忽然被人用异能扫视的感觉，就好像自己站在明亮的灯光下被人发现了似的，真是没有想到这个小小的百合国际居然会有感知型的异能高手。

    江湖险恶，不行就撤！

    秦帧才不会把自己暴露在危险之中。

    “哎，那个，我忽然有些尿急，你在这里等我一下，我去去就来。”秦帧顺势把手从史珍香环绕的胳膊中抽出来。

    “额，好吧，你这么一说我正好也有点呢，要不我们一起去吧！”史珍香也不是好糊弄的，尿遁？在自己这里行不通！！

    “额，好吧！”秦帧不由得也被这个女人缜密的心思折服了。

    ……

    安墨瞳一般是很少出入百合国际的，并非是因为她有自己铜雀台，而是因为，这里是韩少女人的地盘，尽管夜邪羽没有做出正面的回应，但是，安墨瞳却是知道，夜邪羽已经逃脱不了韩少的手掌心。

    要吞掉夜邪羽也只是韩大少的心情问题，他心情好，有事没事的来追求一下你，心情不好的时候，直接把你给上了，你还能怎么得了他？

    百合国际？先不说夜邪羽还欠着韩少几千万的债务，就算全胜时期，那也不够韩家塞牙缝的。

    所以，在安墨瞳的眼里，夜邪羽已经是韩少的女人了。

    不过，今天安墨瞳还是出现在了百合国际，她也收到了慕容晴的邀请函，因为，她们彼此互知，慕容晴也是异能者。

    一袭红色的别致晚礼服，外面套了一件银色的西服外套，头发没有盘，也没有束起，而是用一顶同样颜色的淑女帽盖了起来，如同一个跳跃的小精灵。

    和慕容晴应付完，已经是生日聚会进行到一半的时候了，可是，这个候她居然看到了林楠。

    林楠？林依雪的妹妹？那这么说林依雪也在百合国际？

    安墨瞳忽然来了兴致，在这里如果林依雪看到自己的话，不知道会是什么表情呢。

    灯火辉煌的大厅中央人头攒动，推杯换盏，行走中的安墨瞳并没有心情去注意这些，而是像在寻找什么东西似的，左顾右盼，嘴角噙着一丝笑意，上次的绑架，她还欠自己一个感谢。

    忽然，安墨瞳眉毛一挑，她看到了秦帧。

    与此同时，秦帧也感应到了安墨瞳。

    这里居然出现了异能者？看着秦帧匆忙离开的背影，安墨瞳慢慢的跟了上去，那个人很陌生，绝对不是s市的异能者，他是谁？为什么会出现在只有女人才能出入的百合国际？

    行走的路线出现偏颇，安墨瞳随后跟了过去。

    ……

    “喂，秦帧，你好了没有？”史珍香在秦帧走入洗手间之后，一直站在外面等待着，她并没有去洗手间。

    时间已经过去几分钟了，为什么里面一点动静都没有？

    她可不相信，这个家伙能在自己的眼皮子底下跑了，一个洗手间应该不会装什么后门的吧。

    “秦帧？”史珍香又试探性的喊了一句。

    洗手间里面仍然没有丝毫的动静。

    “你好了没有，你要是不说话，我可要进来了！”史珍香突然有了一种莫名的兴奋，难道，他是故意想引自己进去？真是没有想到这个家伙居然还这么有情调，肯定是在里面猫着呢，等自己进去的时候，打算和自己在里面来一场说干就干的激情。

    脸上抑制不住的笑意，心里都快乐开了花，只要和自己有了关系，史珍香就有把握把对方给拴住，到时候可就由不得你不为自己出力了。

    女人嘛，就是为了征服男人的，而男人，去给我征服世界！

    百合国际是专为女***的场所，所以男性洗手间设计的很小，推门走进洗手间，代表男性专用的小便池，以及只有寥寥几间的隔间，可是，并不算大的洗手间，空空的并无一人。

    而且，这里并没有什么所谓的后门，连一扇窗户都没有，可是，秦帧哪去了？

    史珍香瞬间皮疙瘩都起来了，尼玛，这是活人大便，还是大变活人啊！

    转身逃也似的离开男洗手间，一直走到大厅，直到看到了还在进行中的生日宴会，史珍香悬着的心这才稍稍安稳了一些，那个秦帧到底去哪了，自己可是亲眼看见他走进去的啊。

    平复了一下心情，史珍香淡定的，假装什么事情都没有发生似的，朝着林依雪所在的方位又走了过去，现在时间应该差不多了，就是不知道林依雪那个女人有没有喝下那杯水，一想到林依雪就要现出原形，在大庭广众之下做出一些出格的动作，史珍香的两腿之间倒是潮湿了不少，毕竟这个药她才是第一个试验的，那种感觉，还真是传说中的欲.仙欲死。

    ……

    身体的燥热让林依雪的脸色开始潮红，下身有如被蚂蚁啃食一般的难受，脑海里也不控制了似的闪现一些片段，和夜邪羽在阳台，和萧雅琳在操场，和安墨瞳在铜雀台，和江落颜在自己的卧室，虽然这些场景什么事情都没有发生，可是……

    **却迅速的攒满全身，手总是不由自主的想去抚摸自己的身体，意识居然也有些迷离。

    林依雪知道今天晚上自己是载了，千算万算还是没有想到会有人在百合国际对自己下手，到底是谁？秦帧？史珍香？还是那个钟楚兰？

    一想到钟楚兰那犹如女神降临般的气场，林依雪嘴里不由得又是一阵呻吟，手不自觉就搭上了自己的胸部，而一接触到自己丰满弹性的两只大白兔，浑身都是一颤，这就像吸毒，有了第一次，却再也难以抑制……

    再这么下去，自己可就要沦陷了，不行，一定要想办法，不管是谁下药，目的绝不可能任由自己一个人在这里的，要么是为了让自己出糗，要么就是贪图自己的身体，自己一定要离开。

    可是，自己的手却像是被粘住了似的，一离开自己的身体，那种空虚的感觉就会让自己生不如死，恨不得，有人能够狠狠的糟蹋自己一番。

    保留最后的一丝清明，林依雪狠狠的咬了自己的舌头一下，借着疼痛，头脑瞬间清醒，可是那种痛不欲生的感觉并没有消失，反而越来越厉害，用不了一分钟，自己就会沦陷的，现在自己还能控制，如果自己控制不了自己了怎么办？

    颤巍巍的从沙发上起身，鞋子也来不及穿，赤着脚林依雪跌跌撞撞的离开休息区的沙发。

    林楠，夜邪羽，你们都在哪呢，靠，再不来，老娘贞操不保了。

    一想到自己将要……

    林依雪一个激灵，不过瞬间又被那如同洪水猛兽一般的**吞没。(未完待续。) 
  
第180章 丢失了水晶鞋的公主2（第四更！）
    手机，对，林依雪似乎想起了什么，赶紧慌乱的掏出自己的手机。

    脚下不停，凭着记忆中的路线离开这偏远的休息区。

    自己的意识已经开始模糊，手机上屏幕也有些看不清了，不过，打开手机，居然有一个未接电话，来不及想那么多了，不管是谁，直接拨打了过去。

    ……

    秦帧从来没有被人这么窥视过，都说s市是异能发展最强大的一个市，果不其然啊，自己才过来几天啊，就已经被两个人发现了。

    上一次应该是一个男人，而这一次，如果自己没感应错的话，对方应该是一个女人。

    为了不引起不必要的麻烦，秦帧在洗手间里动用了异能，瞬间从洗手间移动到了一公里之外。

    就是不知道那个史珍香在看到洗手间里已经没有了自己的身影之后会是什么表情？坐在出租车里的秦帧自嘲的笑笑，看了看手机里自己死皮赖脸要来的那个电话号码，林依雪？果然是个好名字。

    “喂，这位小兄弟，你一定是恋爱了吧，从你上车，你已经看着手机笑了八次了。”开车的一个中年大叔从后视镜里看了看秦帧，和善的开玩笑说道。

    “额，大叔真会开玩笑，我哪有啊！”秦帧有些不好意思了，脸色也不由得红了，一想到刚才自己问人家要电话的那股子劲，自己也不禁哑然失笑。

    白色的礼服，白色的内衣，水晶高跟鞋，修长的脖颈，秀气的小脚，她一定是某一位流落人间的仙子。

    “你看你看，又笑了，小伙子，还说没有恋爱，大叔也是过来人！”出租车司机也被秦帧的憨厚模样逗乐了。额……

    秦帧很有些无语了。

    忽然，秦帧握在手里的手机突兀的响了起来。

    林依雪？

    看了一眼手机号码，秦帧不禁一愣，这丫头这么快给自己打电话？还是说她也很好奇自己和那个史珍香会做出什么事情？

    不会是爱上自己了吧，毕竟自己的异能也是很牛逼的好吧。

    稍微一犹豫，秦帧还是很利索的接通了电话，洋洋得意的说道：“怎么了，这么快就开始想我了？放心了，我怎么可能会上了那个什么屎真香的当呢，她是什么人，我还是能分清的……”

    “救我……唔，我快撑不住了，快点……”

    电话里突然传来，林依雪断断续续的声音，而且，声音迷离，就像是，额，在做那事似的。

    难道……

    秦帧心里一惊，身形瞬间消失在出租车里。

    “小伙子，怎么着，女朋友来电话了吧，看把你美的，一听语气啊，就知道你们还处在热恋时期呢，大叔可是过来人，告诉你吧……哎？小伙子？”

    出租车司机从后视镜里突然看不到秦帧的人了。

    猛然一个急刹车，车子高速行驶中一个侧滑，差点撞到旁边的护栏。

    司机又转过身仔细的看了一遍后面的座位，哪里还有秦帧的影子。

    妈呀！

    见鬼了！

    ……

    林依雪人呢？

    史珍香惊讶的看着刚刚林依雪窝着的沙发，已经没有了她的身影，沙发旁边的那一双精美的水晶鞋还散落着。

    桌子上水杯里的水已经没有了。

    史珍香的嘴角不自禁的撇出一抹微笑，只要喝了这杯水，林依雪，今天晚上你将会成为真正的女人了，不管你的第一次是给谁，哪怕就是一根黄瓜，茄子，你也将会失去一个少女的身份，看来，今天的生日宴会主题倒是为你准备的了。

    丢失了水晶鞋的公主？越来越有意思了。

    史珍香知道她肯定走不远，这里离大厅还远着呢，就算喊人也不一定有人能听见，说不定只是换了一个角落，躲在哪里自己享受也说不定。

    史珍香从容的掏出自己的手机，调成了摄像功能，并一步步的跟随者林依雪离开的路线追了上去。

    果然，在不远处的一个休息区的沙发后面，史珍香发现了林依雪。

    而此时的林依雪刚刚拨通秦帧的电话。

    “哟，这不是我们的校花同学，你怎么跑到这里了，还这么狼狈呢，你的鞋子呢，你不是公主吗，就这么蹲在地上可不太好，你的手在干什么呢，我就说你风骚吧，看，现在露出原形了吧，一个人居然躲在这里做这么龌龊的事情。”史珍香无所不用其极的讽刺。

    忽然她看到了林依雪手里的电话，猛然向前一步，一脚把她的手机踩在地上。

    然后把自己的手机对准了已经衣衫凌乱的林依雪。

    不行了，已经控制不住了，两腿之间的潮湿已经折磨的她快要发狂了，自己的手总是不由自主的抚摸着自己周身敏感的地方，浑身的燥热，已经让她把自己的身上的礼服扯开了一道口子。

    发丝散乱在鬓前，更增添了一份诱惑。

    史珍香把手机对准了林依雪就这么静静的看着。

    撕扯，翻滚，蜷缩，抚摸，甚至有好几次林依雪都已经把自己的手伸到了礼服里面，堪堪又抽了出来，还有一丝理智支配着她，她知道，自己只要越过了那道底线，就再也回不来了。

    终于，蹬蹬的脚步声传了过来。史珍香遗憾的看了一眼已经撑不住的看林依雪，真是没有想到，林依雪居然能撑到现在！不过她知道现在也许两分钟不用，她就会把自己剥的精光了，那时候，自己就可以制造点动静，让更多的人过来欣赏一下。

    可惜了。

    不过，这么也已经够了，自己已经录下了这个青春玉女发骚的视频，只要自己心情好的时候把她传到网上，肯定会引起轰动，那些青春懵懂的男孩子不会因为心中的梦想破碎而自杀吧。

    史珍香心情大好，为了不让人发现自己，她必须提前离场了。

    秦帧的瞬移只能移动到他去过的地方，从一接到林依雪的求救电话开始，他就来到了百合国际。

    根据她的猜测，林依雪不会离开百合国际，可是在百合国际，她又能遭到什么人的迫害？

    而且，听声音她已经到了极限。紧张，恐慌，甚至有一丝的害怕

    休息区的沙发上已经没有了林依雪的身影，而地上的水晶鞋却还在。

    出事了，肯定出事了。

    到底是谁？会把她带到哪里？现场没有打斗的痕迹，会不会是她自己离开？

    秦帧的脑子也开始一阵混乱。

    自己不是感知型的异能者，根本没办法判断出林依雪的具体位置，怎么办，怎么办？

    额，就在秦帧一筹莫展个的时候，手机里居然传来了史珍香的声音。

    是她？

    秦帧开始疯狂的围绕着休息区奔跑寻找。

    撑住，你一定要撑住！

    你的王子还在奔袭的路上，你的骑士马上就会赶来，所以，你一定要撑住！(未完待续。) 
  
第181章 要我！（求月票！）
    在史珍香转身的那一刻，秦帧终于赶了过来。

    看了一眼躺在地上的林依雪，脸色潮红，醉眼迷离，衣衫凌乱，雪白的身子已经有一多半裸露在外，白色的礼服已经被撕扯的差不多了，而且，她双手还在不断的抚摸着自己敏感的地方。下药？

    那个女人对她下药？

    秦帧心中的怒火猛然升起，这是要毁了她啊。

    不过，现在已经不是是追究责任的时候，必须把她带出去，在这里如果被人发现，她的名声岂不是全都毁了。

    “啊，非礼啊，有人非礼啦！”

    就在秦帧看着林依雪痛苦的呻吟挣扎的时候，忽然一个尖锐的嗓音瞬间响彻整个大厅！

    虽然相隔甚远，但是所有人还是被这尖叫所吸引，不由得纷纷停下了手里的动作，更有几个伸手矫健的女保安快速的向这边飞奔过来。

    史珍香躲在暗处看到刚才的脚步声居然是秦帧！他没走，居然还在百合国际，他只是躲开了自己而已？

    胸中那团本就没有熄灭的熊熊火焰瞬间又窜出了火苗，既然你想做英雄，那我就成全你，就是不知道所有人看到这一幕之后，会是什么反应。

    你一个男人偷偷潜入百合国际，把百合国际的代言给下药***了！这事可就有的玩了！

    好好的天堂路你不走，非要踏入这无尽的地狱门！

    史珍香脸上的厉色越来越重！捏着嗓音叫过之后，来不及等待即将上演的好戏，迅速的离开，然后绕到大厅的另一角，装模作样的围在人群后面又跟了过来！。

    “妈的，居然如此阴险！”秦帧回头看了一眼史珍香藏身的地方，真想冲过去把那小娘们给就地正法了，呸呸呸，就她那双破鞋，正法她那是对自己的侮辱。

    要不是自己发誓不打女人，真想就这么过去踹她两脚。

    来不及了，百合国际的女保安已经近在咫尺了，必须迅速撤离。

    顾不上什么男女授受不亲，抓起林依雪的胳膊搭在自己肩膀之上，一手托起林依雪的脖颈，一手环在她的腿弯处，体内能量凝聚，瞬间空间扭曲，只是眨眼之间，原地已经没有了两人的踪影。

    “怎么回事？”夜邪羽正在与几个很有一些实力的女人喝酒，突然听到一声尖锐的嗓音，不由得出声问道。

    躲在暗处的一个女保安迅速的出现在夜邪羽的身边，趴在夜邪羽的耳朵边上小声的说了两句。

    “对不起了各位，那边出了一点小小的意外，我需要过去处理一下，你们尽兴，不要为了这么一点小事打扰了各位的雅兴。失陪了！”夜邪羽匆匆的与几位穿衣打扮都非常不俗的女人告别。

    “去吧去吧，居然有人在夜老板的地头闹事，看来是没有听说过夜老板的手段啊。”

    “非礼？有意思，女人对女人下手，还叫非礼叫的这么大声，这是要故意引起我们的注意吗？”

    “有人闹事？直接打死不就成了嘛！”

    夜邪羽并没有理会身后女人的话，她听见好像声音是从东边休息区传来的，今晚的生日宴会不是很大，所以那边有一些空旷，而最关键的是，林依雪还在那边。

    虽然这声音不是林依雪发出来的，可是，夜邪羽心里还是感觉到有一丝的不妥。

    史一涵正吊在小晴的身后陪着她逗乐众人呢，有一些跳舞累了的，开始拼酒，各色的红酒，黄酒，啤酒，也有好多开始出现醉酒了。可是，这一嗓子，惊醒了许多人！

    史一涵没敢喝酒，她虽然认识慕容晴，但是关系并不是好到那里去，也只是有过几次点头之交。

    可是，一听到那声尖叫之后，史一涵握着酒杯的手不自禁的一哆嗦，酒都撒出来不少，这声音虽然改变了声线，可是她还是听出来了，是史珍香。

    这个不知天高地厚的丫头，居然敢在百合国际闹事，她不想活了嘛？还是说，她不知道这里是韩少女人的地盘？

    小晴没有过去，她接到夜邪羽的眼神，开始安抚大家的情绪，也有一些百合国际的负责人开始出来招呼大家继续用餐。

    史珍香的那一声尖叫并没有引起多大的轰动，仅有几个好事的跟在保安后面过来看热闹，这些好事的就有史珍香她自己。

    她喊完之后，趁着人群涌过来，然后又从黑暗里绕到人群后面。

    斯！

    刚刚转过来的史珍香倒吸一口冷气，看着地上空空如也，哪里还有林依雪的身影，就连刚刚奔过来的秦帧都不见了。

    这怎么可能，刚刚自己明明看见秦帧……

    难道说，秦帧他，不是人？是鬼？一这么想，史珍香感觉自己全身都凉飕飕的。

    夜邪羽的脸色刷的一下就阴了下来，叫过身边的保安，安排道：“你去调查这一片的监控，查出事情的起末。”

    “你去告诉小婷，让她想办法给大家解释一下，就说两个顾客正在玩大冒险游戏。”

    夜邪羽冷静的安排着一切。

    忽然，她似乎想起了什么，这里离小雪那丫头窝着的沙发并不远，糟了！

    夜邪羽快速的朝着林依雪一开始坐的地方走去。

    看着一片狼藉的沙发，还有林依雪散落在沙发旁边的水晶鞋，看来，这丫头又出事了。

    “封锁现场，调查全场监控！”夜邪羽的脸色越来越难看。

    ……

    “秦帧，救我……”林依雪虽然意识迷离，但是还是认出了秦帧，“有人给我下药，我好难受！”

    本来还好，可是秦帧这么抱着他，那宽阔的胸膛，男性荷尔蒙的刺激，更让林依雪备受煎熬。

    “不会有事的，你撑住！”秦帧的话说完，两人的身体再次消失在原地。

    “秦帧，答应我，把握绑起来，快点，求你了。”林依雪的眼睛已经慢慢的合上，搭在秦帧肩膀上的手不由自主的环住了秦帧的肩膀。

    “秦帧，阻止我！一定要阻止我。我好难受……”林依雪靠在秦帧肩膀的小脸摸索着抬起，寻找着秦帧的脸。秦帧身体一阵僵硬，被这么一个小美女环绕，吐气如兰，而且她的身体发烫，不断的做着勾引自己的动作。

    自己也是男人好吧，这样下去自己也会受不了的。

    秦帧明显的感觉到自己的小帐篷已经撑起来了，靠，自己也很难受啊！

    怎么办，这到底是什么药，怎么药效这么强劲啊！

    秦帧抱着林依雪，身形再次闪现，已经出现在了一处套房里面，此刻的林依雪已经不受控制了，嘴里的呻吟已经勾人魂魄，而且环住秦帧的双手也开始四处的游走。

    尼玛，扛不住了啊！

    秦帧低吼一声，把林依雪放到床上，自己赶紧退了出去，再多呆一分钟，自己都怕会忍不住，把这漂亮的小妞给收了！

    走进洗手间，打开水龙头，用凉水冲了一把脸，冷静，冷静。

    “秦帧！”林依雪的声音隔着房门还是穿来过来，缠缠绵绵，勾人魂魄。

    “要我！求你了，要我！”

    噗通！

    秦帧一时心神失守，两腿一起迈，直接趴地上了。(未完待续。) 
  
第182章 崩溃
    不行，必须想办法阻止她。

    看着林依雪近乎自虐式的为了保持清醒，撕扯自己的头发，咬破舌尖，秦帧的心似乎都要破碎了，这样的一个女孩你说她放荡？

    林依雪感觉自己快裂开了，好想不再坚持，就这么沉沦下去，浑身瘫软，下身的痒，空虚，近乎把自己折磨疯了。

    眼神迷离，脸色潮红，喉咙不自禁透露出来的呻吟……额，这个倒是让秦帧一阵阵的哆嗦。

    这不光是林依雪忍不住，秦帧也快要崩溃了。

    怎么办，怎么办！

    “阻止我，求你了，绳子，绳子……”林依雪在清醒的一瞬间，咬牙提醒秦帧，自己已经坚持不住了。

    双手开始近乎自虐式的开始揉搓自己。

    绳子？对，绳子！

    秦帧突然反应过来，手忙脚乱的开始围着屋子翻找绳子。

    可是，这一时间到哪里去找绳子啊，谁没事在家里备着绳子干什么。

    “秦帧……”林依雪已经完全迷失了，身上那件价值不菲的小礼服已经被林依雪脱了下去，由于为了配合礼服的贴合度，林依雪上半身并没有文胸，而是一对透明的乳贴，现在也早不知道被她扔到哪里去了，下半身没有任何保内暖的打底裤或者丝袜，白色的内裤退到了腿弯处……

    额……

    正在四处奔走寻找绳子的秦帧忽然经过门口向房里看了一眼，一股热血上涌，差点把他给冲昏过去。

    在这么下去自己哪能受得了啊！一个全身赤果的女孩，呼喊着‘要我’，还做着一系列的诱惑的动作，搁谁身上也受不了啊。

    看着已经被林依雪抓的不成样子的床单，秦帧心里一阵纠结，这到底是多大的仇恨，需要用这样的手段。

    床单？床单！

    秦帧眼睛一阵明亮，有了，用床单把她绑起来，至少可以防止她的自虐。

    嗤啦！

    秦帧用力的把床单撕成一条条的布条，然后手忙脚乱的拿着布条向着床上的林依雪走过去。

    “哎哎，你干什么，那是钢笔，不能往那里放！”

    林依雪已经完全迷失了，她现在只想止住自己身体的需要，现在别说是东西，就算是个男人，她也完全不在乎了。

    秦帧赶紧手忙脚乱的去按住林依雪的手，夺下她手里的钢笔，扯过布条抓住她的一只手匆忙的缠绕了几圈。

    “我去，这个更不行，那是台灯！你疯了吧！”秦帧已经无语了，赶紧又把林依雪的另一只手抓住，费了好大劲才把林依雪给绑住。

    可是，林依雪的双腿却又缠绕了上来……

    好吧，秦帧也沦陷了，鼻子开始蹿血，止都止不住啊！

    好不容易把，林依雪绑了起来，双手双脚，怕是被她挣开，又拿布条在她的小腿，大腿各缠绕了几圈。

    “秦帧，救我……”不停扭动身躯的林依雪虽然身体不能动，嘴里却呢喃的呻吟道。

    秦帧身心一震，林依雪口中已经布满了血水，看样子她为了保持清醒已经进了最大的努力了。

    这样下去，她会把自己的舌头咬破的啊！

    毛巾，对用毛巾！

    秦帧满头大汗，找来毛巾小心翼翼的塞到林依雪嘴里，额，一不留神还被林依雪咬了一口，疼的秦帧龇牙咧嘴的嚎了半天。

    呼！

    终于算是搞定了。

    秦帧长处一口气，看着呜咽着在床上翻滚的林依雪，可是，这这么下去也不是办法啊。

    必须想办法把她体内的药力化掉，不然，就这么下去，不死估计也会留下什么后遗症吧。

    怎么办？

    自己什么都不会啊！

    探手摸了摸林依雪的身体，已经烫手了都，身体这么热，肯定会烧坏身子的。

    秦帧的额头也开始冒汗。

    “你这么下去是帮不了她的，只会害了她。”

    忽然，一个清脆的声音在秦帧背后响了起来。

    秦帧猛然回头，然后就看到一脸愁容的站在他身后的安墨瞳，安墨瞳的身边还站着一个花甲之年的老尼姑，一身粗布衣衫，手持佛珠不停的低声念诵佛号。

    秦帧下了一跳！差点没一个瞬移逃跑。

    这两个家伙是怎么过来的？她们怎么知道自己租住的酒店？而且，她们来的没有丝毫的动静。秦帧内心的震撼实在无以复加，如果她们要对自己不利，自己早就死了一万次了。

    “师太，你有没有办法帮帮她？”安墨瞳没有理会秦帧，而是转过头看了一眼身边的老尼姑。

    “阿弥陀佛，她中的是号称这个世界上最难以解开的情叶毒，如果她成年了经过了房事倒也可以解开，只要和男人行那**之事便可，可是，现在难就难在……她还是处子之身！”

    厉害啊，这老尼姑才看了一眼就知道这林依雪还是处子之身，尼玛，这是什么异能？而且这老尼姑看起来好像很厉害的样子，一时间秦帧傻傻的站在一边倒是不知道该做什么了。

    “她是我哥喜欢的女孩，将来是将要做我嫂子的人，师太一定要想办法帮帮她！”安墨瞳又说道。

    “哦？小邪的眼光向来是不差的，他居然也有心动的女孩了？”师太看了一眼身边就如同一个小精灵似的安墨瞳，“这样吧，你试试这个办法……”说着，师太在安墨瞳耳朵边上耳语了一番。

    “妙啊！”安墨瞳忽然兴奋的差点没跳起来，“我知道了，这个办法肯定能行得通！”

    “那个……”秦帧觉得自己有必要开口说点什么了，这一老一小好像根本没有把自己放在眼里啊，“我能问一句吗，你们认识这个女孩？”

    “多谢你出手相救，这是我嫂子，剩下的交给我来就可以了。”安墨瞳冲着秦帧调皮的一笑，走向床边，看着赤身果体，被秦帧用床单绑缚着的林依雪。

    林依雪的身体扭动的越来越厉害，看来药力已经完全发挥了，再不动手的话，林依雪的身体就会承受不住。

    “嫂……嫂子？”秦帧一下就懵逼了，这怎么又冒出来一个小姑子！什么情况？

    “记住，一定不要让她昏迷，不然，她体内的药力无法催动，会导致她的身体极度受损，到时候，恐怕就是我也无能为力。”师太又说了一句，然后转身看着秦帧，“这位小施主，没想到你居然也是一位虚空穿行者，不知你师承是谁？”

    “虚空穿行者？”秦帧面色大变，这老尼姑居然一眼就看出自己的来历，我靠，真是见了鬼了！

    “阿弥陀佛，贫尼明白了，既然你是虚空穿行者，那你一定师承江南秦家，我与你家有些渊源，今日这女孩你救不了她，不如让我带她走吧！”老尼姑对着秦帧微微施礼，念一声佛号。

    我勒个擦！

    这样也行！

    秦帧这次是彻底服了！(未完待续。) 
  
第183章 同房
    安家老宅位于狼牙山南面的一片缓坡下面，占地不大，不到十万个平方，老宅里面有一座若安寺，据说还没有安家的时候这座若安寺就已经存在了，后来是安家独立供奉。

    如今的安家早已不复于前些年的繁盛，安墨瞳的父母死于一场意外的车祸，再加上当时韩家和萧家在一边虎视眈眈，很多人都会认为安家此次必死无疑。

    然而，令人跌破眼镜的是，当时只有十四岁的安墨邪出任董事，这也是史上最小的一位董事，安墨邪上任之后，不动声色的几场漂亮的翻身仗，愣是把萧远山和韩文庭都耍了一把。

    尤其是韩家和安家的几次商场战争，最后居然都处于了失利的状态。也是有那次以后，韩文庭宣布退休，由自己的孙子韩少接任韩家掌舵人。

    面对一头雄狮，你只有死路一条，但是当你面对的是一头狮子和一头老虎的时候，或许你还有一线生机。

    安家就这么夹缝中存了下来，好多人蓦然回首的时候才发现，那个奄奄不堪一击的十四岁小董事，似乎一夜之间长大了，安家却也不是那个可以轻易推倒的小受了。

    修长的身形，棱角分明的脸庞，和时下最当红偶像剧演员杨洋倒是有几分相像。

    总是一身黑色风衣加身，潇洒的偏分发型，没事的时候总板着一张脸，好像全世界的人都将是他的敌人似的。

    这就是安墨邪给人的第一印象。

    虽然公司有办公楼，但是安墨邪却是很少出门，在自己的房间里摆放着一台电脑，一步电话，遥控着整个安世家族的运行。

    甚至连一些不必要的股东大会他都懒得参加。这也是安墨瞳老是担心他哥哥的婚姻问题的原因。

    这么一个比宅男还宅的男人，上哪找老婆去啊。

    以前忙完工作安墨邪会站在窗前发呆，什么也不想，什么也不做，就这么站着，很快他就会进入一个空灵的境界，能够忘却一切，甚至忘却自己的空间。

    可是，自从前几天听说妹妹被绑架之后，他从国外匆匆的赶回来，却意外碰到了一个女孩……

    从此自己的魂魄似乎已经不属于自己，脑海里几乎每时每刻都在想着那个女孩的一颦一笑，甚至可以说是朝思暮想。

    回想着校园里的那一幕，安墨邪自嘲的抚摸了一下自己被林依雪打了一巴掌的脸庞！

    真没有想到，瞳瞳居然还认识她？而且看样子关系还不错？这丫头居然说要找她来当嫂子！

    呵……

    这个丫头总是这么乱来，哪有这么容易啊，至少，也要她同意才行啊！

    那个铜雀台尽管他心里不同意安墨瞳去经营，可是他还是尽力的去帮助了她，只要安墨瞳做出的决定，他会推到全世界，去支持她！

    撇眼间安墨邪看到自己妹妹未完成的那一副线稿，粗略的线条勾勒出来一个绝美的女孩，手和脚被反绑在一起，嘴里还塞着一个中间有一个小孔的口球，脸上的表情一丝惊慌失措，一丝害羞……

    这是一幅半成品，可是……也许是安墨瞳的手法高明，也许是那个女孩的容颜绝世，每当自己看到这副图的时候，脑海里总能想起那个活生生的女孩，如果，在现实中，在自己的面前，她也能是这个样子……

    这又这么可能啊，自己怎么能像安墨瞳那样流氓呢。

    不过……

    自己真的很期待啊！

    “哥，你看我把谁给你带回来了！”安墨邪还在脸红心跳胡思乱想的时候，安墨瞳的声音突然响起。

    安墨邪回头，恰好看到自己身后的空间一阵扭曲，接着一个手持佛珠的老尼姑从扭曲的空间里走了出来，然后是一身火红色礼服的安墨瞳，再然后是……

    安墨邪的眼睛瞬间瞪大，怎么可能，这是干什么，自己的妹妹乱来，今天这个老尼姑居然也吃错药了？这一大一小怎么吃饱撑的没事做，跑去绑架了？

    “发什么呆啊，赶紧过来洞房！”安墨瞳扶着浑身发烫，眼神迷离的林依雪，冲安墨邪吼道。

    嘎？

    安墨邪本来就惊讶着瞪大的眼睛，一听见洞房，差点没把眼珠子瞪出来。

    这又不是回到了一万年前的原始社会，怎么还流行抢亲了？

    “还愣着干什么啊，快来啊！我把媳妇都给你找来了，剩下的不会还要我教你吧！”安墨瞳笑眯眯的看着安墨邪，促狭道。

    “若安师太，你们这是？”懒得理会自己那个不正经的妹妹，安墨邪转身向着身边的老尼姑问道。

    若安双手合十，宣一声佛号，“这个小姑娘体内被人下了情毒，毒性发作，身不由己，需要与人同房才能化解……”

    额！

    安墨邪一下子呆住了，原来是真的！

    这……这……幸福来的也太快了吧，自己刚刚还在想着什么时候能再见到那个有点泼辣，有点迷糊的女孩的时候呢，这自己的妹妹就送了过来。

    自己是不是该考虑给若安寺多加点供奉了，这老尼姑今天居然也太上路了。

    额，这是以后要考虑的事情了，现在有更加紧急的任务要自己去做……解毒！

    安墨邪赶紧接过安墨瞳手里的林依雪，一个漂亮的公主抱，拦腰抱起，直奔自己的卧室。

    看到安墨邪猴急的模样，若安师太也不近莞尔一笑，这小子终于开窍了！

    抱着自己心中梦寐以求的女孩，而且这个女孩还是赤果着身体，最关键的是，一接触到自己，她居然主动的往自己身上蹭，虽然嘴里塞着毛巾，可是那粗重的鼻音，喘息声，还是让安墨邪一瞬间就有了反应。

    安墨瞳大有深意的看了看哥哥的下半身，不可察觉的一笑，这货终于有了意中人，自己差点都以为他是gay了。

    这么大了，连一个女朋友都搞不定，这还怎么传宗接代啊！

    “哥，哥？你轻点，你着什么急啊，若安师太说了，她还是处子之身呢！”安墨瞳在身后忍住笑意的喊道。

    “哎哎，哥，你轻点……”你猴急什么啊，她又不跑？

    安墨邪尴尬中，安墨瞳放肆的大笑？

    (未完待续。) 
  
第184章 疯狂的女孩
    “闭嘴！”安墨邪回头瞪了一眼自己这个没正形的妹妹，“我像是那种乘人之危的人吗，我觉得，以师太的本事，没有必要非要破了她的身子吧！”

    额！

    “没劲！这么不禁逗！”安墨瞳俏皮的吐了吐舌头，“我可告诉你，这个丫头是我看中的嫂子，你要是让她跑了，我可就不管你了，让你一个人过算了，要么你就自己把头发剃光了，去若安寺去跟师太作伴去。”

    安墨邪白了安墨瞳一眼，终究没有开口反抗，对于自己这个妹妹，安墨邪也是丝毫没有办法，刁蛮任性，无法无天，而且她决定的事情，别说九头牛了，就是九十头牛，九百头牛都拉不回来。

    铜雀台就是个例子，那里面的服务他也略有耳闻！

    “咦？哥，你怎么还不出去？”安墨瞳惊讶的看了一眼安墨邪。

    “出去？”安墨邪一阵恍惚，额，这也太神奇了吧，刚刚还让自己准备洞房呢，这一转眼就要赶自己出去！！

    “难不成你还要看光人家的身子啊！”

    “她这不已经都……”安墨邪说了一半就堪堪停住了，那已经到了嘴边的“光了吗！”硬生生的收了回去，人家还是一个女孩子呢，被人下药就已经够悲催的了，自己又何必占人家便宜。

    “那还有我的呢！”

    “你……？”

    “师太就告诉了我这么一个既不用破她身子，用能解毒的办法，你要不要留下来看看？”

    好吧，既然安墨瞳这么说，那意思自己看不得，就是要自己回避。

    安墨邪有点恋恋不舍的走了出去，哎，好像不对啊，这是自己的卧室啊，额，自己貌似丢人了，居然脑抽的把人家直接抱到了自己的卧室？

    面对林依雪的身体，安墨瞳已经不是第一次了，甚至说有些熟悉了，从第一次的实验楼上面，到上一次的铜雀台调教，如果再加上这一次……

    看着在床上不断呻吟，扭曲着身子的林依雪，安墨瞳轻轻的解开自己身上的礼服。

    映入眼帘的并不是精致，卡通，或者典雅的文胸，也不是任何款式的丝袜，这丫头居然在里面什么都没有穿，就这么真空，全身都是果着的。

    不过，在她赤果着身子上面，却是缠绕了很多的绳子，一圈一圈的把自己身体缠绕的结实，绳索在她的锁骨，胸部下围，肚脐，以及大腿根部各有一个结，绳子从胯下穿过，绕到背后，又从身子前面打的结里面穿过又绕回到了背后……

    把那凹凸有致，玲珑剔透的身子勾勒出了一个个小菱形方块。

    这个疯狂的女孩，居然带着这么一副绳索去参加了慕容晴的生日聚会，还在那里跳了一支舞，又尾随秦帧去带回了林依雪。

    这是得有多疯狂？她有自虐症不成？

    林依雪虽然欲念迷离，但是偶尔的情形还是能让她看得清楚眼前的情景，忽然一个全身绑缚的美女站在自己面前……

    “唔……”

    林依雪倒是很希望自己能晕过去，至少那样不用受这份折磨。

    “不就是不破你的身子，也让你达到……，我以前也做到过！嘻嘻，今天说不定是我们洞房的日子呢。”安墨瞳又脱掉脚上的高跟鞋，顺势爬到了床上，扯过旁边的被子。

    两具诱人的**一时间纠缠在一起。

    ……

    林依雪又失踪了，这次居然是在自己的眼皮子底下丢失的，夜邪羽懊悔的看了一眼监控，里面没有林依雪的影子，可恨的是，监控只能看到林依雪所在的那一片休息区，而在她离开之后的监控却没有。

    “你怎么看？”夜邪羽看了一眼慕容晴，“到底是什么人一直处处在针对她，她才是一个学生而已啊。”

    “你先别急，看样子，她在丢失之前的状态就有些不太对劲，而且好像是她自己走出休息区的，可问题的关键就是，她现在去了哪里，这么看来，那个时候那一声非礼肯定和这件事情有关系。”慕容晴冷静的分析道。

    夜邪羽沉默着不再出声，冷静的把林依雪一开始进入休息区，到自己走出休息区的视频看了一遍，这个男人是谁？他是怎么进来的？这个女孩似乎小雪认识，钟楚兰为什么来找小雪？她的身份特殊，不到万不得已，不要去打扰她，还有，这杯水有问题！

    钟楚兰和秦帧，还有史珍香都出现在了监控里面，她们三个人肯定有问题，还有，这杯水是谁送过去的，去查一下，是谁要的水，从监控里来看，林依雪对这杯水有疑问，很显然，她没有叫水！

    “好的，我去查，钟楚兰是我邀请的，我敢保证她不会有问题，我也可以现在就打电话向她证实，至于这个男人，还有这个女孩，我不认识，我会去查一下，她们是怎么进来的，看来，问题的关键还是在于这杯水！”慕容晴起身，拍了怕夜邪羽的肩膀，“放心吧，她命不平凡，不会有事的！”

    “但愿如此！”夜邪羽握了握慕容晴的手，“对了，楠楠还不知道吧，如果你下去找不到结果，就把她叫上来吧，林依雪在我们百合国际出了事，这个责任我们是逃脱不掉的。”

    “好的！”慕容晴起身离开。

    不过就在她刚刚走到门口的时候，自己兜里的手机居然响了起来，慕容晴停下脚步，掏出手机。

    忽然，脸上出现了惊喜的神色，转过身冲着夜邪羽笑道，“不用担心了，小雪没事了！那杯水果然有问题，幸好被我的一个朋友发现，及时带走她了。”

    “哦？”夜邪羽深深的沉思了一下，虽然这件事还有很多疑点，她的朋友是谁，她的朋友是怎么发现林依雪的，又是怎么带林依雪离开的？

    有些事你知道的太清楚反而对自己并不好，夜邪羽不是傻子，相反她很聪明，看到慕容晴的表情，她就知道，这件事里面有自己不可理解的东西。

    “替我谢谢你的朋友，对了，休息区那两个人是怎么回事，怎么可能会有男人混进来？还有，那个女孩，我从她的眼睛里看到了很多朋友之间不该出现的东西，或许她有问题。”夜邪羽表情终于放松了下来，林依雪啊林依雪，你真是一个人不让人省心的丫头啊。(未完待续。) 
  
第185章 暗贱伤人
    “咦，堂姐，原来你在这里啊，刚才我找了你半天呢，你到哪里去了。”

    史一涵正在一群女人堆里努力的打好自己的人际关系呢，博出名，博出位，只求能在关键时刻混个脸熟，可是，今晚上一直没有露面的史珍香忽然蹿了出来，冲着史一涵打招呼。

    “是珍香啊，快来，我给你介绍几个姐姐给你认识，这位是天成娱乐的刘老板的千金呢，快叫刘姐。”史一涵一看到史珍香就拉着史珍香和自己身边的几个女人打招呼在史珍香面前，史一涵还是挺有一些做姐姐的感觉的。

    “刘姐好，刘姐的项链好漂亮啊！”

    “谢谢，你的礼服也不错啊，小嘴还挺甜呢，现在做什么呢，学生？”

    “恩，现在主要还是以学业为重。”

    “学生吗，就是学着生，我看你的形象到蛮适合走演绎路线的，以后有这方面的打算可以来找我哦。”

    “哈哈，刘二妮，你什么时候额变得这么有哲理了，不过你这话说错了，再过几天人家可就是任老板的小姨子了，她还能缺了戏份！”

    “哎哟，我倒把这茬给忘记了，哈哈哈，是我多嘴了。”

    “刘姐见笑了，刘姐能看上妹妹，是妹妹的福分呢。”

    “这位是大鼎集团王董事的太太，这位是南山集团曹老板的小女儿，这位是……”

    随着史一涵的介绍，史珍香应付自如，游刃有余，怪不得她如此嚣张，原来确实有两把刷子。

    三个女人一台戏，不大一会史珍香就融入了她们的圈子，叽叽喳喳的，加上史珍香故意抬着她们，几个女人被史珍香逗得哈哈大笑，前仰后合的。

    “对了，珍香，这生日会都快结束了，你到哪里去了？”史一涵不经意的问了一句。

    “没去哪啊，我一直在那边的休息区蹲着呢，我初来乍到的，又不敢到处走，只好待在那边等姐姐忙完回来找我呢。”

    史珍香可怜巴巴的说道。

    “哦？你一直都在那边的休息区？”一个女人惊讶的看了一眼史珍香。

    “是啊，怎么了？”史珍香一脸无辜的回道。

    “那刚才有人大叫非礼，你听见了嘛？”

    “是啊是啊，是不是有什么香艳刺激的事情发生了，开给我们讲讲，早知道我也去休息区蹲着了。”

    果然啊，事情在向着自己引导的方向发展，史珍香不动声色的眉毛挑了挑，面色略微露出一丝惊恐，“你是说刚刚吗，是啊，你们也听到了，好吓人啊，我看到一个男人和一个女人……”

    “男人和女人？不大可能吧，今天百合国际可没有开放男伴啊，怎么会有男人。”

    “就是啊，你可别吓唬我，刚刚我还换衣服了呢！”

    “是啊，我确实是看到了一个男人……”

    史珍香欲言又止的样子吊足了她们的胃口，今天没有开放男伴，秦帧是怎么进来的，既然你无情，就别怪我无义，得罪了百合国际，你的日子快要到头了吧。

    借力打力的本事，史珍香一直舞的虎虎生风。

    “哎呀，你看到了什么你就说，放心吧，不会有人找你麻烦的。”有人似乎看出了史珍香的担心，开口向她保证。

    “一个男人和一个女孩，在……那个女孩被男人按在地上……”史珍香很神奇的居然脸红了，这演技，绝对值得九十分。

    “男人？把一个女孩按在地上……”

    所有人都睁大了眼睛，而且四周又聚集了不少的女人，人天生都是爱八卦的，尤其是女人。

    “是谁啊，这么不要脸，居然在沙发上就发骚，居然还真有人带男人进来，难道她不知道百合国际是不允许带男人的吗？”

    “你这么说就不对了，上次韩少生日不也是允许男人进来了嘛，所以说，有男人能进来很正常啊，韩少就是这里的常客，大家都知道啊。”

    “那你的意思是，在休息区**的就是韩少咯。”

    “你不要曲解人意，第一，人家也没说她们是在休息区**，还有就是，有男人并不一定就是韩少，最重要的一点，今天晚上如果有男人能进来，肯定是有女人带进来的，我就想知道，那个女人是谁，这么给我们百合国际丢脸，想男人想疯了嘛？”

    “就是，妹妹，你一定看清了那个女人的面孔，告诉大家，她是谁，让她退出百合国际！别在这里丢人现眼！”

    “哪里有退出这么简单，把她绑了丢在大厅，吊她三天，什么玩意，居然敢违反百合国际的规则，那今晚老娘出丑的事情万一泄露出去，那还了得啊，我爸能吃了我。”

    “如果真有男人偷偷的混进来，不光是你，我们大家都很危险好吧。”

    史珍香心情大好啊，终于把这群女人的情绪给调动起来了，她要的就是这种效果，自己只要适当的再把林依雪的消息稍稍透露一点，凭他们八卦的心肯定能猜出是谁，到时候……

    更何况自己手里还有林依雪自己抚摸自己的视频呢，风骚放荡，谁再敢说她贞洁清纯，那这是什么？

    什么？男人不是你带进来的？那他怎么会为你服务呢？

    哎？自己何不现在就把林依雪那一段视频放出来，现在可正是一个大好的机会啊，有这群女人散发出去的消息，可比自己一个人的力量大多，更何况这也算是女人最顶端的一个圈子了，如果林依雪的名声在这个圈子里臭了，那她以后的道路就彻底的断了。

    “对啊，这位妹妹一定要想清楚，你在休息区到底看到了什么，不论私自带男人进来也好，扒瞎留神搬弄是非也好，这可都是百合国际不允许的，我不管什么人，这件事我一定查个水落石出，我想，你会谨言慎行的，对吗？”夜邪羽的声音忽然响起在史珍香的身后，把史珍香下了一跳，手里的手机都差点掉地上。

    史珍香回头就看到一个气场十足的女人，面色不善的看着自己，而自己心神一阵跳动，居然有一种想要退缩的冲动，这个女人的眼神如同刀子一般犀利的在自己身上扫视。

    这就是百合国际传说的商界银狐，被称为妖精的夜邪羽？果然名不虚传啊，就她那眼神就差点让自己跪了。

    “多谢姐姐提醒，我想我知道该我该说什么了。”史珍香一副小受委屈的模样，似乎她该说的都是夜邪羽同意的，不该说的，都是对百合国际不利。

    软刀子捅人才是最伤人的。(未完待续。) 
  
第186章 瘫软的安墨瞳
    一看到夜邪羽出头，慕容晴一声苦笑，这个女人，一遇到和林依雪有关的事情她就慌了，自己冲上去，结果被史珍香暗贱伤人了吧！

    “这位妹妹说话真有意思，什么叫你知道什么该说什么不该说了？那你到是说说，到底什么东西不该说？”慕容晴跟在夜邪羽身后也站了出来，这种事情，怎么能让夜邪羽冲锋陷阵呢。

    “姐姐，我明白了，刚刚可能是我眼花了，我最近经常失眠，刚刚在休息区我什么都没看到。”史珍香‘惊慌失措’的改口，并且语气斩钉截铁，一副你让我这么说的模样！

    “你……”慕容晴气愤的直跺脚，这不是摆明了说她们百合国际仗势欺人，不让会员说出真相吗？

    看着史珍香的表演，夜邪羽心头不由得稍稍震撼，如果不是自己在暗处装有隐秘的摄像头，看到了这个女孩跟林依雪还有那个男人有过接触，自己也会被她给骗过去的吧。

    处事不惊，就算面对自己和慕容晴，也依然能够从容的向着自己软刀子割肉。

    她也很善于调动四周围观人群的情绪。

    就算百合国际再强，也不可能做出欺压自己会员的事件，史珍香就是看透了这一点，这才放心的去煽动四周的吃瓜群众。

    这些女人，不缺吃不缺穿，唯独缺乏的就是安全感，甚至可以说是**。

    现在居然有男人可以混进来，这百合国际和传说中的相差甚远嘛！而且现在还当众强迫会员改口，这就是传说的‘妖精’夜邪羽？

    这个时候，百合国际的一个保安快步的走了过来，趴在夜邪羽的耳朵上轻轻耳语了一番，“给林小姐送水的那个服务员并没有接到谁的指派，而是突然出现在了服务台上的一个纸条，由于林小姐是我们的特约代言，所以服务员并没有在意这些，就把水杯送了过去。”

    天衣无缝啊！

    夜邪羽倒是有些欣赏这个女孩了，对于监控，自己是万万不能拿出来当面对质的，如果让这些会员知道她们每天的疯狂，夜邪羽都会监控或者录像的话，用不了第二天，当天晚上就有可能退光所有的会员。

    心思缜密，有勇有谋，而且善于煽风点火……

    好一个牙尖嘴利，阴险毒辣，却又心机深沉的小女人。

    夜邪羽冲着保安点点头，说道：”我明白了，百合国际一直讲究遵循客人的**为第一要任，这件事情的起末我会调查清楚的，任何企图陷害百合国际，陷害百合国际会员的行为，我都讲追责到底！“

    “对不起，夜姐姐，都怪我不懂事，乱讲话，坏了百合的规矩，我……我……”史珍香惊慌失措，似乎自知自己已经犯了错，等待着夜邪羽的惩罚似的。

    “从头到尾都是你一个人在说，你看到了一个男人，至于那个男人是谁，还有谁见过，都可以说出来，而且要有实质性的证据，如果你能拿出来，我夜邪羽认输，还有，虽然你做的天衣无缝，但是还是百密一疏，你想做的事情我似乎都能明白了，祝贺你，你很成功！有时间我们可以好好谈谈！说出你的条件。”夜邪羽由衷的佩服这个还是学生的女人。

    每个人心中都有一杆衡量是非的秤，本来百合国际是处于劣势的，但是经过夜邪羽的口说出这些话，仿佛给人一种史珍香在威胁百合国际的感觉，一个小女人向着巨大的雄狮发起冲锋，好像还有点胜券在握的感觉。

    今天来的并非都是百合国际的会员，也有很多都是像史珍香这样第一次前来参加生日宴会的人，她们或许是慕容晴的亲戚朋友同事，无可厚非，如果她们把今天发生的一幕散播出去，那么百合国际的声誉或多或少的都会受到一些影响，而正在火爆销售的百合护肤，首当其冲！

    “多谢姐姐赞美，我就是一个小女人，一个想不惜一切抓住机会往上爬的小女人，如果能得到姐姐的提携，妹妹感激不尽！”史珍香不卑不亢的说道，晚会结束，站在百合估计的门口，史珍香一脸感激的冲夜邪羽说道。

    史一涵完全被史珍香的表演弄懵了，史珍香在做什么她可是知道的，这是在找死啊，她凭借的是什么？初生牛犊不怕死？不知者无畏？任红星见了这个女人都要喊一声嫂子，你踏马的居然无所畏惧的向她冲锋？

    而且，好像史珍香还做了一些让夜邪羽非常生气的事情！

    完蛋了，史一涵感觉自己双腿都在颤抖，额头的冷汗瞬间就冒了出来，她丝毫不怀疑，关键时刻任红星会毫不犹豫的抛弃自己。

    “就这么放她走了？”慕容晴在聚会结束后，看着散场了的人群，怒气冲冲的看着夜邪羽说道。

    “没办法，她肯定握有什么关键性的证据，或者有一些保命的手段，这个女人心计很深，也很会利用时局的转变！心狠手辣，不择手段，如果她能长大，将会是一方祸水。”

    “对了，有没有小雪的消息！”夜邪羽并没有把今天晚上的事情放在心上，百合国际的声誉并没有受到影响，仅仅凭她史珍香的个人之词对百合国际的声誉还难以晃动，只需要一次公关就可以扭转局面，夜邪羽现在最担心的就是林依雪的问题。

    ……

    林依雪？好吧，林依雪的问题确实是个大问题。

    安墨瞳已经精疲力竭了，洁白的身躯已经布满了汗水，床单早就揉搓的不成样子了。

    林依雪的神情清明了不少，两个女孩并排躺在床上。

    “还……还有什么？”林依雪感觉丢人到家了，自己怎么莫名其妙的到了这里。

    “还有？再有我可受不了了，你到底怎么得罪了多少人啊！”安墨瞳扯过被子盖在身上，已经入夜很深了，她也没有想到林依雪被人下药会疯狂如此，“不是被绑架就是被……”

    经历一事成长一分，一丝晶莹的泪水滑落，虽然不知道自己这么久是怎么熬过来的，到是那断断续续的篇章还是提醒她，自己从魔鬼边缘走了一遭。

    有些人有些事自己还是想的太美好了！

    不就是女人吗，自己十几年男人的日子都活过来了，如今变成了女人反而不知道怎么走了？

    既然上天给了自己一次绝世容颜的机会，那就活出个样子，征服男人？那不是自己要的，自己需要的是征服世界，让所有的人都匍匐在自己脚下！

    安墨瞳惊讶的看了一眼身边流着泪的林依雪，这件事的对她的打击确实挺大的，赶快成长吧，我们的小美女！(未完待续。) 
  
第187章 校庆
    阳光明媚，时光静好。

    亚洲歌后钟楚兰将出演s市m中学120周年校庆。

    著名音乐人李亲将携爱徒钟楚兰出席m中学周年大庆，并将会宣布一个重大的消息。

    号外，号外，m中学居然是著名音乐人李亲的母校。

    m中学大型文艺演出，安墨瞳将作为学生代表上台发表演讲。

    新任校花林依雪遭遇尴尬，错失作为学生代表的机会。

    ……

    一条条醒目的标题刷爆各个网站，社交媒体，m中学的校内论坛也是空前的火爆，安墨瞳早前的帖子也被翻了出来，一时间风头正劲，而且近日一个名为小瞳瞳的id更是爆出了一组安墨瞳的礼服写真。

    清纯，魅惑，甚至还有些萝莉。

    这也是从林依雪被评为最新校花以来，安墨瞳的首次发声，没有任何语言和文字，仅仅一组写真就扳回了一局，而且赢得了学生代表的席位。

    不愧是安家啊，这么轻易就能拿到学生代表，这将轰动s市的盛大活动，无疑也是一次很好的宣传。

    尽管从开始到结束林依雪始终都没有做过什么，但是有些人确实认为，这一次是安墨瞳的反击，林依雪的校花位置要不保了。

    到底是老牌校花有实力，毕竟学生代表可是要当着全校师生的面，宣读致辞的，而且还有机会和钟楚兰同台演出。

    根据校方的安排，这一次钟楚兰将会作为特殊嘉宾在学生代表宣读致辞的时候，演唱自己的成名作品……《同桌的你》。

    文艺演出各班级都会有节目出演，可是当校方宣布了出场节目单的时候，有细心的人却发现，林依雪并没有出场的节目。

    一时间所有人的注意力都放在了钟楚兰，安墨瞳，史珍香身上，大家几乎忽略了林依雪。

    史珍香？怎么还有她的戏份？额，好像有小道消息传出，她即将高调签约百合国际，而且，她也是这次大型演艺节目的主持人之一，而且**部分他也将会演出自己的歌曲，最后，她将和安墨瞳一起出席晚上的庆祝餐。

    从一个名不见经传的小女人，一跃成为众人眼中的才女，天之骄子！史珍香终于又出了自己的第一步！

    那个风骚放荡的林依雪终于失去了校花的位置了吧，哼，不自量力，居然跟安墨瞳竞争校花，真以为自己是女神了！当然，这不大家的想法，这是史珍香的内心读白。

    为了发泄自己心中的兴奋，史珍香睡觉几乎都是笑醒的。是的，是兴奋，听夜邪羽的口气是有意和自己谈谈，那么自己的梦想已经不远了，为此她还利用自己的小号去论坛发帖子为林依雪鸣不平。

    “为什么这次的校庆演出没有林依雪的节目呢，我想看她的兔子舞！同意的请支持！”

    本来大家都被钟楚兰，安墨瞳吸引了目光，可是此人的帖子一经发出，立刻又围拢了大批的人跟帖。

    “林依雪？她能拿出什么节目？你是想让她上去为我们敬爱的s市领导跳兔子舞吗？”

    “拜托，我们是正经的校庆好吧，不是什么低俗的民间演出，兔子舞，怎么不叫脱衣舞呢？”

    “自古二楼出傻x，今天怎么感觉转移到三楼了，是谁说兔子舞低俗的？难道花花公子也低俗吗？还有，民间演出就非得和脱衣舞挂钩？”

    “楼上是林依雪请来的水军吗，请楼上列举一下林依雪的才才能可以吗，抱歉我只知道她就会那个高抬腿，撅屁股的兔子舞，如果是kvt夜场表演，我首选林依雪，至于校庆吗，我就呵呵了。”

    “是啊，好像那个林依雪除了跳过一次兔子舞，好像没有什么特别的了，不过人家脸长的好看啊。”

    “脸长的好看？你想让人家上台刷脸吗？对着摄像机发呆卖萌？拜托，我们是校庆，不是选美大赛！”

    看着自己的帖子已经被热议，林依雪也从新被翻了出来，史珍香的心情大好啊，就想这么猫着，怎么可能，我会让你一直陪在我身边，看着我是怎么把你踩在脚下，并一步一步走向神坛的。

    s市m中学120周年庆祝典礼！

    巨大的横幅已经拉起来了，而且一个热气球也腾空而起，拉着一副同样的条幅。

    五年一小庆，十年一大庆！

    今天是m中学难得的一次校庆，120周年庆。

    “夜邪羽疯了吗，她居然要签下史珍香？”坐在学校里的大型会场里面，萧雅琳为林依雪鸣冤，“还有，为什么没有你的节目，赵月都说了，这次的校庆演出让你出场的，而且每个班级都会有两个节目的，凭什么我们班只有史珍香？，上次的教师节，你的兔子舞可是得到大家的一致好评的。”

    演出马上就开始了，大家都已经依次入座。

    这次的校庆文艺演出将在学校的大型会场进行。

    “谁知道呢，可能夜邪羽感觉史珍香很有发展前途也说不定呢！能歌善舞，而且风骚放荡！”林依雪并没有过多的表情，手里拿着一盒酸奶，小嘴撮起，一吸，然后小嘴瞬间鼓起，早晨起的晚了，忘记吃早饭！

    “林依雪！”萧雅琳有些愤怒了，“你到底怎么了，你有事情瞒着我！”

    “没有啊，啊，琳琳别闹，这里都是人，唉哟……“林依雪被萧雅琳哈痒，大笑着求饶。

    “好好，我说我说，快停手，死琳琳，差点被你害死！”林依雪看着四周传来同学们惊讶的目光，赶紧整理一下下校服，正襟危坐，装作什么都没有发生的样子。

    等一切恢复正常，林依雪又娇羞的瞪了萧雅琳一眼，“哎？你让我说什么来着？”

    “林，依，雪……”萧雅琳恨不得把这个嬉皮笑脸的丫头揉吧揉吧赛肚子里吃了算。

    “好了好了，这事说来话长，以后会慢慢告诉你的。快别闹，校庆马上都快开始了。”

    “好，就相信你十分之一，以后要是不给我解释清楚，我可饶不了你，第了，校庆第一项是什么来着？”萧雅琳看了一眼四周，人员已经差不多到齐了，在这里确实不适合刑讯逼供林依雪，这要是在床上嘛，那倒还差不多。

    “第一项？当然是校花安墨瞳作为学生代表上台发言啊，然后是特约嘉宾钟楚兰演唱《同桌的你》，对了那个李亲真的m中学的学生？”林依雪有点不可思议了，那个对音乐执着甚至说有些疯狂的老头，居然曾经也就读过m中学？怪不得他说认识自己的父亲林青山呢！

    可是，这么大年纪了，不老实的在家呆着，又跑出来干什么？该不会还在想着让自己跟他学音乐吧？

    (未完待续。) 
  
第188章 校庆2
    m中学是s市的第一所中学，重点中学，也是众所周知远近闻名的贵族中学，是有三位董事共同融资扩建，其中我们文中提到过的两位校董，一位就是张娜的父亲，张龙套，哦不好意思，他现在还在监狱里面，可能来不了，不过代替他过来的是……林青山！

    林青山？

    额，是他，上一次的吞并张家一案中，萧远山并没有对张龙套的m中学股份动手，这就便宜了林楠，现在的林青山却是摇身一变，成为了m中学的三大校董之一。

    另外一位我们也提到过，就是韩庚的爷爷，韩文庭，当然，他也是韩少的爷爷。

    第三位呢，是的，就是安墨邪。

    这对于所有人来说是一个机密，没有人知道，也从来没有人询问过，只知道m中学的三大校董，至于是哪三个，却很少有人说能说出来。

    时间已经到达了九点，所有的学生几乎都已经入座，林依雪和萧雅琳雅琳前面的第一排座位还空着，这个好像是留给学校的领导，以及s市的名***英。

    林依雪和潇雅琳居然做在第二排，额，其实严格来说应该是第一排，因为前面的那一排座位已经不能称之为学生做，已经撤换成了舒服的沙发椅，而且还有精致的小茶几，茶几上摆满了各色水果点心，矿泉水。

    按照萧雅琳的话来说，坐的近才能看的清楚。

    林依雪硬是被萧雅琳拉到了前面，再说了，我爸爸也会来，你看到茶几上面的点心了吗，待会，我让我爸给你偷点过来。

    好吧，就坐这里吧！林依雪妥协了。

    同学入座，校庆典礼开始，主持人自我介绍，四名主持人里面，除了史珍香林依雪谁也不认识，听说有一个最帅的那个是校学生会的主席，还有一个是校体育队的队长，额，要说自己的雌激素也分泌了不少日子了，怎么自己对那些帅哥还是不感冒呢？

    然后开始点名介绍今天要来参加庆典的主要名人。

    林依雪还在纳闷呢，这都开始了，怎么第一排还一个人都没有来呢，原来是要重点点名亮相啊。

    “下面有请m中学第十一任校长陈伦，陈校长。”

    同学们爆发出一阵热烈的掌声，然后一个秃顶，腆着大肚子的老头走了进来，冲同学们挥挥手，自觉的站到了舞台的一角，他很明白，今天的庆典，他在前面只是一个配角，能做到第一排的角色里，他是最没有话语权的一个了。

    “有请文庭集团董事长，韩少。”

    似乎就跟排练好了似的，台上每报上一个人名，台下的同学就会报以热烈的掌声。

    韩少？林依雪一愣，今天怎么还有他的戏？学校庆典，请他做什么？

    “你不知道韩少为什么今天会过来？”萧雅琳奇怪的看了一眼林依雪，似乎不知道韩少为什么来，很不应该似的。

    “我哪里知道啊，总不能说他有钱，就必须请他吧！”林依雪看着台上的韩少，一身白色西服，头发梳的锃亮，很是有些气度，这和那个跟自己一起拍广告的韩少有了很大的区别啊。

    “小笨蛋啊，韩少的爷爷是m中学最大的校董，现在他爷爷把家族重担交给他，他当然要来参加了。”潇雅琳耐着性子给林依雪解释道。

    “哦，我想起来了，那这么说，他的同父异母的兄弟韩庚的爷爷也是校董了？”林依雪突然醒悟，尼玛，这么可怕啊，那个偷拍自己换衣服的家伙，那个死皮赖脸调换班级也要跟自己一班的家伙，居然这么大有来头，按照这个发展势头来看，他没有把自己给强了，是等着自己去沦陷的咯？

    韩少走进来挥挥手，一眼就看到了坐在第一排的林依雪，很严肃的脸色瞬间柔和了几分，居然还调皮的冲林依雪眨眨眼。

    林依雪吓得一哆嗦，尼妹，这里可是360度全方位拍摄直播的，四周早就被一些记者布满了长枪短炮，这货难道不怕死吗。

    “有请林氏集团董事长，林青山先生。”

    哎哟！

    林依雪痛呼一声，赶紧捂上嘴。

    老爸怎么也来了，自己一点消息都没有啊！林依雪满脸的不可思议，这还是校庆吗，这才报上三个人的名字，自己居然都认识，而且还很熟。

    “有这么吃惊吗，那可是你老爸啊！”萧雅琳看着痛苦的捂着腮帮子的林依雪问道。

    “我当然知道那是我老爸，关键是，我老爸怎么来了？该不会是s市的企业家都要来吧。”

    “你不知道？天啦！”萧雅琳这次是真的见到鬼了。

    “我？应该知道吗？”

    “你还记得张龙套吗？他的m中学的股份早就被你那个天才小妹给搜刮了，现在你老爸也是校董之一啊！”

    厉害了我的妹！

    林依雪彻底服了，怎么自己一转眼也成了牛逼哄哄的校董的儿子了，哦不，是女儿了，靠，你倒是早点这么干啊，自己还是男人的时候你干什么去了，害得自己去上个网还得偷偷摸摸的，自己老爸是校董，学校不就是自己的家吗，漂亮女同学那还不得排着队……

    哎，现在说什么都晚了啊，林依雪非常的后悔！

    “有请安氏集团董事长，安墨邪先生！”

    噗通！

    这一次林依雪彻底无语了，这是家长会还是自己的亲友会。居然安墨邪也来了，他又是什么身份，也是校董？

    “当然了，m中学三大校董，今天全到齐了，你真该好好了解一下s市的力量分布了，再怎么说不用你赚钱，至少也应该认识他们是谁啊！”萧雅琳对林依雪的小白程度也是无语了。

    “有请……”

    好吧，不用看了，下面全是自己的熟人，音乐人李亲，亚洲歌后钟楚兰，市长李广斌，萧氏集团萧远山，百合国际夜邪羽，红星娱乐任红星，著名演员史一涵……

    其他人都还好说，这夜邪羽你来凑什么热闹啊，只是熟人的话还能接受一些，最令林依雪头疼的是，她们就跟商量好了似的，全都跟自己眨眨眼，或者点点头，还有的像夜邪羽，居然跟自己挥挥手……

    这还是120周年庆典吗，怎么感觉自己像是在大阅兵呢。(未完待续。) 
  
第189章 吃货
    而且，让林依雪奇怪的是，她们是怎么在这上千人的人群里第一眼就看见自己的，何况她们今天还是统一服装的，难道自己头顶上写着字不成？

    所有的嘉宾和s市的精英就坐，校庆典礼正式开始。

    首先是名誉校长陈伦致辞，并宣布典礼开始。接下来是学生代表安墨瞳的致辞，亚洲歌后钟楚兰带来的歌曲《同桌的你》

    安墨瞳今天的装扮很清雅，没有礼服，也没有任何的装饰品，就是统一的校服而已，头发在脑后束成了马尾，犹如一个小精灵，可爱迷人。

    尊敬的各位领导、敬爱的各位校友、老师们：

    大家上午好！

    秋风拂丹桂，盛世普章华。在这收获的金秋时节，我们母校迎来了一百二十岁的生日，能在这样一个特殊的日子里代表我们全体同学发言，我感到万分荣幸！也许我不能表达出同学们此时此刻的激动心情，但我带来了我们m中学全体同学最诚挚的祝福：

    祝我们的母校生日快乐，青春常驻！

    同时在此热烈地欢迎我们的老校友们回家！

    安墨瞳的声音娓娓道来，不卑不亢，不激情宣扬，似乎就是在叙述一个故事，也就像在面对面的谈话，所有人都安静的听着……

    当然，也有例外，例如，林依雪就没有听，她的心思都放在第一排嘉宾那小茶几上面的点心上了。

    吃货的世界你永远都不会懂，这要是坐在后面看不见也就罢了，可偏偏自己就坐在她们身后，老猫枕咸鱼懂吗？看得到吃不到的滋味可真不好受。

    一个茶几旁边放着两组沙发，很少是巧合的，林依雪和萧雅琳她们前面坐着的就是李亲和萧远山。

    “琳琳，你不是说坐在第一排有点心吃的吗，快啊，你老爸就在前面，他们又不吃，快点啊，让你老爸弄一盘过来。”林依雪抬手推了推萧雅琳，这小妮子坐的倒是正襟危坐的，一副认真看演出的模样。

    “这才刚开始呢，你就饿了，不是吧！”萧雅琳无语的看了一眼林依雪，这货居然在拼命的咽口水。

    “你昨天晚上要是做了三十个仰卧起坐，十个俯卧撑，还在跑步机上面跑了十公里，你看你饿不饿，关键是我今天早晨还没有吃早饭好吧。”

    自从前天在百合国际被人下药，林依雪似乎变了一个人，锻炼，变强，不再一无是处。

    从每天晚上的基础训练做起，什么？训练前度太低？这才第一天好吧，而且，女人的身体真的好差啊，只要是放在以前，这都不是事，可是……好饿啊！

    “好吧，好吧，受不了你，老爸……”萧雅琳把身体从椅子上往下滑了滑，伸直腿用脚尖踢了踢萧远山，“老爸，把你们茶几上的点心拿过来，我饿了。”

    萧远山身躯明显一震，不过还是不动声色的递过来一盘点心，怕是不够女儿吃似的，犹豫了一下，又把身边的一盘水果也偷偷的递了过来。

    “那，小馋猫，受不了你！你们林家是不是不给你饭吃啊！”萧雅琳好气又好笑的看了一眼林依雪。

    “你可说对了，要不我到你家去算了，我爸妈又不在家，我妹妹天生就会煮泡面，谁做饭啊！”林依雪赶紧往嘴里塞进一个点心，差不多是狼吞虎咽了，“要不是刚刚在车子里翻到一杯牛奶，我现在说不定已经饿死了。”

    “你慢点吃，服了你了！”看着林依雪的吃相，萧雅琳都有点心疼，这怎么搞得跟非洲难民似的呢，“你就不能请个保姆啊，至少饭得吃吧！”

    “保姆？以前也有过啊，可是后来她家里有事回老家了，后来又来过几个，都让我妹妹给轰走了，要想找个合适的保姆，哪有有那么简……唔，唔……水！”

    萧雅琳感觉不太对劲，一回头就发现，林依雪被噎的上气不接下气的，赶紧问前面的老爸要来矿泉水。

    台上的安墨瞳一脸恬静，自然的在宣读致辞，这一撇眼间看到林依雪的样子，差点没笑喷出来。

    赶紧收摄心神，继续宣读她的誓发言稿……

    而此时也到了煽情的桥段，钟楚兰的歌神也悄悄的响了起来。

    明天你是否会想起，昨天你写的日记

    明天你是否还惦记，曾经爱哭的你

    老师们都已想不起，猜不出问题的你

    我也是偶然翻相片，才想起同桌的你

    ……

    这是著名音乐人李亲亲手为钟楚兰打造的歌曲，此曲一经推出就轰动了全国，几乎每次同学聚会，或者有关校园的庆典之类的，都会放映这首歌曲，而此次m中学能请来钟楚兰亲自演唱这首歌，也能看出m中学的实力。

    当然，这或许跟传说中李亲曾就读于m中学有关。

    “快看，你们快看，我们的校花同学在干什么呢？”大厅的一角主持人休息的地方，史珍香无时无刻不在关注林依雪的动静，那个败在自己手底下的女人，真是不堪一击，自己还没怎么动手呢，就被人家从校花的位置上拉了下来，真是笑话，不自量力。

    不过当史珍香瞥眼间看到台下的林雪居然丝毫不关心今天的庆典，似乎好像并没有因为自己故意没有上报她的节目儿伤心，而是躲在下面大吃特吃，史珍香心里的不舒服瞬间就冒了出来。

    你被大家忽略了，你被安墨瞳从校花的位子上挤下去了，今年庆典没有你的节目了，你风骚放荡被大家发现了，你一无是处只会脱衣舞，这样的你应该悲伤，应该颓废，至少也应该一脸的虚心受教，潜心学习的模样啊，你这样大大咧咧大吃特吃，让人很不舒服好吧。

    你是失败者，失败就应该有失败的样子，吃不下饭会不会?忧郁懂不懂？不管怎么样，你就是不能过得好。

    “校花？校花不正在台上演讲呢吗！”一个主持人疑惑的问道。

    “珍香妹妹说的是上一届的校花，林依雪吧，哦，还真是有点可惜，他这是在自暴自弃吗？”学生会主席看了一眼台下的林依雪，虽然心里很是为她的容颜震惊，可是，现在自己必须站在史珍香的这一边啊。

    “上一届的校花不是安墨瞳吗，林依雪是这一届的校花吧。”体育队的队长也有些懵逼，他本来打算去追求林依雪的呢，可是，自己还没有好意思下手，怎么全学校的人似乎都在反对她了似的。

    (未完待续。) 
  
第190章 林依雪的歌声
    “你还不知道吗，就这两天，安墨瞳强势回归了，不仅发布了自己的一组超萝莉写真，而且还抢来了学生代表发言的资格，更何况，人家的哥哥还是学校的校董，那个花瓶？她怎么有资格做校花呢，对了，是谁把她评为校花的？我看啊，还不如珍香妹子有美魅力呢。”

    学生会主席对史珍香一通猛吹，他可是听说了，史珍香不仅是百合国际的会员，而且很有实力要签约百合国际作为她们的时下最火产品百合护肤的形象代言，而且，她还有一个姐姐听说是任红星的姘头，这可不得了啊，史珍香的身价已经今非昔比。

    “哪有啊，我和安墨瞳还是有些差距的。”史珍香娇羞的说道。

    夸我，快夸我，我这是谦虚呢，一定要反驳我！

    和安墨瞳有些差距，那意思就是说已经超越了林依雪了。

    “哪里哪里，我觉得珍香妹子和安墨瞳的唯一的差距就是，你们缺少一次真正的竞争机会，如果真的站同一个高度，胜负还为可知呢。”

    额，史珍香的嘴都合不上了，懂我，你们太懂我了！

    在安墨瞳的娓娓道来声中，在钟楚兰成熟，又带着一丝慵懒的歌声中，也在四位主持人的互相吹捧声中，第一个节目顺利结束。

    台下响起热烈的掌声，口哨声，甚至有同学大声呼喊钟楚兰的名字。

    要不是四周的保安竭力压制，估计都有同学跑上台要求签名合影了。

    呼喊声还在此起彼伏，这几乎要成为钟楚兰的个人演唱会了。

    一个是可爱萝莉，一个是清纯玉女，两人的搭配给大家带来了视觉上的超级震撼。

    安墨瞳回头看了一眼钟楚兰，两人相视一笑。

    “同学们，我们的亚洲歌后的歌声美不美！”史珍香和另一位男主持相继走了上来。

    “美！”

    “我们亚洲歌后的歌声好不好听！”

    “好听！”

    同学们的呼喊声一浪高过一浪，真是没有想到，同学们会如此的买钟楚兰的帐。

    “再来一首！”不知是谁先带头喊了一句，结果后面的同学都好像找到了共鸣似的，一起呼喊，“再来一首，再来一首！”

    庆典的节目都是有排单的，并不是说，你唱得好多唱一首，人家没你的名气大就不让人家上来啊。

    几位主持人都露出为难的神色，钟楚兰的演唱效果超出预期太多，甚至有些不受控制了。

    “这是李老带出来的好徒弟啊！”萧远山对着李亲含笑说道。

    “萧董事长过誉了，是楚兰自己用心的多，我只是告诉她如何去唱歌，怎么去发音，这歌曲终究还是需要她自己来唱啊！”李亲笑眯眯的说道，然后又不动声色的回头看了一眼还在往嘴里塞点心的林依雪，不可察觉的摇摇头，哎，我本将心向明月，奈何明月……不在乎自己啊！

    如果同意钟楚兰再唱一首，节目拍单肯定有时间延迟啊，如果不同意，那就会负了同学们的心意，谁来作主，来担这个责任啊。

    就在大家都一筹莫展，呆呆的看着台下同学们有秩序的呼喊“钟楚兰”的时候，钟楚兰看了一眼自己的老师李亲，结果，眼睛却瞥到了她身后的林依雪，对了，老师一直夸赞那个女人的嗓音无与伦比，歌声如同天籁。

    能被老师这么称呼的人，还从来没有过呢。

    老师千方百计的想邀请她学音乐，听说她连一丝犹豫都没有就拒绝了。

    虽然自己前天在百合国际也找过她，可是当时她并没有给自己答案，过了这次的校庆，老师就要动身回京城了，如果她还是不能答应的话，那么，老师肯定会抱憾终身的。

    有了……

    钟楚兰微微一笑，抬手压了压，台下的同学慢慢的都停下来。

    “首先，很感谢同学们对我的支持，我也很想在为大家多唱几首歌，可是抱歉啊，实在是时间有限，不如这样吧，我来推荐一个人，为大家唱一首歌曲，我保证她的歌唱的绝对比我好听！”

    “不可能，你都是亚洲歌后了，她要是唱的比你唱的还好听的话，那她岂不是也是亚洲歌后了？”

    “就是，我们不听，我们就想听你的声音。”

    钟楚兰无奈的看了一眼台下的李亲，李亲也无力的摇了摇头，看来是不成了，她们师徒也只是一个眼神而已，却都读懂了彼此的心声。

    钟楚兰想用同学们的呼喊逼迫林依雪拜师学艺，她相信，只要同学们听了她的歌声，就会像崇拜自己一样崇拜她，到时候就算她想默默无闻都不可能。

    “她是我的老师亲口承认比我唱歌还好的人！”一抹坚持在钟楚兰的脸上闪过，她想再试一试。

    “他也是老师在继我之后，想再收下的一个弟子！”

    钟楚兰一个人在叙述。

    “不可能吧，真的比亚洲歌后唱的还好？”

    “李亲还要收她为弟子？李亲不是已经不收弟子了嘛，钟楚兰是他的第一个弟子，也是关门弟子啊。”

    “谁知道啊，他们圈里的事情谁弄的懂啊，说不定又是一次炒作呢。”

    “是哦，我觉得也不可能，比钟楚兰唱的还好？吹呢吧……

    听到钟楚兰的话，同学们开始出现骚乱，有的甚至开始交头接耳的讨论。

    史珍香心里却是一震，李亲要收弟子？钟楚兰是在说自己吗？尼玛，好激动啊，天上掉馅饼了？

    不对，这应该是韩庚那个臭小子终于有了动作了吧，自己各种姿势，各种器具都满足了她，他终于想起自己了，还真是没有想到啊，他这一出手就是大动作啊，直接让李亲收自己为徒！

    李亲收官多年，也只有韩家能有这个实力吧！

    高啊，这样自己在名义上就是钟楚兰的师妹，亚洲歌后的师妹！这个名头可是走到哪火到哪啊。

    李亲随便给自己写几首歌曲，自己就可以火的大红大紫。

    然后自己在稍微一努力，就可以冲破房顶，冲出亚洲，冲向火星……火遍整个银河系。

    史珍香已经可以预见的，钟楚兰说的就是自己。自己的长项一直就是唱歌，而且唱的已经很不错了，那个韩庚终于有了点良心。

    “她也是我们学校的学生，而且就在现场！“钟楚兰看着一个个瞪大眼睛不可思议的学生们。

    史珍香的心又猛然一顿。错不了了，她说的就是自己。

    惊喜来的太快，以至于自己都有点接受不了！自己这是要火了啊，这是要从此走上人生巅峰吗？

    (未完待续。) 
  
第191章 林依雪的歌声2
    所有同学们的好奇心都被钟楚兰给调动起来了，到底是谁获得李亲的青睐，更是可以被收为关门弟子，而且是和亚洲歌后同门。

    成就比钟楚兰还要高，那岂不是说……

    不光是学生，就连很多老师都开始四处张望，第一排的那些靠着李亲比较近的嘉宾更向着李亲投去疑问的目光。

    这老头今天是吃错药了吗，还是说他老年痴呆又犯了，这么些年不收徒弟的他怎么突然又想到收徒了，而且还跑到m中学来找一个学生。

    李亲苦笑着摇摇头，没用的，他知道林依雪是不会跟他走的，她还在热恋呢，恋爱中的女孩怎么会轻易放弃自己的爱情？

    看到大家的好奇被自己吊的差不多，钟楚兰微笑着看着李亲，更确切的说是李亲身后的林依雪。

    “林依雪，我的师妹，我可以邀请你一起来唱首歌吗？”钟楚兰很轻，很轻的对着林依雪说道，生怕自己的大声会惊扰到这柔弱的女孩。

    轰！

    史珍香感觉自己的脑子瞬间炸开了，怎么会是她？

    就算是一条阿猫阿狗，自己都不会这么失望，为什么偏偏会是她。

    史珍香的身子一震摇晃，差点瘫软下来，没事的，没事的，林依雪不会唱歌，上去了也是丢人，到时候自己献出自己的歌声一定可以打动李亲的。

    “林依雪？怎么可能，她怎么会唱歌啊。”

    “是啊，她不就是一花瓶嘛，就会跳一支脱衣舞……额，别打我，我是从网上看的。”

    “居然是她，她不是放弃参加这次的校庆典礼的吗，而且她也确实拿不出像样的节目啊，可是，她居然是李亲看中的那个拥有空前绝后嗓音的女孩？”

    “不可思议，太不可思议了。”

    不光是老师，同学们觉得不能理解，就连答应了林依雪要求，帮助她淡出同学们视线的安墨瞳，都一脸的懵逼，这是什么情况？林依雪什么时候还成了能够超越钟楚兰的歌手了。

    除了安墨瞳懵逼，萧雅琳和林依雪更是一脸的不可思议，尤其是林依雪，她实在没有想到，这个钟楚兰会来这一手，关键的是这些都不重要，重要的是，她现在满嘴里都是点心，手里刚刚剥开一只香蕉，另一只手还拿着矿泉水。

    突然感觉有些不对劲，为什么大家的目光好像都看着自己？台上这么好的节目你们不看，这么美的美女不去yy，看自己干什么？

    赶紧手忙脚乱的把嘴里的食物咽下去，悄悄的把手里的香蕉藏起来，不是自己偷吃东西被发现了吧，好丢人啊！

    “喂，琳琳，你看着我干什么啊，也不提醒我一下，害得我被发现了都。”林依雪赶紧低下头，瞪了萧雅琳一眼。

    “轰。”

    “哈哈！”

    “嘿嘿！”

    看到林依雪的样子，周围的一些同学不禁轰然大笑，就这还是李亲看中的学生呢，恐怕五音是什么她都不知道吧，只是拥有一副好皮囊的胸大无脑的女人而已。

    夜邪羽和韩少对望一眼，均是从对方眼睛里看到了震惊，这丫头什么时候还会唱歌了，而且被李亲看中了。她们丝毫不怀疑钟楚兰的话。

    也就是说，林依雪如果愿意的话，她的成绩绝对不会比钟楚兰低。

    “小雪，可以吗，来吧，我也想听听你的嗓音。”钟楚兰似乎很有耐心，就像一个大姐姐一般，呵护着自己胆小的妹妹。

    啥？

    林依雪这才清醒过来，原来钟楚兰是在邀请自己上去唱歌！可是，不是没有自己的节目吗？现在怎么又让自己上台？原谅林依雪的智商吧，她刚才只顾着吃东西去了。

    “快去啊，还愣着干什么，那可是亚洲歌后啊，记得给我要个签名。”萧雅琳冲着林依雪的肩膀拍了一下焦急的说道。

    “啊？哦……”机械性的站了起来，林依雪满脑子都是在想要答应李亲去学音乐了吗？可是，自己还有好多事情要做啊，要练习异能，要完成异能协会的任务，自己还要上学……

    直到走上了舞台，林依雪的脑子里还有些懵，这不是自己设定的剧本啊。

    看到林依雪上台，钟楚兰悬着心终于放了下来，李亲那老头更是激动的差点没跳起来。

    她还是个孩子，还需要呵护。钟楚兰细心的帮林依雪擦掉嘴角残留的一点残渣，动作轻柔的就像是她的大姐姐。

    “我也很想听听你的歌声，可以吗？”钟楚兰一身雪白色礼服，173公分的身高，再加上脚上一双十公分的高跟鞋，林依雪在他面前居然显得娇小了许多。

    看到钟楚兰的笑容，看到了李亲的激动的表情，看到了同学们满脸的嘲笑以及不可置信，还有安墨瞳的鼓励，萧雅琳的期望……

    许多许多，一股暖流似乎又在心中涌动，自己是男人，靠，怎么眼泪这么经不住了，难道被人下药一次，还能把自己的雄性激素给消除了？

    既然你们那么想看到我的笑话，额，好吧，我怎么能够满足你们！

    林依雪重重地点点头！

    安墨瞳对着林依雪比了一个加油的手势，走下了舞台。

    一时间，诺达的会议室上千人，鸦雀无声。

    一首熟悉的旋律响起，是钟楚兰的成名歌曲《鸿雁》。

    所有人都屏息以待，那个花瓶林依雪到底会出现多大的笑话。

    一只鸿雁向南飞去

    飞的很慢飞的很低

    雁鸣声声你把谁呼唤

    还是偷偷伤心哭泣

    钟楚兰那特有的醇厚，清雅的歌声伴随着音乐，缓缓唱出这首脍炙人口的歌曲，信手拈来，仿佛带人直接走入那歌曲中的意境。

    哗哗哗！钟楚兰歌声一停，台下响起热烈的掌声。

    钟楚兰看了一眼林依雪，并给了一个鼓励的眼神，下半阙到她了。

    林依雪拿起手里的话筒，听着旋律，果然那种奇妙的意境又出现了，脑海中似乎早就有了这首歌的记忆。

    一只鸿雁向南飞去

    飞的很慢飞的很低

    你是留恋北方的家乡

    还是不愿意与我分离

    歌声空灵，似天外之音，又好像从很远的地方飘过来，当你仔细去品味的时候才发现，原来就在身边，圆润，饱满，清新，果然，这嗓音和钟楚兰有很大的区别。

    鸿雁鸿雁你慢慢飞

    不要伤心你莫流泪

    彩云有时曾迷路

    祥云伴你迎朝辉

    **部分，两人手牵手大声的唱了出来，林依雪的歌声给了钟楚兰很大的震撼，有一丝的羡慕，但是更多的则是欣慰，俩个人的手紧紧的握在一起，就像歌曲里唱的那样，彩云有时曾迷路，祥云伴你迎朝晖。

    啪啪啪！

    一曲结束，李亲当先站了起来，毫不吝啬的送出自己的掌声，她们一个是自己亲手调教出来的亚洲歌后，一个是自己好不容易发现的一块璞玉。

    哗！

    在李亲的带动下，所有的师生都疯狂的鼓掌起来，似乎自己的手掌拍在一起痛的是别人。

    史珍香脸色惨白，这从天堂直接跌落地狱的落差太大了。(未完待续。) 
  
第192章 女神
    林依雪也没有想到自己的歌声会带来如此大的反响，看着台下一个个脸色潮红，激动的快要冲上来抱住自己狂吻的同学，额，自己想淡出大家视线的计划是不是又要搁浅了。

    那一晚清醒之后林依雪和安墨瞳聊了很久，如果没有安墨瞳，林依雪知道自己会坠入地狱。

    到底是谁下的毒？几乎可以呼之欲出，只是她不想再和她有任何的交集。

    签约百合国际？和自己有什么关系？夜邪羽也认为自己是她口中那种放荡女子？和自己解约也好，反正自己还没拿到过她的钱。

    校花？谁爱做谁做，自己做校花的那些日子也没有什么奖金，自己上课睡觉还是一样会被老师骂。哎，谁说变成女人了上课就不能睡觉了？

    “校花果然就是校花啊，不亏是我心中的女神，居然唱歌这么好听。”

    “你刚才还说林依雪是花瓶呢。”

    “额，对啊，她是菩萨手中的羊脂玉净瓶，就算枯木在她这种花瓶里都能逢春。”

    “滚！”

    毫无疑问，林依雪利用歌声再次轰动了整个校园，甚至，这次她还有可能会轰动整个s市，因为全国最闻名的音乐人李亲将会成为她的音乐导师。

    整个会场持续了近乎几分钟的疯狂时间，最后还是主持人上台继续报幕，才让典礼得以继续。

    不过，下面的轰乱，交头接耳的现象倒是持续足足一刻钟。

    李亲是谁，那是所有歌手心中的最崇拜的导师，因为有人经过他的点拨而一夜成名，也有人翻唱他写的歌词而红遍大江南北。

    你可以不认识任何一个歌手，但是只要你会唱歌，你就有可能是李亲的受益者。

    而他最大的成就也就是钟楚兰，从一个默默无闻的高中生，被李亲发掘之后，只是经过短短的几年时间，钟楚兰一路走来，从一个小歌手到封王封后，再到后来的亚洲歌后。

    李亲是所有人心目中的神话，也是所有歌手所期盼的，据说就算是一个门外汉经过李亲的点拨都可以火三年。

    “喂，你什么时候认识这个老头的，他可是很了不起的。”萧雅琳看着看林依雪露出不可思议的表情，这也太夸张了吧，什么时候林依雪居然唱歌这么好听了。

    “就是前几天啊，没想到他以前还在我们学校读书过呢。”林依雪说道。

    “那怎么没听你提起过啊，你太厉害了，对了，小雪给我签个名呗，不然等你也成为了亚洲歌后可就不认识我了。”萧雅琳促狭着说道。

    “亚洲歌后？你想哪去了，我又没说要去唱歌，对了，那个钟楚兰干嘛让我上去唱歌啊？”林依雪到现在好像还没有弄明白，钟楚兰为什么突然叫自己上台唱歌呢，害得自己又出糗。

    “你不知道？”萧雅琳不可思议的看着林依雪，“她说她的老师想收你为徒，你没同意，她不想让她的老师有遗憾，你没同意？你凭什么不同意啊！”

    萧雅琳惊讶的看着林依雪，那可是一条可以通往国际大道的高速快车啊。

    “没有啊，我这不是还年轻嘛，我才读高二，以后有的是时间啊，现在还是以学习为重！”

    “学习为重？屁啊，那你上课干什么还睡觉？还在课堂上吃东西呢！”

    “滚……死琳琳你居然敢嘲笑我。”林依雪冲萧雅琳低声吼道。

    咳咳……

    萧远山轻轻的咳嗽了两声，提醒身后的两个女孩不要太放肆了。

    嘘！

    萧雅琳赶紧红着脸对林依雪做了一个禁声的手势。

    “说真的，那个老头还是很有些本事的，你可以考虑一下，说不定，唱歌才是你的出路呢，反正我是不看好你的学习了。”萧雅琳一脸认真的看着林依雪劝道。

    “死琳琳！”林依雪咬牙切齿的瞪了一眼萧雅琳，“有你这么劝人的吗，我学习怎么了，我小时候还考过第一名呢。”

    “哈哈哈，我错了，我错了。不过我说的可是真的！”萧雅琳嬉笑的看着这个认真为自己辩解的小美女。

    “你们口中的那个老头就是我吗，很荣幸，你们对我的评价会这么高。”李亲忽然转过头小声的对着两个女孩说道。

    我靠！

    刚才她们的谈话不会都被这老头听去了吧。

    林依雪和萧雅琳小脸都不由得微微一红。

    “李爷爷好！”林依雪不得不开口称呼道。

    “你考虑的怎么样，我觉得你身边这位小美女的话，很有道理！”李亲看了一眼林依雪，他实在不舍得放任这么一个天才就这样湮没下去。

    “那个……李爷爷，我想在考虑考虑，可以吗？”林依雪心里也不知道该怎么办，这个时候她居然没了丝毫的主意，难道是变成女人了，自己的主心骨都不见了？自己作为男人的时候可是宿舍里面主意最多的一个的。

    “可以可以！”李亲喜不自胜，她说要考虑，那事情至少有了转机，“明天中午之前来找我都可以，不不，我的意思是说你什么时候来找我都可以，不过，我明天中午可能要回京城一趟，如果你明天中午能做决定的话，我这次回去就会把工作室搬到这边来。”

    “恩，谢谢李爷爷！”林依雪很感激这个老年人，也很敬重他，他对音乐的坚持。

    “那个，我能有荣幸邀请你一起吃个饭吗？今天下午，你们学校在香格里阿拉有场庆祝会，如果你不嫌弃我老头子啰嗦的话，我希望我们能有一次长时间的交流。”

    看着一脸期盼表情的李亲，林依雪实在不知道怎么拒绝，正在犹豫的时候，李亲又对着林依雪旁边的萧雅琳说道，“这位小美女也可以一起哦，反正你父亲到时候也会去的，你们正好有个伴，可以吗？”

    额，这老头原来知道萧雅琳就是萧远山的女儿。

    “真的吗，我也可以去？不会给你们添什么麻烦吗？”萧雅琳激动的说道，其实，她也是钟楚兰的粉丝，现在可是有个大好的机会接近她。

    “非常荣幸！”

    香格里拉也算本书里面有名的一个龙套了，每次有事情都会有它的身影，额，其实是，作者文化程度有限，实在想不出其他的酒店名字了。

    今天的校庆算是完美闭幕，除了一开始的时候出现了一些意外，其他的节目都还算非常成功，尤其是史珍香那的一首韩文歌曲，更是把校庆典礼推向了**，主持，唱歌，***额，史珍香还真是一个全能型人才。

    庆典刚刚结束，坐在前面的嘉宾还没来得及出场，就被伺机在周边的记者围了上来，她们的目标并非是一个人，而是分成了好几批各自围住了自己认为值得挖掘的人进行采访，这些可都是他们百年难得一遇的s市的人才啊。

    “你好，萧董事长，听说校氏集团打算签约林依雪为你们的服装代言，这是真的吗？”

    “你好林老，您是如何发现林依雪具有音乐天赋的呢，您打算收她为弟子吗？”

    “你好夜老板，传说百合国际打算解约林依雪而换成史珍香，这事您怎么看？”

    “李老，您认为林依雪的天赋能够超越钟楚兰吗？”

    ……(未完待续。) 
  
第193章 百合还是嫁人？
    要去香格里拉吃饭，林依雪打心里有些打怵，这可不是一顿普通的饭啊，班主任，校长，校董，而且很多都是在s市数一数二大人物都会在场，自己就一个小渣渣，那去了还不是端茶递水，陪吃，陪喝，赔笑的货？

    可是如果不去的话，一想到李亲有些伤心的表情，哎，算了，反正就这一次，在说了，还有萧雅琳陪着呢。最关键的问题是，萧雅琳那货已经答应了人家了，要是不去，……今天的晚饭还没地方解决啊！

    香格里拉对于林依雪来说并不算陌生，上一次被绑架就是在这里，今天也算是故地重游。不过，今天对于香格里拉来说却是最隆重的一天，所有人员都高度紧张，各个部门经理全部到位，最漂亮的服务员全部禁止接客，额，是接待客人，大家不要误会。

    m中学120周年校庆，亚洲歌后钟楚兰出席，s市有头有脸的人物全到齐，几乎所有的记者都闻风而动，报社网站几乎都派出了她们各个类目的记者，全部统一，都给我蹲在m中学和香格里拉，就算挖地三尺也要挖出一些有用的药材……是素材。

    就那个林依雪被李亲看中，要收为关门弟子的消息，一定要证实，最好能搞到林依雪的独家专访。

    这几乎是每一家报社的主编最迫切的想法。

    在这个信息时代，谁的步伐快，谁就能捞取大量的金钱，慢一步，连喝凉水的资格都没有。

    林依雪是受李亲私人邀请，当然不能光明正大的陪在他身边，然而，史珍香和安墨瞳却可以，校庆典礼结束之后，他们就随同s市的这些名流开往香格里拉。

    “李爷爷，您真是老当益壮，这么一大把年纪了还能健步如飞，珍香都赶不上您呢。”

    “李爷爷，听说您这一生创作的歌词歌曲有五百多首，是全国最具影响力的音乐人。”

    “李爷爷，珍香也很喜欢唱歌，很是希望李爷爷能够指点一下珍香……”

    史珍香一路上算是用尽了浑身解数，凭什么她林依雪能够收到李亲的赏识，而自己就不行呢！自己唱歌也很好听的好吧！

    活了大半辈子的李亲，什么场面没见过，能写出500多首脍炙人口的歌曲，又是什么样的人生没有经历过。

    “咦，这边的景色不错，走，我们过去瞧瞧，兰兰啊，你也过来！”李亲冲远处正在和夜邪羽说话的钟楚兰招招手，很自然，却又不局了史珍香的脸面。

    钟楚兰正在和夜邪羽说着话，听见李亲招呼，赶紧快步走了过来。

    从学校出来，一路上保安跟随护驾，记者虽然没有冲上来，但是在不远的地方不断闪烁着菲林，史珍香更是非常珍惜这次能够和李亲走在一起的机会，一边露出迷人的微笑，一边扶着李亲的胳膊，一边又搔首弄姿的指指点点，似乎在给李亲介绍一些有趣的事物，给媒体一种我们关系很好的假象。

    还别说，钟楚兰和史珍香围在李亲的一左一右，还真有点国色天香，齐人之福的感觉，钟楚兰的美可以说是众所周知，美的惊心动魄，让人吃不下筷子咽不下碗的，而对于史珍香，所有的媒体几乎都是第一次听说，不过，那玲珑剔透的曲线，自信迷人的微笑，就凭这身材，她的长相已经不重要了，，更何况史珍香并不难看，她能走在李亲的身边，这就说明她很不简单。

    难道她就是李亲要收的弟子？恩，很有可能，你们没看到钟楚兰也在他们身边吗。

    李亲的弟子？旁边一个记者不动声色的冷笑，他才不会傻到告诉身边的这几个家伙，她才不是林依雪，那个女孩是史珍香，别看他名字不太文雅，她可是马上要和百合国际签约的人。冷笑的记者，同样的，手中的相机不停的闪烁。

    咔嚓，咔嚓！

    这种被闪光机不停闪烁的感觉，让史珍香有种飘飘然的感觉，自己一定要把握机会，和这个李亲拉上关系。

    “快看，那边又过来两个女孩，她们是干什么的，不会也是和m中学的校庆有关系的吧，我们要不要拍啊！”一个一看就是报社找来的临时工的家伙问道。

    一个话筒上挂着生活频道的记者眯着眼睛看了看，说道“不太清楚啊，不过那个个子稍微高一些，露出大长腿的那个女孩怎么那么像m中学的校花林依雪啊。”

    “林依雪？就是那个要被李亲收为弟子的女孩？哎，人呢？”

    刚说话的记者以转身发现身边居然一个人都没有了，全部冲向了远处那两个穿着校服的女孩。

    呼啦！

    一大群足足有几十个记者全部围拢了上来。

    “琳琳快跑！”眼见情况不妙，林依雪猛推了一把萧雅琳，把她推了出去，她的身体不好，哪能受得了这种刺激，结果，萧雅琳是出去了，林依雪自己却被淹没在人群里。

    萧雅琳和林依雪可没有保安守护，更何况，林依雪现在可是各大报社媒体的宠儿，所有的消息可都是指向她，无论是百合国际，萧氏集团，最出名的音乐人李亲，更有心细的记者发现，韩式集团的韩少，以及安氏集团的安墨邪在看到林依雪时候的眼神都有些发热。

    现在这么好的一个机会，怎么可能让这个丫头跑了。

    “小雪，小雪！”萧雅琳一看到被记者围住的林依雪，急的直跺脚，可是当她看到有记者又发现她，冲她跑过来的时候，她不得不赶紧跑进了香格里拉，去求助。

    “你好林小姐，麻烦问一下，你和百合国际的夜老板是什么关系，有传说你们是爱人关系，这个消息可靠吗？”

    爱人？爱你妹！林依雪一愣还没来得及反应，又有人问道。

    “听说您拒绝了李亲想收您为弟子的决定，您是怎么想的，您觉的李亲没有资格做您的师傅吗？”

    哎哟，雾草！谁踩我脚了！

    “萧氏集团向您抛出橄榄枝，亲（qing）吻（wen）对方给出的价格是多少呢？您决定和百合国际解约吗？”

    啊！老娘的胸，玛德，居然吃我豆腐！

    “安墨邪和韩少，你会选择哪一个作为你的绯闻男友？”

    绯闻？绯闻你全家！麻辣隔壁，谁掀我裙子！

    叽叽喳喳，全乱套了！

    林依雪忽然指着远处不可思议的大喊：“啊，快看，李亲出来了！”

    “林亲？在哪里？”所有人都疑惑的转过头去寻找。

    好吧，这叫三十六计中的哪一计来着？

    “哎呀，林依雪跑了，大家快追……林小姐，你是百合还是嫁人啊！”

    咣！

    我勒个去，这个问题是你一个记者能问的吗，这是读者才关心的问题好不好，还有，尼玛，这大门怎么是关着的，害得自己直接撞玻璃上了！(未完待续。) 
  
第194章 秘密泄露？
    怎么说香格里拉也是一个五星级的连锁大酒店，他们的保安还是挺尽职的，一进入酒店大门，那些记者全都被拦在了外面。

    呼！

    好险啊，自己差点就要贞操不保，马蛋，居然还掀裙子，这是一个记者能做出来的事吗？

    整理了一下衣服，林依雪感觉自己的脸火辣辣的在燃烧，打量了一下酒店的布局，还好自己记忆中还有些印象，去个洗手间先！

    从进入洗手间到提上裤袜，动作一气喝成，行云流畅，终于自己适应了这繁琐的女人生活！

    时间真是一个奇妙的东西，自己从来没有想过有一天会变成女人，而且自己居然也可以很好的生活下去！

    走出隔间，在补妆台整理了一下衣服……

    “哟，这不是我们的校花，林依雪大美女吗？你怎么在这里？你来这里干什么？这里是你能来的吗？”

    史珍香的声音居然从背后响了起来，以前看到林依雪她还能忍受，为什么现在再看到她，自己居然有种想啃她骨肉，喝她jing血的冲动呢！

    额，史珍香的口味好重啊！

    史珍香的一个三连问把林依雪也给问住了。

    不就是一个洗手间，自己怎么就不能来了？这里还成了什么神圣的地方了？难不成……

    林依雪心里一惊，难不成史珍香知道自己是男人了，男人当然是不能进入女洗手间的啊。其实自己也很怀念曾经作为一个快枪手的日子啊，这不是没办法嘛，谁不想过那种宁愿站这尿也不蹲着那啥的日子啊，关键问题还不是站着它不尿裤子吗？

    额，这都扯哪去了啊，脑洞开的可真大。

    不过，如果史珍香知道了自己是男人的话，那可就麻烦大了，以她的性子那还不得满世界的嚷嚷啊！

    “是你？”林依雪惊讶的看了一眼史珍香，惊慌失措之下更是让史珍香确定了她的猜测，今天香格里拉封闭，这个林依雪绝对是偷偷进来的！不然她看到自己不会出现慌乱和害怕的眼神，虽然她掩饰的很好，可她又岂能逃过自己的眼睛？

    史珍香由于是这次庆典的主持，所以穿着打扮格外的讲究，而且看得出来，脸上也经过了精心的装扮，不过，此刻她的脸色却有点潮红，胸口剧烈起伏，神情也有些亢奋，就像是刚刚被人xxoo过一般。

    林依雪并不知道，史珍香和安墨瞳被安排过来陪同，就算知道了，她也一样会疑惑，史珍香这幅模样不会是被x了吧！

    至于史珍香为什么会出现在这里，她可不是自己过来的，她是被任红星拉过来的，任红星也是这次庆典的嘉宾，当一个人的名声大了，不管你以前做过什么，都没有人会在意的。

    第一次看到这个小姨子任红星就有种惊艳的感觉，然而这次经过悉心装扮，而且又才华横溢的史珍香更是让任红星有些惊喜，更难能可贵的是，这个小姨子似乎还很上套。

    所以，**，两人迫不及待的在这里抚慰了对方一番。

    有了韩庚的支持，有了任红星作为靠山，有了百合国际的合作，再加上自己要是能攻破李亲的那道防线，史珍香感觉自己距离成功已经不远了。

    可是，就在自己心情大好，万事顺利的时候，怎么看到了林依雪，这个和自己抢韩庚，抢百合国际，抢导师李亲的可恨的女人。

    “你怎么会在这里？”史珍香居高临下，颐指气使的看着林依雪说道。

    意思好像是在表达，这里是高级场所，你这种渣渣是不配出现在这里的。

    林依雪再傻也能看出来对方对自己的不友善，她还没有那种以德服人，普度众生的觉悟，她的信条是有仇不报非君子，虽然现在变成女人了，那也不能随便让人拿捏啊，何况，这个还是三番五次来招惹自己的小人，现在连自己上个厕所都能被人歧视！

    “我……我……”林依雪很慌乱，完蛋了，这下要暴露了，史珍香是怎么知道自己是男人的？林依雪真的以为这个史珍香是知道了自己是男人的问题，所以才敢这么大声质问自己的。

    “是吗，就是不知道如果李亲知道了你的某些事迹之后，还会不会收你为徒呢？”史珍香忽然意味深长的看了一眼林依雪，自己猜的没错，这女人绝对是偷偷进来，自己倒是有必要向经理或者保安之类的人员反映一下这个问题了，怎么什么人都可以放进来呢！

    不过，林依雪这女人的身材果然不是盖的，怪不得一个个的男人见了她就跟狗见了肉包子似的。

    是啊，如果李亲知道了其实自己是男人的话，还会哭着喊着让自己拜他为师吗？其实，不光是李亲吧，估计每一个人都会惊讶的合不上嘴吧，叶宁，韩少，夜邪羽，安墨瞳……还有那个秦帧！

    “你是怎么知道的？”林依雪忽然就像一只被踩了尾巴的猫，愤怒的瞪着史珍香，这可是自己心底最大的一个秘密，一个值得用生命去守护的秘密。

    “要想人不知除非己莫为！！”这句话真是一句万能台词啊！

    史珍香看着气急败坏的林依雪，自己怎么知道的？我又不瞎，你脖子上没有挂资料卡好不好，今天香格里拉不接外客，所有没有出入人员资料卡的人，都是禁止入内的。

    你还说你不是偷偷进来的？你这是在怀疑我的智商吗？

    史珍香忽然心情大好，“不过，你放心，如果你能求我的话，说不定我会放你一条生路！”

    “真的？”林依雪有些疑惑了，这女人怎么这么好说话了？只要求一下就行？自己可是男人变成大女人啊，天大的新闻啊，天大的秘密啊，她能守的住？

    好吧，这两个奇葩的女人，完全误会了对方的意思。

    “当然，这点信用我还是有的！”意思是，再多点信用就没有了。

    史珍香抱起膀子，准备看林依雪的笑话，“如果你能跪下来，舔我的脚趾的话，说不定我心一软就能管住我这张嘴了！”

    麻辣隔壁的，今天说什么都没用，老子要捅死这个不要脸的货。

    让自己跪下来？还要舔她的脚趾？尼玛，有这么恶心人的吗？

    (未完待续。) 
  
第195章 美人入怀
    “怎么？不愿意？这样也可以，只要你把衣服脱了，在这里呆上五分钟，我也可以放你一马，你看，这里又没有人，你不吃亏的！”

    林依雪忽然明白了，这货纯粹就是变着法的想恶心自己呢。

    算了，事情既然已经被她知道了，那就等于已经没有挽回的余地了，大不了就搞得世人皆知自己是个变态，不对，是变身，谁说变身就是变态的？这是自己的错吗？一觉醒来就已经这样了！

    看到沮丧的林依雪，史珍香忽然有一种满足感，非常痛快的感觉，戏谑道：“看来你是不打算这么做了？那可就别怪我不顾我们同班同学的情面了，被保安丢出去，那可是很丢脸的，而且，s市有头有脸的人物都在呢，再说了，要是被李亲看到你被保安丢出去，我想他也不会收你为徒了吧！”

    “丢出去？丢哪去？”林依雪一时愣住了，这感觉好像哪里有些不对啊，她们的脑电波似乎没在一个频道上面啊！

    “丢哪去？”史珍香忽然被林依雪逗乐了，“好吧好吧，你就继续装疯卖傻吧，等会保安来了的话，你就知道被丢到哪去了！我就不信你自己做的丑事败露，百合国际还有那个韩少还会为你说话！”

    “丑事？”林依雪更是郁闷了，怎么搞的好像自己xx她了似的？

    长出一口气，只要不是自己是男人的问题被暴露，其他的都不重要了，不过，林依雪还是很好奇，这个史珍香到底是抓住了自己什么把柄啊！

    “这么说，你是不把安家放在眼里了？我还是不得不警告你一句，如果她有什么事，你也不会好过到哪里去！”忽然，林依雪感觉肩膀一紧，一个宽阔，结实的臂膀把自己拥入怀中。

    林依雪一个激灵，差点没蹦起来，这种感觉……

    林依雪抬起小脸扭过头，呆呆的看了一眼这个在身后拥自己入怀的男人。

    安墨邪？

    卧槽！

    怎么会是他？

    林依雪有想过自己身后的男人是韩少，是老爸，是李亲，但是，安墨邪？怎么是他？什么意思？难道他也喜欢自己？哦，苍天啊！

    一副帅的一塌糊涂的的脸庞，面无表情的看着前面的史珍香，关键是，从自己现在的这个角度看上去，好帅啊！林依雪眼睛里的小星星差一点掉出来。

    完蛋了，这是自己体内雄性激素败走，雌性激素占领高地的迹象啊！

    林依雪赶紧用力眨眨眼，醒醒神，可不能迷失了啊，自己是男人，男人，人……

    “安墨邪，你……”史珍香恨恨的看了一眼安墨邪和林依雪这对‘狗男女’，终究是忍住了没敢再说出什么刺激的话，安家对于现在的她来说还是很有些压力的。

    “林依雪我就不信，你能一直躲在男人的怀里，我们走着瞧！”史珍香撂下一句狠话，转身走出了洗手间。

    不是，你等会啊，林依雪一脸的懵逼，这都是为什么啊，自己到底哪里惹到史珍香了？

    还有安墨邪，人都走了，你还搂着老娘不撒手，这哪里是英雄救美啊，这是赤果果的吃老娘豆腐好吧，不要以为你妹妹叫我一声嫂子，你做为他的哥哥就可以肆无忌惮的占老娘便宜，咳咳……嫂子？嫂……?

    林依雪突然有些明白安墨瞳那货自叫己嫂子的目的了！

    郁闷！犯傻！

    林依雪跟在安墨邪身后就跟一个犯了错的小媳妇，这都什么事啊，偏偏自己还有把柄在人家手里呢，上次的被人下药事件，自己可是被这个家伙给看光了！而且，安墨瞳为了救自己一天没下来床，自己怎么弥补啊，这可不是一顿饭能解决的！

    额，不是吧，人情肉偿，自己不是得嫁给这个家伙吧，还不如让我死了算了！

    ……

    “小雪，你到哪里去了？吓死我了，我还以为你怎么样了呢！”刚刚进入大厅，就看到萧雅琳焦急的在等候了。

    等她找到学校的保安赶到门口的时候早就没了林依雪的影子，还好是问过香格里拉的保安才知道林依雪已经进来了，可是，这都这么半天了，林依雪不是迷路了吧！

    萧雅琳！

    林依雪可算看到救星了，跟在这个木头旁边都快憋死了，一直板着个脸，拜托，这一套对小姑娘有用，自己是老男人了好吧！

    人长的挺帅，就是追女人的手段不怎么样啊！

    回头看了一眼安墨邪，额，好吧，已经没有了安墨邪的影子。

    “安墨邪？你怎么跟他在一起？”萧雅琳疑惑的看了一眼林依雪，s市的三大家族各有自己的优点，韩家从政，萧家从军，唯独这安家最是神秘，从来没有对安家报道的新闻流出，几乎所有试图偷偷接近安家的记者或者其他人员，第二天均都乖乖闭嘴。

    “别提了，我在洗手间碰到了史珍香，要不是安墨邪恰好也在，还不知道要被她纠缠多久呢！对了，这里好像没有学生过来啊，怎么回事？”林依雪不解的看了一眼萧雅琳。

    “你不知道？今天是学校庆典，只邀请了s市的名人，哪里有学生参加啊，哦，除了那几个主持人这里要说能算的上学生的，就是我们两个了，对了，你到底想好了没有啊，要不要跟着那个李亲去唱歌？”萧雅琳的目的只有一个，既然林依雪有这么好的天赋，那可不能浪费了啊

    “额，我觉得我还是以学业……”

    “滚，少拿你的学业来吓唬人，那你在学校还整天睡觉，口水都把我的丝袜弄湿好几双了！哎对了，你这是什么毛病，居然非得枕着别人的大腿才能睡得着。”

    “咳咳……这个，哎呀，那不是钟楚兰嘛，快，要个签名去！”林依雪脸色一红，当时实在是看着萧雅琳诱人的大白腿受不了了，就编了这么一个理由，居然混过去了，以至于每天中午自己都可以枕着她的大腿美美的睡上一觉。

    可惜啊，自己要是能从这格子裙底下掏出自己那家传的宝贝，岂不是就可以……

    “哦，对了，你不说我倒忘记了，我还要找钟楚兰签名呢！”萧雅琳也才想起来，这么好的一个机会，怎么能让错过钟楚兰的签名呢。

    钟楚兰正和李亲亲密的说着话，今天的庆祝会机会囊括了s市所有的精英，大财团，不为别的，就因为这m中学的三大股东有两个是大家族。

    看在安家和韩家的脸面上，几乎收到邀请函的都来了。

    或三五成堆，或几个人微聚在一起，谈论的话题大多是围绕m中学。

    忽然一阵骚动传了过来，几个保安在一个经理的带头下匆匆忙忙的冲着这边赶了过来，风风火火的样子一时间吸引了不少人的注意力。(未完待续。) 
  
第196章 作死
    任红星今天得意非凡，因为他刚刚品尝到了史珍香的美味，真是没有想到，这个小姨子居然比姐姐疯狂的多啊。

    “姐夫，我被人欺负了，我要踩人！”史珍香嘟着嘴，站在任红星面前，一副受了大委屈的模样。

    “恩？”任红星的眼神正追逐着夜邪羽那性感的美腿玉足呢，抬头看了一眼史珍香，这因果来的也太快了吧，自己这才刚刚提上裤子，就要为自己的行为买单了？

    “就一个学生，在学校里就老是找我的麻烦，刚刚我看见她偷偷的混进来了，我要去戳穿她，我要让她脸面尽失。”史珍香对于任红星还是有所隐瞒，她怕自己爆出林依雪的名字，把自己这个姐夫再吓跑了，毕竟林依雪今天能够和钟楚兰同台演唱，还是挺能吓唬人的。

    “学生？”任红星不满的看了一眼史珍香，这女人，果然不是好对付的啊！如果只是单纯的一个学生，她还用像自己汇报，估计早就先把人家给欺负了。

    算了，谁让自己占了任家的便宜呢，出来混迟早是要还的，而且，在坐的都是有头有脸的人物，没有邀请函的，那也厉害不到哪里去。

    任红星并没有把这事放在心上。

    “让李刚去做吧，他是这里的一个保安经理，他跟我手下的一个堂主混，让他带人把那个学生丢出去就是了，别忒过分了，今天可是大场合，很多人也是姐夫不敢惹的，哎，对了，你刚刚说下次我们玩什么？”任红星终于把目光从夜邪羽身上彻底收了回来，看了一眼史珍香说道。

    “谢谢姐夫！”史珍香笑眯眯的毫不忌惮的在任红星脸上印了一个吻，“姐夫不是s市的第一势力嘛，还有谁是姐夫不敢惹的，再说了，姐夫你不想今天晚上的制服诱惑了，我可是准备了好几套制服呢，到时候我们玩一夜……”史珍香欲语还休的看了看任红星的下面。

    任红星只感觉自己体内一股邪火快要冲出来了。

    ……

    保安经理带着保安进来瞬间惊动了所有人，都有所不解的看着这群保安，他们平时的工作只是负责安保，一般是不会干扰客人的活动。

    有认识的，知道这是香格里拉的保安经理李刚，这个愣头青才不管谁的脸面呢，只要是违反了规定，他谁的面子都不给。

    这也是任红星为什么让史珍香去找他的原因，在这种场合，如果一个很活络的人是完不成这样的任务的。

    居然有人在自己眼皮子底下混进来了，这还得了，香格里拉闭门谢客这种大场面他还是第一次遇到，听说老板都出来小心的应付了，自己作为今天的值班保安经理，怎么能够出现一丝的纰漏。

    安保措施一定要做到位。

    这是老板重复最多的一句话。

    李刚接到史珍香的安排，当下就火了，还真是不把香格里拉放在眼眶里，不把自己放在眼里。

    “你们谁是林依雪，请出示一下你的邀请函！”李刚站在人群中央，威风赫赫的说道。

    林依雪？

    林依雪是谁？

    林依雪怎么了？

    她不钟楚兰的师妹吗？怎么得罪李刚这个愣头青了。

    林依雪和萧雅琳正围在钟楚兰的身边，钟楚兰笑眯眯的给两个小女孩签名，一副大姐姐的模样，很是成熟，贤惠。

    李亲一副可惜的模样，林依雪刚刚精确的拒绝了李亲的邀请，她是真的没有打算往唱歌这一道路上面发展，自己属于林家这个异能世家，自己的主要任务还是要维护人类的和平，保护地球！预防外星人入侵，和奥特曼一起打怪兽！

    “如果你改变心意了，一定要来找我，我随时都会等你！”李亲语重心长的看了一眼林依雪，最后一遍劝道。

    “恩，会的李爷爷！”林依雪也很开心，李亲并没有因为自己拒绝了他而恼羞成怒为难自己。

    “哎，我是！”下意识听到有人在喊自己的名字，林依雪赶忙答应了下来，可是，答应完她就后悔了。

    一行四五个保安一听到林依雪的声音，立刻循声望去，几个人同时一呆，林依雪怎么是个女人？不对，怎么是个这么漂亮的女人？这倒是让他们有点下不去手了。

    “你好林小姐，有人举报你没有邀请函私自混入香格里拉，抱歉，我能检查一下你的邀请函，或者资料卡吗。”李刚能做到保安经理的位子也不是一无是处的。

    “我？”林依雪一下就梦了，邀请函？那是什么玩意？

    哦，她想起来了，怪不得史珍香在洗手间看到自己之后这么得意的告诉自己，保安会把自己丢出去呢。

    原来又是她搞的鬼！

    “这个……”林依雪做出一副为难的样子，那个什么邀请函自己确实没有，是李亲让她来的，鬼才知道还要什么邀请函。

    “对不起林小姐，如果您不能出示邀请函的话，根据此次聚餐的举办方以及处于对大家的安全考虑，还请您出去！”李刚说话有点生硬，就算你很漂亮，那又怎么样，在这里老子说了算。

    何况，正如史珍香所说，这丫头果然十来找钟楚兰签名的，这么说来就更加确定她没有邀请函了！

    “怎么了，出了什么问题？”李亲第一时间站了出来，他也是离林依雪最近的一个大人物。

    不过，当他弄清楚事情的起因之后，那张和善的面孔下面也不近开始颤抖了，居然有人在对着自己动刀子，如果自己不能保护好这个女孩，自己还有什么理由让她跟着自己？

    “怎么？林依雪是我邀请过来的，难道，还非得要那个邀请函吗？”

    “对不起李老，有人举报说林小姐没有邀请函私自混进来的，没办法，我们你也是接到有人举报，既然是李老邀请的林小姐，那……我们就告辞了。”李刚看了一眼李亲，他也没有想到，这个小丫头居然还有人出面给担保，按理说，这事做到这个份上也就完了，即给了任红星面子，也圆了李亲的脸，双方都不得罪。

    “等一下。”就在李刚要撤走的时候，忽然史珍香站了出来，“既然是规矩，那就应该有个规矩的样子，没有邀请函不能进来，那就是不能进，难道有人一句口头担保就能把大家的安慰弃于不顾吗？”

    林依雪慷慨激昂，她这是在冒险，反其道而行之，她要时刻保持着和林依雪同样曝光率的起点之上，这样大家在关注林依雪的时候才会看到自己，才会想起来还要个史珍香也是想拜李亲为师。

    她只是想方设法的为自己争取一个机会，一个能和林依雪公平竞争的机会。

    她希望这样能引起大家的关注，任红星和韩庚是自己的底牌，如果不去碰林依雪她足以在s市横着走，就算跪着都行！

    “虽然我也很想拜李亲为师，但是还是觉得有些事情既然有了规矩就要遵守，不然要规矩又有何用呢。”

    作死！这是赤果果的作死！(未完待续。) 
  
第197章 打脸
    史珍香的话一说出来，就把所有人都给镇住了。

    有暗叹史珍香的勇气的，也有感觉史珍香有智谋的，因为她成功的打了林依雪的脸，顺带还把李亲给算上了。

    就这一份勇气，这一份敢于站在舞台上的胆量，就让所有人佩服。

    史珍香很清楚自己在做什么，成功了一飞冲天，失败了自己不会有任何损失！

    史珍香让李亲下不来台，李亲还会收她为弟子？这不是疯了吗？

    “她很聪明！”夜邪羽站在远处，低声的和韩少交流着。

    “哦？你这么认为？”韩少不解的看了一眼史珍香，这个女人真的有这么聪明？

    “她很会利用外界的力量为己用，对了，你的那个弟弟也是在m中学的吧！”夜邪羽意味深长的看了一眼韩少。

    “是的，我知道怎么做！”韩少看着远处还在闹腾的史珍香，自己的容忍也是有限度的。

    史珍香的话很大声，她要的就是大家的立场，史一涵也是这次的被邀请人之一，听到动静也不由得看了过去，不过当她看到史珍香针对的人是谁的时候，不由得一哆嗦，身体差点瘫软下去。

    林依雪？她上次给百合国际拍广告的时候可是经历过的啊，那个让任红星都忌惮三分的女人，今天史珍香是怎么了，疯了吗？

    史一涵倒是很想冲过去把史珍香拉回来，可是她不敢。

    在座的都是什么人，一个不好那可是会粉身碎骨的。

    可是……

    “哈哈，倒是我疏忽了，珍香快来，我给你介绍一下，这一位是我们校董林青山的女儿……”校长沉沦赶紧走了过来，一边为林依雪解释，一边想把这个找死的史珍香拉到一边去，你自己想死，可别拉着我们啊。

    “哈哈，倒是我老糊涂了，还是这位小女娃的话有道理！这样吧，小雪啊，我们出去走走如何？”李亲突然明白史珍香这么做的打算了，她是要让林依雪被赶出去，颜面扫地。

    “老爸，我也没有那个什么邀请函的，那我也出去走走了！”萧雅琳俏皮的对着远处的萧远山眨眨眼，说道。

    陈伦快要哭了，尼玛，这都什么事啊，李亲走了，那钟楚兰肯定也要走的啊，萧雅琳刚才冲着萧远山眨眼是什么意思？

    史珍香你怎么不去死！你一个人居然想拖着所有人陪葬。

    “李老，稍安勿躁，珍香，快给李老道歉，你不是一直想拜师李老为师的吗……”陈伦擦了擦额头的汗水，一个劲的对着史珍香使眼色。

    史一涵似乎也找到了机会，赶紧跑过来拉着史珍香的胳膊就要把她拖出去，那是自己的堂妹，自己总不能看着她去送死。

    看着场面有些混乱的韩少，苦笑一声，自己这个股东总不能看着自己的场子被一个女人给砸了，转过身冲着夜邪羽低语了一声，向着人群走了过去。

    韩少在李刚的耳边说了几句话，李刚讪讪的一笑，挠了挠头，冲着四周一抱拳：“各位对不住了，今天是我李刚的疏忽了，林小姐，多有得罪！”说完不顾大家的表情，李刚就这么带着自己的手下退了回去。

    “哎……”史珍香忽然有所感觉，自己精心策划的计谋在别人的手中居然如此的不堪一击。

    自己就如同一个跳梁小丑一样在这里蹦跶。

    林依雪，为什么看到你的每一个人男人都愿意为你出头！！

    史珍香真是恨啊！

    挣脱史一涵拉着自己的手，微笑着走到林依雪的身边，在大家的眼光中，史珍香悄悄的在林依雪的耳朵边上耳语了几句。

    林依雪忽然脸色大变！

    “你……无耻！”林依雪大喝一声，在史珍香惊愕的眼神中……

    啪！

    一声响亮的耳光，林依雪轮圆了胳膊打了过去。

    蒙了！

    傻了！

    所有人都石化了！

    打人？怎么能动手打人呢？

    每一个圈子都有自己的底线，只要不越过这道底线，随便你怎么玩，可一旦你做过了，那就会是所有人的公敌！

    一般就算再大的仇恨表面上还是要过得去，至于背后怎么明骚暗贱，那是以后的事情。

    可是，这个林依雪怎么就动手了？当着这么多s市的名人，而且还有很多政法机关的大人物呢。

    如果史珍香起诉，林依雪肯定是处于被动的。

    这丫头平时看上去挺聪明的啊，今天怎么就杀敌八百，自损三千呢。

    夜邪羽笑眯眯的看着动手打了人还一脸愤怒表情的林依雪，这个丫头似乎成长了不少呢。

    “你……”史珍香终于从懵逼状态清醒了过来，“我跟你拼了你个贱人，居然敢打我……！”史珍香说着就拼了命的朝林依雪扑了过去。

    砰！

    林依雪早有防备，史珍香刚有扑的动作，她嗖的一声抬脚又把她踹了回去。

    疯了，这下是彻底的疯了！

    “住手！”这个从一开始一句话都没有说的林青山此刻也不得不站了出来。

    自己女儿打人，自己当老子的怎么也得……上去帮忙啊，靠，这个小瘪三居然敢在自己面前动林依雪？

    所有人都没有想到，一直以呆萌，可爱，青春，漂亮形象出场的林依雪会动手打人，而且手法娴熟让不少人都为之一震。

    大家最关心的一个问题，到底那个史珍香在林依雪耳边说了什么话，能让她不顾形象大打出手。

    住手就住手！反正是自己占了便宜！

    林依雪就像是一个战胜了的公鸡，身子往后一缩，躲在了李亲的身后。

    尼玛，在场的有一半人都是老娘认识的，今天还能让一个史珍香骑在自己头上？林依雪憋屈了这几天，今天终于不想忍了！

    韩少突然有些哭笑不得了，这还是平时那个一说话都脸红害羞的林依雪雪吗？

    “那个……你知道史珍香到底在林依雪耳边说了什么？”韩少非常疑惑的走到夜邪羽身边问道，自己是糊涂了。

    “说了什么很重要吗？”夜邪羽神秘的一笑，她想揍人才是真的。

    “哦？”韩少突然醒悟了，是啊，说了什么重要吗？反正别人又听不到，自己说她说了什么，她就说了什么！

    这一招玩得，史珍香本来是看事情不可为，打算败走的，临走之前怎么也的装装逼，说说狠话什么的，可是……谁能想到，那个林依雪今天突然就发疯了！

    “我要告你，我要跟你没完，我要告到你倾家荡产，身败名裂，你个臭女人居然敢打我！”史珍香被史一涵拉着，她感觉自己今天彻底毁了，被人打耳光还不算，居然还被踢了一脚。

    关键是林依雪那一脚好狠啊，正好踢在自己那个地方……

    史珍香疯了，不过这也正是她需要的，动手打人？那可真是太好了，自己一定要把自己摆在弱者的地位，人证物证俱在，甚至都不用审问了，直接把那个**林依雪直接丢进监狱就可以了。(未完待续。) 
  
第198章 这是一个误会（第一更）
    “你会为你的行为后悔的！”终于史珍香在发泄了一番之后，渐渐的安静了下来。

    脸上的红彤彤的五个手指印，加上礼服下面裆部的位置一个淡淡的脚印，充分显示了她是受害者。

    史珍香真的懵住了，她从来没有想过自己会被人打耳光，而且还是在大庭广众之下。

    她年轻貌美，清春年少，她有无数粉丝热捧，她和鼎鼎大名的韩家二少有着密不可闻的秘密，她还与自己的姐夫s市第一大势力的老大任红星有一腿，她还凭借自己的心机与百合国际的夜邪羽搭上了线，这一切都是她自己努力的结果，没想到今天却在这里被林依雪给否定了。

    林依雪你死定了，居然在大庭广众之下动手，哈哈。

    其实，史珍香心里是想笑的，尽管脸上还火辣辣的疼，下面也是钻心的刺骨，但是，一想到林依雪即将到来的麻烦，值！

    舍得一身剐，终于把这个高高在上，占尽一切天时地利人和的小公主给拉下马了。

    认识林依雪的都不禁替这个小丫头捏了一把汗。

    “你好像一点也不为她担心？”韩少无奈的看着一副笑嘻嘻等着看热闹的夜邪羽。

    “放心吧，她不是那种没有脑子意气用事的女孩，也许，今天你能够看到她的另一面！”夜邪羽倒是很欣赏林依雪。

    “但愿如此吧，不过，如果不把这件事情解决的话，今年的校庆将会是史上最丢脸的一次！”韩少不动声色的看了一眼不远处的李广斌。

    哎，自己就知道，这替罪羊的活最终还是得落在自己头上，这件事看上去是林依雪动手打人了，她是凶手，案子很好断，可难就难在，如何不动声色的把这个凶手无罪释放。

    不释放不行吗？你觉得呢？光一个韩家就够自己喝一壶的，旁边还有一个虎视眈眈的萧家，更何况，现在的林家也不是好欺负的，李亲呢，钟楚兰呢，夜邪羽呢？

    李广斌的头都大了，你说你堂堂的一个大明星，富家千金，名媛淑女，你和一个小小的史珍香置什么气，就算置气那也不用亲自动手啊，背后你就算把她阴死，也比你打她这一巴掌难摆平。

    可是当着大家对面，自己如果不把这件事情处理好的话，这也将是自己今后政绩上面的一个污点，如果被有些人利用的话，自己也将会是受到内伤。

    越想李广斌越是哆嗦，这个史珍香怎么就不去死！

    她真的以为一个史一涵，一个任红星就能对抗林依雪了？

    贱人天天有，只是，今天的特别贱！

    “够了！”李广斌终于还是清了清嗓子站了出来，“到底怎么回事？”

    一看到市长大人出面了，所有人都是眼睛一亮，好戏终于上场了。

    “市长？李叔叔，你可要为我做主啊，你看看，这都是那个女人打的，李叔叔，这么多人可都看见了，你一定要把她抓起来！”史珍香的演技还是可以的，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    抓起来？你她么说的倒是轻松。

    你作为一个弱者，你怎么做出来的事倒是有让人想再上去踹两脚的冲动呢。

    “林依雪，你有什么要解释的吗？”李广斌看向躲在李亲背后的林依雪，这个丫头，不光人长的美，就连打人的动作都这么好看！

    “我没有什么解释的，是我打的！”林依雪并不否认，否认也没有用，这么多人都看着呢。

    额……李广斌好希望自己今天要是没有在场多好啊！

    哦，有意思！

    这个林依雪是傻了还是有什么底牌没亮出来，或者说她有着强硬的后台？就算是这样，可是如果史珍香坚持要走上诉讼的道路，你以后的日子也不好过吧。

    所有人都不禁替林依雪捏了一把汗！

    “哼！”史珍香差点没忍住笑喷出来，这下你都承认了，看以后你还怎么翻盘，做明星最怕的可就是官司缠身，这下就算不用我逼迫你，夜邪羽也会放弃用你来完成百合护肤二期广告的拍摄了吧，还有那个李亲，他会认一个打人凶手做自己的弟子？

    “你可以解释一下！”李广斌善意的提醒道。

    “不用了李叔，是我打的，而且在座的好多人都看到了。”林依雪很实诚的说道。

    李广斌感觉自己额头的汗水又开始往外冒了，不由得回头看了一眼韩少，你女人是傻了吗，在这么下去，我可给她收不了场啊。

    “那你能解释一下，这到底是为什么吗？”李广斌也有点控制不住了，林依雪这是一个劲要往火坑里跳，拉都拉不住啊。

    林依雪犹豫了一下，似乎很不情愿的说起刚才的事情，稍稍从李亲的背后探出头，一副可怜兮兮的模样，“她刚刚悄悄的跟我说……跟我说……”

    “说什么，没事，你大胆的说出来，叔叔给你做主。”李广斌一副大灰狼诱惑小白兔的模样。

    史珍香看到林依雪的表演，心突然开始往下沉。

    “她说，前几天在我的茶水里下药的人是她！她要让我身败名裂！”林依雪语不惊人死不休，既然要闹，那就玩个大的。

    什么！

    所有人都满脸的不可思议！

    原来如此！

    怪不得呢！

    我就说，如果不是什么万不得已，谁愿意动手打人啊，要是我啊，我下手还重，这……太便宜她了！

    “你说谎，我没有这么说，我怎么可能把这种事情说出来？”史珍香冷笑连连，这个林依雪果然好算计。

    “是吗，意思就是说你做的事情，你是不会把它说出来的？”林依雪步步紧逼。

    “当然……谁会傻到……林依雪你！”史珍香幡然醒悟自己差点上当了。

    “还记得你刚刚送我的那句话嘛，若要人不知除非己莫为，你不要以为自己做的多么天衣无缝，李叔我的话说完了。”本来大家都以为要激烈争吵的时候，林依雪居然突然退缩了回去。把更多的遐想空间，或者说是非判断留给了在座的客人。

    “血口喷人！你这是……”史珍香忽然住嘴了，她突然看到了站在远处给自己递了一个眼色的任红星。

    那是让自己收手的意思。

    史珍香很聪明，本来她就打算退让的，可谁知道被林依雪抓住机会反咬了一口，现在看李广斌这架势，再看看四周那些不友善的目光，史珍香知道自己的机会已经失去了，如果再不走，麻烦的可能就是自己。

    “你还有什么需要辩解的吗?”李广斌看了一眼正在犹豫的史珍香问道。

    “没有了，我想我和小雪之间是个误会。”史珍香终于想通了，自己已经完全失去了机会，再加上人任红星刚才给自己的那个眼神，更让史珍香确定了自己心中的想法。(未完待续。) 
  
第199章 打得你心服口服（第二更）
    误会？

    不光是李广斌的眼里出现了震惊，几乎是很多人都露出了滑稽的表情，这刚刚还喊着要让别人死呀活呀的，这才一转眼就成了误会？

    林依雪这个小丫头不简单啊，居然可以把那个疯疯癫癫的史珍香拿捏的这么死！

    “那你能解释一下你脸上的这巴掌印是怎么回事吗?”并不是李广斌得理不饶人，他必须把这事给定死，不然，史珍香出了这个门再去状告林依雪打人，那个时候可就没这么好说话了。

    “还是我来解释吧！”林依雪一副体贴的小家碧玉表情，从李亲的背后钻了出来，“刚刚史姐姐过来跟我说话，我恰好看到史姐姐的脸上有一只蚊子，一时出于心急我就想把那只烦人的蚊子拍死，结果，就打到史姐姐了。”

    林依雪一副我不是故意的表情，让史珍香牙根都开始痒痒。

    李广斌差点没憋住笑，“是这样吗？”李广斌看着史珍香问道，这件事主要还是要看史珍香的态度，吃亏的人是她，她如果不追究的话，李广斌也会假装这确实只是一个‘误会’。

    史珍香在心里把林依雪恨得要死，可是，现在却有些犹豫了。

    要是顺从林依雪的话同意，那自己可以就是哑巴吃黄连了，如果不这么做，自己非要把事情闹大，那么自己对于林依雪做的事情也是经不起推敲的，如果认真追究起来，自己说不定真的会露出是破绽，再说了，凭夜邪羽那娘们，她能不在里面装监控？反正自己是打死不相信的，从她没有对自己下手也可以猜出来。

    而且任红星给自己了明确的暗示，如果自己不知好歹惹怒了任红星，那可就得不偿失了。

    “是的，可能刚才我的脸上真的有一只蚊子吧，好可惜没有抓到！”史珍香咬牙切齿的说道。

    最终史珍香还是压下了心中的怒火，毕竟还是理智战胜了愤怒，自己的前途重要。

    怪不得夜邪羽这么好说话的要和自己谈谈呢，她肯定是看到了自己录下林依雪的视频了。

    “史珍香同学，是这样吗？”李广斌心里都快乐开了花，两个当事人都不承认自己打架，自己也不用担什么责任了！“不论怎么样还请两位多注意一些，这里是公众场合，传出去影响不好！”

    “嗯嗯，多谢李叔叔提醒，下次我会注意的！”林依雪巧笑倩兮的回应。

    李广斌很是把林依雪高看了一眼，两眼，好几眼……

    心思缜密，下手很辣，关键是大庭广众之下打了人居然全身而退！

    所有人都目瞪口呆的看着这一场闹剧，史珍香义正言辞，气势汹汹的为正义而来，结果却被林依雪一巴掌，一脚打了回去。

    史珍香一肚子闷气，一句话也不愿意多说了，心里盘算着用什么办法能报今日之仇。她算是看明白了，李广斌这个老家伙是明里暗里的向着林依雪呢。

    “走吧，别在这里丢人！”史一涵拉着史珍香向外走。

    史珍香定了定身子，把史一涵拉了一个趔趄，怒气腾腾的看着林依雪说道：“真是没看出来你还有如此心机，那我们走着瞧！”

    林依雪笑眯眯的一抿嘴，俏皮的说道：“你可以走上前来，悄悄地对我说！”

    哄！

    哈哈哈！

    嘿嘿！

    太损了，这是恐吓，讽刺，嘲笑加在一起吗？大家不由得被林依雪这丫头犀利的一句话逗乐了，再看看站在远处撂下狠话的史珍香，联想到刚才的情景……

    史一涵赶紧拉着史珍香逃了出去。

    大家又嘻嘻哈哈乐了一阵，两个小孩子闹矛盾，没几个人会放在心上，大家继续聊天喝茶，等待聚餐开始。

    “那个……史珍香到底对你说了什么？”人群散了之后，潇雅琳偷偷的问道。

    “嗯？你真的想知道啊！”林依雪神秘的看了一眼四周，好像这是多大的秘密似的。

    “是啊，我也很好奇呢！”钟楚兰也靠了过来。

    “她说……”林依雪故意停顿了一下，冲着两个人招招手，“她说，没看出来你人缘挺好的，我们走着瞧！”

    啥？

    潇雅琳和钟楚兰同时一愣！

    “就这个？”两人均是不可思议的看着林依雪。

    “就因为这个，你就把她……打了一顿？”潇雅琳惊讶的张着嘴，她还以为那个史珍香到底说了什么呢，惹得林依雪火冒三丈的。

    “而且，居然堂而皇之的让史珍香心服口服的挨打！”钟楚兰也是一脸的不可思议！

    “难到她不该挨揍吗？”林依雪俏皮的看着身边的两个大美女。

    “哈哈……”

    三个大美女笑作一团，新来周围的人纷纷侧目。

    笑闹了一阵，钟楚兰正色的看着林依雪，很认真的说道：“小雪，我不知道你怎么想的，我是真诚的希望你能来唱歌，有些话老师说不出来口，但是他是真心的看好你，刚才史珍香欺负你，你也看到了老师的反应，小雪……来吧，我们一起！”

    额，林依雪真的没有想到钟楚兰会这么大公无私，凭良心说，自己都不愿意有一个能超越自己的师妹出现，她贵为亚洲歌后，她在国内地位超然，她的每一首歌曲发行，都会占据各大音乐网站榜首，她几乎是完美的女神，是每一个男人心中的最佳妻子。

    林依雪一愣神，然后看到独自一人坐在不远处发呆的李亲，孤寂，落寞，迟暮……

    还想到第一次在ktv见到这个老人的时候，他脸色潮红，激动的似乎浑身有使不完的力气。

    史珍香想使自己颜面扫地的时候，他没有丝毫的犹豫，第一个站出来，站在自己身边。

    他和自己老爸相熟，m中学是他的母校，他地位超然，他在s市乃至全国都有一席之地，可他并没有通过任何人来压迫自己，他就那么一个人苦苦哀求。

    为了他的梦想，又何尝不是为了自己？求才若渴，只是不想埋没了自己的天赋，那自己呢？自己既然获得了新生，获得了这具身体，又何必把她的歌唱技能埋没，她一定很喜欢唱歌吧！

    “那个……”林依雪忽然抬头，像是做出了某一个决定，“跟着李爷爷学音乐，管饭吗？”

    嗯？

    钟楚兰一愣！

    “你答应了？小雪你答应啦！老师快来……”钟楚兰兴奋的冲李亲挥挥手，那样子比自己被李亲收为弟子的时候还开心。(未完待续。) 
  
第200章 训练（第三更）
    “著名音乐人李亲五年后再次收入一名弟子，乐坛将会再一次沸腾！”

    “m中学迎来120周年大庆，同时该校一名学生获得李亲的青睐。”

    “百年一遇的音乐天才，著名音乐人李亲关门弟子独家专访。”

    “容貌与气质俱佳，才华与艺术并存，三千年一遇美人做客我为音乐狂！”

    “五千年一遇极品美女——我的邻居林依雪。”

    “林依雪今天白色。”

    ……

    沸腾了，疯狂了，一条条醒目大字刷新着每一个社交网站的浏览量，第一时间，林依雪拜师李亲的消息就被广大的媒体宣扬了出去，同时，林依雪的身份也再一次被曝光，身高体重，兴趣爱好，三围鞋码，甚至爱吃什么菜式，喜欢什么类型的女人，哦不，是喜欢什么类型的男人都被挖了出来。

    千万不要小瞧狗仔队的能量，现在林依雪最担心的就是自己在学校尿裤子的事情不会泄露出去吧。

    额，到时候李亲那老头肯定会气的跟自己解除师徒关系的。

    一段性感风骚的兔子舞，一首空灵清澈的《鸿雁》，这是一个带着清纯性感魅惑的矛盾体，几乎看到这个女孩的第一眼，都很难再把目光移开。

    一时间林依雪这三个字刷新着每一个人的朋友圈，如果这是炒作那也太疯狂了一些吧。

    人都是爱追逐美好的事物，漂亮的衣服，漂亮的包包，漂亮的妹子。

    自从林依雪拜师李亲之后，，那老头疯疯癫癫的立刻召开了媒体发布会，向外宣布了这条振奋人心的消息，与其一起出席的还有钟楚兰，两个都美到让人窒息的美女，在发布会上握手相拥，发誓一起向着音乐的最高领域出发。

    发布会结束之后，李亲也随之消失，他回去北京需要处理一些事情，然后就会把自己的工作室迁移到s市，到时候，将会全身心的包装林依雪上市，额，当然这个上市并不是把林依雪卖掉！

    既然学习音乐需要等几一些日子，那现在干什么？

    干什么？当然是把自己的体能提上去，赶快把那该死的取精任务完成。

    知道林依雪想学功夫，锻炼身体的想法之后，萧雅琳自告奋勇的要做林依雪的老师。

    飘逸的长发被林依雪随意的挽在脑后，练功房里暖气开的很足，一件短小的运动短裤，上身是白色的t恤，手腕上绑着一条毛巾，脚上是一双运动鞋，隐形的船袜……

    其实林依雪现在也越来越会打扮自己了，至少她知道男人知道女人怎么漏才好看。

    双手垫在脑后，林依雪正在做深蹲。

    “196……”

    “197……”

    “198，小雪加油，今天必须做到200个深蹲，与人对决之中，腿部的杀伤力是最大的，你必须保持自己腿部力量十足，当然，这么也可以练习弹性的！”

    “滚……流……氓！”林依雪穿着粗气，不忘回了萧雅琳一句。

    “199……快了，还差一个，哎，你别倒下啊！”

    不行了，林依雪感觉自己快虚脱了，别说最后一个了，半个都不行，谁说什么都没用，一丝力气也用不出来了，就算那个狗屁取精的任务失败了，自己也顶多就是被xxoo了，那也比自己在这里受罪强啊。

    噗通！

    顾不上坚硬的木质地板了，林依雪一翻身就这么直挺挺的躺了下去，也顾不上什么形象不形象的了，双手双腿伸直，任凭胸口那两座傲人的山峰起伏。

    其实林依雪一直挺好奇的，那些狗仔队给出的自己的三围怎么就那么准确？自己偷偷的量了一下，居然丝毫没有错，难道他们的眼睛都是尺子不成。

    “喂，不是吧，就这么就坚持不下去了，待会还有最基本的格斗术和绳索捆绑逃脱术。”一身同样装束的萧雅琳从旁边压腿的单杠上面跳了下来，径直走到了在地上躺着的林依雪身边。

    性感的脚踝，花白修长的大腿，丰满的……

    林依雪测过头从下往上看了一眼站在自己身边的萧雅琳，听说她的格斗技巧深得叶宁那小子的真传，而且她所学的技巧可都是经过几代人精心研习，去其糟粕留下的精髓。

    从上次天皇事件里面，萧雅琳独自战胜几个流氓也可以看出来。

    看到萧雅琳站在自己身边一副颐指气使的样子，林依雪戏谑的童心升起，忽然一声呼和，身体猛然一动，那副诱人的大长腿一个横扫直奔萧雅琳过来。

    萧雅琳一个跳步多开，同时一声惊呼，“好你个林依雪，居然敢偷袭本小姐，看我怎么收拾你。”

    “有本事你就来啊，要是被我打败了，那可是要被打屁股的！”一招逼退萧雅琳，林依雪迅速的一个翻身旋转跳了起来，同时手里使出刚从萧雅琳哪里学来的进攻技巧。

    自己的弱点是力量，但是自己的速度还是可以的，如果能够先发制人，料敌先机，一般的小混混自己也能对付个三五个了，这可是自己拜师学艺半个多月的结果。

    “学了个三脚猫，居然想偷袭我，看我制服你怎么收拾你，上次是在鞍马上面打屁股，这次我可是会把你吊起来，吊个俩小时。“萧雅琳看着有模有样攻过来的林依雪，笑着调戏道。

    “上一次？”林依雪小脸一红，当下嘴硬道，“上一次我是让你，这一次可就没有这么好的机会了。”

    说话间，林依雪的一拳已经攻到了萧雅琳的面门，萧雅琳再次后退一步，“哟哟，我们的小美女这是要打算判出师门了嘛？进攻的步法还可以，速度也马马虎虎，就是这力量可就差远了，而且，经验不足，你已经败了！”

    说话间萧雅琳后退了一步，而林依雪为了达到吃定萧雅琳的目的，迅速的跟进，结果，攻到人家面门的这一拳已经用老，被萧雅琳啪的一声握在手里，顺势往后一拽，林依雪一个趔趄，直奔萧雅琳怀里撞了过来。

    本来萧雅琳要是在侧一步，就可以把林依雪摔一个恶狗抢食，不过，萧雅琳哪里舍得这么一个娇滴滴的大美女摔在地上啊，所以在林依雪摔过来的那一瞬间，萧雅琳并没有侧身，而是往后退了一步，减缓了一下林依雪的冲力，就这么被林依雪撞进了怀里，阻挡了林依雪一下，也避免了林依雪受伤。

    “哎哟，小雪你赖皮！”萧雅琳突然一身呻吟，蹲在地上。

    原来林依雪是故意扑到萧雅琳怀里，然后就在萧雅琳以为自己已经赢了的时候，林依雪迅速的把手伸进了萧雅琳的腋窝下面。

    (未完待续。) 
  
第201章 被吊起来了（第四更）
    怕痒是萧雅琳的大弱点，这点林依雪早就知道。

    看着被自己阴倒的萧雅琳，林依雪立刻扑了上去，一只手不停，另一只手迅速的摸过旁边训练捆绑解锁的绳子，这丫头居然想把自己吊起来，看来今天是不给她一点苦头吃，她是不知道自己的厉害了。

    瞥眼看到林依雪手里的绳子，萧雅琳立刻明白了林依雪的意图，突然奋不顾身抬起头，冲着自己身子上面那颤巍巍活蹦乱跳的大白兔的咬了过去。

    “啊，琳琳，你……还咬人！”林依雪哆嗦了，萧雅琳居然下口了，而且咬的还是自己最敏感的胸部。

    “单手捆绑你还不是我的对手呢，哈哈，好好享受你剩下的两小时锻炼时光吧！”萧雅琳一首控制着地上的林依雪，一手夺过林依雪手里的绳子，快速的打了一个结。

    嗖的一声拉紧，绳子的另一端扔过旁边的单杠，双手一用力，林依雪已经被拉起，额，是被吊起。

    “喂喂，琳琳我错了，你放我下来，我再也不敢了！”身体的重量全部承受在被拉直的双臂上面，林依雪赶紧求饶。

    就这么吊着别说吊两个小时了，十分钟也够自己受的啊！本打算好好教训一下这个不知天高地厚的萧雅琳呢，现在好了，尼玛，自己堂堂一个大老爷们，居然被一个下丫头给吊起来了。

    “知错了就要有知错的样子，居然还想着惩罚我呢，现在知道我的厉害了吧！”萧雅琳美滋滋的看着被自己吊起来的林依雪，“好了，现在是三点，五点我自然来放你下来，这也是你要学的课程，如果你被歹徒这么吊起来，如何才能逃脱！自己琢磨吧！”

    “唔，琳琳你干什么去！喂，你……你别走啊！萧雅琳你……”林依雪试着扭动了一下身子，别说希望绳子能松一些了，看来萧雅琳给绳结打扣的方式也是从叶宁哪里学来的了，自己挣脱了半天，居然没有丝毫的松动。

    砰！一声清脆的关门声响起。

    看着萧雅琳走出了诺达的训练厅，好吧，现在就剩下自己了。

    林依雪认为自己是个男人，而且还是个正常人，让萧雅琳来教授自己一些格斗技巧就可以了，自己与她对敌，练习拆招还是应该多多忍让一些，毕竟她可是女孩子，而且她的身体不好，不能剧烈运动，虽然自己也是女人，可骨子里自己还是男人啊。

    男人就应该想大山一样厚重，像大海一样宽容，不应该与女人一般见识。

    可是，自从半个月前训练开始，尼玛，自己才发现是自己想多了，自己根本就不是那丫头的对手。

    这都什么事啊，每天下午都会被她虐待两个小时，还美其名曰训练！

    她这是被上次的绑架事件弄怕了。

    现在怎么办？

    林依雪试着把双腿蜷缩，把整个身体的重量放在手臂上，把双腿翘起来盘到单杠上面，自己用牙齿解开绳套，电视里不都是这么演的吗。

    坑爹啊！

    完全做不到！

    而且挣扎了这一会，额头已经开始冒汗了、

    “萧雅琳！你个流氓！放我下来！我的胳膊抽筋了。”

    “萧雅琳！你个混蛋！我要去洗手间！不带你这么坑人的。”

    哎，看来是真走了！怎么办，自己的胳膊抽筋是假的，可是，要去洗手间可是真的啊！

    “琳琳？”

    林依雪又嚷嚷了一声，完蛋了！要是就这么失禁了，萧雅琳估计这辈子都会嘲笑自己。怎么自己老是做这么丢脸的事情啊！

    “啪啪啪！”空无一人的训练厅忽然响起了拍手的声音。

    尼玛，不要吓我，我胆小，这书写着写着怎么还成灵异故事了？动不动的就吓人！

    就在林依雪起了一身鸡皮疙瘩的时候，对面的空间一阵伸缩扭曲，从里面居然走出一个人来！

    “秦帧？！！”林依雪瞪大了眼睛，实在不敢相信，这货怎么过来了，自己并没有喊什么暗号啊。

    “哎呀，离着大老远就听见你在呼喊，你嚷嚷什么啊，还让不让人睡觉了？”秦帧还穿着一身睡衣，睡眼惺忪，蓬头垢面的，现出原形，额，现出人形~！

    “我不是都告诉你了嘛，要是需要我的帮助，就对着我送你的那跟头发大声喊‘秦帧我爱你’，然后我就会出现的。”秦帧眯着的眼睛这才有时间挣开，然后，只是看了一眼，忽然瞪大，好吧，一股热血又开始上涌。

    “喂，不是，你们不是训练格斗的吗，这怎么还上吊了？吊上了！”秦帧揉了揉眼睛，不可思议的看着一脸羞红的林依雪。

    为什么？

    为什么每次自己出糗都会被这个不要脸的家伙看到？

    自从上次自己被史珍香下药之后，这个家伙就阴魂不散了，先是用瞬移带着自己赶了几次的发布会和录制节目现场，恩，每天早晨还送自己上了几次学校，避免了自己迟到，还有就是……

    林依雪发现这家伙真的就是一个移动的传送门哎！

    唯一不好的就是，每一次都需要对着他的一根头发喊那个什么暗号，无耻之徒！

    居然把暗号设置成‘秦帧我爱你’，要不是每次自己都用的急，爱你？爱你个粑粑！

    可是，这次是什么情况？自己明明没有呼叫暗号好吧，这货怎么过来的？难不成？暗号是假的？一直就不需要什么狗屁暗号！可是，他又是怎么知道自己需要他的帮助的？

    林依雪有点单纯的懵！

    看样子还在睡觉，难不成他在梦游？梦游也能穿梭时空？尼玛，这是bug好吧，本书最大的bug！

    “快把我放下来啊！你看什么？”林依雪脸色更红了，这货居然还在流鼻血！！

    上臂被拉着吊着，上半身的衣服都被往上提了不少，挺拔的山峰，平坦的小腹，修长的大腿，纤细的身材，关键是这么一个大美女还是被吊在空中动弹不得的，这一幕让一个烈火青春的少年不流鼻血才怪！

    (未完待续。) 
  
第202章 亲密无间（第五更）
    “秦帧？你傻了，赶紧把我放下来啊！”

    “额，好嘞好嘞！”被喷出的鼻血醒了神的秦帧赶紧跑过去把吊在单杠上当林依雪放了下来。

    来不及询问这小子为什么又蹿到自己训练的地方来了，还是先去洗手间要紧。

    匆匆解决完生理问题。

    从洗手间出来看到还在发呆的秦帧，哎，这个小处男今天又被自己刺激到了，自己是不是要考虑考虑，该远离这个家伙了，万一哪一天他要是兽性大发，受不了自己的诱惑，把自己给叉叉圈圈了怎么办。

    可是，自己确实需要他的空间穿梭的异能啊，万一自己执行任务失败，他可是自己最大的撤退底牌的。

    自己都曾为自己的这个妙计佩服的五体投地的。

    “喂，今天你怎么过来了，我还没叫暗号呢！”林依雪忽然想起来，他不是说每次穿梭空间都需要对着他的信物，然后说暗号来唤醒的吗，今天自己并没有说暗号啊，他是怎么过来的？

    “额……啊？今天你没有说暗号吗？”秦帧似乎也发现自己今天有点慌啊，这是要暴露的迹象。

    “好你个秦帧，居然敢骗我！”看到秦帧的表情林依雪就知道自己被骗了，抓起地上训练用的垫子丢了过去。

    空间扭动，这货居然就这么消失了，然后瞬间又出现在了林依雪的身后。

    “你听我解释啊，那个……”秦帧一句话没说完，赶紧又缩回空间里。

    在秦帧缩进去的同时林依雪手里另一块垫子又丢了过去，可惜还是被他躲过去了。

    “那，你这样是打不到……”

    砰！

    “哎哟！什么玩意！”秦帧一句话还没有说话，接着就被林依雪从脚上甩脱的运动鞋扣了个正着，正好拍在脸上。

    原来垫子的攻击只是佯攻，为了吸引秦帧注意力的，林依雪悄悄退掉脚上的运动鞋，这才是自己的主攻。

    “哈哈！”看着中招的秦帧，林依雪开怀大笑，“居然敢欺骗我，这就是下场！”

    “恩！好香啊，还有没有，把那一只也丢过来吧！”秦帧一把抓住林依雪的运动鞋，穿了一下午了，训练沁出的汗水混合着少女特有的体香，秦帧居然很陶醉的一副流氓模样。

    “秦帧，你给我滚！”林依雪大怒，作势抬脚对着秦帧猛然踢过去。

    “哎，小心！”

    秦帧瞬间消失，再出现的时候已经到了林依雪的背后，林依雪抬脚想踢秦帧，可惜只有一只脚上有鞋子，打滑了一下，身子向后仰去。

    林依雪只感到自己摔到了一个人的怀里，额，好吧，不是一个人，是一个畜生的怀里！

    “喂，我救了你两次，一句感谢的话都没有？”秦帧也懒得再回去补觉，和林依雪并排躺在地上的训练垫上。

    “感谢你？那你以前骗我说的暗号怎么算，居然让我说了那么多次的爱你，你给我滚！”林依雪没好气的白了一眼秦帧，越想越气愤，这家伙怎么看怎么让人讨厌。

    “好吧好吧，就算我骗了你，可每一次我也都是准时赶到啊，还有，你要到哪里，我还不是立刻就送你过去了，空间穿梭很累的好吧！”秦帧一副可怜兮兮的语调。

    算了算了，就让她沾点便宜好了，谁让自己能用得着他呢。

    不过，有一个最大的问题林依雪想问问这个牲口。

    “你给我的那个毛发，既然不需要什么狗屁暗号，那用毛发为引的事情也是假的了？林依雪测过脸，看了一眼躺在自己身边的秦帧。

    “咳咳……那个……你听我解释，你要稳定自己的情绪，不能动手……”秦帧有点方。

    “你先告诉我，那到底是不是你的头发？”

    “额，这个……是的！是头发！”秦帧怕死的一口咬定，这就是头发。

    “真的吗？那它为什么是弯曲的？”林依雪极尽温柔，极尽贤惠的问道，温柔贤惠的让秦帧有点虚。

    “啊，救命啊，杀人了！林妹妹，林姐姐我错了，我下次不敢了！”秦帧被林依雪一个翻身抓住，发出杀猪一般的嚎叫。

    一场惨绝人寰的虐待，惨叫响彻整个一千多平的训练大厅。

    自己这半个月的特训可不是白玩的，格斗擒拿，错骨分筋，那可都是国安特种兵历经多少代改良过的精品技巧，要对付一个只会空间穿梭的小小的秦帧，那还不是手到擒来。

    半个小时后，秦帧彻底拜服，在呼喊了上百声林姐姐的份上，林依雪终于停止了虐待。

    “那个，林姐姐，您能不能先从我身上下来？”秦帧抬起头看到林依雪彪悍的还骑在自己的身上，不好意思，他那个传宗接代的神秘宝贝早就已经翘的老高了。

    秦帧不敢动，生怕又被这个正在发彪的林姐姐林女侠发现异常，然后一怒之下把自己给废了。

    “算你小子识相，下次要是在敢骗我，哼哼哼……”林依雪又威胁了两句，这才发现自己，那个，好像有点不注意形象了，还好，这里没有人看见，自己以后也算的上是一个名人了，李亲的弟子，校董的女儿，百合国际的代言，形象，形象要紧！

    “咦？这是什么？”林依雪身子往后一动，然后感觉一个铁棒杵在自己腰上。

    “那个……没什么！没什么！”秦帧有些心虚，“是我的武器，对，是我随身携带的武器。”

    “武器？”林依雪有些不相信，什么武器还别在肚子下面，这要是战斗的时候方便拿出来吗？“你掏出来我看看！”

    “在这里？那个……不太好吧！”秦帧很是为难，“那可是我的家传秘密武器，我妈说了，除非是我的媳妇，其他人谁都不能给看！”

    “只能给你媳妇看？”林依雪有些疑惑，“你又骗我？”

    “没有，没有，真的是秘密的，不能让人看见！”秦帧快哭了，怎么感觉越描越黑，这丫头还越来越有求知欲了呢。

    林依雪伸手往后，摸索到那个杵着自己的武器，“哈哈，不就是一个小木棍嘛，还秘密武器，你逗谁呢，有这样的秘密武器……”

    自己的命根子被林依雪一把抓住，秦帧浑身一哆嗦，差点就这么缴枪了，自己可还是个小处男呢，秦帧一动也不敢动，谁知道这姑奶奶发起飙，会不会一记冰刃把自己的宝贝给削下来啊。

    “秦帧你个畜生！”林依雪忽然醒悟，你妹的秘密武器，我勒个去，这玩意自己以前也有的好吧，居然一时不查，闹出这么个笑话。

    果然啊，秦帧指感觉空气温度瞬间下降，赶紧身体一缩，穿梭空间遁走。

    就在秦帧遁走的一瞬间，一道银光闪过，林依雪一记冰刃丢过去，差点要了秦帧的命根子。

    要个屁形象啊，先宰了这个牲口要紧！

    (未完待续。) 
  
第203章 完蛋了
    砰！

    一声坚硬物体碰撞的声音，林依雪一记冰刃直接打在坚硬的墙面上面，留下一道深深的印记。

    看着自己激射出去的冰刃，林依雪也不禁一阵惊愕，自己这也算是大功有成了吧，从一开始的凝聚兵器不成功，到现在的冰刃脱手而出。

    尼玛，怪不得秦帧一看到林依雪动用异能跑的比兔子还快，她自己看到自己的甩出的冰刃都惊讶，何况秦帧了，这完全没有一点控制力啊！

    “秦帧？”林依雪试探性的喊了一声，“难道这家伙这次真走了？早知道就对他好一点了，弄得现在自己回家还得打车！真是的，自己又不会真把他怎么样！”

    换好了衣服，拒绝了萧雅琳相送的好意，林依雪一个人走在熙熙攘攘的大街上。

    不知不觉变身已经过去接近一个多月了，这一个月来算是自己人生中最离奇的经历，从莫名其妙的变成女人，到后来一系列的适应女人的生活，关键是，老爸老妈她们居然一点都不惊讶，好像自己本来就是女人似的，可是，这根本就不可能，自己以前的记忆可是还有的，难道说，自己以前男人的生活才是一场梦，自己生来就是女人？

    不对，自己的生活痕迹还在，大胖，班主任，她们都可以证明林枫确实存在过，那也就是说，自己曾经真的是个男人。

    额，好乱啊，林依雪感觉自己脑袋都有点糊涂了，到底是为什么，她们为什么把自己变成一个女人，对了，林楠，林楠肯定是知道的，自己马上找她一次性的问个清楚，反正自己已经接受了这幅女人的身体，也打算以这副身体生活下去了，有什么还不能说的！

    接来下自己会接受李亲的调教，咳咳……是教导，去做一名歌手，或许自己真的有成为大明星的潜力呢。

    林依雪一时之间大脑开始胡乱的思考，一幕幕的片段如同电影似的不断在脑海里闪现，丝毫没有注意自己已经走到了一段繁华的路段。

    还是手机的铃声把她拉回了现实。

    夜邪羽？

    这个女人怎么这个时候给自己打电话了？她不是应该和史珍香签合同的吗？她应该放弃了自己才对啊，自从上次的校庆过后，自己好久都没有看到过她了。

    两人之间似乎陌生了不少，一种薄薄的隔阂渐渐的形成。

    不知道如何去面对这个女人，好像再也回不去以前的那种愉快的自由自在的感觉了。

    每个人都有自己选择，既然对方选择了史珍香，自己就应该主动退出，她才不会去和别人争宠。

    钱？自己不在乎，虽然林家不是什么富贵大人家，可是三千万五千万还是可以拿出来的。

    名？要那个又有什么用？再说了，有了李亲作为老师，自己的出名那是早晚的事。

    可是，自己心里怎么还是那么不舒服啊，就好像被别人抢了自己最心爱的玩具似的。

    是的，我们的林依雪小美女生气了，生夜邪羽的气，自从在百合国际自己被史珍香下药之后，就再也没有单独和夜邪羽见过，她似乎也在躲着自己呢。

    史珍香散布谣言的时候夜邪羽没有出面，史珍香欺负自己的时候夜邪羽同样也没有出面。

    怕是见了面尴尬吧！

    其实内心里林依雪是想收到夜邪羽打电话的，然后自己不接，幻想着她在那头着急的样子。

    手机铃声一直持续的响着，似乎一副不达目的不罢休的态势。

    好吧，看在你这么锲而不舍的态度上，就先听听你到底有什么想说的。

    “喂，羽姐姐！有事吗？”一接通电话林依雪又有些心虚的说道，怎么一接通电话自己的气势就没有了呢，自己才是要生气的那一方好吧。

    “没事啊，就是想你了，人家想听听你的声音了。”夜邪羽风骚的声音极尽放荡的传了过来。

    听的林依雪都有些起鸡皮疙瘩了。

    “那个，羽姐姐有事吗，我还有些忙呢，要不，我先挂了？”林依雪有些害怕这个女人，这个妖精，自己这点道行在她面前被她一口吞下去，连渣子都不会吐的。

    “讨厌，找你当然有事了，你在哪呢？”

    “额，在，我在……家里呢，怎么了羽姐姐？”林依雪很是好奇，可是自己可不能先低头，明明是她的错。

    “家？”夜邪羽似乎一愣，明显的一顿，接着便咯咯的笑了起来，“我亲爱的林妹妹，你可真逗，啊哈哈，笑死姐姐了，你家可真是够大的了！”

    “额……大？”林依雪一时迷糊的没有明白过来夜邪羽的意思，虽然自己家也是别墅，可是并没有夜邪羽说的那么夸张啊。

    “大的都能跑的下汽车了呢！”

    啥？

    林依雪一愣，正好一脸出租车按着喇叭呼叫着从自己身边窜了出去，害得林依雪赶紧招手，却最终还是错了过去。

    大的跑汽车？握草！

    林依雪这才醒悟，自己还在和夜邪羽通话呢。

    “林妹妹，你知道姐姐最痛恨什么吗？”夜邪羽的声音忽然很淡定的传了过来。

    “不知道！”吓得林依雪赶紧一哆嗦，诚实的说道。

    “我前些日子呢有个很好的姐妹在我的店里被人下了药，经过我的一番努力，终于找到了一段被人偷拍下来的视频，你说我是把这个视频发到网上呢，还是把它卖到报社呢？”夜邪羽的声音又极尽魅惑的传了过来。

    吓的林依雪一阵哆嗦，尽管知道夜邪羽不会这么对自己，可一想到这件事的后果，林依雪还是浑身发抖，这可不是闹着玩的。

    她隐约的还记得，自己好像做了一些身不由己的事情的。

    好吧，紧张之下，林依雪又犯了第二个错误。

    “羽姐姐，那个，其实我正在回家的路上，马上就要到家了，过两天我和楠楠去你那里玩！”林依雪有些心虚的说道。

    “真的吗？”

    “千真万确！”林依雪肯定的点点头。

    反正她又看不见自己，再说了，只要自己打上了车，还不是几分钟的事自己就到家了！

    到时候自己也不算说谎啊。

    “好吧，姐姐就相信你一次！不过，你先把你的愚蠢的小脑袋往右转九十度，香奈儿专卖店！”

    虽然林依雪觉的自己的脑袋并不算愚蠢，前些日子还把史珍香给刷了呢，不过她还是听话的照做了。

    然后，她就看到了世界上最恐怖的一幕。

    自己右手边的一家香奈儿专卖店里，夜邪羽正一手拿着电话，一手拎着自己刚刚脱下的高跟鞋试鞋。

    在和林依雪目光对接的时候，微笑着朝着林依雪挥挥手。笑容诡异。看的林依雪一阵哆嗦，完蛋了！

    原来自己和她也就只是一个橱窗的距离。(未完待续。) 
  
第204章 受罚
    这次真的是完蛋了。

    自己不但骗了她，好像还骗了两次。

    好丢人啊，撒个谎都被抓了现行。她是故意的，肯定是故意的！

    林依雪就像一个犯了错的小学生站在夜邪羽身边，一边看着她将自己那晶莹剔透的小脚塞进一双足有十公分高跟的过膝长筒靴子里面，以夜邪羽的身高腿长，如果套上这双靴子，那回头率足以惊爆所有人的眼球。

    林依雪待在一边小声的解释：“对不起啊，羽姐姐，我也不是有心要骗你的，就是……没有想到在这里能碰到你。”林依雪的声音越来越小，甚至自己都有些听不清。

    “是啊是啊，如果不是在这里能碰到我，我也就不知道你在骗我了！”夜邪羽抬头冲着林依雪笑笑，一边又对站在一边的香奈儿的工作人员说道，“把我刚才看中的那款黑色中筒的拿过来，不过码号要小一号的。”

    “好的，请稍等！”漂亮的女服务员很是诧异的看了一眼林依雪，似乎是被她的容貌惊到了，几乎所有的店里的服务员都在偷偷的看着林依雪，有的甚至还悄悄的掏出手机。

    看着站在旁边手足无措的林依雪，夜邪羽噗嗤一笑，拍了拍身边的沙发，说道：“过来，到姐姐这里坐！”

    刚坐下，林依雪就闻到了夜邪羽身上传来的魅惑至极的香水的问道。

    “你说，我刚刚得到的那段视频，要发到网上，还是卖到报社？”夜邪羽看着林依雪戏谑道，她当然知道这个小丫头在生自己的气。

    “都不好，羽姐姐都知道了？”林依雪红着脸不敢看夜邪羽，自己被人下药，天知道还做出了什么不堪入目的事情，以安墨瞳的手段都折腾了近乎大半夜。

    “你个小丫头隐藏的还挺深！”忽然夜邪羽板起脸，看着林依雪有些愠怒。

    吓得林依雪大气也不敢喘。

    这时候服务员拿来了一双至少十公分以上的高跟中筒的靴子，看着夜邪羽说道：“你好夜小姐，请问您这双靴子是打算怎么办呢，您要的是小一号的，可是您的脚码……”

    服务员有些为难，夜邪羽是她们店里的至尊vip，她的一切资料她们都有，可是，今天夜邪羽居然要了一双小一号的鞋子。

    我靠！

    林依雪在心里暗叹一声，这么高的靴子，自己是肯定穿不来，也只有夜邪羽这样的妖精才能驾驭的了。

    尖细的高跟，非常时尚的流苏设计，刚刚包裹住小腿的筒高，性感，又添加了一丝俏皮。

    “帮她穿上，这双鞋子是给她的。”夜邪羽笑眯眯的看着坐在自己身边的林依雪。

    啊？

    林依雪一阵慌乱，自己哪里穿过这么高的高跟鞋啊。

    “羽姐姐，不行的，我怎么能穿的了……”

    “不试试怎么知道呢？”夜邪羽拍了拍林依雪的肩膀，“别乱动，这可是姐姐对你的惩罚，自己做错了什么事情？回去再慢慢的收拾你。”

    额……

    林依雪也不敢再挣扎，只能眼睁睁的看着服务员蹲在自己面前给自己换鞋子。

    短筒的运动棉袜，包裹着完美的脚型，虽然看不到林依雪的小脚，但是只从脚型来看，服务员还是一阵错愕，这双美足比夜邪羽的脚刚刚小了一号，却多了一丝的小巧精致。

    “羽姐姐，我……”林依雪快哭了，这双鞋子要是穿着走回去，那还不得把自己累死啊。

    “不试试怎么知道，而且你每天都是这么一身校服，女孩子，就要展现你的美！来吧，站起来走两圈。”

    好吧，林依雪哭丧着脸，尝试着站起来，谁让自己栽在夜邪羽的手里了呢，她是真没有想到，夜邪羽居然就在自己的身后。

    “哇，好漂亮！”

    “是啊，是啊，她的腿型好美，穿着这双靴子更显出她的腿好长啊。”

    “身材好好哦，搭配上这双靴子，简直是完美啊！”

    “她是谁啊，怎么感觉好熟悉啊！”

    “笨蛋，那可是m中学的校花，百合国际夜老板的御用模特，李亲的关门弟子，林依雪啊！”

    嘶！

    几个服务员同时倒吸一口冷气，都说这个女孩美，可是听说和自己亲眼看到居然差距这么大，到底什么样的笔下才能描绘出这么一个动人心魄的女孩啊。

    林依雪尽量挺拔身子，颤巍巍的走了两步，比自己想象中的要稍微轻松一些，可能是刚刚穿上的缘故吧。

    “很好，把这双鞋子包起来吧！”夜邪羽指了指林依雪穿着过来的那双纯白色公主全气垫运动鞋，这双鞋子还是萧雅琳送她的呢。

    “啊，不要……”林依雪快哭了，不是真的要穿着双高跟靴子走回去吧。

    好吧，服务员完全就没把林依雪放在眼里，面带笑意的把林依雪的那双运动鞋拿走，打包。

    目送两位极品大美女离开，顿时香奈儿专卖店里的几位服务员就炸开了锅，叽叽喳喳诉说着自己内心的激动。

    真是不可思议这得什么样的男人才能娶得这样的女人为妻啊，那不得折寿吗？

    可能是没有发育完全的原因，林依雪比夜邪羽要矮上那么两公分，现在好了，一双十公分的高跟鞋套在脚上，现在居然比夜邪羽还要高上两公分了。

    夜邪羽穿着一件白色时尚样式简洁的衬衫，下身是一条浅灰色的铅笔裤，衬衣的下摆扎在裤腰里，外面又套了一件没过大腿的米色风衣，如羊脂白玉一般细腻的手腕处，带着一块纤细的棕色皮带式腕表，一副干净利落的女强人形象。

    两个女人手挽手走在繁华的市区，一边是灯火辉煌的商铺，一边是车水马龙的街道，过路的行人纷纷对着这两个似乎迷了路的仙女侧目。

    “羽姐姐你可饶了我吧，我的脚好痛！”林依雪快走不动了，她现在算是明白了，这个夜妖精完全是在折磨自己呢，穿这么高的高跟鞋，那可真是比一顿板子轻不了多少，全身的重量几乎都集中了脚趾，算了，你们没穿过这么高的高跟鞋，你们是不能体会这种痛苦的。

    什么?难道我穿过？这还用问，我当然也没穿过，这些都是我猜的！(未完待续。) 
  
第205章 人是什么样的贱
    十公分的高跟鞋，对于没有穿过高跟鞋的林依雪来说这足以算得上是酷刑，每走一步脚都像出火一样。

    全身的重量都挤压在脚掌前面，就如同在接受残酷的脚刑，看来夜邪羽真的很生气，可是自己也很生气好吧，凭什么史珍香可以代替自己的位置，她算什么啊，人尽可夫的鸡而已，在天皇他和韩庚亲热的录像自己又不是没看过。可，夜邪羽居然要和她签约？

    想想就来气！冷战了这么些天，终于还是来找自己了吧！尽管，脚上很痛，林依雪心里还是甜滋滋的，就像她才是这场冷战的胜利者！

    不过，林依雪也算是看出来了，夜邪羽今天就是来惩罚自己的，可是，凭什么啊，自己才是受害者好不好。

    高跟鞋对于每一个女孩来说都是又爱又恨，可是每一个公主的鞋柜里都会存上这么一双让自己望尘莫及的高跟鞋。

    穿上它就会变成人群中耀眼的公主，闪闪发光的明星。

    林依雪尽量挺直身子，微笑着，优雅着……

    夜邪羽倒是对这个小丫头的倔有了新的认识，看不出来，她还挺有毅力。

    “说说吧，有什么心事？”夜邪羽看了一眼身边这个倔强的小丫头。

    “嗯？没……没有啊！”林依雪一愣，自己表现的有这么明显吗？

    “你不会当我是白痴吧？你脸上可是都写着呢！”

    “有吗？”

    “在这里，还有这里！”夜邪羽伸出小手点了点林依雪粉嫩的脸颊，顺便狠狠地揉搓了一番，动作轻佻狂放。

    额！

    林依雪有些郁闷，为什么自己身边的人怎么一个个的都这么流氓啊！心事？怎么说，难道要告诉她自己其实是男人，只是不知道什么原因就变成了女人？还是说自己会异能，而且要去执行一个非常流氓无耻的任务……要帮一个老头打飞机？还是说自己以后可能要变身奥特曼维护世界和平了？

    “我……在想，我们的百合护肤是不是要拍二期的广告了，嗯，对，史珍香应该和你们签约了吧！”

    “你真的这么想？”夜邪羽略带有深意的眼神看的林依雪有点发慌。这丫头终于受不住要把史珍香的问题抬出来了。

    “你真的以为我会签下史珍香？”

    夜邪羽的眼神有也戏谑，看的林依雪有点郁闷，你签不签我哪里知道啊，再说了，传言刚起的时候，你不也是没有制止的嘛！

    “应该可以签的吧！”林依雪不敢看夜邪羽，这女人太精明了，自己那点小心思在她这里根本不够看。

    “她是什么样的人，我想你比我清楚，她利用对你下药的视频来威胁我，你知道那个视频如果传出去，对你将会是致命的伤害，我拖住她，就是为了拿到那一段录像！……”夜邪羽气氛的在林依雪屁股上拍了一巴掌，这丫头居然会误会自己，真是该打！

    “啊！”林依雪一哆嗦，差点摔倒，不由得赶紧扶住夜邪羽，小脸一阵发烫，她真是没有想到夜邪羽会是为了自己才那么做的。

    “喂，我说你们两个累不累啊，穿着高跟鞋来逛街，不至于吧，我离大老远就看到你们在发骚，你们也太夸张了，要**好歹也避一避人啊。”忽然一辆淡蓝色的跑车嘎吱一声停在了两人身边，慕容晴一脸不可思议的看着搂在一起的夜邪羽和林依雪。

    额！

    红着脸的林依雪赶紧从夜邪羽身上爬起来，双手摸摸自己发烫的脸，为什么啊，总是自己丢人！

    “咦？你不是和你家男人亲热去了吗，怎么跑这里来了？哎哟，这才刚刚订婚呢，就送你这么好的一辆跑车！”夜邪羽的道行可比林依雪高了不知道多少倍，她的嘴里才吐不出狗牙。

    “是啊，是亲热着呢，这不我一寻思你不是还在呢吗，就跑来送送你，哎对了，小雪怎么跟你混一起了？你们的误会解除了？”慕容晴差异的看了一眼林依雪，“原来小雪穿上高跟鞋也这么漂亮，真羡慕你们的那双大长腿！”

    “闭上你的乌鸦嘴，我们之间能有什么误会！走吧，我们也试试这进口跑车的滋味！”夜邪羽拉开车门对着林依雪说了一句。

    久违了的味道，夜邪羽总是三言两语的就能和她身边的人打成一片，含笑对着慕容晴打了声招呼，跟着夜邪羽钻了进去。

    “小雪我告诉你啊，夜小娘们她就姓贱，对她来别的都没有用，你就直接霸王硬上弓收了她，啥事都没有，你还记得《白眉大侠》里面有句歌词是怎么唱的吗，人是什么样的贱，说的就是她这种飞檐走壁的贱！”慕容晴揶揄道，缓缓的发动了车子。

    噗！

    林依雪一口老血差点喷出来，感觉自己的节操已经不受控制了，这都哪跟哪啊！真是女流氓不可怕，就怕女流氓有文化！

    看来慕容晴真的是订婚了，记得她以前的车子是一辆保时捷。哎，管那么多干什么，女人终究不是要嫁人的嘛！

    轰！

    林依雪脑子忽然就像炸开了一样，女人终是要嫁人的，嫁人……的……

    自己怎么办？难不成自己也要和男人结婚？那不就意味着……搞基？我勒个去！

    “你个浪蹄子，你家男人怎么就管不住你的嘴，我看你成别人的女人了，怎么还是这么骚！看来你真是已经达到了那个什么贱人合一的境界了！”夜邪羽一边扣上安全带一边笑骂道。

    “哈哈，能管住我的男人还没有出现呢，不过，倒是你，怎么着，韩少把你管的服服帖帖的了，听说这次韩文庭大寿你们要对外宣布了？”慕容晴很是疑惑的看了一眼夜邪羽。

    “这不是没办法嘛，吃人家嘴软，拿人家手短，还不是为了后面这个小丫头。可惜，人家还不领情！”夜邪羽叹了口气。很是伤心的说道。

    无心理会这两个女人的斗嘴，一上车林依雪就慌忙脱下脚上的靴子，痛苦的揉揉小脚，这都快断了，夜邪羽那女人到底是怎么修炼的？

    嗯？

    为了我？

    林依雪一时没听清夜邪羽的话，她和韩少本来不就是一对嘛，这怎么又成了为了我了？

    看到林依雪不明所以的表情，两个女人没心没肺的大笑。

    “怎么着，去我那里，我们再喝一杯？”夜邪羽蛊惑道。

    “喝就喝，谁还怕了你，小雪，这次姐姐帮你，我们一起把这妖精给收了，省的她成天出来祸害人！”慕容晴一边驾驶着蓝色跑车，一边回头看了看林依雪。

    “啊？喝酒？我可不会啊，上次在羽姐姐那里都喝的不省人事了，还要来啊！”林依雪盘腿坐在车子后面，忽然惊道，“姐姐小心，前面有……”

    “砰！”一声轻微的碰撞，传了过来，尽管慕容晴尽力刹车了，可还是撞到了前面的一辆面包车。(未完待续。) 
  
第206章 敲诈
    由于慕容晴及时踩了刹车，又打了一下方向，所以她的车子只是左侧保险杠剐蹭到了前面面包车的后屁股。

    只是一起轻微的追尾事故，安全气囊都还没弹出来呢！

    除了盘腿坐在后面揉脚的林依雪一下子窜出去，撞到了前面的座位之外，三人并没有受伤。

    “哈哈，这下子好了，人家刚送你的新车就被你刮花了，这下看你怎么跟你男人交代！”夜邪羽没心没肺的大笑。

    “滚，你个浪人还笑，赶紧下车处理！小雪你有没有事？”慕容晴关心的看了一眼林依雪，只要人没有事就好，只是一辆车子而已，她们都没有放在心上。

    “没事没事！他们怎么能乱停车呢，这不是坑人吗！”林依雪一边揉着脑袋，一边抱怨，这事只有她看的清楚，前面那辆面包车突然从右边变道，然后一个急刹停在了她们的车子前面。

    慕容晴只顾着说话去了，哪里来得及刹车啊，其实就算她专心开车那也是来不及的。

    “我看啊，咱们的麻烦来了！”夜邪羽收起自己嘻嘻哈哈的笑脸，因为她看到了前面面包车上面下来了几个人，全都是五大三粗的大老爷们，一脸横肉，凶神恶煞的模样。

    其中一个脑袋上油光锃亮寸草不生，脖子里还挂着一条拇指粗的金链子，光头男走到慕容晴她们的跑车前面，啪的一巴掌拍在引擎盖上，破口大骂道：“他么的，你们是怎么开车的，老子好好的正常行驶都能被你们给撞上，有钱了不起啊，下车！”

    “对，下车，艹，好好的心情都被她们破坏了，赶紧赔钱，老子还等着去宜春院呢。”

    “哈哈哈，老二，你还去个屁的宜春院啊，你没看到开车的是个娘们嘛！怎么样，陪哥哥们乐呵乐呵这事就这么算了？”

    “这个……这事有点困难啊，我这车就怕她们赔不起啊，算了算了，我就吃点亏吧。”

    几个男人肆无忌惮的谈笑着，迅速的把夜邪羽她们的车子围了起来。

    刚刚下车的夜邪羽和慕容晴正好听到他们的污言秽语，同时勃然大怒。

    “闭上你们的臭嘴，明明是你们的车强行并道，现在到来赖我们，你们会不会开车！”慕容晴要上去和他们理论。

    夜邪羽一把把她拉了回来。没用的，夜邪羽看出来了，他们这是遇到碰瓷了，比较高级的碰瓷。

    现在是下班的高峰，不大一会四周就围满了看热闹的群众，不论是面包车剐蹭豪车，还是豪车顶撞面包车，这都是能够引起人们凑热闹的心理。

    更何况，从车上下来的还是两个大美女。

    额，为什么是两个，我们小美女林依雪正忙着穿鞋子呢！

    “哟，小妞还挺辣，说说吧，你打算怎么处理这件事啊，哥哥也不能说是欺负你，公了还是私了你们说了算。”光头男淫笑着把夜邪羽和慕容晴都打量了一遍，极品，极品中的极品！

    他身后的那几个男人更是眼睛都直了，同时拼命的吞咽着口水！

    “还是这位大哥明事理，既然大哥开口了，那就依着大哥的意思来吧，小妹也是开车时间不长，这一慌就出了叉子，我看大哥也是个爽快人，报警嘛就不必了，你说吧，要多少钱，我们赔。”夜邪羽上前打量了一下对方的车子，就是一点轻微的剐蹭，顶多两百块钱。

    毕竟追尾责任在她们这边，就算报警也只是浪费时间而已。

    “好嘛，还是这位美女爽快，至于钱吗……”光头男回头看了一眼她身后的弟兄，嘿嘿淫笑道，“哥哥也不能讹你，你就给哥哥三百万零花就行了！”

    “什么！三百万？你怎么不去抢银行啊，三百万都能买一百辆你这样的小破车了！三百都不值！”慕容晴差点就暴跳如雷，如果不是看对方人多，她都打算冲去大耳刮子抽他们，想钱想疯了吧，他们还真敢开口！

    夜邪羽不说话，皱了皱眉头，看样子他们还是有备而来！

    “是，我们的车是破，可谁让你们撞到了我们呢，怎么，堂堂百合国际会拿不出这么点钱？不大可能吧！”光头男笑着打量了一下夜邪羽，笑容里满是*******哦？哥哥还认识小妹我？”夜邪羽更是吃惊，看来他们认识自己，就是不知道是冲慕容晴来的恰巧碰到了自己，还是说他们就是冲自己来的？

    “哈哈，s市有名的商界银狐谁不认识，行了，咱们也不用废话了，三百万少一分也不行，不然我这些弟兄可也不答应，我想，这大庭广众的，拉扯中要是不小心碰掉了两位大美女的衣服什么的，我们是流氓是人渣不在乎什么名声，可对于你们来说可就……”

    “好啊，还真没有想到这光天化日的你们居然敢敲诈勒索，我还不信没有王法了就！”慕容晴气呼呼的掏出手机就要报警。

    几人看到慕容晴的动作并没有阻止，全都笑嘻嘻的等着呢，那样子他们根本就不怕走司法程序。

    “美女要报警的话呢就赶快一些，哥几个也都是奉公守法的好市民，我们也希望政府能还给我们一个公道呢，不过，到时候我们追要的有可能就是三千万了哦！”

    威胁！赤果果的威胁！

    看上去荒诞不羁，可他们的表情却透露着他们有十足的把握，甚至说他们在别的地方有可能成功过。

    只剐蹭了保险杠就索赔三千万，他们到底有什么底气？

    夜邪羽阻止了要报警的慕容晴，看他们的样子不像是在开玩笑。

    “三百万？不知道哥哥能不能让小妹明白，到底是什么原因能值这个价钱呢？”

    光头男回头看了一眼身后的兄弟们，几人嘿嘿一笑，“夜老板果然名不虚传，我也就明人不做暗事，说实在的，就这小破车，整个车也就值个几千块钱……”

    “那你们还要三百万，这不是讹人嘛！”慕容晴打断他们的话喝道。

    “这位妹妹看起来性子比较着急啊，哈哈哈，哥哥喜欢，那我也就不妨告诉你，我这车不值钱，可哥哥车里的东西你可赔不起！兄弟们打开车门让他们开开眼！”

    “得嘞！”光头男身后的几个男人笑嘻嘻的打开了面包车的后车门。

    一个黑色的行李箱映入眼帘，在众人不解的目光中，光头男嗤啦一声拉开了行李箱的拉链，一堆破碎的陶瓷片！

    众人不解面面相觑！

    光头男非常惋惜的指着碎瓷片说道：“你们知道这是什么嘛？这可是青花瓷，元代乾隆皇帝御用的青花瓷！碎了，你们撞得！”(未完待续。) 
  
第207章 戏虐
    噗！

    刚穿好靴子下车的林依雪就听到一句元代乾隆皇帝，这是什么逻辑？一口气没提上来，差点被自己的口水淹死！

    呼啦一下，几乎所有人的目光都看了过来，眼神炙热，林依雪吓得差点又钻回车里！

    尖细的高跟鞋，笔直的大长腿，关键是两腿并拢，大腿根部没有一丝缝隙，处女，绝对的处女，凹凸有致完美的s曲线……

    稚嫩细腻的脸蛋上还可以清楚的看到一丝细密的绒毛，青涩，让人垂涎欲滴，大概黄毛丫头描绘的就是这样的女孩子吧！

    咕咚！

    光头男艰难的吞咽了一口口水。

    似乎是感到老大话语中的不妥，一个留着偏分头的二流子走上前，趴在光头男的耳朵上耳语了一番。

    光头男嘿嘿一笑，“那个，刚才乾隆出来的可能有点早了，应该是乾隆用过的元代青花瓷，反正呢就是这么个事，让她们给撞碎了，大家来评评理，打碎了别人的东西当然要赔偿了！”

    夜邪羽是看明白了，他们是真的遇到碰瓷的了，而且手法还很高明！

    “谁能证明那就是青花瓷，只是一堆碎片而已，再说了，就算是青花瓷那也不能说明就是我们碰的啊！”慕容晴也看出来事情有蹊跷，他们是有备而来，说不定还筹划好了的。

    “哎，妹妹要是这么说话可就有点不讲理了，三百万给不给，要不然我们可就拿起法律的武器来维护我们的权益了！”当一个土匪说要拿起法律武器的时候，呵呵，那就不知道是好人的悲哀还是土匪的进步了。

    “你们……”慕容晴一时语塞！

    看到慕容晴吃瘪，几个男人得意的讪笑，看来他们十拿九稳的吃定了夜邪羽她们。

    “我不信，我要检查！”慕容晴说着就上前一步准备查看一下那堆破瓷片，她才不想相信几个流氓能拥有元代青花瓷，那可是国宝级别的文物！

    “可以啊，随便看！”光头男做了一个邀请的手势，表情分外的夸张，根本不担心会被慕容晴看出什么破绽！

    一个瓷器的破碎，就算是一个外行对于新伤旧茬还是可以轻易分辨出来的，更何况慕容晴的眼光并不差，她家里也供着几件古董级别的瓷器！

    可是，当她检查完面包车里的瓷器碎片的时候，脸色不由得变得难堪起来，这确实是青花瓷，至于是不是元代是不是仿品她还看不出来，不过，那破碎的茬口确实是崭新的。

    也就是说，真的有可能是经过她们的碰撞才导致瓷器破碎的，可是，这又怎么可能，一件价值几百万的瓷器就这么随意的放在面包车的后备箱？而且他们哪里像是能拥有百万瓷器的人啊，偏偏这件瓷器还这么不经碰撞的碎了！

    明显的他们就是在敲诈，可这敲诈成本也太大了吧！

    “怎么样妹妹，哥哥没有骗你吧。”光头男得意的看了一眼慕容晴，然后又转身对着夜邪羽说道，“夜老板财大气粗，一套化妆品都能卖到万元的价格，不会连这小小的几百万也赔不起吧，哥哥可是听说了，夜老板上个月的利润达到了几千万呢，而且还在翻着倍的”往上涨，我们也就赚个零花钱，对于夜老板来说，这还不就是您一天的进账？”

    夜邪羽一愣，自己公司的进账可是很少有人能算出来的，显然凭对方这几个小混混更是不可能，那么也就是说，他们背后有高人指点。

    如果是这样的话，那破碎的瓷器到还真有可能是真的！

    目的就是把他们拖入官司的深渊。

    夜邪羽倒有点佩服他们背后的那个人了，就算这个瓷器价值千万，他们也不会损失分毫，对于古董瓷器来说，根本就没有一个价值衡量标准，如果走司法程她们也会很吃亏，毕竟谁也证明不了瓷器到底是怎么碎的，而她们确是这场事故的全责。

    有人对他们设了一个局，而她们却毫无准备的跳了进去！

    慕容晴苦笑着对着夜邪羽摇了摇头，意思是看不出来破绽。

    夜邪羽深思的表情转瞬即逝，继而换上了一副讨好的表情，说道：“大哥真的是好算计啊，妹妹今天认栽了，不如这样吧，我们走司法程序，如果警察断定是我们的责任，我们毫不推脱！”

    “好，还是夜老板爽快，那我们几个大老粗就陪着夜老板玩玩，不过……我可是听说夜老板的化妆品可能要到了二期宣传得关键时期了，这官司一打，恐怕对夜老板的生意有所影响吧！这到时候恐怕就不是三百万的问题了。”光头男得意非凡却又满脸担忧的看着夜邪羽。

    夜邪羽一惊，他们居然连自己产品广告上架时间都准备了，看来目的很简单了。

    夜邪羽深吸一口气，露出迷一般的微笑，她知道这是有人对百合国际动手了，那可是一只会下金蛋的母鸡。

    “大哥，小妹还有一个问题没有弄明白，如果我们不出三百万会怎么样呢！”

    光头男回头看了看自己身后的弟兄，说道：“那没办法了，我的弟兄们答不答应我可不知道！不过，我是不答应的。”

    “不答应，我们穷人的钱也是钱啊！”有人呼喊道。

    “不答应，赶紧赔钱，我还要去宜春院找二丫。”

    “你丫就知道二丫，这里有三丫你怎么不找，答应，我答应，不就是钱嘛，那些都是身外之物，生不带来死不带去，我觉得，如果他们三个能陪我睡一觉，在生个娃什么的，大哥，我求你个人情，这事就这么算了。”

    大家又是一阵哄笑。

    “老三你真他么不是人，一张嘴就要三个，刚刚咱不商议好的，一人一个，你他么不仗义！”

    “老五……”

    几人赶紧喝止那个说漏了嘴的家伙，刚刚商议好的？那不露馅了吗？

    本来一听到他们居然在大庭广众之下言语不净，夜邪羽脸色愈来愈寒，到后来听他们居然自己说漏了嘴，绷劲的脸色不由得一松。

    哈哈哈。

    呵呵呵。

    围观的人群也不禁发出一群哄笑，也有明眼的大抵知道发生了什么。

    本来计划的好好的事情，被老五一句话给搅黄了，不禁喝骂：“老五，我曰你个球球的，你咋说话的，赶紧给老子滚蛋！弟兄们，既然他们不识抬举，那咱哥几个就要先收回点利息。”

    不光夜邪羽明白了，慕容晴和林依雪也明白了，她们这是遇到了流氓了，一群有预谋有文化的流氓！

    流氓不可怕，就怕流氓有文化，的确，如果百合国际陷入官司，那么对于二期的宣传推广会带来很大的影响，和一期广告脱轨，会让人感觉后续无力，再加上负面官司，有心人再利用网络水军的搅和，说不定还真能给百合国际捅上一刀。

    “啊，你们干什么，流氓！”慕容晴一声惊呼，然后毫不犹豫的一巴掌摔在跑到她身后动手动脚的人脸上。

    啪！

    干脆利索！

    “哟，撞了车不赔钱，还打人，弟兄们让他们知道知道，我们穷人可不是好欺负的。”光头男对着人群大声呼喊了一句？就冲着三个美女扑了上去。(未完待续。) 
  
第208章 大显身手
    光头男吆喝一声，先把自己摆在了穷人的位置上，这样可以博取围观者的同情。踏步奔着慕容晴过来，二话不说抬手一巴掌就打了回来。

    啪！

    慕容晴赶紧后退，结果还是被光头男的手掌擦碰到了，立时在慕容晴的脸上留下三道血痕，本来打出去的是巴掌，结果慕容晴的后退，变成了光头男的指甲刮花了慕容晴的脸。

    啊！

    慕容晴惊呼一声，捂着脸蹲在地上。拿下手掌看到了手心里面的血丝，这肯定是破相了，女人对于容貌的保养可谓是非常注重，这光头男的一巴掌把慕容晴毁容了，那还得了。

    夜邪羽看到他们居然敢动手打慕容晴，这比打了她自己还严重啊，她们站的本就不远，夜邪羽抡起手里的包就咋在了光头男的的后脑勺上。光头男被打的一愣，转身要对着夜邪羽动手，夜邪羽先发制人，抬腿就是一脚，正中光头男那光宗耀祖的宝贝上。

    夜邪羽今天穿的可是尖头的高跟小皮鞋，这一脚下去，光头男就算不死，估计那两个蛋蛋也废了。

    噗通！

    光头男捂着裤裆跪了下去。

    “妈的，你们都傻了，上啊，给老子废了他们……”光头男从牙缝里蹦出几个字。

    光头男身后的几个弟兄嗷一嗓子，都没命的拼了上来！

    意外来的猝不及防，这本来是一起有预谋的车祸事故，瞬间演变成了全武行。

    夜邪羽又不是傻子，一脚撂倒光头男，拉起地还蹲在地上的慕容晴就跑，边跑边喊：“小雪，快，上车！”

    别说他们三个弱女子，就算三十个他们这样的也不够那几个大老爷们干的。与其在这里与他们动手受辱，还不如直接逃脱，日后有的是办法收拾他们，不说慕容晴，就只是夜邪羽这些年积攒的人脉也能把这几个流氓渣渣碾压成沫！

    “哦！”还没分清发生了什么事的林依雪听见夜邪羽的喊声赶紧掉头就往车里跑。

    光头男他们一行六个人，除了光头男被夜邪羽撂倒了，还有五个呢，他们一开始就围绕在她们身旁，这要说跑哪是那么容易的。

    林依雪刚刚拉开车门，突然感觉自己头发一紧，痛呼一身，身子不自主的被拉了一个趔趄，……

    “小雪！你们要是敢动她一下，老娘就算拼尽身家也要让你们……”夜邪羽撇眼看到一个流氓拽住了尽林依雪的头发，愤怒的骂道。

    夜邪羽一句话还没有说完就呆住了，只见林依雪身子停住，随着身后人的拉扯后退了一小步，脑袋还微微后倾，接着她的右腿高高抬起一个上劈，脚尖猛然越过头顶，砰的一声，正中身后那个流氓的额头。

    那家伙闷哼一声，咣当栽了下去。

    四周一片安静！都被这娇小玲珑的女孩惊呆了！

    美呆了，酷毙了，活脱脱一个现实版、的霹雳娇娃。

    不光是夜邪羽看的呆了，就连奔过来的几个流氓也是目瞪口呆，一时不知所措。

    过了好一会才有看热闹的拍手叫好，“小丫头伸手不错啊，狠狠的揍这群畜生，老子早就看他们不顺眼了。”

    “看不顺眼你也不上去帮忙？”

    “咳咳……那个，我这不不会功夫嘛，要是会我就上去帮忙了，可惜啊，再说了我一没钱二没权的，谁敢得罪这群流氓啊，宁惹君子，莫得罪小人啊！”

    人群里有不怕事的开始纷纷开口讨论。

    光头男狠狠的瞪了一眼四周，忍着痛想要站起来，可是才刚刚直起腰就又痛哼一声蹲了下去。

    林依雪露了这一手着实把夜邪羽下了一跳，不过也正是林依雪这一出手，给夜邪羽和慕容晴他们赢取了机会。

    夜邪羽扶着慕容晴赶紧上车，吩咐了慕容晴几句，夜邪羽左右看了看，车上实在没有什么趁手的武器，恍然间看到了自己脚上的高跟鞋，三下五除二的脱下自己脚上的鞋子，赤脚就跳了下去。

    慕容晴定定的看着这个疯女人，喃喃自语道：“妖精啊妖精，你这是沦陷了吗，你到底能为这丫头做到什么地步？可以不顾形象，不顾自己安危，也可以嫁给自己并不喜欢的人……可是，即使你再爱她，你们又能有什么结果？”

    “我倒是想知道你到底能为她做到哪一步！”

    林依雪的技巧都是跟萧雅琳学的，而萧雅琳的功夫可是来自国内最强特种兵，精炼，简洁，有效，直击要害！

    一击ko了抓住自己头发的流氓林依雪自己也吓了一跳，什么时候自己也这么厉害了？

    不过，来不及多想，离他最近的两个男人匆忙的跑了过来。

    反正跑是来不及了，只希望夜邪羽她们能走掉就好，踏着高跟鞋，林依雪还真有那么几分气势！

    踏步上前，趁跑过来的两个流氓还没有站稳，一个飞踢，踢中一人的肚子，那人没想到林依雪会主动出击，自己奔跑的太快，根本来不及刹车，就这么直愣愣的撞在了林依雪脚上！

    十公分的高跟啊，如同一根锥子，刺的那人哇哇大叫。

    趁他病要他命，部队里的功夫可没有回旋的余地，林依雪稍微回抽一下小腿，接着又是一个上劈，靴子坚硬的硬皮圆头命中那个正大叫疼痛的流氓的下巴！

    卡巴一声！

    惯性带来的冲击另他一个后仰，咣当，脑袋先着地，翻了翻白眼，没再爬起来。

    看到同伴倒地，一起冲过来的另一人赶紧停了下来，林依雪两招放到了两个，这让剩下的三个人有点虚！

    毕竟自己吃的可是道上的饭，这耽搁的久了，那可是自找死路。

    老板明明安排的是要用官司来拖住夜邪羽的，现在怎么变成赤身肉搏了？这和计划好像有点不大对的上啊！

    “你们傻啊，一起上，一起上搞死她，老三你走后面，老四，你攻下三路，老……噗通！”

    三人听见动静猛然回头，额，老大什么时候也倒下了？

    夜邪羽拎着她那尖头高跟鞋，赤着脚，一副母夜叉的模样，光头男倒在地上，脑袋上一个血洞还不停的往外冒着血！

    这……这他娘的更不对劲了，六个大老爷们让她们干挺了仨，是谁说夜邪羽会乖乖就范的，是谁说她手无缚鸡之力的，是谁说的？

    林依雪一转脸看到夜邪羽跑了下来，不由得着急起来，自己怎么说也会点功夫，她不要命啦？

    “羽姐姐你下来干什么，快回去！”看着要过来帮忙的夜邪羽林依雪急得大喊。

    “小心你的后面！”夜邪羽顾不上往前跑来帮忙，赶紧提醒道，顺手还把自己手里拎着的高跟鞋丢了过来。

    可是这并没有影响流氓的行动，一人看到林依雪分神，迅速的跑上前，从后面一把搂住了林依雪的上半身，连带她的胳膊，顿时林依雪被治住了动弹不得！(未完待续。) 
  
第209章 震撼
    如果有人从你身后抱住你，而且你的双手也腾不出来，你有三种办法可以破敌，第一，就是上劈，电视里用这一招表演的很多，不过一般人用不来，也用不好，还有一种就是踩脚，第一时间判断身后敌人的位置，对准他的脚用力的踩下去，最后一种也是行之有效的办法就是，用你的头部猛然向后撞击，这要适用于与自己身高差不多的敌人，这样你的头部撞击的是对方的正脸，鼻软骨。

    这是萧雅琳传授的经验，林依雪采用的是后面两种办法。

    瞄准身后搂着自己耍流氓的流氓，用自己脚上细细的高跟狠狠地踩了下去？

    “嗷呜！”

    林依雪背后的那个家伙实在没有想到林依雪反应会这么快，自己才刚刚得手，她的脚就毫不犹豫的踩了下来，就好像自己跑过去故意让她踩似的。

    不过，让他更痛苦的还在后面，脚面被踩了个窟窿，下意识的撒手抱着自己脚蹦跳，然后林依雪的脑袋又撞了过来。

    这下真的就如鲁智深拳打镇关西描绘的一样，如同打翻了无味瓶，酸的辣的咸的伴随着鼻血喷涌而出！

    那一嗓子嗷呜还没叫完，便哑了下去，捂着鼻子跳着脚哀嚎。

    又倒下去一个，赶过来的夜邪羽突然也不招忙了，一脸不可思议的在旁边看起了热闹。

    士别三日真当刮目相看了，这小丫头从哪里学来的这一手，难不成真是吃一堑长一智，想着学功夫了？来不及想其他的，刚刚一起冲过来的两个流氓，倒下去一个，另一个的拳头已经递了过来。

    女人的力量不行，如果遇到强敌千万不可碰硬，要破掉一个人招式有很多种办法，这是后发先至。

    林依雪脑海里响起萧雅琳的话，赶紧侧身避开这一拳的锋芒，然后握紧自己的小拳头瞄准对方的咯吱窝用力捣了出去。

    磕巴一声，冲过来的流氓脸色一下子憋成了猪肝色，一条胳膊也搭了下来。

    这一拳虽然成功破敌，可是，林依雪也高估了自己力量，悄悄的甩了甩发痛的拳头，眉头都皱了起来。

    看的夜邪羽好一阵心疼。

    六个人躺下了五个，还剩下一个倒真是不知所措了。

    “如果我是你的话，就不会再抵抗，跑你又跑不了，打的话，你确定你能比地上躺着的这几位还要厉害？何必白白受苦呢？”夜邪羽看着唯一一个还站着的流氓劝道。

    最后一个流氓看了看地上躺着的自己的弟兄，不由得叹口气，认栽！

    这是一起非常恶劣的街头斗殴事件，华灯初上，四周围满了看热闹的人群，不时的对着地上躺着的还在哀嚎的流氓指指点点。

    不大一会交警来了，看了一眼地上躺着的流氓，又差异的看了一眼夜邪羽她们，并帮忙打了120，然后一边做笔录一边低着头偷偷的瞄着面前的大美女，然而，没用几分钟，120没来，却见几辆警车呼啸着飞奔而来。

    砰砰砰的开关车门声，分别从车子上下来几个身着警服，一脸严肃的警官，人还没到，一股强大的威严压迫的四周人群都不禁后退了一大圈，尤其是其中一个领头的微微发胖的中年人，一看就是久居高位的大官。

    正在处理车祸世事故的交警也不禁一愣，他怎么来了，这么大点的事故居然还惊动了s市的公共安全局局长，这也太……

    “孙……局！？”交警错愕的抬头，想要说些什么，却也只是张了张嘴。

    孙局长对着交警点了点头，然后径直走到了那辆淡蓝色的跑车旁边。

    而他身边的一个副手模样的男人对着交警行了一个礼，郑重的说道：“你好，我们接到报警，这是一起非常严重的敲诈勒索绑架案，这个案子正式有我们刑侦科接手，待会我会亲自给你们陆队长打个电话。”

    小交警一脸懵逼，这怎么又扯到敲诈勒索绑架案了？不过，心思活络的他心下也是明了，这几个女人的身份恐怕不简单，只是没有想到，居然连她们的保镖都这么漂亮。

    “带走！”男人大手一挥立刻从他身后窜出来几个精明干练的警察，手脚利索的把躺在地上的流氓铐了起来。

    “你们凭什么抓我们，我们才是受害者，她们撞了车，还打人，有没有王法……”光头男刚说了两句，被旁边一个警察啪一巴掌打过去，和着血水吐出两颗牙齿，吓得他立刻闭嘴不敢再言语了。

    警察当街打人，居然丝毫没有顾忌，看来他们很愤怒！

    “晴晴，叔叔来晚了，怎么样，有没有被他们伤着。”孙局虽然还是板着脸，可是语气确是温和了不少，“邵阳还在公司，他有个会议，不过很快也就赶过来了！你受伤了？”孙局的脸色突然又阴了下来。

    局长？邵阳？听的坐在车子后面的林依雪有些懵，这个局长到是在电视里经常看到，可是，他们和小晴什么关系？难到是小晴的婆家？

    额，肯定是了，不然也不会一上来就要把那群流氓带走！这未过门的媳妇被人毁了容，怪不得这个局长发这么大火！

    “不用了，我已经给我爷爷打了电话了，相信他的人马上也要过来了。”慕容晴用纸巾捂着自己被光头男刮花的脸颊说道。

    “额！”孙局稍微一愣，“这个就不用了吧，几个小混混何必麻烦老爷子，叔叔帮你出气！”

    孙局的话还没有说完，忽然一道刺眼的强光灯照了过来，一脸霸道至极的军用勇士越野车如同一头野兽，嚎叫着奋勇直前！

    威猛霸道！

    汽车速度不减，堪堪到了他们身边这才传来刺耳的刹车声。

    孙局一声苦笑，这事到底还是惊动了那位老人！看来，这几个家伙是要脱层皮了！

    紧接着从车子上下来几个荷枪实弹的军人，列队严肃，大兵特有的军靴叩击在水泥路面传来沉闷的踏踏声，让人有种热血沸腾的感觉。

    一个队长模样的军人，向着面前的士兵打了几个晦涩难懂的手势，然后他们全部如狼似虎的冲了过来。

    咔嚓咔嚓！

    手里抱着的冲锋枪全部拉开了枪栓，呼啦一下，把正在忙活着押走这群流氓的警察也吓了一跳。

    “有人意图伤害首长家属，所有警卫人员，准备战斗！”队长冲着人群喊到，“所有人员原地待命，有反抗者，就地格杀！”

    “行动！”

    “是！”

    刚刚在震惊中还没有回过神的交警再一次目瞪口呆！这群流氓到底惹到了什么人啊！(未完待续。) 
  
第210章 善后
    刑警过来抓人光头男还敢咋呼两嗓子，虽然也是被打了回去，可毕竟那还是他能接受的，可这要是被部队带走了，那可就没有出头的日子了。

    也不知道是他被夜邪羽踢得站不起来，还是被吓得，只是感觉他两腿发软，丝毫没有支撑力。

    他的几个弟兄有清醒过来的，一睁眼看到满眼的军人，然后就会后悔为什么自己醒的这么早啊，还不如昏迷呢！

    车外一大群人忙碌，有看热闹拍照的，有问讯敢来的记者，自从部队过来之后，没有一个敢在掏出手机的，只是听见子弹上膛的声音就能把人吓得腿肚子打转了！

    林依雪有些似曾相识的感觉，记得她和萧雅琳在天皇得时候有过这么一出，当时来的是叶宁，可是，林依雪真的没有想到慕容晴居然还有这种能量，这夜邪羽到底积攒了多么恐怖的人脉啊！

    “既然老爷子派人来了，我也就不掺和了，晴晴，有空多回家坐坐，你阿姨老是念叨你呢！”孙局看了一眼外面有条不紊从自己人手里接下流氓的部队，“对了，不知道叔叔能不能问一句，他们到底是谁的人？是谁要来针对你？”

    自己看中儿媳遭人调戏还被人无缘无故的打了一巴掌，抓破了脸，于情于理孙局都要弄明白事情的来龙去脉。

    “谢谢叔叔，我会的！至于是谁的人要审问了才知道，我也不敢妄加猜测！”慕容晴毕恭毕敬的回道。

    “那个……我想这些人可能是冲着我来的！”夜邪羽的话突然从孙局身后响起。

    孙局听见身后的声音，直起身子上下打量了一下夜邪羽，说道：“哦？你是……？”

    “孙局你好，我是百合国际的负责人，我叫夜邪羽，我猜想这群人有可能是冲我来的，是我连累了小晴，因为小晴是半路上出现的，我们也是在半路上才搭乘小晴的车子的！！对小晴带来的伤害我很惭愧！”夜邪羽主动把责任揽到了自己身上，有时候敢于承担责任的人才能获得别人的尊重！

    孙局伸手和夜邪羽淡定的握了握，不咸不淡，不远不近，并没有因为夜邪羽的美色而过于热情，也没有因为夜邪羽连累了慕容晴而疏远。

    “何以见得？”孙局并没有关心身后的事情，反而跟夜邪羽聊了起来。

    “他们的目的是要把百合国际拖入官司之中，而且我猜想，他们背后的人绝不会只有一条计策的，他们也只是打前阵而已！”夜邪羽说出自己心中的想法。

    在他们这种久居高位的人眼里，是最看轻商人的，商人逐利，在他们看来确是满身的铜臭缺乏正义。

    孙局不置可否，并没有对夜邪羽的想法发表任何意见，而是低头看了看坐在车里一言不发的林依雪问道：“这位小姑娘和叶家什么关系？”

    叶家？

    哪个叶家？

    孙局的话把慕容晴和夜邪羽都问愣了。

    “叶家？”正在看着窗外忙碌的军人发呆的林依雪下意识的问道。

    “是的！”孙局肯定的说道。

    林依雪猛然想起来了，他问的可能是叶宁吧。

    “我和叶宁是朋友！”林依雪如实回答，内心却也着实震惊了一把，仅仅从几个流氓身上的伤口就能看出自己功夫的出处，看来这个什么局长也不简单啊！

    “哦？那和萧家那小丫头也是朋友咯？”孙局突然对林依雪赶起了兴趣。

    “萧雅琳？是的啊，我们是同学，而且还是同桌呢！”林依雪也有些搞不懂这个孙局到底想问什么了。

    “难怪！前几天天皇那件事也和你们有关吧！”

    天皇？

    额，这件事居然他都知道，看来那次事件动静闹得不小啊！

    “额，是的！”林依雪小了小声，就像是一个做错了事情的乖孩子。

    “怪不得呢！”孙局自言自语道，沉思了片刻，突然想到了什么，“你就是林青山的女儿？”

    孙局眼里充满了惊讶，更多的则是不可思议！

    怪不得什么？他不会以为自己的功夫是跟着叶宁学的吧？不过林依雪懒的解释，自己的功夫是跟着萧雅琳学的，萧雅琳是跟着叶宁学的，间接的也可以说自己的功夫出自叶家。

    “您居然还认得我父亲？”林依雪并没有否认，这对于一个局长来说并没有什么好隐瞒的！

    孙局又把林依雪上下打量了一遍，眼里满是惊奇，喃喃自语道，“那几个老家伙还真敢这么做啊！”

    三个女孩听的云里雾里的，这孙局倒地想表达什么啊，这么做？怎么做了？老家伙？？他口里的老家伙是谁？

    “算了，既然都已经发生了，那就这样吧！好了，你们聊，我先走了！”孙局说完不待几个丫头回话，转过身就要离开，刚走了两步，又回过头对着慕容晴说道：“替我向老爷子问好，还有别忘了常回家坐坐，你阿姨想你想的都吃不下饭了！”

    “知道啦！”慕容晴冲着孙局摆摆手！

    孙局刚转身，忽然车门前又来了一个身影，身体站的笔直，啪的一个军礼！

    “大小姐，人我给你带回去，不过，首长让我问大小姐一句，今天晚上还回去吃饭吗？”

    “不回去！还有，别说给我带回去的，我又没让你们来，记得帮我问出他们的幕后主使就行了，我要的是彻彻底底的幕后，你们明白？”夜邪羽坚定的说道“是！”队长模样的军人大手一挥，押着流氓的几个军人立刻跳上了车子。

    麻将破旧的面包车也被交警打电话来开始拖走，耍帅的人都走了，这剩下的善后还是得需要人来做。

    正指着拖车的交警这时候看到了自己打电话叫来的120。

    现在是下班高峰，他们能在这个时候赶过来已经跟不容易了。

    “咦？”看着正在清理现场的交警，120急救医生不禁惊讶，“人呢？怎么没有了？”

    “被拉走了！”

    “拉走了？靠，是哪家医院居然又来抢生意！”

    “军区的！”

    “军区医院？不对啊，军区医院什么时候这么热衷为民服务了？”

    “我说的是人被军区的人拉走了！”

    交警郁闷的冲120喊道，都说s市的水深，动不动就能牵出一条能捅破天的大人物，今天还真是碰到了，居然因为一个小小的剐蹭都出动了部队，这也太夸张了！

    慕容晴的车子并没有被扣押，再说了，谁敢扣啊！慕容晴脸上的血痕很明显，这一次意外弄得大家很是郁闷，不过，这些都不是重要的，重要的是，林依雪这丫头什么时候变异了？居然也能一个打五个！(未完待续。) 
  
第211章 大刑
    回到百合国际三楼，夜邪羽帮着慕容晴清洗了一下伤口，然后又涂抹了一些她的百合药膏。只是一道抓痕而已其实也没什么，就是被光头男的指甲刮伤，说严重哪是因为这个伤口在脸上。

    清洗，上药，一系列程序完成，夜邪羽开玩笑道：“还好你这找到了婆家，要不然谁敢要你啊，脸花了先不说，这动不动就叫部队的脾气可不好！以后两口子打架你也这么干？”

    “这不以后正好便宜你啦！你“”又不是不知道，那群流氓背后绝对有人指使，既然他们对你动手了，我怎么也得表个态，不让他们有个忌惮，还真以为天下太平！”慕容晴原来是为了这个才把部队请来，敲山震虎！她也看出来了，有人要动夜邪羽！

    两人又聊了半天，忽然看到了坐在沙发里沉思的林依雪两人又恢复了魔女本性，一左一右把林依雪夹在了沙发上，嘿嘿的贱笑着，一副打算刑讯逼供的模样。

    林依雪一个人干翻了五个，虽然是完胜，但是也着实把她累的够呛，在加上高跟鞋的折磨，一上楼就甩掉脚上的靴子，又窝在了沙发里。

    这个不顾形象的脱鞋子是不是还潜移默化了她做男人时候的性格啊！

    “说吧，我们的小美女，别逼我们用刑哦！”夜邪羽邪魅的冲着林依雪一笑，顺带着给了慕容晴一个眼神，“晴儿，亮大刑！”

    “得嘞！”慕容晴很是配合的从兜里摸索了半天，居然还真掏出来一样东西！

    杜蕾斯！

    噗！

    “你这小蹄子终于露出本性了吧，居然这东西都虽身携带？”夜邪羽笑的前仰后合的，差点抽过去。

    慕容晴自知自己出糗了，脸一下红到脖子跟，慌忙解释道：“你们想哪去了，这是昨天去看电影，在影院门口有一个宣传艾滋病的爱心人给的！”

    “懂，懂，我们都懂！那个爱心人士是不是叫孙邵阳啊！”夜邪羽揶揄道。

    “夜大贱人你要是再敢胡说，信不信我这就把这玩意呼你脸上！”慕容晴晃了晃手里的杜蕾斯威胁道？

    “好好，不说了，那可是宝贝，对了，你们这么快就没羞没臊的滚到一起了？”夜邪羽不甘心！

    啪叽！

    慕容晴毫不犹豫的把手里的杜蕾斯丢了出去，正好丢到夜邪羽常开的胸器上面。

    “好你个丫头片子，居然敢调戏老娘！亏我为了你还踢碎人家的蛋蛋呢，你就是这么报答我的？”夜邪羽挠身而上，三人顿时乱做一团。

    这一下可美了林依雪了，这才是自己想要的日子啊，左拥右抱，齐人之福，还不用负责！哎，这是谁的****麻烦拿一下，挡住我的呼吸了！

    笑闹了一阵，慕容晴赶紧整理了一下自己的上衣纽扣，顺带把挣开得文胸又塞了回去，夜邪羽就好多了，除了脚上的袜子不知道哪里去了，脚面上多了一排细密的牙印之外，乳贴掉出来一个，衬衣扣子崩坏了三个……

    女人疯起来果然比男人凶猛！林依雪算是长见识了。

    “好了，现在可以招了吧！”整理好衣服，夜邪羽端来一瓶红酒，每人到了一杯，红酒摇曳，三个女孩又重新做到了一起。

    “招什么？”林依雪无辜的看着两人。

    “你和那个叶宁的故事。”夜邪羽说道。

    “还有你和那个萧雅琳的故事！”慕容晴也说道。

    “你们在天皇偷情的事情。”

    “你们在狼牙山被绑架之后的事情。”“绑架的事情我们不是问过了吗？”

    “再问一遍，我就是好奇，她们的衣服都哪去了！”

    “还有，最重要的一个问题，你是怎么变异的，额，是怎么变得这么厉害的！”

    看着两人你一言我一语的抛出问题，林依雪感觉自己又掉妖精窝里了。

    “哎，对了，你们有没有感觉，今天晚上那伙人很蹊跷，我可是亲眼看到他们跑到我们前面，等着我们撞上去的。”林依雪赶紧岔开话题说道，只有她后知后觉，到现在才想起那群流氓有问题。

    “确实很蹊跷，他们很有可能就是奔着耶妖精去的，我看过他们拿出来的瓷器碎片，确实是元代青花瓷，而且是新茬！”慕容晴收起先前的嬉闹，她们都感觉到了后怕，“也就是说……”

    “也就是说，他们当真打碎了一个青花瓷用来陷害我，这一招很毒啊！”夜邪羽打断慕容晴的话说道。

    林依雪突然感觉自己的智商又不够用了，尼玛，他们是傻子不成，用一个真的青花瓷来碰瓷，官司能不能打赢两说着，就算打赢了官司，那也只是保本啊，并不能从中间赚到钱啊！

    他们有病吗，自己把自己的宝贝打碎了，然后拿着碎片去碰瓷，让别人赔！

    夜邪羽看到一脸迷惑想不通的林依雪，点了点她的额头笑道：“你到底是不是林青山女儿啊，你妹妹聪明到能从萧远山手里抢回两千多万的股票，而你……”

    说者无心，听者有意！

    对啊，自己该不会不是林青山的女儿吧，刚刚那个局长说的话什么意思，那几个老家伙居然真敢干？干什么？自己的存在绝对是个秘密，也并不会像自己认为的那样，一场车祸自己就变成了女人？

    林依雪感觉自己好像抓住了一些什么，可偏偏又想不起来。

    “……如果我们陷入官司。我想他们肯定有把握赢得这场官司，而且百合国际正销售火爆，这个时候官司缠身那可是致命的，而且，也恰是我们的二期宣传得紧要关头！”

    “有人为他们算准了我们会妥协，而且不敢去打官司，所以，就算我们答应给他三百万，他肯定还会有别的条件等着！”

    “当然，也有可能是他们不小心打碎了，想用这招套现！”

    听着夜邪羽的分析，就算再不懂，林依雪也听出了问题所在，这是有人对着夜邪羽打出了第一拳！而且拳拳到肉，如果不是恰好慕容晴在场，说不定她们已经着了道！

    无论是公了还是私了，这都将会是成为撕裂百合国际的第一道裂缝！

    “能不能知道是谁干的？”慕容晴阴狠的看着夜邪羽问道。

    一个不敢真刀真枪冲锋的家伙，却只会暗箭伤人，这种人很让人郁闷！

    “暂时不清楚，不过我感觉这人就在我身边，而且对我还很熟悉！”夜邪羽摇了摇头，“想那么多干什么，我们不是抓到他们了，相信明天就能有结果了吧！”

    “也是！放心，我可不能让我们的夜妖精受了欺负！”慕容晴举起手里的酒杯，珉了一口！

    真心都是相互的，夜邪羽可以为慕容晴踢爆别人的蛋蛋，慕容晴也可以为夜邪羽付出自己的力量。(未完待续。) 
  
第202章 不醉不归
    “哟哟，这话说的，刚刚要不是小雪临场发威，估计我们都得完蛋，要不这样，咱们今晚不醉不归？”夜邪羽神秘兮兮的看了一眼林依雪。

    “对了，你一说不醉不归我倒想起来了，上次我们都喝醉了，你跟小雪到底发生了什么，怎么感觉一夜之间你们俩好的都穿一条裙子了？”慕容晴一边跑去酒柜里拿酒，一边回头对着沙发上的两人问道。

    上一次？自己一觉醒来手里抓着不知道是谁的***的那次？林依雪感觉心里一阵萌动，真没有想到自己居然也有一天可以光明正大的和女人同床了！

    “那个……我可以不喝吗？”林依雪弱弱的问了一句，不过瞬间她就知道自己算是白问了。

    “不可以！”夜邪羽和慕容晴异口同声的拒绝！

    “你可以选择自己陪我们喝点，也可以选择被我们绑起来，我们喝多少就给你灌多少！”夜邪羽色眯眯的看着窝在沙发里的林依雪威胁道。

    林依雪一个激凌赶紧从沙发里爬起来，她觉得这两个女人还真能干上来这事！

    “就这么喝怎么成，你们等着我去炒两个菜！”夜邪羽也从沙发上爬起来，说着就往厨房走去。

    百合国际的三楼等于是夜邪羽的另一处住所，因为要处理公司的事情到很晚，有时候干脆就在这边住下。她是一个非常注重保养的女人，对于自己的身体绝对不能亏待了，所以这边所有居家物件一应俱全，甚至隔三差五的还会为厨房里添加一些新鲜食材。

    “这个主意好，我也去帮忙！”慕容晴兴高采烈的跑到厨房要给夜邪羽帮忙，不过没用两分钟就被夜邪羽赶了出来，一边挥舞着锅铲一边怒吼：“慕容晴你先滚回去分清韭菜和香葱再跑来给我添乱！”

    “咯咯咯！”乐的林依雪在沙发里花枝乱颤。

    慕容晴和林依雪在客厅闲聊了一会，那边夜邪羽的菜已经开始往桌子上端了。

    都是一些家常小炒，不过色香味倒是挺全的！

    真没有想到这个商界精英居然有做家庭主妇的潜力！

    这就是传说中的出得厅堂入的厨房吧，关键人家还会赚钱！

    今天训练了一天，林依雪早就饿了，三人一边喝酒，一边讨论百合国际如何应付接下来有可能即将到来的报复！

    不知不觉时间差不多到了夜里十一点了，三人居然没有丝毫睡意，而且一听说林依雪在练功夫，两人都情绪高涨的要跟着学。

    “你们两个，一个是大老板，一个人军区大千金，还用得着学这个啊，再说了，你们学了也没有用武之地啊！”林依雪赶紧劝两人打消了这个念头，不然今后受罪的还是自己，整天跟两个大美女肢体碰撞，自己哪能受得了啊，还不得天天打飞机！

    不对，自己好像已经没有飞机了，被打下来了！

    “为什么学武？”夜邪羽和慕容晴对望一眼，再一次异口同声的喊道，“可以解锁更多姿势啊！”

    我勒个去，这两个女流氓！

    二人正吵嚷着要林依雪来个现场表演呢，慕容晴的手机居然响了起来。

    慕容晴看了一下电话，立刻给两人做了一个禁声的手势，然后按下了接听键。

    林依雪和夜邪羽也都安静的等着慕容晴，不大会的功夫，慕容晴挂掉电话冲两人笑眯眯的眨眨眼，看样子应该是个好消息。

    “咦，你们都看我干什么？”慕容晴发现两人都眼巴巴的看着自己呢！

    “我们害怕啊，万一慕容家大千金一不高兴把我们都拖出去毙了怎么办，”夜邪羽一副小女人模样拍拍胸脯，跟刚才挥舞着高跟鞋把光头男干翻时的模样大相径庭！

    “以后跟大爷老实点，让你脱裤子就得脱裤子，让你用后入式就得用……”

    “呸，你想得美，我还等着你跟小雪学了武解锁下一个姿势呢！我看小雪那个上劈就不错！”夜邪羽流氓兮兮的说道。

    “那怎么不跟你家小雪用去，人家都已经解锁了！”

    这两个女流氓，已经不是正常人类可以拥有的思维了！

    “一个好消息，刚刚我爷爷的警卫员打来电话，说是已经审问清楚了，那几个流氓是受人指使，根据赵前孙的交代，他们是……”

    “赵前孙？”夜邪羽疑惑的看着慕容晴，还有这么奇怪的人名？

    “是啊，就是那个被你踢爆了蛋蛋然后又用高跟鞋ko了的光头男啊！”慕容晴不解夜邪羽为什么对一个人名这么奇怪！

    “那还有没有周五正？”

    “有啊他们的老二就是叫周五正，你是怎么知道的？”慕容晴非常惊讶的看着夜邪羽，真是神了。

    “那老三叫冯臣楚咯？”林依雪也捂着嘴笑道。

    “咦？你们今天都吃了什么灵丹妙药了，一个个的都能掐会算的？”慕容晴惊讶的大张着嘴，能塞下一颗鸟蛋了都！

    “老四蒋沈寒，老五朱秦有，老六何吕师！”

    “对啊！不过，我怎么也听着这些名字有些熟悉呢，你们是怎么知道的？”慕容非常郁闷。

    林依雪已经笑的爬不起来了，差点没从沙发上滚下去！

    “哈哈，晴丫头你太逗了，这倒是让我想起来一个神奇的算命的故事，小晴，假如你告诉我你妈妈的姓氏，我能算出来你爸爸姓什么！你信不信？”夜邪羽捂着肚子，看着慕容晴认真的说道！

    “不可能！这绝对不可能，这两者根本没有联系！”慕容晴一脸笃定的说道，这根本就不科学啊！

    “那你说你妈妈姓什么，你看我能算出来不？”

    “刘！你算……！”慕容晴打定主意要看夜邪羽笑话，这女人她还不了解嘛，做生意自己很佩服她，可她什么时候学会算命了？

    “嗯！”夜邪羽当真从沙发上坐直了身子，手指飞速的掐动，还真有那么几分得道妖女的模样！

    感觉差不多了，夜邪羽猛然睁开眼睛说道：“慕容，你爸爸姓慕容！”

    啊？慕容晴瞬间石化，不可能，太不可思议了，她居然真的算出来啦？

    “你是怎么做到的？好神奇啊！”慕容晴满眼开始冒星星，难怪夜邪羽的生意做的这么大，原来她会算啊！

    噗！

    林依雪笑的肚子疼，刚想喝口水润润嗓子呢，这被慕容晴智商引诱的算喷了出来！(未完待续。) 
  
第213章 春光满屋
    “小雪，快，你也让妖精算算，这女人真有些道行了！”慕容晴不甘心，这也太超越正常人的思维了！

    林依雪一边擦拭自己不小心笑喷的茶水，一边说道：“我？我可不行，再说了，羽姐姐知道我爸姓什么啊！”

    “她知道你爸爸姓什么？她已经给你算过了？这女人什么时候这么厉害了？”慕容晴到现在还没有转过弯来呢。

    “我爸林青山啊！”林依雪已经让慕容晴笑的快不行了。

    “可是，她不是能算出你妈妈的姓的吗？”慕容晴非常的疑惑不解。

    “哎哟，不行了不行了，这丫头不光是脸刮花了，就连智商也被刮没了！”

    “啊！”慕容晴突然喊叫一声，好像才刚刚反省过来，“好你个夜邪羽，居然被你绕进去了！看我怎么收拾你！”

    慕容晴一个飞身把夜邪羽按到了沙发上，两人在沙发上就开始干了起来，场面火爆连林依雪都不禁咂舌。

    “喂喂，你们别闹了，这都快已经半夜了！”林依雪忙着去拉开她们，结果确是三人在沙发上混战成一团，然后……

    噗通！

    沙发连带着三个人都翻了过去，林依雪还没有从地上爬起来就被夜邪羽翻身扑了上来。

    “喂喂，羽姐姐你的敌人是小晴啊，你怎么，唔……”林依雪花话还没说完突然眼前一暗，瞬间瞪大了眼睛，夜邪羽居然当着小晴的面吻了过来！！

    林依雪大脑一瞬间开始短路，居然忘记反抗了都！夜邪羽本来这几天就压着一肚子火，先是小雪被人下药，然后被史珍香威胁，终于自己找人入侵了史珍香的手机拿到了那段偷拍的录像，正想着要惩罚一下这个正和自己冷战的小丫头的呢，半路上又遇到了碰瓷，慕容晴的脸也被刮花了，演变到最后居然连部队都出动了，总算事情得到了控制，可是，她体内的这一肚子邪火怎么办？

    霸王硬上弓？林依雪脑海里立刻出现了这几个词，这应该是自己幻想着要对夜邪羽做的事情啊，现在怎么反过来了？

    一想到一个绝色大美女扑在自己身上强吻自己，林依雪顿时一阵悸动，身体立刻有了反应。按理说，这这种反应应该是她熟悉的，勃起，坚硬，撑起小帐篷，可是，现在怎么变成潮湿了？

    泥泞！

    林依雪猛然惊醒，妹的，被夜邪羽吻得都迷失了自己，居然忽略了自己现在也是个女人了！

    这是一场蓄谋已久的突如其来的战争，三个女人肆无忌惮的挥霍着她们的荷尔蒙，战争结束的时候战场一片狼藉，红酒倒了，暗红色的酒水流了一地，整个房间里充斥着一股酒香混合着女人的香味，沙发倒了，几双精致的高跟鞋扔的到处都是，桌子上的残羹剩饭还没来得及收拾，可是谁又能管得了这些呢，卧室里面正是春光一片……

    室内空调温度打的很足，白花花的**铺满了不大的双人床，林依雪正美滋滋的枕着夜邪羽的大腿睡得正鼾，一只手揉搓着夜邪羽丰满养眼的胸部，那玩意在她手里就好像一个充满了气体的玩具，怪不得男人都喜欢女人的胸部呢，现在看来不光是男人喜欢，就连女人也是爱不释手！

    林依雪的小脚蹬在了慕容晴充满肉感的腮帮子上，另一只脚却插到了她的大腿根部，被慕容晴下意识里紧紧夹住。

    夜邪羽的一条腿被林依雪枕着，另一条腿从林依雪身上漫过却又伸到了林依雪的肚子上……

    床单揉搓成了麻花，一床薄薄的蚕丝被掉落地上，混合着五颜六色的女性贴身衣物，丝袜，内裤，文胸……

    似乎梦到了什么，林依雪翻了个身子，抽了抽腿没有抽动，只是把脸转了过去，本来就是枕着夜邪羽的大腿，这一转脸确是正对着夜邪羽的小腹下方的那个地方！

    隐约还能看出几缕散乱的毛发，林依雪挪了挪脸庞，似乎在寻找一个舒服的姿势……

    林依雪的这一动倒是惊醒了慕容晴，微微睁开眼，感受到了林依雪蹬过来的小脚，蓦然想起了什么，赶紧转过头然后就看到了让她欲火沸腾的一幕，林依雪的脸正对着夜邪羽的私处，几乎就是贴着，乍一看去还以为她俩在做着一些让人羞于启齿的事情呢！

    这都发生了什么啊！噗嗤一下，慕容晴不自禁的笑了出来，这两个女人，清醒的时候互相折磨，没想到睡着了确是搞到了一起。

    悄悄拿开林依雪伸过来的小脚，自己的手机哪去了，真应该把这一幕拍下来，日后也好调戏调戏她们。

    夜邪羽似乎也有所感应，缓缓的睁开眼，然后表情和慕容晴差不多，尴尬的看了一眼身子下面的林依雪，和慕容晴对望一眼，慕容晴满眼的笑意。

    白了慕容晴一眼，用非常小的声音说道，“赶紧过来帮忙，不然等这丫头醒了还不得把她臊死！”

    慕容晴苦笑着指了指林依雪还搁在自己身上的另一条腿，无奈的摊了摊手，表示自己无能为力！

    夜邪羽试探着动了动身子，林依雪确是也有所反应，感觉到脑袋下面的柔软物体要跑了似的，赶紧松开了揉捏着夜邪羽胸部的小手，想要抓住脑袋下面的“枕头”，结果……抓是抓住了，只是抓的部位有些特别！

    疼的夜邪羽一皱眉差点喊出来！

    噗……！

    慕容晴差点喷出来，痛苦的憋着笑脸上的精致的五官都变形了，眼泪差点笑出来！

    整天张牙舞爪的她现在也有这么尴尬的一幕！

    哈哈哈……

    夜邪羽抓起身边的一个物体就丢了过去，正好盖在慕容晴也不敢稍有异动的

    脸上，结果夜邪羽又忍不住笑喷了出来，仔细一看自己丢过去的居然是一条粉色系的蕾丝内衣！

    现在怎么办，总不能就这么耗着等林依雪醒过来吧，先不说她醒了会怎么样，就这个尴尬的姿势自己也难为情啊，关键是下身被林依雪抓在手里动不了，林依雪那丝丝的呼吸出来的气体着实让她有了感觉……

    “赶紧想办法啊！”夜邪羽脸色潮红的瞪着在一旁快笑抽过去的慕容晴。

    “这不正是你想要的！”慕容晴揶揄着说道！

    “滚，下次也让你受受这个福！唔……”夜邪羽忽然闷哼一声，居然不自禁的叫了出来，吓得她又赶紧闭上嘴。(未完待续。) 
  
第214章 快撑不住了
    看着夜邪羽尴尬的样子，慕容晴试探着拿掉林依雪搭在自己身上的小脚，看着林依雪晶莹剔透的小脚，绕是慕容晴这个千金大小姐也不由得一阵羡慕，晶莹如玉的肌肤，丝丝青绿色的毛细血管透明可见，真是不知道哪一个男人能有福把这位降落人间的仙子娶走！

    “赶紧啊，你发什么呆？”夜邪羽脸色有些潮红了，催促着说道。

    慕容晴白了一眼夜邪羽不再啰嗦，小心翼翼的抬起林依雪的脚，确是不敢移动林依雪，自己挪着身子从下面出来。

    呼！

    夜邪羽深吸一口气，快成功了，只要慕容晴解脱了，就可以帮自己从林依雪的身子下面出来，这丫头睡个觉还真折磨人。

    忽然林依雪似乎有了感觉，被慕容晴拿在手里的小脚猛然抽了回来，然后又舒服的翻了个身子。

    啪嗒一下那只小脚又落了下来，正好砸到慕容晴那翘挺的胸部上面！

    “哎哟！”慕容晴一声惊呼，赶紧又捂住自己的小嘴。

    慕容晴这一声哎哟差点把夜邪羽的小心肝吓出来，“作死啊，你鬼叫什么，唔……别咬！”夜邪羽平躺的身子差点痉挛的蜷缩起来，一想到这样会弄醒那个还在睡梦中的丫头，把稍微蜷起来的腿又慢慢的放了下去！

    “死妖精，疼啊！你以为我想叫啊！这丫头倒是会享福！”慕容晴呲牙咧嘴的忍住叫声，郁闷的看了一撑不住的夜邪羽，这女人要是这么泄了就更有的玩了！

    这丫头睡觉居然这么没有老实气，难道做梦吃东西了不成，该不会是把夜邪羽的那里当成了吃的吧！慕容晴浑身一个机灵，光是想想就让人受不了，夜妖精这下有福享受了。

    闹归闹，慕容晴还是忙着再一次试探着拿开林依雪的脚……

    “算了小晴，快把这丫头弄醒吧，我……快撑不住了……”夜邪羽的声音都有点发抖了，可想而知林依雪在下面的动作有多疯狂！

    林依雪正在做梦，梦到自己和夜邪羽结婚了，自己又变回了男人，正忙着陪着大家吃饭呢，好开心啊，终于圆了自己娶了个如花似玉的老婆的心愿，乐的差点没合上嘴，从酒席到送走宾客，终于熬到了洞房的时候，就在自己刚要把夜邪羽推到的时候忽然韩少跑了进来，抢亲！那怎么行，自己好不容易找个媳妇容易吗，可是，他为什么抢的是自己啊，梦境瞬间转换，自己什么时候穿了一袭婚纱被韩少拉着跑呢！

    自己的媳妇呢？夜邪羽呢？

    “羽姐姐，不要离开我，救我！”林依雪猛然一声惊呼，身子蓦的坐了起来！

    “啊哟！”慕容晴想哭了，这刚刚把林依雪的脚从自己胸部拿起来呢，林依雪这一起身，好吧，又掉了下去。自己的胸部啊，这么下去会炸的！

    咦，她醒了，还坐了起来，这么说，她就不知道自己睡着了都做什么了啊，夜邪羽不就解脱了那吗？

    “喂，妖精你干什么去？”慕容晴看着翻身下床，光着身子匆匆走向洗手间的夜邪羽，“你不会真要那个了吧，你跑洗手间干什么？”

    看着夜邪羽着急的模样，看来这个女人好像真的忍不住了！

    慕容晴在身后哈哈大笑，这女人终于找到了一个可以治得了她的人了！

    “小晴姐姐你们都醒了啊！”林依雪睡眼惺忪的看了一眼慕容晴，“羽姐姐这么忙啊，她这是要干什么去？”

    “额，这个，她有点尿急！”慕容晴真的好佩服自己的机智！

    林依雪好纳闷啊，真的有这么急吗？连衣服都不穿就往洗手间跑！

    而慕容晴好奇的是，这个妖精被还在睡梦中的林依雪撩的欲火焚身，这会一个人跑去洗手间干什么，能解决问题吗？还是说她打算自食其力，自给自足？

    不穿衣服就往洗手间跑？没穿衣服？衣服？

    “啊……”林依雪这才惊讶的发现自己的衣服哪去了？完了完了，自己怎么又喝多了？

    这下是真的失算了，这次被慕容晴和夜邪羽抓住了机会，那还不得把自己……

    看了看混乱的房间，昨晚到底发生了什么啊，还有自己怎么是横着睡得？

    额，赶紧紧抽回还放在慕容晴身上的小脚。

    脸红着道歉，好丢人啊，自己怎么就是不长记性呢？

    “啊！”林依雪再次，发出一声惨叫，自己的衣服呢？自己怎么一丝不挂了！

    “额，你喊什么啊，你的衣服可是你自己脱掉的，昨天晚上的事情你都忘记了？”慕容晴看着林依雪真诚的说道。

    “额，自己脱掉的？”林依雪有点不敢相信，自己喝醉了有这么疯狂吗？

    “当然了，而且拉都拉不住，非脱不可！”慕容晴笃定点点头！

    “那个……我没有做什么丢脸的事情吧？”林依雪依稀记得昨晚上自己好像做梦来着！

    “没有没有，你晚上睡得可踏实了！”慕容晴睁眼说瞎话！

    “真的吗？那地上这些衣服怎么回事啊，还有，地上这些卫生纸是干什么的？”林依雪感觉完蛋了，昨晚上肯定发生了什么，自己不会被这两个女人灌醉了强行啪啪吧，嗯，肯定是这样啊，不然这些卫生纸怎么解释，还有夜邪羽为什么这么着急的去洗手间啊，肯定是看到自己不好意思了！

    天啊，自己两世为人珍藏了几十年的第一次，总不能就这么稀里糊涂的没了吧！

    一想到这个问题林依雪有些伤心，女人的第一次不是最珍贵的吗，自己是不是错过了什么？

    “胡思乱想什么呢！赶紧起床穿衣服，姐姐带你们去看看昨天的那几个流氓！有什么疑问找你的羽姐姐去！”慕容晴很是流氓的对着自己身边林依雪的小脚挠了挠。

    林依雪触电般的猛然缩回来，气呼呼的白了慕容晴一眼，摸索着找衣服穿！

    两人刚刚穿上衣服还没收拾利索夜邪羽浑身湿漉漉的从洗手间出来呢，这女人疯了不成，大清早的洗什么澡啊！

    “哟，解决了？怎么做到的？用黄瓜还是手指？”慕容放肆的调戏道，一想到夜邪羽居然也有这么一天，慕容晴又开始笑的花枝乱颤！

    噗通！林依雪听到慕容晴的话一时走神撞到了门框上面，我就知道，自己早晚都得毁在女人手里！(未完待续。) 
  
第215章 幕后主使
    三人简单梳洗一番匆匆吃了口早饭就被慕容晴拉着走了下去。

    还好今天是礼拜天，林依雪又可以跟着她们疯了，只是对于刚刚发生的一幕林依雪还耿耿于怀，地上哪里来的那么多卫生纸，夜邪羽为什么急匆匆的去洗手间，在洗手间她都干了什么？

    好想知道啊，好想描写的再细致一些，不好意思，插播一条广告：有想知道更细致情节的司机，可以进群讨论，411205653！

    慕容晴的跑车由于昨晚上的剐蹭被慕容晴扔在了百合国际的车库里，夜邪羽把她那辆香槟色的宝马开了出来！

    “昨天晚上他们连夜审讯已经有了结果，几个人的供词全都指向了同一个人。”慕容晴坐在副驾，打开遮阳板上面的化妆镜，对着镜子一边补妆一边说道。

    “谁？”林依雪几乎和夜邪羽同时问道。

    慕容晴诧异的看了两人一眼，“我昨晚上不是告诉过你们了吗？白嘉杏啊！”

    “百家姓？尼玛还真是贴切，不过还能不能有点正常人类应该叫的名字了，不是赵钱孙就是周五正，现在又来个白嘉杏，后面会不会还有什么钱子文，朱子家训吧！还有，你昨天晚上根本就没有说这件事好吧！”夜邪羽辩解道，这女人怎么睡了一夜智商怎么还下降了，不会是被林依雪蹬的吧！

    “没有说吗？”慕容晴一脸疑惑的看了看夜邪羽，好像是哦，昨晚上自己刚刚说了那几个流氓的名字就被夜邪羽打断了。

    “经过连夜审讯，昨天晚上那几个流氓就交代了，他们是受那个白嘉杏的指使，来针对你的！”慕容晴直愣愣的盯着夜邪羽，想看看他到底有什么反应。

    夜邪羽专心的开车，似乎根本没把慕容晴的话放在心里，过了好久，才轻轻的呢喃了一句：“值得吗？”

    林依雪听的云里雾里的，这些高智商的人说话都这么费劲吗。

    “值得！谁让你夜邪羽精明呢，别忘了我也占有百合国际的5%的股份呢！你这一招用的非常妙，我不得不尽心的为你解决问题啊！”

    “你们慕容家会把这5%的股份看在眼里？只是几个小流氓而已，你却动用部队打回去，我的意思是不会对你们家有影响吗，慕容家的一举一动都会牵出很多人吧！”

    “有人冒头打你的主意，我当然要狠狠地打回去，再说，我的脸也被他们刮花了呢，打了慕容家的脸，要是我们没有点愤怒，那才叫不正常呢，难道你就不想知道那个白嘉杏为什么要针对你？”

    “其实白嘉杏是谁不重要，重要的是他背后站的人是谁，说吧，我有心里准备！”

    “啧啧，不愧是妖精，我想你也能猜到了，就是你的那个便宜小叔子，韩庚！”

    夜邪羽凄然，摇头苦笑，“你还真是高看我了，我到没有想到会是他。他应该是想阻止我进入他们韩家的吧！”

    豪门？夜邪羽真的没有多稀罕，很多女人致力整个青春就是为了嫁入豪门，而夜邪羽本身却已经成为了豪门！

    “我确是感觉事情没有这么简单，就算拖垮百合国际对他来说并不能阻止韩少对你的追求，我觉得他另有目的，还记得上次我生日那天的事情吗，就是那个大便真香的那个女人，经过调查我发现她最近和韩庚走的挺近的。”慕容晴按下车窗，从包里抽出一根香烟点上！

    细长的女人烟，纤纤玉指，现在看过去慕容晴颇有几分堕落的高贵！

    “如果是她，我倒能有几分理解了，看来我们都犯了小人，也许她的目的并不是百合国际呢，我们都为后面那个小丫头挡了枪了！”

    “牵制住百合国际，逼迫小雪解约，她这么做未免有点小题大做了！”

    夜邪羽冷哼一声，“小题大做！这可是一个很高明的招数，而且直击要害，一石三鸟！你只看到了史珍香的目的，却忽略了韩庚从中扮演的角色，林依雪，我，最后才是那个史珍香。”

    这确实是韩庚和史珍香合谋的一个计划，攻击百合国际，把百合国际击倒，夜邪羽就像一只被脱了毛的凤凰，到时候她还有什么资格嫁入韩家，林依雪失去了百合国际得罪了韩家还会有人来找她拍广告，拍电影？至于史珍香，无所谓，玩玩而已！

    啪！

    韩庚愤怒的一巴掌煽在史珍香的脸上，立时五根红彤彤的指印印在了史珍香娇嫩欲滴的脸上，史珍香袒胸露乳的跪在韩庚面前。

    下半身的裙子还保持着退到腿弯处，从下身引出来的一根导线连着遥控器散落在地上，遥控器的档位还挂在高的位置。

    韩庚裤子的拉链还没有拉，看来他们正在做某些少儿不宜的事情，结果不知道什么事情惹怒了这位庶出的韩家二少！

    史珍香现在才明白堂姐史一涵那句话的意思，女人对于那些富家公子甚至还不如他们饲养的一只宠物，他们高兴了你是人，万一哪一天你触碰到了他们的利益，在他们眼里你连畜生都不如！

    史珍香真他娘的深有体会啊，都说人走茶凉或者说拔diao无情，可这裤子都还没提上呢，大耳刮子就打了过来！

    “你他妈到底有没有脑子，这么完美的这计划居然交给赵前孙那几个渣子，居然连慕容晴都不认识！活该他们找死！”

    “我……我也不知道她们居然还慕容晴在一起，那个……慕容晴到底是什么人啊，连你也不得不小心应付？”史珍香不敢有丝毫的怨言，可怜兮兮的跪在地上虚心求教，以此来表明自己确实不认识那个什么慕容晴。

    “s市大家只知道三大家族，却很少能有人记得隐藏的两个世家，告诉你也好，省的你以后再给我惹出大麻烦！”

    史珍香心里一喜，自己这是因祸得福吗，得到韩庚的认可了吗，给他惹麻烦，这是把自己当做自己人了！

    “一个是叶家，就是封了天皇，和林依雪走的近的那个叶宁，他们是国安特种兵，整个国内的特种兵几乎都是出自他爷爷的手里！”韩庚摸起丢在一边的烟盒，抽出一根香烟，史珍香赶紧拖着遥控器，爬到沙发另一边拿来打火机给点上。

    韩少深吸了一口烟，看着史珍香说道：“知道那天晚上在天皇我为什么阻止你进去了吗，就是怕那个叶宁认出来！”

    嘶！

    史珍香装作大吃一惊的样子，虚心受教，“原来那个愣头小子这么大有来头！那还有一家呢？”

    “就是慕容家，他们是部队出身，你当然清楚部队在国内的地位！”

    “是，我知道了，唔……以后不会再给韩少惹麻烦了！”史珍香扭动了一下身子，装作受不了体内那玩意折磨的样子，摇摇欲坠！

    韩庚撇了一眼还跪在地上的史珍香，指了指自己没拉上拉链的裤子。

    史珍香立刻感激的趴上去，扒拉出韩庚那丑陋的东西，一口含了下去。(未完待续。) 
  
第216章 欲求不得
    史珍香跪在韩庚面前卖力的为之服务，韩庚则是半躺在沙发上，玩弄着手里的遥控器，这种掌控别人的身体或者说**的感觉正是他需要的！

    “接下来我会让白嘉杏把这次的罪果都揽下来，剩下的怎么玩，我会通知你，没有我的命令不许再私自行动！”韩庚说着把手里那个可以控制史珍香**的遥控器猛然推到了顶端！

    史珍香身体一阵颤抖，几乎瘫软下去，不过她到还真有职业素养，愣是坚持着先把韩庚伺候的舒服了。

    并没有把自己的宝贝从史珍香嘴里拔出来，而是猛然用手按住她的头部，向着自己的胯下狠狠地按了下去，然后颤抖着，无力的全身都陷进了沙发里！

    “等着看好戏吧，我韩家的大门不是那么容易进去的，明天就是百合国际的难日，白嘉杏的父亲在药监局有点能量，到时候我会让他抽检百合护肤，在这个紧要关头百合护肤被药监局抽检，嘿嘿，够她夜小娘们喝一壶的！”

    够不够夜邪羽喝一壶的史珍香不知道，不过，现在倒是够她喝一壶的，尽管她努力的吞咽了，可顺着她的嘴角还是有一丝液体滑了出来！

    带着几分魅惑，用手指沾了沾，本以为自己这么诱惑的姿势可以撩拨的韩庚满足自己一次，谁知道韩庚拉上自己的裤子拉链，轻轻的抚摸了一下史珍香娇嫩的脸蛋，“知道我为什么这么生气吗？”

    史珍香扭动了一下身子，可怜巴巴的盯着韩庚摇摇头。

    “听说你在百合国际对着林依雪下药！你动谁都可以，唯独她不行！你和她比，天差地别！”韩庚说完不顾醉眼迷离的史珍香，跨步走了出去，快要到门口的时候忽又转过头，“对了，你就这么呆着吧，记住，没有我的允许，那东西不许从你的身体里拿出来！”

    这是惩罚，欲求不得！

    咣！

    随着厚重的防盗门关击的声音。史珍香一下子瘫软了下去！

    不知道用了多少时间，也不知道走了多远，从车里下来的时候林依雪就看到一个大兵远远的站在大门口等候了。

    匆匆撇了一眼门口挂着的一个木质牌子：第xx集团军s市驻地总指挥部！与其一并排列的还有好几个木牌，林依雪没来得及看。

    在前面大兵的带路下又缓缓的行驶了几分钟，这才在一排全部安装着钢铁大门的房子前面停下。

    “晴大小姐，那几个渣渣就在里面，昨天晚上小高已经问过了，而且他们也从实招了，啧啧，我都说了小高多少次了，要文明执法，要顺从民意，得，我的话还不如您的一个屁！”大兵在慕容晴面前很是随意，看样子和慕容晴挺熟悉的。

    “滚蛋！别在我姐妹面前丢人现眼，夜妖精，来给你介绍一位朋友，我哥们鱼尾巴！他爷爷跟我爷爷是搭档，现在是他老子跟我老子搭档，只可惜我是女儿身，要不然我们也得是铁哥们！”慕容晴拉过身边的夜邪羽说道！

    “晴大千金这话说的煽情，不过，现在我们也是哥们！你好美女，我姓于叫于伟，你也可以叫我鱼尾！”于伟上下打量了一下夜邪羽，落落大方，骨子里却夹带着一股与生自来魅惑，这样的女人在床上一定很放的开，床上的荡妇床下的贵妇说的就是这种人！

    “你好你好，我是夜邪羽！”夜邪羽上前一步跟这个年轻的大兵握了握手，能被慕容晴单独介绍的人一定有着不平凡的一面，或者说他的老子很不平凡！也正如慕容晴介绍的那样，在这里慕容晴老大，他就是老二！

    “听说过，百合国际的老板，商界银狐，女儿国嘛，以后还得麻烦夜老板帮我牵线讨个媳妇呢！”于伟冲夜邪羽玩笑的说道！

    夜邪羽很明白，像他们这种人能把自己看在眼里多半是因为慕容晴的关系，他们这个层面的公子哥什么时候能缺了女人，那可是比外面那些牛逼哄哄的富家大少还牛逼哄哄的人物！

    “这事包在我身上，回头我们女儿国的姑娘们排队由你挑！”夜邪羽总是有这个本事，不管什么人什么身份，只需几句话就可以和他们打成一片！

    “行了，听见你们酸我就难受，这位可就是我们百合国际的头牌，著名音乐人李亲的关门弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹，林氏集团林青山的千金，百合国际的形象大使……”

    “行了行了，你就别嘚瑟了，林依雪吗，我认识，m中学的校花，叶宁那小子的梦中情人！”于伟打断慕容晴的话笑着接话道，“你好，等会可要给我签个名，我也是你的粉丝！”

    word天！

    自己什么时候多了这么多头衔，听着他们吹嘘自己都吓了一跳！

    “你好于哥，我是林依雪，你也可以和羽姐姐晴姐姐他们那样，叫我小雪就可以！”这么多天的适应林依雪已经基本掌握了如何使用女人这个职业天生的技能----扮娇弱，见了男人就喊哥，见了女人就叫姐，谁让自己年轻貌美呢！

    果然林依雪这一声哥把于伟乐的差点驾崩了，就是驾不住要崩了，乐呵呵的拍着胸脯子保证：“好好，那个小雪妹子，妹妹尽管放心，以后再有人找妹妹的麻烦哥哥替你出头，敢欺负我们xx集团军的孙子还没有生出来呢！”

    “赶紧滚蛋吧，说的好像我们整天没事欺负人似的，昨天带回来那几个渣渣在哪呢，剁了喂狗了吗？”慕容晴抬脚对着于伟就踢了过去，笑骂道。

    “在里面关着我倒是想赶紧滚蛋呢，我这不是怕我不给你们指路你们认不出来人！要剁了喂狗那还不是分分钟的事，这不还得经过你的同意吗，我说晴大千金，今天好歹有美女在场，你倒是给我留点颜面，我还指着他们给我找媳妇呢！”于伟哭丧着脸抱怨！

    于伟的话倒是把三个大美女逗的哈哈直乐。在女人面前男人的鬼话张口就来，这就好比喝了半斤似的，出口成章搜肠刮肚的逗开心！

    拉开厚重的大铁门，一股子霉味伴随着冷森森的气流扑面而来，不经意间三个女孩都是一哆嗦，这一道大铁门似乎把里外分割成了两重天，外面阳光明媚，里面确是阴暗潮湿！

    “我可先提醒你们要做好心里准备，听小高那货说这几个渣渣开始嘴硬的很呢，你们车到时候看到他们认不出来就好！”

    于伟说完当先一步跨了进去！(未完待续。) 
  
第217章 任务开始
    于伟啪的一声打开强光灯，对面用拇指粗细钢筋做成的隔间里面横七竖八的躺着几个人。一听见有人进来，几人都是一个激灵从地上爬起来，很没有骨气的跪在地上哭丧着脸：“大爷，大爷爷，我们真的都已经招了，我们错了，再也不敢了！”

    “我六岁的时候强吻了隔壁的二丫，九岁偷看寡妇洗澡，十三岁被拉去做传销，十六岁*****可了隔壁村的老太太……我真的想不起来还做了什么了！”

    “报告长官，我举报，他十七岁的时候还犯了一件事，他偷过人家的红薯，我和他一起干的！”

    “滚你妹的，我那是十五岁的时候偷的，那时候我还没成年呢，不算犯罪，你十八岁偷人家娘们的裤衩你怎么不说！”

    噗嗤！

    夜邪羽倒是被这几个二货给逗乐了！

    几人这才发现面前多了几个天仙，这可不就是天仙吗，昨晚一夜的地狱式审讯让他们彻底怂了，那根本不是审讯，尼玛二话不说上来就是一顿胖揍，从头到尾审讯的人一句话都没问！现在才看到自己得罪的正主过来，早知道这趟活会挨揍，说什么也不能接啊！

    “都闭上你们的臭嘴！”于伟一声吆喝，自己的老脸都被他们的恶行臊的慌！

    果然还是于伟的话好使，一个个的都趴在地上不敢再言语半句。

    夜邪羽这才有时间打量了一下他们，尤其是那个显眼的老大光头男，脸都快肿成了猪头，看的出来，审问的人是有意讨好慕容晴，专门冲他脸上招呼，居然刮花了慕容晴的脸，要不是他那显眼的光头，夜邪羽差点没认出来他。

    慕容晴看了看夜邪羽，她知道夜邪羽比自己聪明，肯定能从这几个人嘴里得到更有用的信息。

    “我就问一句，白嘉杏是白脸胖子，还是红脸瘦子！”夜邪羽根本不相信凭白嘉杏的身份会找这么几个流氓来诬陷自己！

    白脸胖子还是红脸瘦子？

    慕容晴和于伟都是一愣，他的胖瘦和这几个人有关系吗？光头男也是一愣，他们哪里见过白嘉杏啊，白嘉杏在s市也算是有头有脸的公子哥，既然她们问那肯定是她在怀疑自己说的话，这女人到底有多恐怖，她是怎么知道自己得到命令，如果暴露了就把责任推给白嘉杏的？

    “红脸胖子！”光头男狠狠心给出答案，“不不不，是红脸的瘦子！对对，他不算胖，呵呵，不胖！”

    “我们走吧！”夜邪羽不再理会地上的几个人，掉头就走？

    “哎，姑奶奶别走啊，我们错了，您就大人大量放了我们吧！”

    “快，快给姑奶奶磕头！”

    “姑奶奶我们错了！”

    咣！大铁门直接关上了！

    “完了大哥，我们怎么办啊，他们不会杀了我们吧！”

    “大哥我还不想死，我还没娶媳妇呢！”

    “滚，都他么闭嘴，白嘉杏到底是红脸胖子还是红脸瘦子？”

    “瘦子，我觉得应该是红脸瘦子！”

    “为什么是红脸，我觉得有可能是白脸！”

    “大哥原来你也不认识白嘉杏，那你还让我们咬定就是他指使的？”

    ……

    出了审讯室看到外面的阳光才感受到自由真好！

    慕容晴看着莫名其妙问出这么一个问题掉头就走的夜邪羽，问道：“怎么了？你怀疑他们串供，故意嫁祸白嘉杏？”

    “你知道白嘉杏的父亲是干什么的吗？药监局的一把手，国家对于化妆品这块还没有专门的检测机构，化妆品暂时交给药监局监管！”夜邪羽叹口气，自己只是想老老实实赚点钱而已！

    “你的意思是白嘉杏会为难我们？可是他们是诬陷白嘉杏的啊！白嘉杏应该和我们一路才对！”慕容晴疑惑不解！

    “有时候阴谋不可怕，拆穿了就好。怕的就是阳谋！算了，说这些都没用，等着就是！”

    “嗯，你小心点，有什么事情给我打电话！走吧，别想那么多，喝茶去！”慕容晴大度的挥挥手！

    就在几人准备上车的时候林依雪兜里的手机忽然响了起来。

    “姐你在哪呢，赶紧回来！老爸老妈出事了！”林楠在电话里焦急的喊道。

    林依雪一愣，老爸老妈出事？怎么可能，他们可都是异能高手啊，会出什么事？如果有人能动他们那肯定也是异能界的人做的！

    来不及想其他的，林依雪拒绝了夜邪羽开车相送的好意，这是异能界的事情，把夜邪羽卷进来并没有好处！

    打了辆车匆匆的往家赶，在车上林依雪就在慢慢思考关于异能界的那些问题，还记得，老爸以前就说过最近异能界不太平，星芒楼活动频繁，这样看来肯定是星芒楼搞得鬼！

    星芒楼，星芒楼！这到底是一个什么样的组织！林依雪真是恨极了他们，居然把手伸向自己的家人，绝对不可饶恕！

    就算舍弃自己也不会让家人有任何的伤害，看来自己要实施会长交给自己的那个任务了！

    据说只要获得了星芒楼会长的***就可以提出他的遗传异能，再植入自己人的体内，嗯，他们也就等于遗传了他的异能！

    好乱啊！

    如果这一招行得通那人家直接生出来十个八个的儿子，那不是天下无敌了！

    算了，管他呢，只要自己完成任务就可以获得另外两本水系异能，而且自己也可以提升到a级异能者，到时候自己就可以调动更多的异能人为自己服务！！

    变强，只有变强才可以保护自己的家人！

    一路上林依雪也想了好几个办法去怎么完成任务，至少怎么接近那个星芒楼就是个大问题！

    星芒楼的人自己也就只知道江落颜而已，找到她让她把自己带入星芒楼？

    似乎这个办法还可以实施！只是，一想到那个变态的色女人林依雪就浑身潮湿，呸呸呸，是臊的脸红！

    刚一下车林依雪就看到站在别墅外面哭的梨花带雨的林楠！这丫头表面上疯疯癫癫，一遇到事情小女人的本色就显现了。

    反而林依雪倒是镇定了许多，走上去把满脸泪痕的林楠抱在怀里，轻轻的拍打了几下林楠的后背，以示安慰！

    “怎么了，到底出了什么事？”林依雪轻声问道！

    林楠从林依雪怀里站起来泪眼摩挲，鼻子还不停的抽泣！

    “老爸老妈昨天去执行一个s级的任务，到现在还没有联系！”

    “傻瓜，做任务十天半个月不联系也很正常啊，你又不是不知道，别自己吓唬自己！”林依雪悬着的心放了下来，还以为多大事！

    “不是的，这次不一样，我刚刚回家的时候在客厅的桌子上发现了这个！”林楠说着从兜里掏出一个东西！(未完待续。) 
  
第218章 勾引
    句芒心？

    林依雪一愣看着林楠摊开的手心里正握着一颗淡蓝色的宝石项链！

    “这不是老爸的句芒心本源项链吗，怎么在你这里？难道说老爸已经……”看到林楠居然拿着老爸的句芒心项链，内心的震动无以复加，林依雪热血上涌差点昏厥过去，老爸经常执行任务，有时间还要忙公司，陪伴姐妹的时间比较少，但是她们从来没有怨言过，可是，这是什么剧情，不用这么坑吧，现在居然要失去老爸老妈？

    “姐，姐？你没事吧？你怎么了姐？不是你先等会，你哭什么啊？”林楠看着眼泪在眼里打转的林依雪，林楠使劲摇晃了一下，赶紧把林依雪拉回现实，“老爸又没死，你激动什么？”

    “没死？”林依雪疑惑的看着林楠，“那你哭什么？不是你说句芒心要随时带着的吗？”

    “是啊，我是说要随时带着可我没说取下来人就会死啊？”林楠无语了，林依雪这货不会变身了连智商也下降了吧！

    “没有吗？我还以为……哈哈，没有就好没有就好！”林依雪发现自己居然理解错了，开心的又笑了出来，泪珠还挂在脸上！额，自己现在怎么动不动就想哭了？完了完了，肯定是雌激素分泌的太多了！

    “当然没有，本书第三章有描写句芒心的情节，不信自己用q阅读去看看去！”

    “啥？你说啥玩意？”林依雪一头雾水的看着林楠，这种穿越剧情直达现实的对白应该由主角来吐槽好吧，你一个女二号凑什么热闹！

    “没什么没什么，咱们还是赶紧研究一下怎么取精吧！”林楠拉着林依雪贼头贼脑的就往家里奔！

    “取经？取什么经？三打孙悟空吗？”林依雪一头雾水，这好端端的西游记看多了吧！猛然间还真没有想起来高会长交代下来的任务！

    “就是去帮星芒楼的会长打飞机，你不是忘记了吧，现在抓走老爸老妈的人不知道怎么也知道了这个消息，他们留言要我们拿星芒楼会长的那东西来换人！”一进门林楠就把客厅桌子上的一张白纸扔了过来！

    额！

    取精？

    不是吧，还真是星芒楼干的？可是自己还没准备好啊！

    咦，不对啊，如果是星芒楼的人干的，那他们神经病啊，还让自己拿他们会长的那啥去交换！

    不是星芒楼的人那还能有谁？在国内除了星芒楼，能一次性对付老爸老妈的人物还真没有几个，国内？对了，难道不是国内的异能组织？

    肯定是，星芒楼会长的jy他们自己肯定不会需要，而老爸老妈是异能这协会的高级管理，异能协会不可能对老爸老妈动手，那么就只有一个可能了！

    林依雪很佩服自己，她感觉自从和夜邪羽走的进了之后，她智商得到了飞速的提高！这么复杂的推理居然都能分析的偷偷是道。

    “姐，姐？你傻笑什么？不要以为老爸老妈不在家你就是老大了，不对现在不是讨论这个的时候，你赶紧想办法救人啊！”林楠看到林依雪居然对着一张歹徒送来的纸微笑，不禁大吼！

    “老爸老妈都是异能协会的管理，我们去异能邪协会求助不就成了，就凭我们两个怎么办？”

    “老姐你不是傻了吧！你认为元老会那群傻x会同意我们把得来的jy分一半给别人？到时候我们没有jy怎么去交换老爸老妈？”林楠没好气的白了一眼林依雪，不由得担心这智商真的可以完成任务吗？

    “对哦对哦！”林依雪也感觉不妥，如果异能协会表面拖延，背地里舍不得拿东西去交换，那她们怎么办？再说了，从国家安全来考虑他们肯定也不希望对方得到我们的异能基因啊！

    “第一，这事不能惊动元老会，甚至知道的人越少越好，第二，赶快行动，免的夜长梦多！”

    你妹啊，你说的倒轻松，又不是你去，这玩意到底该怎么拿到林依雪一点底气都没有。

    又不能偷不能抢的，关键是你就算杀了他也没有用啊，只听说杀鸡取卵没听过傻人取精的！

    姐妹俩商量了半天一点头绪都没有，她们甚至连星芒楼在哪，他们的会长什么模样都不知道，异能协会答应送来的资料到现在还没有影子，就算现在找他们要资料也来不及了，任务没开始现在找他们要资料肯定会引起他们的疑心啊。

    “怎么办老姐，我想妈妈了。”林楠窝在沙发里可怜兮兮的看着林依雪。

    不是吧，以前老妈半年不回来也没见你这么想啊！

    “好怀念老妈做饭的味道！”林楠一脸向往！

    滚！

    这话更违心了好吧！

    不过看到林楠一脸忧郁的样子，现在身为家里唯一男人……额半个男人，自己也是时候展现自己能力了！

    看来也只能提前启动任务，总不能置老爸老妈的生死不顾吧！

    “老姐，你这是打算去执行任务了吗？对了，你知道怎么勾引那个色老头吗？”林楠看到林依雪的表情就知道林依雪这是打算动手了！

    “勾引？”林依雪一愣，还要用到这个技能？

    “当然啊，你该不会是打算强撸星芒楼的会长吧！”林楠眼珠子瞪得老大，一脸的不可思议！

    我的天，自己这个妹妹到底满脑子装的都是什么玩意儿啊！强撸？这话都能说的出口！不过，她的话还真有那么几分道理！

    “我不会啊，那可怎么办？”林依雪也犯愁了，勾引这种带有强大杀伤力的技能自己是真的没学过！

    林楠试探着做出几个搔首弄姿的动作，还没等林依雪吐槽自己把自己恶心的够呛！林楠那大大咧咧的样子更不像是会勾引男人的主，这活要是史珍香来做说不定……死的更惨！

    忙活了大半天，林楠做出来的动作别说勾引了，没把人吓跑就不错了！

    “老姐？要不见了那个色老头你就直接脱衣服不就完了！说不定那老家伙一激动就缴枪了呢！”林楠试探性的问道！

    “林楠你给我滚！直接脱衣服？亏你想的出来，到时候就怕不是他缴枪，而是我要投降了，那是谁啊，星芒楼的超级变态大色狼！”林依雪又有了要掐死妹妹的冲动！

    “又有了！”林楠忽然从沙发跳了起来，“百合国际！”

    “夜邪羽！”林依雪也反应过来，虽然不能让她知道自己的目的，但是跟她学几招勾引男人的本领应该问题不大，那可是成了精的人物，什么样的男人在她的石榴裤衩下面也得匍匐颤抖！

    说干就干，林楠立刻拉起林依雪的手就往外跑，甚至电话都没来得及打。(未完待续。) 
  
第219章 拜师学艺
    夜邪羽和慕容晴在林依雪走后找了一间咖啡厅，每人点了一杯咖啡，悠然自得，讨论了一下接下来的打算，百合国际的二期广告推广，以及如何应付接下来的销售狂潮，火爆那是可以预见的。

    夜邪羽已经谈妥了一家倒闭的化妆品代工厂商，收购了他们仅仅使用了一年的机器设备！接下来就是如何运作让更多的人了解并使用百合护肤！

    仅仅走高端市场可以赚钱，但是赚不了大钱，她的目的是要把百合护肤打入千家万户，让所有的国人都了解百合护肤，都使用百合护肤，家喻户晓！

    回到百合国际换了一身工作短裙，白色衬衫，修长的脖颈上简单的系了一条淡紫色的纱巾，高贵中又不失一丝典雅，这就是夜邪羽的风格，她的一言一行都能影响到她手底下的员工，甚至她的穿衣打扮都会带动一股跟风的潮流

    裸露的细长的大腿，闪闪发亮的黑色高跟鞋，性感迷人！

    砰砰砰！

    林楠在门口轻轻的扣击房门！

    “亲爱的你回来了？”房间传出一声慵懒的，令人一听就浑身酥麻的声音！

    亲爱的？林依雪内心一震，能发出这种声音的女人才算的上极品啊！

    “姐，你听听，看人家羽姐姐怎么说话的，你再想想你自己，白瞎了你那副天赐的好嗓子！”林楠拽了拽林依雪的胳膊说道，“这说话就是门好学问你要学！”

    确实，就刚刚那一声亲爱的估计就能勾走百分之九十九的男人，剩下的那百分之一……聋子！

    温婉，**，轻佻，余音绕梁，回味无穷！

    “别老说我，你自己不也整天咋咋呼呼的！”林依雪倒是没有反驳林楠的话，娇滴滴的声音确实能勾起男人的**，自己以前就喜欢****的声音！额，怎么又提她？

    推门而入，瞬间两人就看到了让她们喷血的一幕！一身纯黑色紧身短裙，紧紧的绷住夜邪羽那圆润丰满的电臀，一双大腿裸露在外没有任何多余的修饰，甚至连一双令男人看到就发狂的黑色丝袜都没有穿，白皙的脚踝以及犹如白玉般粉嫩的脚趾衬托着她完美的身材，典型的前凸后翘，这是只有对自己非常自信的女人才敢如此着装！

    夜邪羽正弯腰趴在办公桌上书写着什么，翘起的屁股没有丝毫的防备，林楠一愣，甚至能透过那迷你的超短裙看到夜邪羽下面的黑色底裤。

    “老姐快看，这才叫诱惑，这才叫勾引，这穿衣打扮也是你要学的！”林楠眼冒金星，恨不得现在就冲上去抱着夜邪羽大战三百回合！

    听见身后的声音夜邪羽一个趔趄差点趴桌子上，回头惊讶的看着两个气喘吁吁的女孩，“怎么是你们？”夜邪羽又装模作样的探着身子往她们身后瞅了瞅，“我还以为你们被狼追了呢，跑这么急干什么！”

    “哎呀，什么叫怎么是我们，你以为是谁？还有，羽姐姐你有所不知，我们不是被狼追，是我姐急着去追狼！”林楠拍了拍自己剧烈起伏的胸脯说道！

    “什么追狼？整天瞎胡闹！”夜邪羽满脸的疑问，这丫头今天哪根筋搭错了？

    “哎呀，羽姐姐来不及解释了，快，教教我姐怎么勾引男人？”林楠一把拉过身后的林依雪！

    “什么？”夜邪羽一愣，差点以为自己听错了，“勾引男人？谁要勾引男人？勾引谁？”

    “哎呀……咦？羽姐姐你这身打扮不错啊，快，换下来让我姐试试！办公室丽人，这个绝对有诱惑！，”林楠一脸色相的打量了一下夜邪羽。

    这丫头是吃错药了还是忘记吃药了？今天受得刺激太大了？这是得了什么疯，怎么上来就要扒自己衣服还要去勾引人？

    好歹压下冒冒失失的林楠，听完她们此行的目的夜邪羽乐的差点没直起来腰。结果她胸前那紧绷的衬衣扣子砰的一声弹了开，那肉色的透明乳贴托着两颗大白天就跳了出来！

    “好好，就这样，就这样！姐你学会了吗？这样保证能把那个老头迷的神魂颠倒，到时候你就只管拿着杯子接精就行了！”林楠一边擦了擦口水，一边回头推了推同样发呆的的林依雪！

    “接什么？”夜邪羽好奇的打量了一下这俩姐妹，好好的日子不过居然学着去勾引男人？

    “额，这个……羽姐姐你就别问了，快，还有什么招式都使出来！”林楠色眯眯的看着夜邪羽，等着夜邪羽传授他们几个决绝招然后出去把星芒楼的会长迷的神魂颠倒！

    “鬼丫头，不过小雪确实也该学学礼仪可，并非要去勾引男人，以后小雪也算是个明星了，言行举止都要有个样子！”夜邪羽走过来打量了一下林依雪的装扮，小西服外套，格子衬衫，一条米色休闲裤，很保守的打扮，完全没有展示出自己的优势！

    其实，这个丫头发育的还是挺不错的，尤其是胸前那两只大白天绝对不比自己的小。

    “嘿嘿，羽姐姐你可说对了，有没有什么速成的办法，对了，小晴呢？”

    “谁找我？”

    林楠话刚说完，慕容晴披着浴袍从里面的隔间走了出来！

    披散着湿漉漉的头发，半遮半掩的肌肤，脚上一双透明的拖鞋，让人总是忍不住的说着裸露在外的小腿往上看！

    “出水芙蓉？对对，老姐，这个办法也不错，你可以在那家伙面前玩玩这手！”林楠已经废了，现在满脑子都是如何去勾引人！

    玩这手？那自己不是死的更快！要是人家霸王硬上弓怎么办？

    夜邪羽皱着眉头，这两个丫头肯定有事瞒着自己，倒是慕容晴听说林依雪要学习勾引男人的法子来了兴致！

    “这女人啊，要想引起男人的兴趣，有几个动作可是必不可少的！第一嘛，就是撩头发，把散落鬓前的乱发捋到耳后……”

    “对对，小雪这一招学的不错！哎呀你别挡住你的胸啊，男人爱看！”慕容晴拍着手笑道！

    “不光爱看还爱摸呢！”夜邪羽看着发春的慕容晴取笑，“这才刚订婚呢就知道男人爱看什么了！”

    “爱摸？我看是你想摸了吧！哈哈……”

    “对了，还有一点要谨记，就是说话的时候不能用我这个字，更不能用老娘！”慕容晴又传授经验！

    “那该怎么说？”林楠和林依雪疑惑的看着慕容晴，我都不能说，那该说什么！

    “就是该用“我”这个字的换成“人家”就可以了，人家不知道啊，人家想要啊，人家着急嘛……”

    我去，学个屁啊，这群流氓，再呆下去自己不用去勾引那个什么会长了，直接把他的上了的心都有！(未完待续。) 
  
第220章 又见弯曲的毛发
    星芒楼是民间异能组织，据说是大反派，专门祸害人的那种，以毁灭地球为己任。

    可是林依雪清楚的记得老爸口中的星芒楼：行事中肯，为人低调，虽不为国效力，却也救民于水火！

    而且，老爸的主张并非吞并星芒楼而是联合，联合的意思就是两家并存，那么看来星芒楼也并非会长他们口中的那种十恶不赦！

    从江落颜抓到自己之后并没有下死手也可以看出来，她们并非自己想象中的那么坏！一方要置对方于死地，一方藏头不露尾，一方保家卫国，一方救民于水火，谁对谁错？

    从百合国际出来林依雪和林楠并排走在热闹的街道上，林依雪就一直在静静的思考着。

    “对了姐，你自己去真的可以吗？要不我派个人跟你一起吧！”林楠看着发呆的林依雪，其实她的心里也没有底！傻子都知道这个任务非比寻常！

    “谁？不是说协会里禁止异能者私下交流的吗，如果被发现了怎么办？”林依雪根本没有把林楠的话放在心里，刚刚从百合国际出来，名义上是学习勾引男人的办法，难道自己真的已经达到男女通吃的地步了，应该说是被男女通吃，一下午差不多身上的这点油都被她们揩没了。

    换了十几套衣服，学了几个动作，捏着嗓子说了一下午的话，怎么感觉自己不是去勾引男人，倒是有种去伺候皇上，进宫当宫女的感觉！

    还有到现在她也没有找到如何去取得那个会长的jy的办法，这不是开玩笑，我们都很认真的。

    “当然不是协会里的人，放心吧，是我偶然的机会认识的一个家伙，他有把柄在我手里，

    他也是异能者，而且他的异能可是很厉害的。“林楠一脸笃定的说道。

    “哦？“林楠的话到是引起了林依雪的注意，如果真有一个能帮上忙的人在身边林依雪也放心不少啊。

    本来这次的任务是有她们两个合伙完成的，可是现在老爸老妈都出了问题，如果她们两个同时去完成任务的话，谁来和劫匪他们联系？还有一个就是，这次的任务可能需要几天的时间，学校那边也需要林楠去帮忙请个假，家里和异能协会那边也需要有人响应！

    “哎呀，我怎么把他给忘记了，姐你等会，我马上叫他过来，如果你们俩一起的话，至少逃跑不是问题的。“林楠说话拿出自己随身携带的化妆包，从包里掏出自己的钱包，又从钱包里拿出一个用纸巾精心包裹的纸包。

    林依雪本来以为林楠是要打电话呢，可是看到了她的这一系列的动作都傻眼了，她这是要干什么？虚空召唤术？

    在林依雪震惊的目光中林楠慢慢的打开了纸包，然后一个非常熟悉的东西映入林依雪的眼帘。

    毛发？

    还是弯的？

    这东西怎么看着有点眼熟啊。

    来不及跟林依雪解释了，林楠神秘的对着手里那个不像头发的头发喊道：“秦帧，我爱你！”

    啪嗒！

    林依雪感觉似乎有什么东西碎了。

    居然是秦帧？居然有毛发，还有暗号？我就说这一切都场景怎么这么熟悉呢。

    林楠什么时候和秦帧搞到一起了，而且还拿着那根恶心的毛发大喊秦帧我爱你。

    爱个粑粑啊，这根本就是骗人的好吧，你再仔细看看那是头发吗，林楠居然还虔诚的相信了。

    “就，就是这个？”林依雪有点哭笑不得，秦帧确实是跟随自己执行任务的最佳人选，可是……林楠是怎么认识秦帧的。

    “老姐，我告诉你哦，我这个朋友的异能是空间穿行，就是说他可以瞬间移动，十公里以内来去自如，我们有暗号的，只要我这么对着这跟头发这么一喊，不用一分钟，那个人家伙就会出现，很灵的，我以前试过。”看着一脸不可思议的林依雪林楠高兴的解释道，“你说我这着急怎么把他给忘记了？带着他去执行任务可是逃跑撤退的最佳伴侣啊，移动的时空门。”

    额，林依雪已经完全懵逼了，林楠的遭遇跟自己啊，都是被那个家伙刷了！

    “你，确定你拿的是一根头发？“”林依雪试探性的问道。

    “对啊，他给我的，说只要我对着他的头发喊一声秦帧我爱你，他就会准时出现的。”林楠如获至宝，双手捧着那根弯曲的怎么看都不像头发的东西，心血来潮，居然还把那东西放到嘴边恩吧的亲了两口。

    林依雪满脸的黑线，看到林楠的动作她到有些犹豫了，到底要不要告诉自己这个智商已经严重欠费的妹妹，那根本就不是头发啊。

    你瞎吗，秦帧是短发，而且典型的黑短直，这哪里来的弯曲的头发。

    “你们是怎么认识的？“”林依雪不确定的问道，也许林楠口中的那个秦帧并不是自己认识的那个也，大千世界，偌大的一个s市叫秦帧的多了去了。

    “百合国际啊，前几天小柔请大家喝酒，我忽然发现这家伙居然鬼鬼祟祟的混了进来，被我当场抓了现行，放心吧，他有把柄在我手里，当时洗手间里就我一个人他鬼鬼祟祟的居然在偷窥女厕，嘿嘿，他要是敢不陪你去执行任务，我就把他是个变态的消息散布出去。“林楠得意的说道。

    “洗手间里就你一个人？他偷窥女厕？那么也就是说……“林依雪真为自己这个妹妹着急。

    “怎么了？诶？怎么这么半天了，他还没有出现？上次我实验过，很灵的啊。秦帧我爱你！“林楠不放心的又对着那个毛发呼喊了一遍暗号。

    实在不忍心看着妹妹继续被骗下去了，林依雪决定把自己知道都告诉她，拆穿那个秦帧的伪面具，“那个，楠楠，我有件事要告诉你，你可要挺住别生气，其实，那个秦帧是个大骗子。”

    “什么？哎，姐你快看，那不就是他吗，他出现了！“”根本没有听清林依雪说了什么，林楠忽然兴奋的指了指前面，“姐，你快看啊，那个就是秦帧，哎，他在干嘛呢。“

    林依雪一愣，居然真的显灵了？难到那个家伙真的凭一个弯曲的毛发就能打开时空门瞬间移动？这也太不科学了吧。

    不过，林依雪顺着林楠的手指看过去，瞬间就……无语了，额头冷汗直冒！(未完待续。) 
  
第221章 偷窥
    只见前面不远的地方，秦帧站在一家女装店的橱窗展示前面，鬼鬼祟祟的，穿着时尚的真人模特正站在橱窗里展示她们店里的爆款服装。

    这家店的特色就是喜欢雇佣真人做模特，这，是她们的一大特色。

    现在已经是秋天，天气渐渐变冷，可是模特今天的穿着确是一身清凉的装扮，上半身是一件修身的运动短袖，下半身则是一款和男士内裤差不多大小的热裤，穿在模特身上连屁股蛋子都盖不住，这走路的时候估计都能看到里面的小裤裤，而且模特身材很好，屁股下面全是腿，雪白修长，而且今天的人体模特长得还不赖。

    满大街的西服外套突然出现这么一个清凉的妹子，倒是挺显眼的，看来这家店的老板很有头脑！

    不过，此刻的秦帧做的事情差点让林依雪和林楠汗颜到死，秦帧弯下腰装作系鞋带的样子，可是已经低到地面的脑袋却以一个诡异的角度往上看。

    似乎他此刻就想知道人家人体模特今天到底有没有穿小裤裤似的。

    “老姐我们快走，我不认识他了。”林楠拉着林依雪的手掉头就走，光天化日的这货居然这么猥琐。

    额，林依雪看到林楠的反应有点不敢告诉林楠关于那跟毛发的问题了，就林楠这小暴脾气还不得把秦帧给活剥了啊。

    何况，刚刚她还看到林楠好像还亲吻那根“头发“来着。

    “哎哟！”

    正弯腰装作系鞋带的秦帧猛然间眼睛一个拐弯就看到了愤怒转身的林楠，哎哟一声，两腿一软一头差点栽倒地上。

    不是吧，自己刚刚出来溜溜街居然碰到了这个小魔头，那个……刚刚她们两个是不是误会什么了？哎?和林楠一起的那个女孩的背影好熟悉啊，自己是不是在哪里见过？

    “哎，林楠，你等等我啊。“秦帧发一声喊赶紧追了上去，“那个，这么巧啊，你也在。”

    林楠拉着林依雪头也不回的在前面走，秦帧屁颠屁颠的在后面追。

    “你不去看你的美女，你跑来跟着我们干什么，还有，我刚刚喊了暗号，你为什么不出现？”林楠很是气气愤，男人果然都是靠不住的。

    秦帧一愣，原来这个丫头是在生这个的气啊，心思一动，赶紧解释道：“嘿嘿，你说的是这个啊，我早就来了好吧，我那为了给你个惊喜故意在前面的，怎么样，我表演的还不赖吧！”

    也是，林楠听秦帧说过，以头发为印子的穿行是有误差的，上次在百合国际他就是因为误差才跑到了女厕所的，嗯，应该是这样的，他是这么解释的。

    这么看来，自己的召唤还是挺有用的，那么说，自己也是可以原谅他的了，可是，他刚才那么猥琐的去偷看人家的裙底怎么算。

    “那个，楠楠，怎么样，我还算是服从约定吧，你一召唤我就过来了，怎么样这次有什么需要服务的？”秦帧吊在两人身后哄道，不知道怎么的，自从上次在女厕看到这个女孩之后，秦帧的脑海里就再也挥之不去。

    对于林依雪的美那是欣赏，他心里清楚，那种美对于自己太遥远，就好比嫦娥，美不美？答案是肯定的，可是你有想过要娶嫦娥为妻吗？

    可是林楠不一样，她任性，调皮，可爱，关键是她让自己心动了。

    “那个，你刚刚偷看人家裙底的事情我可是都看到了，真没想到你还这么闷骚。”林楠头也不回的说道。

    秦帧心里一乐，这丫头居然生气了，这是好兆头啊，说明她那是在乎自己才生气的。

    “哎呀，不是，你看错了，我那真的是在系鞋带呢，我怎么可能会去偷看别人呢，要偷看也是偷看你的啊。”男人一遇到自己心爱的女人，甜言蜜语就会自动生成。

    噗嗤！林楠一乐，“好吧，就相信你的百分之一，其实找你来是想让你帮个忙，不过在这之前我有个问题要问你。”林楠想到自己还要用到人家呢，不能把他给得罪了。

    成了，秦帧虽然没有谈过恋爱可是电视剧他看过啊，一般女人这么说就代表自己的谎言成功的蒙蔽了她，“有什么问题尽管问，有什么需要帮忙的尽管开口，”秦帧豪言壮志的拍拍胸脯，“只要我秦帧能做到的绝不推辞，知无不言言无不尽，尽无不知。”

    林娜听到秦帧的胡诌八扯被逗的噗嗤一笑，停下了身子，“经过我姐姐的提醒，我刚刚才注意看到，你给我的那跟头发为什么是弯的？”

    “哎哟！“秦帧心里一哆嗦，这么快就被发现了？还好他机灵，赶紧使出自己的杀手锏，有一位花中前辈说过，当你的女人问你的问题你不能回答或者回答不上来的时候，只有这一招好使……苦肉计。

    就在林楠问出问题的时候，秦帧正好看到旁边有个坑，赶紧把脚插进去，哎哟一声，脚崴了！我太tm机智了。

    秦帧捂着脚踝哎哟痛呼，自己都扭伤了脚了，你还好意思问人家问题啊。

    果然，听到秦帧的痛呼，林楠松开拉着林依雪的手转过身就跑了过来，“你怎么样，你怎么那么笨，地上就这么一个坑你怎么就踩进去了，你还能不能长点心，怎么样，还能瞬移吗？”

    虽然是被林楠骂，可是秦帧的心里美滋滋的，打是亲骂是爱，自己这是快要大功告成了。

    “没事没事！是我太着急了，只想着跟你解释，没想到一不留神……“秦帧非常懊悔的说道，扶着林楠作势要站起来的样子，别说很真有点像崴了脚的样子。

    秦帧刚刚起身一半，忽然感觉面前一暗，似乎有人站在自己面前似的，猛然抬头，秦帧就好像看到鬼了，哎哟一声又跌了回去。

    “你……怎么是你，你怎么在这里？”刚刚还感叹苍天有眼呢，没想到这么快就瞎了，这还玩个屁啊，这两个女人怎么搞到一起了，怪不得刚才看她的背影这么熟悉呢。

    林楠刚刚问的问题是什么，经过姐姐的提醒？姐姐？好像哪里有些不对啊，林依雪？林楠？难道她们俩是姐妹？我的个天，秦帧真想把自己的脚崴了算了，自己造的什么孽啊，混进百合国际这么久好不容易看中两个女人，居然还是姐妹。(未完待续。) 
  
第222章 林依雪的果照
    听到秦帧的话林楠一愣，惊讶的看了两人一眼，“原来你们两个认识啊！”

    “咳咳，那个……我们认识吗？”秦帧试探性的看了看林依雪。

    “秦帧，你给我滚！”林楠可不在乎自己的什么形象，把蹲在地上装扭了脚的秦帧就给拎了起来！

    “哎哟，楠楠我错了，快放手，这么多人看着呢！好吧好吧我们认识，她不就是那个什么音乐人的徒弟吗，我在电视上见过！”秦帧算是怕了这个女中豪杰了。

    忽然林楠感觉手心一空，居然就这么不见了秦帧的影子。

    林依雪下了一跳，这光天化日的居然就这么展现异能，秦帧这不是疯了吗，如果被人发现的话那还不得轰动全世界！异能界对于普通人来说还是一个未知的世界，人们对于未知的东西都会充满恐惧，天啊，他居然会特异功能，他不会杀了自己吧，他不是来毁灭地球的吧，他是外星人派来的间谍吗？

    林楠也下了一跳，赶紧四下看了看还好四周并没有太多的人，而且他们所处的地段并不会引起别人的注意。

    “秦帧你要死啊，要是被人拍到你凭空消失你就惨了！你忘记了异能界的规矩了！”林楠小声的冲着四周喊道，她知道这货就在他们身边！

    三维立体空间大家都不陌生，而秦帧只是找到了人类察觉不到的另一个空间层面而已，对于我们可能不可思议，而对子秦帧来说那就跟打开一扇门一样简单！

    果然还是需要有个组织来约束一下这些拥有金手指的异能人啊，不然世界不就乱套了？还好这个秦帧人不算坏，如果他有野心或者被有野心的人利用了的话，后果不堪设想！那将是一个万劫不复的深渊。

    林依雪再次想到了那个星芒楼，居然可以把散落在民间的异能高手距聚集在一起，看来这个星芒楼不简单！

    “那你保证不能再拧我耳朵！”秦帧的声音从两人身后响起，惊的两人一身冷汗，果然啊！这货的异能逆天了，他在自己身后出现自己居然没有丝毫的察觉！

    “你个蠢货，没有人告诉你惊世骇俗会给你带来杀身之祸的吗！”林楠脸色都变了，拉起秦帧的手快步离开，她已经感觉到四周有人开始注意她们了。

    这次秦帧没有挣扎，反而有了一种踏实的归属感，笑眯眯的被林楠牵着走！

    下岛咖啡！

    大厅里播放着林依雪叫不出名字的钢琴曲，稀稀落落的散坐着几个客人，三人选了一个稍微僻静点的一个角落坐下！

    各自点了一杯咖啡之后，两个女孩这才有时间打量了一下今天的秦帧！

    脚上一双普通的白色休闲皮鞋，洗的有些发白的直筒修身牛仔裤，白色的衬衣外面罩了一件黑色西服，这打扮也是没谁了，西服配牛仔，再加上黑外套白皮鞋……

    清澈的不算大的眼睛到是挺能蛊惑人心的，留着毛寸发型的头发一根根直立着，这也是林依雪怀疑他用做暗号的毛发不是他的头发的原因，关键是太明显了啊。

    林楠一边往自己的咖啡里面加糖一边斜着眼看着有些不好意思的秦帧。

    “说说吧，刚刚你弯腰都看到了什么？“

    ”弯腰？有吗？“这种事情傻子才会去承认，秦帧一脸我很纯洁的表情的，忽然又恍然大悟的说道，“哦，你说的是刚才啊，刚才我正弯腰系鞋带呢，这不，这么一回头就看到你们过来了。”

    秦帧一本正经的解释，生怕林依雪和林楠不相信似的，还抬起自己的脚洋洋得意的给她们验证一番，不过，当他看清自己今天穿的是皮鞋的时候，悻悻然的又收了回来那已经伸出去了的脚，麻蛋，居然忘记了，自己今天穿的是皮鞋啊，没有鞋带。

    “咳咳，这个，不好意思啊，今天我忘记带鞋带了，啊，这么巧啊，今天居然碰到你们两个，那个，你们谁是姐姐谁是妹妹啊。”秦帧尴尬的讪笑一声，赶紧岔开话题。

    林楠狠的牙根都痒痒，这个家伙居然这么厚颜无耻，要不是看在今天还有求于他的份上，非要把他拖到床上给xo了。

    “懒得理你那一套，不过，今天找你是有一件事要请你帮忙。”林楠开门见山的说道。

    “哦？”秦帧眼眸一辆，怪不得这个丫头今天这么好说话呢，原来是想坐免费的传送门啊。

    “嗯哼！”秦帧清了清嗓子，又抖擞了一下自己跟搭配这个词毫无关系的西服，“说吧，有什么事情要本少爷去做啊，还有，事成之后有什么好处？”

    “你还要好处？”林楠差点指着这货的鼻子破口大骂，自己没有追究他在百合国际偷看自己上厕所的事情就已经很不错了，他居然还端着，拿着了？

    大概是看到林楠的脸色有点不太好，秦帧赶紧改口，“不过呢，好处是对于外人来说的，既然咱们都已经这么熟悉了，谈好处不就有点伤感情了嘛，既然咱们已经是这么亲密的朋友了，能为两位美女效劳是我的荣幸。”

    “这还差不多！……“林楠适当的夸了一下秦帧，不过由于赞美之词太假我都不好意思写出来，大家就自行脑补吧，无非就是一些此群最帅，宇宙第一帅之类的。

    “我们是异能协会的人想必你已经知道了吧！我姐刚刚接到一个任务……”林楠看着穿着打扮不伦不类的秦帧说道。

    “不知道！“秦帧很是干脆摇头。

    “秦帧你想死啊！“林楠挥舞着拳头，她快要被这个秦帧气炸了。

    “好吧好吧，我知道行了吧！”看着要发火的林楠秦帧赶紧改口，“你看，我说不知道吧你还不乐意，这不为难人嘛，不知道都不行！”

    “你……”

    哈哈，看着被自己调戏的差不多了的林楠，秦帧哈哈一笑，“说吧，到底什么事，赶紧的呢，我还要回去撸。”

    噗！

    林依雪刚喝的一口咖啡都喷了出来，尼玛，自己刚从夜邪羽哪里学来的高贵矜持一下子全没了，撸你妹啊。

    “额，有必要这么激动吗，我说的是撸啊撸游戏，你想哪去了，思想不纯洁。”秦帧没好气的白了一眼林依雪。

    林楠算是看出来了，这货就是故意的，看来自己不用点么猛料这货是不会乖乖就范的，忽然林楠诡异的一笑，“哎呀，本来我还打算谁要是能帮我们完成这个任务，我就提供我姐姐的一张果照作为报酬的呢，省的某些人天天撸啊撸的，还找不到yy的对象。”(未完待续。) 
  
第223章 我要两条小裤裤
    啥？

    秦帧顿时眼冒金星，激动的差点蹦起来，“此话当真？咱可不能骗人！”

    额，林依雪看着这两个狼狈为奸的家伙已经没救了，不过，为什么是用自己的果照作为报酬，还有秦帧你不要一副赚了大便宜的表情好吧。

    “林楠你要死啊，你怎么不说提供一张你自己的果照啊。”

    “姐，都什么时候了你还计较这个，想想老爸老妈，想想星芒楼的那个色老头，一张果照算什么啊，如果你实在不愿意的话，好吧，我用别的来交换，一条我姐穿过的丝袜，原味的哦，或者刚换下来的小裤裤！”

    “成交！”秦帧赶紧拍下桌子，生怕林楠反悔了似的。

    这两个人渣，林依雪有种想把他们揉成渣渣的冲动。

    “你刚刚说什么？星芒楼？难到你们的任务是星芒楼？”秦帧脸色终于挂上了一丝认真，星芒楼是什么地方他可是很清楚，那里可都是异能人，千奇百怪的啥样都有，不对，千奇百怪说的是他们的异能，可不是他们的长相，他们是异能人又不是异形人。

    “怎么了？你知道星芒楼？那你知道怎么混进星芒楼吗？”终于谈到正题了。

    “额，你们还打算混进去？“秦帧就像听到了什么不可思议的事情，“难到你们不知道吗，在星芒楼他们的会长就是土皇帝，三宫六院七十二妃，里面凡是女人都要先陪他一夜，而且，每隔一个月他的那些手下都要出来寻找一名绝色貌美的校花进贡，不好意思，你不要误会，我并不是有意指你，虽然你达到了进贡的标准。”秦帧神秘的看着两个好奇的丫头吓唬道，再说道绝色貌美的校花的时候还阴森的冲着林依雪微笑。

    “啊？不会吧，不是说星芒楼的会长是个老头吗？怎么还有什么七十二妃？还要每个月都要上供一个女人？”林楠有些不可思议，这么说来的话林依雪要去执行任务，还是这种难以启齿的任务，那不就等于自己送上门了吗。

    “老头？”秦帧到是被林楠的话弄的一愣，“什么时候星芒楼的会长变成老头了？卧槽，那么我不是被骗了，这么来说那个家伙根本不是什么会长，靠！”

    “你神神道道的咕哝什么呢，什么老头什么被骗了？难道说你被那个老头给……”林楠欲言又止，可是谁都能明白林楠那没有说出来的话。

    “滚，我可是有正经爱好的男人好吧，你想哪去了，你们真的要去星芒楼？我说的可都是真的，而且听说被选中的上供的女人没有一个能自己走出来的，都被玩坏了。”秦帧继续恐吓，心中着实爽到了极点，那个家伙居然追了自己七天七夜非要让自己加入星芒楼，呸，自己是那么热爱自由怎么可能受约束！

    玩坏了？坏了？

    林依雪心里一阵颤抖，尼玛，这得什么样的战斗力啊，三宫六院不说，每个月一个女人还能被玩坏了，这还是人吗，难到，星芒楼里面不是异能人全都是外星生物进化来的异形？

    既然这么恐怖，那这个任务还做不做了，如果秦帧说的是真的，那么自己就是送上嘴的小绵羊啊，烧汤还是烧烤那还不是人家说了算？

    做！当然是要做，就算龙潭虎穴自己也要试一试，不然老爸老妈怎么办，如果连试试都胆量都没有那自己也枉做了十几年的男人。再说了，谁怕谁啊，这不是还有一个会空间穿行的保镖的嘛。

    “玩坏了？”林楠擦了擦嘴角不小心滴下来的口水，一脸的神往，“老姐怎么办啊，要不你别去了，我们想想其他的办法，例如，我去？”

    林依雪真想把自己的这个妹妹揉吧揉吧塞口袋里，你兴奋个什么劲啊！

    “我去！”林依雪淡定的看了一眼林楠，这个丫头的这点小心思还是瞒不过自己的，自己还有一线生机，如果是林楠的话，说不定还真能被玩坏了。

    好歹自己也练过半个月的功夫，还能对付几个流氓，再说了，自己也从夜邪羽那里也学了不少的技能呢，实在不行自己也可以使用美人计，自己长的比林楠漂亮，还有自己是姐姐，怎么可能让妹妹去冒险。

    什么？秦帧实在不敢相信平时一副柔弱模样的林依雪居然这么不怕死，这丫头范起倔来还真是拉不回来，人家都变态成这样了还去？而且两个人居然还争着要去，自己是不是透露了什么不该透露的消息？难道说，女人都喜欢直接来硬的？哎，异能协会果然是个麻烦啊，幸好自己没有加入。

    “秦帧？”林楠忽然直愣愣的看着秦帧，眼中的热情洋溢的满屋都是，看的秦帧都有些不好意思了！

    不过，秦帧还是从林楠的眼中看出了不好是势头。

    “干啥？”

    “陪我姐去星芒楼，顺便把她安全的带回来。”

    “不干！”这没得商量，秦帧一口回绝，要是别的地方嘛还可以考虑，可是这星芒楼，可是他的禁区。

    “我爸妈被坏人抓走了，我们也是没办法，必须要去一趟星芒楼，你是我们最后的依靠了，如果连你也不帮们的话，我们真的不知道该怎么办了。”林楠慢慢的低下头，眼中的泪花开始闪烁，女人最大的武器就是眼泪，林楠要出大招了。

    “你爸妈被抓走了？你们不是异能协会的嘛，请求协会的帮助啊，你们平时做那么多任务，现在有事了，难到他们也不管你们？”秦帧气愤的差点破口大骂。

    “哎，一言难尽，总之有很多事情是不能告诉你的，并不是不相信你，而是因为，这些也算是机密吧，知道多了，对你并不是好事，算了，既然你不肯帮忙，老姐，我们走吧！”林楠看出了秦帧眼中的惧怕，起身拿起身边的包包拉着林依雪就往外走，既然对方不愿意，那又何必勉强呢，再说了，这是去执行任务，又不是去旅游吃饭，万一出了什么事情，自己也不好跟人家交代啊。

    看着起身告辞的两个女孩，秦帧看到了他们眼中的一丝无奈，说实在的，自己和她们并不熟悉，也就是有过几次都交流而已，至于自己用异能接送林依雪以及偷看林依雪练武，那也只是自己闲的无聊而已。

    可是，如果让自己搭上性命去陪她们疯，这还真是有点……

    再可是，自己好歹也算是一个男人啊，额，应该说是一个非常完整的男人，男人嘛不就是用来保护女人的嘛，不论是自己的女人还是别人的女人。

    “那个……”就在林楠和林依雪快要走出咖啡厅的时候，秦帧的声音从背后响了起来，“你刚刚答应我的一条小裤裤，可不可以换成两条?”(未完待续。) 
  
第224章 送你七条小裤裤
    秦帧的声音犹如一道雨后彩虹出现在两个女孩的心头，林楠猛然转过身子，眼角的泪珠确是不自禁的滑落，这个平时大大咧咧的女孩这些竟有了一些感动，不禁感叹秦帧其实还是有一些可爱的地方的，虽然，他流氓的时候更多一些。

    “你答应了！”林楠激动的说道。

    “你还没有答应的我的条件呢。”秦帧可不是傻子，赔本的买卖不能干。

    “可以可以！”林楠的脑袋小鸡啄米似的点个不停，“别说两条小裤裤了，三条都行，要不送你七条，你一天穿一个一个礼拜都不带重样的，还省的换了！还可以再送你一条我姐的原味的袜子……还可以把她都送给你，只要别玩坏了就行！

    “我要你的！”秦帧含笑对着正在忙活的林楠说道，深情款款，犹如，一道晴天霹雳把林楠给雷再当地，面红耳赤，心跳加速，这感觉怎么有些不对劲啊。

    过了好久，咖啡厅才响起林楠惊天动地的吼声，“秦帧，你给我滚！”

    林楠这一嗓子吼的整个咖啡厅都是一震，甚至有个服务员吓得一哆嗦，手里杯子都掉地上了！

    “素质，素质！注意素质！”秦帧清了清嗓子人模狗样的整理了一下自己的衣领，恣意的享受林楠投来的愤怒目光！

    看到自己这一嗓子的后果，林楠缩缩脖子，三人仓皇逃出了咖啡厅！

    秦帧的异能是穿行空间，也就是说他可以从一个点瞬间移动到另一个点，根据他的描述，两个点之间的最大跨度是五公里，而且这个点必须是他亲自到过的地方！也就是说他可以一步十里！不过以他现在的能力确是一次只能带着一个人！

    这已经是很bug的异能了！

    星芒楼的总部坐落在a省v市，一个比起s市也不遑多让的繁华城市。

    av？滚，我们这是正经小说，想歪的都给我抱着小板凳去面壁！

    根据秦帧的描述星芒楼的会长应该就是在他们的总部星芒大厦！既然目标出现了，那么他们此行的目的地也就明确了。

    不过，秦帧确是事先声明了，关键时刻他可以穿行空间到达星芒楼并可以带走林依雪，不过，不到万不得已他不会靠近星芒大厦，至于为什么他到是没说，也就是说他只能送林依雪到v市，至于剩下的就要看她自己的。

    两个丫头并不在意这些，现在就足够了，林依雪需要的就是一条安全的撤退方案！

    “如果你们要去星芒楼的话现在可这个是时候啊，我可是听说星芒楼正在招聘董事长秘书，以小雪的资本要混进去可太容易了。”秦帧上下打量了一下林依雪，嘿嘿的笑道。

    “董事长秘书？”林楠很是不解，“董事长那不就是星芒楼的会长，他堂堂的一个会长还需要公开招聘秘书？这也太假了吧。”

    “所以说啊，我不知道你们的任务是怎么安排的，不过，如果要是针对星芒楼或者是打入星芒楼的内部这可是个绝佳的机会，小道消息，这次有可能是他们公开的为星芒楼的会长找老婆呢。”

    额，林依雪和李楠对望一眼，均是从对方的眼里看到了震惊，看来不光是她们知道这个消息，那个绑架了老爸老妈的人也早就知道了。原来他们早就给林依雪这次的星芒楼执行安排好了道路，到底是谁？

    找老婆？这也太恐怖了吧，可别任务完不成自己却被星芒楼给抓了做压寨夫人，这可就赔大了！

    “好了，知道的我都告诉你们了，该怎么做可就要靠你自己了，准备准备，咱们是现在就走还是等到明天再走？不过，我可是要做好准备的，万一碰到那个家伙可是很麻烦！”秦帧说着忽然把自己的手伸了过来，“那，这个东西给你，怎么用就不用我说了吧。”

    什么？林依雪诧异的看着秦帧。

    秦帧摊开手，手心里赫然握着一个弯曲的头发，当然，这是不是头发林依雪是持怀疑态度的！自己又不是没做过男人，这玩意到底是长在哪里的自己还不清楚吗？

    秦帧双手垫在脑后怡然自得的迈着正步离开。

    怎么又是这个？难道说那家伙的暗号是真的？真的犹如他说的那样，对着这个不像头发的头发大喊秦帧我爱你，就能把他给召唤过来？

    应该是真的，要不然秦帧不可能三番五次的这么说啊，林依雪自己想了想了，好像自己每次这么做的时候秦帧都出现了，要说巧合这也太巧了吧！

    “走吧，回家准备准备，明天一早出发。”林依雪深吸一口气打起精神。

    “姐，你说这这的是他的头发？我怎么越看越不像啊。”林楠有些疑惑的看着自己刚刚没有扔掉的那根毛发问道！

    “我看着也不像，管它是什么呢，能管用就行。”林依雪把这个毛发仔细的收了起来，这可是自己关键时刻保命的手段。

    “不对啊，秦帧那家伙的头发不是直的吗？怎么这个东西……有些面熟啊！”林楠欲言又止，不过林依雪还是猜到了她想说什么。

    “不是头发？那你以为是什么东西？”林依雪看着脸色都变了的林楠幸灾乐祸。

    “啊呀，我想起来，这不是那里的……”林楠忽然恍然大悟，尼玛，这个秦帧好恶心啊，居然自己扒自己那里的那个送人，还要别人对着那玩意说我爱你！变态，流氓！人渣！

    看着幡然醒悟的林楠，林依雪莞尔一笑，“刚刚我好像看到你还亲吻它了！”不把林楠恶心到吐不罢休！亲吻这个东西和亲吻人家的那里没有什么区别了啊！

    “啊！”林楠要疯了，举起手里的东西就扔了出去！“呸呸呸，老姐你可别恶心我，这真要是那家伙那里的毛，看我下次不给他全部拔光！什么狗屁安暗号，我看纯粹就是骗人的，刚刚老姐你可也看见了，我喊了暗号之后，那个秦帧根本就没有过来！啊呀，我好笨啊，居然被这个家伙给耍了！”

    拔光？先不说怎么拔了，就这份立志报复的办法就让林依雪服！(未完待续。) 
  
第225章 秦帧的赌注
    “那个……”忽然秦帧的声音在两人的背后又响了起来。

    “啊哟，姓秦的你要完啊，吓我一跳。”林楠差点从地上蹦起来，心里正琢磨秦帧送给她们做暗号的东西到底是他身上什么地方的呢，这货什么时候又跑到自己身后了，他不是走了吗。

    “那个……”秦帧不好意思的挠挠头，“那个，能不能借点钱给我，今天听到你的召唤跑的太急了，结果钱包忘记带了，我现在连打车都钱都没有了。”

    打车？这货开什么玩笑，他不是有异能吗，不是可以一步十里穿行空间吗，还打个屁的车啊。

    “你还要打车？”不光林楠疑惑，林依雪也很是不解，身形一晃就到家了，何必麻烦的打车呢，

    “你们是真傻还是假傻？”秦帧似乎比林依雪和林楠还要疑惑，“使用异能不用消耗能量吗，不累吗，能用钱解决的问题为什么非得要一个异能啊。”

    “切。”秦帧不置可否，“不知道你们的异能是教异形的老师教的吧，这样吧，我给你们举个例子，你们平时在家谁做饭？”

    额，这个问题比较复杂，俩丫头不好意思的笑笑，“在家里当然是老妈做饭，虽然不怎么能吃，可那也是妈妈的味道啊。”

    “好吧，这不是谁做饭的问题，我要问的是，你们做饭的时候是用菜刀切菜呢，还是用异能凝聚冰刃切菜？”

    “当然是菜刀，这还用问啊。”

    “是啊，你们可以凝水成冰那为什么不直接凝聚冰刃切菜啊，那多方便！还有一个问题就是，假如地上有一块石头，你们是浪费身体里面储存的能量，以御物之法捡起来，还是弯下腰自己用手拿起来呢，明明弯腰就能解决的问题何必浪费能量动用异能啊！”

    我勒个去，解释的好有道理啊！林依雪和林楠居然无言以对！刘翔百米速度不用十秒，可是他出门也不可能就以这个速度去买菜啊！

    这已经不是会不会的问题，而是值不值得！

    从这里到秦帧家远远不超过十里路，也就是说他可以选择打车，悠哉悠哉的回家，何必动用异能！

    不就是没带钱想要钱打车嘛，道理倒是解释了一大堆！林楠拿出自己的钱包把里面的现金都拿了出来，“那，都给你！”

    秦帧滋滋的接过钱，说道：“多谢了！那个，我刚刚好像听说你说什么要拔光，拔光什么啊！”

    林楠指了指林依雪正在收好的那根毛，“那个啊，那到底是不是你的头发？如果那不是你的头发的话我会把它从你身上全都拔光！”林楠咬牙切齿的冲秦帧晾出自己的小拳头。

    “额，那个……我还有点事，我先走了！”秦帧身影一晃就这么又消失在原地，那模样那速度贼拉快！林楠好流氓啊，居然要把人家那里的毛全都拔光！

    好奇怪啊，这货刚刚长篇大论的来证明他只有在必要的时候才动用异能，平时都和普通人无异，他这才刚说完呢那边就夹着异能消失了！

    确定这货不是来骗钱的？

    这是林依雪第一次外出执行任务，虽然有秦帧在暗中保护，可是她的心里还是七上八下的，不过箭在弦上已经没有了退路，拼了！

    星芒楼今日公开招聘董事长生活助理一名，虽然这不是什么大事，但是对于v市的女人来说这可是一次能够嫁入豪门的机会啊，生活助理？什么叫生活助理，就是帮助他生活的人，一个女人帮助一个男人生活，这可是色诱一个男人的最佳时机！

    所以，男人如果要找什么生活助理，十有**就是变相的选美征婚！这是秦帧的观点！

    “对了，你为什么不敢靠近星芒楼？”林依雪今天一大清早就和秦帧来到了v市，在距离星芒楼一公里之外就停了下来。再往前秦帧已经不走了！

    “不是不敢，是不想惹麻烦，我和星芒楼这里的一个家伙打赌，一个月之内如果他能追上我，我要加入他们星芒楼的！鬼才要加入呢，所以他做梦都想不到，哈哈，我早就躲到了s市！”秦帧哈哈大笑，他发现自己真是太聪明了，只要自己不靠近这里，他怎么能抓到自己，而且，只要一个月的时间一过自己就赢了这次的赌注！

    林依雪的震惊无以复加，秦帧是谁，空间穿行者，那是多牛逼的人物，可这星芒楼居然有人可以用速度去追上他！！！

    “你们打赌你输了要加入星芒楼，如果赢了呢？”林依雪回过头看了看身边的秦帧！

    “赢了？那家伙帮我做三件事，就算我要做皇帝他都得给我办妥了！嘿嘿，整个星芒楼的力量可是大的吓人！”秦帧掏出手机看了看，好了，时间差不多了快去吧，祝你早点成功，有问题可以呼叫我帮忙！不过，只有一次机会，我必须在一分钟之内离开，不然惊动那个家伙那可不是好玩，md，没想到那个家伙的速度这么快，我穿行空间逃跑居然好几次差点被他抓住！

    嘶！

    林依雪吃惊的看着远处那个高耸入云的大楼，秦帧可是一步十里的穿行者，论速度应该没有人能快的过他，可是那个家伙居然可以追上秦帧，看来星芒楼还真是卧虎藏龙啊！

    “那个家伙？哎，那个家伙是谁啊？自己也好提前注意啊！”林依雪一会头不禁大骂一声，靠，居然没有了秦帧的影子！

    不过，这个星芒楼到有点意思，打赌来拉拢人，看来那个人应该是对自己的速度很有信心啊，这个星芒楼也不是多么的坏嘛！

    收拾一下心情，林依雪向着不远处的星芒楼走去，既然有这么个机会自己当然要利用，去应聘那个什么生活助理，

    然后去助理他的生活，自己就可以施展自己准备好的美人诱惑**。那个老头忽然经不住刺激*******就完美了！

    星芒楼在v市那可就好比s市的三大家族，今天星芒集团的董事长公开招聘生活助理，这可比某电视台举办的选美大赛热闹多了，在电视台选美那是作秀，在这里那可是实打实的豪门啊！(未完待续。) 
  
第226章 潜入
    林依雪走进星芒楼才发现高耸的大楼前面已经泱泱的拥挤了好多女性，放眼望去居然有四五十名，这些都是一些很有姿色的女人，有的身材火辣，有的脸型精致，还有极个别的身材和脸蛋都占齐了。

    再看看她们的装束，黑丝袜，大白腿，百褶拖地连衣裙，有个女人一袭长袍下面居然是泳装！

    啧啧，这女人为了嫁入豪门还真是蛮拼的，不过今天林依雪的装束也是经过了悉心的装扮，上次兔子舞的时候从萧雅琳那里拿来的那款黑色修身风衣，脚上是前两天夜邪羽送她的那款高跟长筒靴子，没有穿裤子，额不是没有穿裤子，是林楠找来的一款黑色天鹅绒打底裤，深v领的一款薄毛衣，配上黑色的修身外套。长长的秀发用一根红色纱巾挽起并打了个别致的蝴蝶结！

    一身黑色系的装扮，只有头发上打着的那个红色蝴蝶结格外的吸引眼球，但当把别人目光拉过来以后那白皙的脸庞却焕发出一种惊艳的美！

    林依雪站在人群外围，看着这群表面上热情洋溢内里却勾心斗角的女人：

    “啊，李小姐你也来啦，你这发型不错啊，在哪里做的？”一个穿着晚礼服的女人对着一个浓妆艳抹的女人说道，一副亲热的模样，口中却把小姐那两个字咬的很重！

    “哎呀，就是在你家楼下那个理发店，那帅哥好帅啊，不过他昨天告诉我你上次落她家的内裤找到了！”浓妆艳抹的女人毫不留情的回击。

    “哦，你说的那位帅哥啊，他上次也说你的功夫不怎么样啊！”

    “是嘛，那也比你强，我们玩的花样多着呢！”

    “就你那两把刷子还花样，告诉你吧老娘出来混的时候你还青春年少正叛逆呢！”

    “哦。我今年二十八了，那你岂不是要绝经啦？”

    噗！

    还真是两岸猿声啼不住，一只奇葩出墙来！

    林依雪没忍住差点喷出来，这都什么玩意，难道那会长的口味已经磨炼的如此清新脱俗了？

    没想到这星芒楼会长还有这种爱好，真如秦帧描述那样，每个月都要为那个变态会长选一名美女咯？果然啊，邪教！

    怪不得江落颜那么“变态”呢，有这么一个会长想正经也正经不起来啊！

    不知道她们的流程怎么样，要不要提前报名什么的，林依雪就这么吊在人群后面，星芒大厦早晨来上班的员工不时的对着她们指指点点评头论足，为了不引起别人的注意，林依雪赶紧把风衣的高领竖起来！这要是造成围观那还执行屁的任务！

    就在人群轰乱的时候一个带着一副眼镜的中年男人夹着一个文件夹走了过来，扫了一眼五颜六色的美女们，说道：“大家不要乱，来跟我来我们把表格填一下，既然你们来了我想也都清楚了我们会长的目的，过多的我也就不解释了！”

    眼镜男说完开始组织大家排队，林依雪见机赶紧混在人群里。居然真的要选会长夫人，我擦，真是十里不同风，百里不同俗，这v市果然民风彪悍！

    一群人浩浩荡荡的走进星芒楼，有了目的林依雪四处打量着周边的建筑，路线，准备为以后的撤退做好准备！不过在转了两个拐角之后她就放弃了这样的打算，迷路了！

    ……

    凌忘一袭黑色的风衣，短筒绑带皮靴，脸型瘦削棱角分明，这可是典型的帅哥脸，纯偶像派的，只是眉宇间夹带着一丝淡淡的忧愁。

    宽大的办公室显得很是空旷，没有盆景，没有鱼缸，没有书架，甚至连待客的沙发茶几都没有，不过墙上确是挂着一个足有七十寸的大电视，此刻电视上正播放着楼下的选美工作！

    一个个花枝招展的美少女出现在电视里。

    办公桌后面凌忘眉头紧紧的皱在一起，甚至连看一眼的兴趣都没有。

    办公桌上面确是坐了一个女人，打扮的花枝招展，玲珑剔透的身材曲线狂甩楼下那群美女十条街！

    江落颜倒是美滋滋的看着自己一手策划的这次选美计划。

    “咦，这个不错，快看快看，她的鼻子好像那个国际巨星……叫什么来着？”

    “哎哟，这不是国民女神刘小花吗，啧啧，这容整得，都已经超越了正常人类自然进化的长相了！”

    江落颜一屁股坐在办公桌上，丰满的屁股丝毫不在意会给身后的这个小处男带来多大的震撼，不时的看着电视里的画面评头论足，有时候还拨弄着手里的遥控器来一个特写什么的，专门对准人家脸上的瑕疵什么的！

    “怎么，都不喜欢？没关系，下个月还有，没事慢慢找，就算找不到林依雪那样的，找个差不多的，再送去韩国整整，到了晚上一关灯还不都一样？”江落颜听着身后的大男孩没有动静，回头看了一眼眉头上都能拧出水来的凌忘，咯咯直笑！

    “玩够了吗，玩够了就打发她们走！”凌忘起身不再理会这个疯女人！

    “哎，你别走啊，我刚刚看到一个丫头长得还可以，要不你就凑合凑合？你说你都这么大了还是个处男，你这不是为难老娘吗，我就奇了怪了，我的魅惑之术怎么就魅惑不到你？”江落颜看着起身的凌忘笑的更是欢畅。

    “其实我挺好奇的，你上次潜入s市怎么就那么巧碰到那个林依雪，她还稀里糊涂的把你认错了人，更难能可贵的是你居然还一见钟情！我现在都开始怀疑那是不是异能协会抛出来的大招，这相思病可是千古奇毒啊！”

    “喂喂，好歹你也吱一声，这人都到齐了，怎么着你也得下去露个面！不然人家会说我们星芒楼言而无信！他们会认为我们是在拿这个搞噱头宣传！”江落颜无聊的拨弄着，几乎把下面每个人逗看遍了，不是太胖就是太瘦。

    “不去！”凌忘懒得再去理会这个疯女人，“异能协会那边有什么动静？对了，有消息说东洋的异能者最近频频活动，你让情报组多留意！”

    江落颜无所谓的摆摆手，“这些你就放心吧，别一副忧国忧民的大英雄模样，当下整个星芒楼最重要的任务就是给你找到能解相思病的药，就连后院的大黄都看出来你不正常了！”

    “大黄？”凌忘一愣，“大黄是谁？”

    “厨房大厨养的那条狗！跟你一样犯花痴爱上了隔壁美容院的那条萨摩耶，不过它可比你有本事，人家时不时的还跑出去打打野战，偷个情什么的！”江落颜肆无忌惮的口无遮拦！

    凌忘满头冷汗，自己在江落颜这个女人面前就好比她手里的一团面，想捏扁就捏扁，想揉圆就揉圆。

    “对了，异能协会那边好像有点情况，听说他们最近，啊哟……”江落颜忽然一声尖叫，身体猛然从办公桌上跳了起来，手里的遥控器都扔出去老远！(未完待续。) 
  
第227章 女人的战争
    听见江落颜的惊呼，凌忘身形一晃几乎眨眼间就来到了江落颜身边，仔细打量了一下，并没有什么不妥，很是疑惑的看着她，鬼叫什么！

    江落颜惊讶的差点说不出来话，颤抖的指着墙上的电视，“药，药，药来了！”

    “什么药？”凌忘被江落颜完全弄懵了！

    江落颜一拍凌忘的肩膀，指着电视说道：“哎呀，能治你病的药来了，快看看那是谁？”

    顺着江落颜手指看过去，凌忘一瞬间也呆立当场，电视的监控画面上林依雪正认真的填写自己的资料。

    她怎么来了？她来这里干什么？还光明正大的跑去面试董事长的生活助理，难道说这丫头也春心泛滥跑来自首了？她应该不会知道自己的身份啊！

    两人对忘一眼都从对方眼睛里看到了惊讶！

    “小弟弟，高明，你比我想象中的要高明！”江落颜一脸玩味的冲凌忘伸伸大拇指，看着比自己还懵逼的凌忘，江落颜笑的阳光灿烂！

    凌忘慌忙捡起被江落颜丢在地上的遥控器，调动着楼下会议室的监控，瞬间林依雪那绝世容颜出现在了墙上的监视器里面，虽然林依雪竖起了风衣的高领衣领，倒是偶尔露出的肌肤确是更加的引人遐想！

    江落颜定定的看着这个已经入了魔的小弟弟，嗤嗤的笑，“那个，既然你不喜欢这种选妻的模式，那我去把她们都驱散了吧，也免得外界说我们不务正业！”

    江落颜故意激道！看了看凌忘居然没反应，当真的朝着门外走去！

    “等一等！”就在江落颜打开门的时候，凌忘终于从那墙上的监视器里回过神，急忙阻止了江落颜。即便他知道江落颜不会真的这么做，可是，他不想等了，一刻都不想等，他要马上见到那个他朝思暮想的女人，现在！立刻！马上！

    ……

    林依雪正犯愁呢，面对着这张个人简历表，一时疏忽差点在性别那一栏填成男，好不容易糊弄过去，可是这工作经历怎么搞，总不能写学生吧！

    还有这身高体重三围生肖属相，是否是处女，熟悉多少种体位姿势，是否介意新鲜的尝试，是否使用过不同的器具，是否介意在不同的场所，是否了解sm调教，是否接受多人调教……

    越往下林依雪越是冷汗直冒，这……这简直有些选项是自己想都没有想过的，熟悉多少种体位姿势？这怎么回答？一百零八种？是否使用过不同的器具？黄瓜？这接受多人调教什么意思？难不成还要玩np？不是生活助理吗？

    全都不介意，豁出去了，如果有一项介意对方不让自己参加面试了怎么办？

    算了，反正自己也不是来正经面试的，只要能见着那个会长凭自己的容貌应该能留下个印象，就算这次不行，以后碰见了总能混个脸熟吧，有困难要上，没有困难制造困难也要上！

    “好了好了，大家填好表格以后不要动，坐在后面的那几位美女把你们前面的简历都收上来吧！”眼镜男坐在宽大的会议室一角板着脸说道！简直是瞎胡闹，真搞不懂上头是怎么想的，居然让公司整这么一出，公开选生活助理，屁的助理，明明就是假公济私的找老婆！还有这简历，都什么乱七八糟的，一看就知道是江落颜搞得鬼，会长居然也由着那女人胡闹！

    简历一收上去有人就开始哄哄讨论了：

    “哎呀，你的工作经历怎么写的？”

    “我呀，我以前是公司的主管，你呢，你是做什么的？”

    “哦哦哦，我是网络主播，一般般了，才十几万的粉丝！”

    “哇，你们都好厉害，我是做保姆的，以前专业护理！”

    然后前面那两个女人就开始沉默了，失策失策，人家找的是生活助理，只有专业对口才有成功的希望啊，她们只想着把自己的工作经历提高了，可是却忘记了自己这点经历在人家眼里也许什么都不是。

    星芒集团那可是大公司，手底下员工十几万人，年营业额数以亿计，也许那个以前她们最看不起的小保姆确是她们最大的竞争对手！

    “哎呀，我好像把表格填错了！我把生肖属相和职业填反了！”一个长相身材都算不错的女孩子红着脸说道。

    “没事的没事的，会长是聪明人他会分辨的！”几个女人表面上安慰着，心下确是偷着乐，错吧错吧，全填错了才好，这么马虎大意，让你来是助理会长啊还是会长反过来助理你？

    “可是……可是我属鸡啊！”那女孩都快哭了！

    噗！

    “咳咳……”林依雪没忍住一下喷了出来，赶紧低头装作身体不适来掩护！

    “哟，这位妹妹也是来应聘生活助理的？还在念书吧，你会助理什么？现在的人啊，还真是想钱都想疯了！”把自己职业填成鸡的那个女人一看到旁边的这位黄毛丫头居然敢嘲笑自己，不由得立马换了一副表情，冷嘲热讽的说道。

    “就是，仗着自己生的一副好皮囊居然跑来出卖自己，真不知羞耻！”工作经历是网络主播的女人也加入了战团，经过职业是鸡的那个女人一提醒她们忽然发现最大的竞争对手在这呢，言语间的犀利完全忘记了她自己在主播的时候风骚放荡的身姿，还有她们来这里的目的。

    “对呀对呀，学生就该有学生该做的事，赶紧回去好好读书说不定啊以后还能卖个好价钱，这出来卖也是将就学历的，我可是听我一个在星芒楼上班的姐妹说了，人家会长喜欢的可是御姐类型的，就像我这样的，哦hohoho～再瞧瞧你这打扮的，还真是娇艳欲滴的，就是不知道人家那是否是处女一栏怎么填写的？”

    “姐姐这话真是废话，人家肯定不会说自己不是处啊，说不定人家已经花钱补了呢！”

    “还是妹妹精明，想的透彻，哎呀，我们御姐类型的就是不能想的太多，这一动脑子就头痛，哎哟，可痛死我了！”女人一副娇弱的样子用手拄着额头，还真有那么几分西子捧心的味道，不过她捧得是脑袋！

    林依雪顿时目瞪口呆，怎么自己倒成了众矢之的了，自己可什么也没做啊！(未完待续。) 
  
第228章 和凌忘碰面
    林依雪实在没有想到女人们的心思会如此的鬼神莫测，而且口舌犀利匪夷所思，一时之间几乎所有人都在针对自己。

    “哼！”眼镜男看着下面乱哄哄的人群，冷哼一声，他实在不敢恭维上面的这个决定，“大家静一下，你们在这里稍等，我会把你们的资料报上去，到时候会有人来带你们去面试。”

    眼镜男说完拿起桌子上的一摞资料就走了出去。

    眼看着眼镜男出门会议室里顿时炸开了锅，都说三个女人一台戏，你们完全无法想象把三十个女人放在一起会有什么效果！

    “告诉你们吧，我有小道消息，这次星芒楼的集团董事长是要找老婆，我表舅家里的表妹她老公的兄弟媳妇的妹妹的闺蜜在星芒集团人事部做文员，这消息可是来自内部消息！”

    “哇！真的吗，这可是鲤鱼跃龙门咸鱼翻身的机会啊，不过这个什么集团董事长的怎么样啊，该不会是个糟老头子吧，万一选中了我，那我岂不是要独守空房啊！”

    “你傻啊，要是老头子才好呢，用不了多久你就解放了，而且大把的金钱补偿，到时候想找什么样没有，小鲜肉还不是随便挑！”

    “你们可都猜错了，据说这个星芒楼的会长可是小帅哥，我表姑在这里做保洁，她亲口告诉我会长可就是个小鲜肉！”

    “啊？真的吗？小鲜肉禁不住老娘折腾啊！”

    ……

    林依雪已经听不下去了，尼玛，自己以后难道也要变成这样？东家长西家短的口无遮拦？

    东家长西家短，她们是怎么知道的，唔，你们好污！

    你们这群傻x，星芒楼的会长明明是个变态老头子，你们懂个屁啊，不过自己才不会告诉她们，让她们在无知中郁闷去吧！

    睡觉！昨天练习了一下午，晚上又忙活了一晚上，这半天无聊居然有些昏昏欲睡！

    看到林依雪无精打采的样子，刚刚那几个看不起林依雪讽刺林依雪的女人心里可都是乐坏了，就这身体，就这精神头还怎么去服侍会长啊！那还不得一夜就玩坏了，如果这样的女人都有希望的话那自己岂不是十拿九稳了？

    其实在她们心里这已经就是一条通往天堂的道路了！而且，一条路上没有林依雪的身影，她已经被自动排除了！

    就在林依雪迷迷糊糊的时候忽然听到有人在讲话，“大家好，我叫高辉章，我是集团人事部负责人，下面我会带大家去楼上的会客室，到时候会长在里面为大家面试，条件不变，如果会长看上了你们，当场五百万现金报酬，……

    嘶！所有人都被星芒楼的大手笔惊呆了。五百万啊！

    所有人都在关心金钱的时候。林依雪猛然惊醒，会长？什么会长！难道会长已经来了？完蛋了完蛋了，自己怎么就睡着了呢？

    林依雪睁眼看了一眼站在讲台上侃侃而谈的一个秃顶，满面红光的老头！

    难道他就是什么会长？林依雪仔细打量了一下台上的老头，地中海发型，眼窝深陷一副纵欲过度的变态模样！

    为了验证自己心中的猜测，林依雪狠狠心问了问身边坐着的一位美女，“姐姐，台上那人是谁啊？”

    女人没好气的翻翻眼皮，说道“：当然是高辉章啊！”

    高会长？天助我也，没想到这么就见到了这个老头，嗯，看他模样果然是色，既然目标出场了，自己可得抓紧活动活动。

    “好，大家收拾一下，我们马上将要乘坐电梯到达七楼的会客室，对你们进行面试的人员已经下来了，她将会在那里等候你们的光临。很高兴你们中的一员将会成为我的同事！”

    高辉章说完当下走了出去，胡啦一群群女人纷纷离座跟了上去！

    当林依雪清醒过来的时候诺大的会议室居然只剩下了她一个人，赶紧爬起来追了上去，睡眼惺忪的小迷糊模样！根本就没有听清高辉章还是高会长！

    一出会议室的大门林依雪一时愣在当地，不远处的地方一袭风衣的凌忘安静的站在楼道里看着刚刚出来的林依雪。

    这丫头还是这么迷糊，一点人际关系都处理不好吗，居然被众人甩脱了。

    凌……凌忘？

    他怎么在这里？他在这里干什么？而且看他的样子好像专门在等自己似的，他疯了吗，这里可是星芒楼啊，是敌人的老巢，是大本营，他怎么可以这么无所畏惧光明正大的跟自己碰面，难道不怕被别人发现吗？

    他在这里出现难道他是异能协会派来的卧底？看他的穿着这小子好像在这里混的不错啊！

    一时间林依雪脑海里跳出来很多复杂的信息。

    对于爱情这东西凌忘是第一次接触，苦涩中带有些许的甜蜜，甘之如饴，相思入苦，不过当看到林依雪看见自己的表情的时候一切却又都是值得的！

    震惊，惊喜，然后是担心！他在担心自己！这是凌忘从林依雪的眼中看出的东西！

    好想走上去把这丫头狠狠地搂在怀里！

    可是凌忘还没有想到，林依雪快步走了上来，一把拉住凌忘的胳膊把他又拉回了会议室，砰的一声关上了会议室大门，临了还不忘警惕的看了看四周！

    “你来这里干什么？你不知道这里有多危险吗？”林依雪气愤的朝着凌忘低吼道！

    危险？

    凌忘一愣，这里就是我家啊危什么险，这丫头莫不是傻了？

    不善言语的凌忘一时之间居然不知道该如何表达自己的心情了，担心的伸手在林依雪额头试了试，没发烧！

    天可怜见的，自从上次在铜雀台执行任务之后就再也没有了凌忘的消息，后来往上写任务总结的时候林依雪也故意没有提起他，所以，林依雪到现在也不知道凌忘其实不是什么异能协会的人，那天的出现纯粹就是个巧合！

    在林依雪心里，他可是第一个触摸过自己身子的异性，而且自己还可耻的在人家怀里那个了，要说没有一点特殊感情但也不可能，不对，自己是男人，有个屁的感情！

    “难道是高会长派你来卧底的？听说星芒楼的人都是变态，尤其是他们的会长，更是老色鬼一个，对了，你在这里混的怎么样，我们见面不会影响到你的工作吧！”林依雪紧张的东瞅瞅看看，生怕有人发现了他们的秘密似的！

    凌忘满头黑线，居然当着星芒楼会长的面说星芒楼会长是个老色狼，这个凌忘有些消化不了，色狼就算了，不过为什么还是老色狼？(未完待续。) 
  
第229章 这是一个美丽的误会
    “哎，你怎么不说话啊，你看我干什么？”林依雪很奇怪的看了一眼面前冷峻的少年，居然和自己撞衫，不过这身材配上黑色款式的风衣还真有几分潇洒倜傥的味道，就是整天板着脸不太好，嗯，也有可能是因为卧底星芒楼的原因，说得多错的多！

    林依雪在心里依旧认为凌忘出现在星芒楼是异能协会派来的卧底！

    两人均是一身黑色的风衣，凌忘潇洒倜傥，林依雪青春靓丽，腰间的带子更是衬托出她柔美的身姿，还真有几分情侣装的味道！

    “卧底？”凌忘有点懵，不过心思活络的他立刻想到这小妞还不知道自己的身份，难道上次铜雀台过后他们都没怀疑吗？嗯，很有可能这个丫头没有上报。

    “难到不是吗，放心了，我不会告诉上面在这里遇见你的事情，那个……你也不要说在这里遇见过我，好不好？”林依雪满脸期待的看着凌忘，偷偷的来到v市她可是没有经过异能协会的批准，再说了就算拿到了那个什么会长的jy她还是先打算用来交换老爸老妈，什么事情也不如亲人重要。

    “可以，不过我要知道你来这里做什么？你是偷偷跑来的？”凌忘立刻就猜到了林依雪的心思。

    “应聘啊，不是说你们这里要招聘什么生活助理吗，怎么不可以吗？”林依雪突然心情大好，居然在这里遇见了凌忘，而且自己又有秦帧的穿行空间，至少自己的安全有保证，不用失去什么东西就能完成任务，这世界多美好啊！

    “你？”凌忘吃惊的看着林依雪，居然不知道该用什么表情来应付了。

    要不要告诉她自己就是那个要找生活助理的会长？不过，凌忘只是犹豫了一瞬间就打定了主意，绝对不能让她知道自己就是星芒楼的会长，不然自己还真没办法解释上次的铜雀台事件，还有，她的目的应该是冲着自己这个会长来的，只是不知道什么原因，她居然没有拿到自己的资料，还自以为星芒楼的会长是个老头！

    有意思，这应该不是异能协会的授意，那么她的目的到底是什么？

    “怎么？不可以吗？好了好了，你赶紧走吧，别让人发现了你的身份，还有我要去面试了，刚刚会长来过了，把她们都带走面试去了！”林依雪冲凌忘摆摆手。

    “会长来过了？”凌忘更是惊讶！

    “是啊，刚刚那个秃顶的老头不就是嘛，你呀，到底是没经验的新人，你不是到现在还没见过星芒楼的会长吧，哎，好吧，姐姐就实话告诉你，刚才那个老头就是会长，我听见有人这么叫他！”林依雪很是得意，没想到这个凌忘这么笨，卧底这么长时间居然还没有弄清谁是会长，年轻人啊，嘴上没毛办事不牢！

    “你说的是高辉章？”凌忘看着林依雪老神在在的样子突然有种恶作剧的想法，“哦，对对，没想到他就是星芒楼的会长啊，多谢你的提醒，我以后会注意的！”

    凌忘一脸感激的冲林依雪点头，“那个你赶紧上去吧，不然一会要开始面试了！”

    “嗯嗯你自己小心点，等我应聘了会长的生活助理我会罩着你的，放心吧！”林依雪装模作样的对着自己心里认为的小弟拍拍肩膀！踩着高跟鞋匆忙的跑了出去，高跟鞋叩击地板的声音撩拨的凌忘心乱如麻！

    “哎哟！”林依雪一时疏忽差点崴脚，回头冲凌忘吐了吐舌头，满脸的俏皮！

    凌忘猛然一顿，看见林依雪差点摔倒，身子一轻差点就这么奔出去。

    看着林依雪消失在拐角，凌忘收回目光，不禁有些走神。

    居然还有如此迷糊的女孩，连任务目标都没有分清楚就冒失的跑来执行任务，看样子还是直奔自己来的。

    她的目的是什么？刺杀？难道她真的是异能协会那几个老匹夫的忠实拥护者？还是星芒楼做了什么让她气氛的事情？

    看来自己还是要先弄清楚她的目的，凌忘掏出自己的手机看了看号码拨打了出去。

    “让高辉章代替我去面试那群女人，记住不要露馅了，还有，帮我查清楚那个林依雪的目的，不要动她！”

    电话里传来江落颜咯咯的笑声，“怎么，小弟弟这是在怀疑她？放心了，她不会伤害你的，那个，让高辉章代替你？我懂了，这肯定是一场好戏！”凌忘简单的解释课和林依雪的谈话，当江落颜听到林依雪居然把高辉章错当成会长的时候，乐的差点把大姨妈喷出来，就差在地上打滚了，不顾凌忘的反对非要自己跑去看热闹。

    挂了电话，额，自己是不是所托非人啊！不过，自己居然也有些心动了，走，去看看！

    等到林依雪赶到面试的会议室的时候，所有人员都到坐好了，似乎就等她自己了似的。刚出现在门口，所有人员都抬头看了过来，然后是一片寂静！

    遭了！

    只顾着找路去了居然忘记把自己的脸遮挡起来，胸口还剧烈起伏，曼妙的身材看的同样是女人的她们心头都是一阵！

    也许她的胸不是最大的，屁股不是最性感的，身材不是最好的，小嘴不是樱桃的，手机不是苹果的，当然，后面那句是废话，可是这些不是最好的零件组装在一起却是给了她们最大的震撼！

    时间居然还有如此女子？

    好多人立刻失去了斗志，自惭形秽！

    高辉章刚刚挂了手机，额头的冷汗直冒，他接到命令，代替会长面试生活助理，而且不能暴露了身份，从现在开始他就是会长！

    这是干什么？自己做会长？以前高辉章也不是没yy过，可是当真这一天到来了，他居然开始害怕了！

    自己刚刚还说自己是人事部负责人，可这一转眼又说自己是会长，这不是打脸吗，她们能信吗？

    如果暴露了身份就卷铺盖滚蛋！

    这是江落颜的原话，还有要不着痕迹的留下那个林依雪！

    林依雪是谁？不是招聘吗？原来你们都内定了，看来这招聘也就是个形式啊！高辉章哆嗦着从一大堆资料里面找到了林依雪的资料！正仔细翻看呢，门口忽然跑来一个小女孩，这高辉章的火气腾地就起来了！

    平生他最恨的就是迟到，一个没有时间观念的人又有什么能力能把工作做好？

    高辉章翻了翻眼皮看看门口的林依雪，看来他并没有让林依雪进来的打算，反正人员已经内定了，其他人他又何必放在心里！

    滚吧滚吧，滚蛋吧！(未完待续。) 
  
第230章 江落颜出手
    林依雪有些尴尬了，这是什么意思，自己站在这里进退两难，怎么感觉自己就像个被老师罚站的学生啊！

    好吧，她本来就是个学生，没有一点生活阅历的林依雪确实不知道该怎么办了！

    完蛋了，居然被会长抓了现行，这不会给他留下什么坏印象吧，林依雪心中忐忑！可是当着这么多人的面自己有绝招也使不出来啊，从夜邪羽那里学的捋头发，美人出浴都用不上啊！

    会议室里坐的几个女生幸灾乐祸的看着这个小美妞，长的漂亮有什么用，花瓶这下应该是没戏了，终于少了一个竞争对手！

    “不好意思，请让一让！”林依雪身后忽然穿来一个声音。

    林依雪吓了一跳，赶紧转身让路，然后一个带着口罩穿着保洁服装的女人一手拎着扫把，一手拎着垃圾铲，大模大样的走了进来！

    这人背影好熟悉啊，怎么自己好像在哪里见过她似的？林依雪心中满是疑惑！不对啊，这里是星芒楼，而且远离s市，自己怎么可能对这里的人有熟悉的感觉？

    高辉章一看到来人身形一顿，差点从椅子上站起来，不过最不济他也是做过管理的，当下又不动声色的坐了回来！

    “进来吧！以后不要迟到！”高辉章看了一眼林依雪不耐烦的说道，要不是江落颜化妆成了保洁阿姨，他非要让这个女孩在门口晾上两个小时！

    江落颜？

    是的，这个带着口罩的女人就是江落颜，江落颜虽然不是星芒集团的高层，但是她确是星芒楼的副会长，元老级别的，但是作为人事部负责人的高辉章还是一眼就认出来了，这也是他差点从椅子上蹦起来的原因，这女人今天抽什么疯？难不成她也是为那个林依雪来的？

    对了，林依雪是谁？

    高辉章实在很好奇，上面的意思是让自己装成会长，然后去面试录用那个什么生活助理，可是，这到底是唱的哪一出啊！

    林依雪如临大射，额大赦，感激的对着高辉章发出一个蒙娜丽莎般的勾魂的微笑，高辉章一激灵，这把老骨头居然破天荒的有了反应，赶紧干咳一声，掩饰自己的尴尬。

    由于会议室前面的座位都已经坐满了人，林依雪只好往后面走，江落颜侧身让过林依雪，然后又不急不慢的跟在她后面，装模作样的这里扫一下，那里扫一下。

    “那个，既然人都来齐了，那么我们的面试正式开始，那个我点到名字的，你们上前来，我有几个问题要问你们！当然，这次的面试我说了算！”高辉章看了一眼台下的众人，没有顾及还没找到座位的林依雪就来就开始说道，那种高高在上的感觉慢慢凝聚了过来，还真找到了那么一丝说一不二的感觉。

    “韩珊珊……”

    “哎哟！”

    高辉章刚念出来一个人名，忽然下面传来一声惊呼！

    林依雪正在走道里走着呢，忽然不知道是谁有意还是无意的把脚伸了出来，本来这双超高的高跟鞋就不是她能驾驭的，这么一绊，林依雪身子一个不稳，脚下的高跟鞋一歪，整个人都趴到了前面的一个桌子上，也恰好如此，要不然非得摔出个好歹！

    高辉章的眉头这次拧的更紧了，怎么又是她？

    “哈哈，小妹妹，不会穿高跟鞋就不要穿嘛，这搞不好要是扭伤了脚，可没有人会心疼的！”伸着腿还没有撤回去的那个女人冷嘲热讽的说道。

    这丫头今天算是彻底没戏了，面试的时候出糗，还有比这更要命的吗，如果这样粗心大意的女人都能被选中的话，那会长一定是瞎了！

    看着一屋子看自己出糗而发笑的女人，林依雪满脸通红，尼玛，自己这是招谁惹谁了，这个把职业填成鸡的女人怎么老是针对自己啊！自己有没拿黄瓜捅你，一副欲求不满的样子，你确定你是来应聘生活助理的，不是来变个法子找客户？

    “你……”本想发怒，一巴掌呼她脸上，然后在她惊讶的目光中召唤出来冰剑捅死她！

    呼，淡定，淡定！

    只有自己应聘成功才能一巴掌狠狠地打过去！

    高辉章愤怒的看了一眼林依雪，死刑！这样的女人想都别想，花瓶一个，玩玩还行，助理？门都没有，何况就知道名额上头已经预定了那个叫林依雪的了！

    高辉章板着脸敲了敲桌子，继续面试！

    “韩珊珊，你是第一个，下面我念到名字的，你们自动过来就……”

    “哎哟！”

    忽然，高辉章一句话没说完，下面又传来一声惊呼。

    哈哈。

    嘿嘿。

    哦哦。

    所有人都又习惯性的大笑，这丫头是来搞笑的吧，三番五次的打断高辉章的话！

    不过，当她们看清这次居然不是林依雪喊出来的时候，一个个又把笑容憋了回去！

    林依雪刚走了两步，背后传来的惊呼把她都下了一跳！

    绊了林依雪一脚的女人连林依雪都不放心眼里，又如何能把她身后的保洁阿姨放在眼里，身在走道上的脚并没有收回来，结果江落颜随意扫动的扫把正好拍到了她的脚上。

    女人哎哟一声正要破口大骂，忽然发现自己的脚居然不听使唤了，一股如针扎一般的疼痛从被扫把拍中的地方往上面蔓延！着急弄明白到底怎么回事，女人来不及喊痛慌忙的弯下身子查看，结果一点伤势都没有，可那痛感却真实存在着，就好像有人拿针在狠狠地扎自己似的！

    江落颜诡异的一笑，不再理会这个贱皮的女人，星芒楼的会长夫人你都敢下手，活腻了？

    江落颜跟在林依雪后面一直走到了会议室的最后面！又开始装模作样的东扫扫西扫扫，不过谁会在意她啊，她们的目光都盯着前面的面试呢！

    面试也只是个形式，所以高辉章并不在意其他的女人了，简单的问了两句就开始叫下一个！

    “薛珊珊，咦，怎么都是珊珊？”高辉章一愣没有在意这些。现在呢他也想早点见到那个手眼通天的林依雪，能让上头点名的女人还不手眼通天？

    可是，渐渐的，高辉章感觉到了一丝不对劲，自己喊了半天了怎么没有人上来？

    “薛珊珊？”

    被江落颜用扫把暗伤的那个女人一脸的痛苦，她已经清楚的感觉到那股痛感正慢慢的往上钻！(未完待续。) 
  
第231章 色诱
    “来了！”被江落颜暗算的那个女人猛一咬牙站了起来，向着前面的高辉章走了过去。

    奇怪，自己今天是怎么了，这腿早不疼晚不疼，偏偏绊了那个女人一脚之后就开始疼，肯定是她搞得鬼，表面上一副人畜无害的模样，没想到背地里真是狠毒！

    有些人就是只记得别人的不好，总是能够轻易的忘记自己的坏！

    薛珊珊起身回头恶狠狠的看了一眼坐在最后面的林依雪，强忍着腿上的疼痛昂首挺胸的一副我肯定被选中的样子。

    林依雪被薛珊珊看的慕名奇妙，这女人脑袋被人干了吧，绊了自己一跤居然还一副她吃了大亏的样子，真是缺少男人管教，虽然自己也想好好的调教调教她，不过说实在的，在自己认识的几个女人当中她还真排不上号。

    众人都疑惑不解，这个薛珊珊可是最有实力应聘成功的啊，要人有人，要个有个，要姿色有姿色，风骚浪贱全占齐了，这到了面试的关键时刻怎么就差点掉链子呢！

    薛珊珊走上前拉开高辉章对面的椅子，冲着高辉章微微笑，打了声招呼，这刚要坐下去，忽然腿上的剧痛猛然传了过来，哎哟一声整个身子都趴在了高辉章面前的桌子上。

    高辉章正安心的等着薛珊珊上台呢，可是，这是什么情况，怎么整个人就扑了上来？这……这还有这么多人呢，好歹也要换个地方你再脱啊！

    薛珊珊这一趴不要紧，胸前那两颗肉球噗的一声就跳了出来，砰！衬衫的扣子也崩飞了出去！

    高辉章小眼一下子就直了，楞楞的看着这个忽然就使出大招的女人，大，真大，比自己家里的那个黄脸婆可是大上了一半不止！如果自己要真是会长多好，选她，肯定选她！可惜了，你说你叫什么薛珊珊啊，叫林依雪多好！

    不对，林依雪是会长的，那这个薛珊珊不就成了自己的了吗？

    我了个擦！这是什么情况？

    林依雪看傻眼了，虽然她坐在会议室最后面一排，可是从高辉章的视线角度以及薛珊珊不紧不忙的扣紧自己衣服扣子的动作来看，色诱，绝逼的色诱！一见面就出大招，够狠啊！

    从高辉章张着的嘴里流出来的哈喇子也可以看出，那女人的肉球肯定不比自己的小，怎么办，好强的竞争对手啊！

    不光林依雪看到了，好多人都看着呢，看那老头的意思没有拒绝，不拒绝那就是认可啊，她们现在才想起来人家本来招聘的就是生活助理啊，当然这是官方语言，通俗呢讲就是……额，还是不说出来了，大家都懂！

    大家纷纷开始琢磨着自己的大招，思考着如何不着痕迹就把自己绝招亮出来！

    “高总，这……”薛珊珊指了指高辉章顺着嘴角留下来的口水顺便递过来一张面纸。

    “咳咳……这个……”高辉章尴尬的结果纸巾不着痕迹的擦了擦嘴，“那个，你叫什么名字来？“

    “小女子叫薛珊珊，高总你看看面试还需要什么程序啊，我合适不？“薛珊珊娇滴滴的又往下拉了拉自己的文胸，还故意的挺了挺。

    “合适，合适，额，不不，这个……合适是合适，就是……这个还需要慢慢斟酌。”

    “怎么了？您可是我见过的最有男人味的男人呢，我这样的还不适合啊？”薛珊珊快要娇出水来了。

    高辉章感觉自己的魂都在飞，这幅躯体里面已经没有了自己的魂魄，这哪是面试啊，受罪啊。

    两人谈话声音很小，不过从两人交谈的神情来看应该是相谈甚欢，不时的还夹杂着薛珊珊银铃般的笑声，看的下面的人一阵羡慕！

    高辉章似乎也进去了角色，眉飞色舞的跟薛珊珊聊起来没完。

    江落颜暗暗着急，这个色老头，要不是林依雪错把你当成了会长，今天有你什么事啊！装模作样的拄着扫把嗯哼的咳嗽了一声。

    高辉章一个哆嗦猛然惊醒，赶紧松开了不知道什么时候握着的薛珊珊的小手，立时背后出了一声冷汗，差点忘记自己的任务！

    “好了，你下去吧！”高辉章板着脸对着薛珊珊说道，自己已经把林依雪的资料抽出来了，下一个就是她，看来那个江落颜已经等急了。

    “高总……你还没说人家到底行不行呢！”薛珊珊扭着身子就差扑到高辉章身上了。

    “咳咳，那个……对了，你的电话是多少啊，我们以后有时间也可以一起出来吃个饭什么的！”高辉章不动声色的说道，其实在他心里是很看重这个女人的。

    “真的吗，太好了！谢谢高总！”薛珊珊喜上眉梢，这也算是变相的承诺啊，就算自己应聘不成，那至少也算是成功钓了一个。

    “对了高总，您看到那个女人了吗，就是刚刚迟到的那个，喏……就是坐在最后面的那个。”薛珊珊回头看了一眼林依雪，“您知道她是干什么的吗？”

    “她？”高辉章不屑一顾，“她怎么了？”

    “哎呀，高总，凭您的眼光还看不出来吗？我可是亲眼看到过她和别的男人进了酒店呢！而且啊那几个男人可是我们那一带最有名的小流氓了。”薛珊珊一边把自己的电话留下，一边蛊惑道。

    “哦？和别的男人去酒店？还是几个！？”高辉章好歹也是星芒集团的高管，就算是他走后门进来的，至少他的眼力还是有的，怎么会不知道薛珊珊的那点小心思，本来自己就没有看中那个迟到的女孩，还打断自己话语的女孩。

    不过，高辉章还是很配合的露出惊讶的表情，一副深恶痛绝的模样。毕竟他还打算和这个薛珊珊有时间一起探讨一下人生呢，顺便研究一下生人呢！

    “人家也不知道他们进去干什么了，不过，我表妹正好在那个酒店上班。听说啊她出来的时候都不会走路了！啧啧。现在的女孩子啊，仗着自己有几分姿色，都不知该做什么了，像“”我们这样的正经人可是越来越少了！这本来也不是什么大事，我寻思着还是很高总说一声，别到时候高总选错了人，上面怪罪下来，这可不是闹着玩的，再说了，现在医学这么发达，医院里面啊八十块钱就能满足那群男人的处女情节，有些东西眼睛见了也不见得为实的！”薛珊珊最近露出一模冷笑。

    “嗯，薛小姐的话很有道理啊，多谢你的提醒了，我心中有数了，放心吧，她呀，我还真没看上！”高辉章说的是心里话，虽然他也被林依雪的容貌惊住了，可是他这个年龄段的老男人眼光早就偏向于那些等骚浪贱的熟妇身上了！(未完待续。) 
  
第232章 怎么是你？
    “嗯嗯，高总您真是深明大义，那我先下去了！我等你的电话哦！”薛珊珊起身对着高辉章抛了个媚眼，把高辉章的魂差点勾出来！

    居然可以跟高总聊这么长时间，看来十有**这个薛珊珊是要被录取的！很多人不禁露出羡慕的眼神！毕竟名额只有一个，录取了她，那自己的希望不就是没有了？

    不过，看到薛珊珊的资本还真是让人无话可说！如果录取的不是她，才会让人奇怪呢！

    薛珊珊也像是个打了胜仗的鸡，高跟鞋咔哒咔哒的踩着猫步扭着屁股走了回来！

    这次她没有再正眼看林依雪，手下败将，根本不是一个级别的对手！

    高辉章看了一眼被自己抽出来放在一旁林依雪的简历！

    “下一位，林依雪！”高辉章抬头看了一眼下方，然后又把目光聚集在了那张简历上面，似乎要从这张简历里面找出来这个林依雪到底有何不同！

    身高，三围，嗯，是有点料，可是如果只有这些的话那可是很难征服那个不苟言笑的会长的啊。

    这兴趣爱好倒是蛮符合江落颜那娘们的口味！

    会长是个闷骚男，真是没有想到居然还能来这手，这么一来一回就这么公开的把自己的姘头弄进了集团！在潜意识里高辉章早就认为林依雪和凌忘之间有一腿，不然也不会这么费力的把她弄进来！

    听见叫自己了，林依雪内心一咯噔，不过还是迅速调整好了心态，放松，自然，一定要引起这个老家伙的注意！她这么好色，自己能行！

    在薛珊珊幸灾乐祸，众人准备看热闹的目光中，林依雪起身走了上去！

    呼！

    重重的呼出一口气，放松一下紧张的身体！麻蛋，林依雪真是没有想到自己居然也会有这么一天，要去诱惑一个男人，而且还是老年人！

    薛珊珊可以露胸，自己怎么办，自己最能让人记忆犹新的，而且是男人看了就忘不掉的，那也只有自己容貌了，如果再配上自己刚刚在夜邪羽那里学来的撩头发的技能，绝了，绝对可以让这老头当场就兴奋的晕过去！然后自己就可以采精……额，淡定，还有这么多人看着呢！

    江落颜也放下手中的扫把，专心致志的盯着走上前的林依雪，如果她有什么目的，那么现在也许是个机会，刚刚听凌忘说过，在林依雪的认知中似乎错把高辉章当成了会长，不过，辉章和会长两个字的发音不仔细听的话还真不好分辨！

    凌忘作为星芒楼的会长很少出头露面，就大部分星芒楼的人员来说，知道凌忘身份的也少有，这也就是异能协会没有关于星芒楼会长资料的原因。

    林依雪放下了自己故意竖起来的衣领，腰间的束带又紧了紧，把自己的小蛮腰以及那可以放倒一切男人的容颜露出来，为了营造撩头发的动作，鬓角处林依雪故意留了一丝头发，一切都准备好了就看这个会长是先窜鼻血还是先缴枪啦！

    高辉章仔细的把林依雪的资料看了一遍，除了年龄有些小之外，其他没有毛病，不过，会长的年龄也不大，说不定他们俩之间还真有一些什么不能好告人的秘密，就算如此，也没必要整这么一出啊，堂堂星芒楼的会长谈对象找老婆，有何不可吗？

    哎，搞不懂现在的年轻人啊！

    忽然在林依雪露出容颜的时候，有人惊呼道：“天啊，原来她这么漂亮！”

    “是啊是啊，我真没有想到世间还有如此美貌的女人！不过，我感觉她好面熟啊，就好像在哪里见过似的！”

    “是啊是啊，我也有这种感觉啊，好奇怪，我应该不认识她才对啊！哎哟，你皮肤好好哦，你都是在哪里保养的？”

    “我啊，我以前都是在美若天成啊，那里还可以，不过，前两天我过生日，我妈从s市给我捎回来一盒百合国际的护肤套装感觉超好啊，我以前啊皮肤干……”

    忽然说话的女孩一愣，百合护肤，脑海中灵光一闪，她似乎抓到了一些什么！

    “你说的就是那个百合国际出品的化妆品吧，好羡慕你啊，那套产品要九千多吧，百合护肤？”

    “哦，我想起来了，林依雪！”两个女孩忽然同时惊讶的喊了出来。

    “怪不得呢，原来她就是林依雪啊！代言百合护肤的那个？”

    “是她，著名音乐人李亲的弟子！”

    “是她？她不是亚洲歌后钟楚兰的师妹嘛，怎么跑这里来应聘来了？”

    ……

    林依雪已经做好了准备，把手也放到了鬓前的乱发旁边，只要这货一抬头自己的大杀招就丢过去，保准让他晕头转向，接下来林依雪还准备了舔手指，卖萌，等一系列的绝招！这叫连环绝杀美人计！

    高辉章放下手里的资料，抬头看了看林依雪，本来还故作镇定一脸平静的他一看到林依雪，脸色瞬间变换了下来，不过当他看清站在自己面前的这个居然是迟到，哗众取宠的那个女孩的时候，脸色立马深沉了起来。挥手说道：“怎么是你？你上来干什么？赶紧下去，这不瞎胡闹嘛！”高辉章不耐烦尽管高辉章近距离看到了惊艳的林依雪，可是打心里还是对这样一个随便的女人厌恶，的冲林依雪挥挥手。这么大年纪就知道去开房，长大了还得了啊！

    啥？

    林依雪已经把鬓前的头发捋了一半了，女人味都出来了，对方居然来了一句“你上来干什么？”

    林依雪立刻僵立当场！握草？玩我呢，不是你喊我上来的？林依雪心里嘀咕，可是并没有因此跟这老头翻脸，会长啊，自己要千方百计哄着的人物啊！

    “真是瞎胡闹！别以为自己长的漂亮就往上跑，我没叫你的名字你上来干什么？年轻人啊，太浮躁，赶紧下去，等我点你名字的时候再来！”高辉章叹息的摇摇头，很显然他对这个贸然上来面试的女孩很反感，尽管她很漂亮，可是漂亮有用吗，你又不是林依雪，你又不是会长点名要的女人，你就是七仙女那也得王八看绿豆对眼才行啊！

    潜意识里，高辉章怎么也不会相信自己认为的会长夫人会是这个女孩！他还以为林依雪是贸然走上来的呢！

    就连站在后面的江落颜都看愣了，不过聪明如她，瞬间就明白了，高辉章只知道林依雪这个名字，至于谁是林依雪他根本就不知道。

    哈哈哈，真是有意思，这两个人一个把假的认成真的，一个却又把真的当做假的！(未完待续。) 
  
第233章 怎么又是你
    高辉章的声音很大，台下很多人都听的清楚，立时哄笑成一片，这女人莫不是傻了吧，喊别人的名字她居然屁颠屁颠的跑了上去，这么急着把自己送出去啊，还好被人认出来了，万一要是选中了她们还不得后悔？早知道自己也这么冲上去啊！

    “可笑死我了，小妹妹你是不是来错地方了，你知道我们这是在做什么吗？”

    “赶紧回家吧，你们该上课了。”

    “哈哈，好可爱的小丫头，还没断奶吧！”

    断你妹！林依雪满脸通红的从前面跑了回来！

    这都什么事啊，难道自己听错了？还是说这老头故意耍自己的？哎，真是伤脑筋啊。长发飞舞，加上林依雪那曼妙的身姿，纤细的腰肢修长笔直的小腿，高辉章只感觉自己的心脏猛然一顿，这女人……

    悻然从台上走了下来，林依雪没有再遮拦自己的容颜，靠，老虎不发毛真当自己病危了，自信，自信！

    其实刚刚在上面林依雪真想掐死那个家伙，自己到底怎么得罪他了，处处针对自己？不就是迟到吗，不就是被薛珊珊绊一脚哎哟一声打断了他的话？不就是……不对，林依雪路过薛珊珊的身边的时候忽然发现这女人看自己的眼神怎么……有种幸灾乐祸的味道？刚刚她面试的时候好像在和会长讨论自己，因为她不时的看了自己好几次，又是这个家伙搞得鬼！

    “跟我斗？你还嫩的多呢！好好回去学习去吧！小妹妹！”薛珊珊肆无忌惮的看着颓然走下来的林依雪，“你知道我刚刚告诉会长什么了吗？”

    “嗯？”林依雪一愣，你跟会长说什么管我鸟事！不过心里确是记住了，真是这个女人搞得鬼！，别让我得到机会，不然非把你交给那个江落颜。

    “我跟会长说，我在酒店看到过你，你和别的男人在一起，而且还疯狂到走不动路！”薛珊珊一刀刀割肉，自己的杰作怎么可以别人不知道呢！

    林依雪突然感到很委屈，为什么自己走到哪里都会有人跳出来针对自己？在s市有个史珍香，自己好不容易到了a市现在又冒出来一个薛珊珊，难道自己真的做不好女人吗？还是说自己想的太简单了？

    “你知道生活助理最低的要求是什么？处女，你连最低要求都到不了了，还应聘什么？”薛珊珊看到林依雪颓废委屈的模样心情大爽，自己要的就是这种结果。

    “你……怎么知道我不是……那啥？”林依雪惊讶的看着薛珊珊，太神奇了吧！

    “因为，我说你不是！”

    极度嚣张狂妄！

    忽然林依雪有些明白了，薛珊珊为什么老是针对自己？她是怕自己去竞争那个生活助理，自己是她最大的竞争对手！

    看着刚刚还气急败坏的林依雪忽然露出一抹阳光灿烂的笑容，薛珊珊一愣，结果伸在走道里的大长腿就忘了收回来。

    林依雪毫不顾忌的抬脚走了过去，那尖细的高跟对着薛珊珊伸出来的的腿狠狠地踩了下去！

    “啊哟哦！”

    薛珊珊差点从座位上蹦起来，就像一只被踩了尾巴的猫，一看到四周惊讶的目光，赶紧把嘴里的痛呼压下去，结果薛珊珊脸色憋的通红！

    这小妮子还真舍得下脚啊！薛珊珊咬牙切齿的盯着林依雪，林依雪回到自己的座位上抬头看了看薛珊珊，脑袋一偏露出一个甜甜的笑容！

    看到林依雪的笑容甜美纯净，薛珊珊差点有种自惭形秽的罪恶感！

    “咦？不对啊！林依雪怎么还没上来？”高辉章心中一片疑问。

    “哎，她不就是林依雪吗，怎么上去又被撵回来了？”

    “我好像听高辉章说你上来干什么，语气强硬，看来她并不是林依雪，只是长的像而已。”

    “也是哦，真正的林依雪那可是大明星了，怎么可能会跑来应聘一个生活助理呢，而且表面上是生活助理，实际上谁还不懂啊！”

    “就是，哎……懂什么？”

    “林依雪？林依雪小姐来了没有？”高辉章小心翼翼的又看了看台下，少有的温柔的喊道，生怕自己用力喊会吓到那个女人了似的！没办法，江落颜那个女人还在下面看着呢！

    林依雪正郁闷呢，自己今天是怎么了？刚刚明明听见他喊的是林依雪，怎么一转眼等自己上去了就又说你上来干什么，这不是有病嘛！

    看来自己这个任务是完不成了，高会长对自己的印象肯定差到了极点，现在别说在他身上取精了，取粑粑都困难！只有另想她法，实在不行自己就霸王硬上弓算了！

    高辉章也很郁闷，这个林依雪也真是的，难道说自认为是大牌自己请不动了还是怎么着！

    “林依雪？”高辉章提高了嗓音又喊了一遍！

    坐在下面等待面试的众人也是一脸懵逼，到底谁是林依雪居然这么不给高总面子？

    林依雪正在走神，恍然间好像有听到有人在叫自己，赶紧竖起耳朵仔细聆听！

    “下一位，林依雪！”高辉章真想把这个不听话的女人啪掉！

    哈哈，这下终于到自己了吧，这次可是听清楚了！林依雪赶紧起身打算继续完成刚才没有做完的动作！

    高辉章喊完之后低下头看了看下一位，既然林依雪不给自己面子那就先等等吧，嗯，下一位是李珊珊，咦？怎么又是珊珊？

    愣了愣神，不是吧，再下一位是赵珊珊，王珊珊，冯珊珊……尼玛！

    高辉章在心里直吐血，这作者也太懒了吧，清一色的全是珊珊，虽然他们是龙套，可好歹你也换个名字啊，起个名字有这么难吗？

    看到林依雪居然再一次走上去，众人都快凌乱了，她这是找死吗？居然一次次的去调戏高总？均是一副期待好戏开场的表情。

    小心翼翼的拉开高辉章面前的椅子坐了下去，“那个……会长？”林依雪尽量把自己最美最甜的笑容露出来，小样，我就不信甜不死你！

    听到面前有人过来了，高辉章慢慢的抬起头，姑奶奶哎，终于是过来了，还真是有点期待这个被会长看中的女人！

    可是，当高辉章看清楚面前坐的女人的时候，时间似乎定格了……

    “怎么又是你？”高辉章气不打一处来，简直要气炸了！(未完待续。) 
  
第234章 江落颜的心事
    “哈哈哈……”

    果然，在高辉章说出那句怎么又是你的时候，台下哄得一下乱套了，所有人都大笑起来，这丫头太好笑了，她居然两次都听错了名字，居然可以这么可爱！

    什么叫怎么又是你？这么说来自己刚刚没有听错，他上一次喊的就是自己的名字！卧槽尼玛！这不是玩呢啊，林依雪的小宇宙蹭的一下就爆发了！

    “你到底什么意思，太可恶了！”林依雪砰的一巴掌拍在面前的桌子上，想说两句狠话来撑撑场子，可是，算了，老爸老妈要紧！

    拍桌子？这货居然对着我拍桌子？高辉章的小脾气也上来了，自从加入星芒楼，自己还真没有被别人拍过桌子！

    “你……”给我滚出去！当然，引号外面的话大家可以忽略，那是高辉章yy的，别说那个至高无上的江落颜在这里，就算不在，星芒楼对外的集团大小事务从来没有能瞒过会长的，虽然会长在星芒楼集团从未露过面。

    据说还有另外一个星芒楼的存在，那才是星芒楼的精髓，至于是真是假，谁知道呢！

    “你……真的是林依雪？”高辉章在那一句你字出口之后愣了半天，终于把话补上了。

    什么！！！

    所有人都大跌眼镜，她们要看的是高总爆发，燃烧小宇宙，怒极而斥的赶走那个祸国殃民的女人！

    可是……

    她居然真的是林依雪？

    她居然是真的林依雪？

    林依雪是谁？

    高辉章在人事部可是出了名的难缠，油盐不进，今天居然会被一个小丫头掰弯了！

    江落颜也是提了一口气，一个倔脾气，一个初生牛犊不怕虎，这两人要是当场掐起来这戏还真不好演了。没想到啊，这小妞脾气还不小，居然敢拍桌子，别忘了，在林依雪心里那不是人事部高管，而是会长！

    “额，是……是我！”林依雪一愣，原来这货吃硬不吃软啊！“那个……会长，我刚刚看到这里有点灰尘，我……我是想帮你擦擦桌子来着，你别介意啊！”

    林依雪忽然换了个表情，学着薛珊珊娇滴滴的说道，风骚浪贱谁不会啊，这也是自己的强项好吧！

    会长？

    高辉章一下子愣住了，他突然想起来他接到的那个命令了，从现在开始你就会长，不要露馅了！

    麻蛋啊，高辉章是彻底明白了，星芒楼搞这么一出就是为了这个女人啊，应该说是为了帮助会长追女人！

    想明白了这点，高辉章额头的冷汗就不受控制了，自己刚刚是不是说了什么不该说的话了？好像自己还发火了，完了完了，自己的臭脾气没有上来吧，骂人了没有？不会得罪这个姑奶奶吧，她以后会不会给自己穿小鞋？

    高辉章擦了擦额头的汗，再看林依雪的时候眼神已经不在是上级看下级那种不屑一顾了，而是变成了仰视！笑话，一个能让神出鬼没的会长都大费周章追求的女人，岂是他一个外门人事部能高攀的？

    为了掩饰自己的尴尬，装作看资料，高辉章平复了一下心情，可是眼睛却不由自主的被一组三围数字惊讶到了，这么大！

    然后，下意识的抬头，他就看到了和资料上那组数字相对应的实物，林依雪把风衣的纽扣解开了，顺带往下还拉了拉身上那深v薄毛衣，拼了，舍不得孩子套不着……老头！

    这……这……这不算揩油吧，会长如果知道自己居然看到了他老婆的那里，不会把自己给开除了吧？高辉章额头上像是开了泉，汗水吧嗒吧嗒往下掉！这算什么差事，陷阱！

    还有什么绝招？一次性都使出来！林依雪脑海里飞速的思考，忽然看到了高辉章额头的汗水，对了，擦汗！

    “会长，你怎么流这么多汗啊，来我帮你擦擦吧！”林依雪从兜里掏出一块纸巾，起身要给高辉章擦汗！

    “使不得，使不得！”高辉章慌忙的想要躲避，结果身子后退，脚却没有抽出来被椅子别住了，然后咣当一声，摔了个四脚朝天！

    动手？

    那女人居然动手把高辉章给打了！

    所有人只看到高辉章摔倒却不清楚到底怎么弄的！这可是一个表现的好机会！

    “不好了，有人打人啦！”薛珊珊嗷一嗓子就站了起来。

    倒是林依雪一下子愣住了，这货怎么这么不经诱惑啊，怎么这么怕自己？他不是变态吗，应该扑上来才对啊！

    “别慌，别慌，我没事！不管小雪的事！是我自己不小心！”高辉章听到薛珊珊的喊声扑棱一下从地上窜了起来，看的林依雪直傻眼。

    高辉章也苦啊，直到现在才明白这场戏的真正意义，说什么也不可能让林依雪再受欺负啊！

    爬起来的高辉章赶紧阻止了这场闹剧，安抚了一下受精（这不是错别字)的众人，把林依雪让下去，面试继续！

    掌握了节奏的高辉章这才开始进入自己的角色，面试进行的有条不紊，假戏做了个十足！

    反而坐在下面的林依雪有些郁郁寡欢的，自己的大招还没有使出来呢，也不知道那老头有没有中招，实在不行就实施第二套方案，绑架吧！不过，听说星芒楼会长的异能可是超牛逼的磁场什么玩意的，自己一个人能搞定吗？要绑架星芒楼会长？林依雪摇头苦笑，这不是闹呢嘛，肯定行不通，算了，走一步看一步，说不定他眼瞎就看上了自己呢！

    江落颜看着神色变换的林依雪，这丫头肯定有什么心事，居然一个人跑到这里而且目的直指会长，她要干什么？而且从目前来看她甚至打算要用美人计，可是这技能也太稚嫩了吧！

    不过，以后可有的玩了！

    绕着会议室溜达了两圈，江落颜走了出去。大集团到底是不一样，就连一个保洁都这么有气场！

    出了会议室江落颜直奔楼上专属楼层，那里才是星芒楼的真正核心。

    砰的一声关上凌忘办公室的房门，江落颜一把拽掉带在脸上的口罩，“哈哈哈，可笑死我了，你是没看到，你那个小女人居然……居然……”

    看着故意吊自己胃口的江落颜，凌忘悠然自得的喝了口茶，淡定的看着江落颜。

    “你不着急？”江落颜诧异的看着突然冷静了的凌忘。这货刚刚可是恨不得立刻就要把林依雪xxoo了的，现在怎么又这么坐的住了？

    “你会说的！”凌忘说道。

    “切，没意思，我都怀疑你是不是有病，面瘫！得治！”江落颜把口罩啪的摔到凌忘身上，凌忘并没有伸手去接，任由那个还占着江落颜味道的口罩从身上跌落到地上。

    一屁股又跳到凌忘的办公桌上面，晃悠着两只小脚，江落颜看着凌忘说道：“我真得很好奇，你到底是怎么把持的住的，我就不信我这么一个如花似玉的女人站在你面前，你会不动心！”

    嗤啦！

    江落颜一把撕开自己身上的衣服，瞬间那白花花的身子显露了出来！(未完待续。) 
  
第235章 爱
    嗤啦一声，赌气似的江落颜一把撕开自己身上的衣服，她还穿着宽大的不知道从哪里找来的保洁人员的工作服，工作服下面什么也没有穿。

    修长的脖颈，性感的锁骨，挺立的双峰，平坦的小腹，再往下，额，再往下江落颜还没脱！

    “我加入星芒楼就是为了你，你说只要我可以让你进入幻境，你就答应娶我，三年了，整整三年了，我就真的这么不堪吗？”

    江落颜的两手还保持着撑开自己衣服的姿势，凌忘安静的坐在办公桌后面的老板椅里！

    “我可以为你做任何事，也可以放下一切的爱你，师傅曾经说过，我的魅惑之术有两个个致命的弱点，如果一个人心中无爱万念俱灰是不会受到我的魅惑，还有一种就是真爱，一个人如果真爱对方，心里自然容不下别人，自然不会再受魅惑。我的异能却偏偏对你无效！我很想知道，你是哪一种！”江落颜声音平静！

    “我本以为你心中无爱，还发誓要让你爱上我，我喜欢看你笑起来的样子，很丑！”

    “可是，直到今天我才发现，也许你以前是无爱，但是现在确是真爱，从无爱到真爱你转变的太快了，快到我都还没得及眨眼！”

    “告诉我，你爱不爱我！”

    江落颜固执的看着凌忘，就像一个没长大的孩子。

    凌忘蠕动了一下嘴唇，终于把目光移动到了江落颜半裸的身子上面，目光平静，虽是在看着江落颜，但是从他的眼睛里江落颜却感觉不到一丝一毫的**！他就像是在欣赏一件艺术品。

    他到底经历过什么？这也是自己当初遇到他而在自己心里留下的一个疑问！

    “你好像还没有回答我的问题！你到底爱不爱我！”江落颜蹭的一下从办公桌上跳了下来，嗤啦一声抽出来自己的腰带，两手一松，宽大的裤子轻易的退到了脚踝！

    此刻的江落颜全身上下只剩下一条黑色的小内裤遮体！

    她什么时候跑去把自己衣服脱了？还是说林依雪的到来让她感觉到了威胁！

    凌忘依旧静静地把目光放在江落颜的胸前，眼皮都没有眨眼，似乎她胸前那两座山峰上面的红点很是诱人似的。

    “如果你还说不爱我，我会接着脱！”江落颜把手又放到了自己的内裤边缘！

    说实在的，江落颜保养的极好，虽然不清楚她到底多大，但是从肌肤弹性，光泽以及胸前的两颗红樱桃来看，她还在正值年少！

    凌忘的反应似乎突然慢了半拍似的，好半天才把目光从江落颜的胸前移了下来，却定格在她退掉裤子两腿之间的地方。隔着内裤那隐约的女性私处还是可以分辨！

    如此一个大美人赤果着站在面前，如果说不心动，我觉得是不可能的，从凌忘微微变重的呼吸声中也可以看出来，他动情了！

    如果你还说不爱我，我会接着脱！

    江落颜的话一遍遍的在脑海重复！

    终于，凌忘叹了口气！

    爱！

    作者认为：凌忘这货在装，其实他应该继续装下去，然后等江落颜脱光了，大饱眼福之后再说爱！

    噗嗤！

    江落颜一下笑了出来，抬腿甩脱了还挂在脚踝上的裤子，笑的明艳不可方物！花枝乱颤，地动山摇！

    摇晃着身子在凌忘发呆的目光中走到凌忘身前。

    啄！

    捧着凌忘的脑袋在他脸上印了一口，“小弟弟你真可爱！”

    你看，这就是女人和男人的区别，一个女人在男人面前脱光，那叫真爱，真性情！为爱痴狂！假如是男人在一个女人面前脱光，流氓！

    这也是江落颜的性格，她可以肆无忌惮的勾引你的**，也可以翻脸无情！

    凌忘丝毫不怀疑，自己如果说了不字，或者什么都没说，江落颜会毫不犹豫的脱下自己的内裤，然后扔自己脸上！

    虽然我也想让江落颜这么做，估计你们大家都想，可是，江落颜和凌忘都是有故事的人，我们慢慢讲！

    江落颜就是就是这种性格，她等了三年，让一个热情似火的女人等了三年，也只能说凌忘的定力非同一般！可是三年无爱的他突然之间恋爱了，还爱的那么深，如何能让江落颜受得了。

    “哈哈，真是没有想到，你喜欢的那个小女人会跑去诱惑高辉章，你就不担心？高辉章可是顶了你的名字呢！万一人家生米煮成了熟米怎么办！”

    “他不敢！”凌忘依旧没有把眼睛从江落颜的身上移开，随着江落颜的身体移动。

    “也是，不过，姐姐的身材怎么样？比你的喜欢的那个女孩只好不差，要不要姐姐陪你？而且姐姐会玩，皮鞭，滴蜡，捆绑……姐姐样样精通！”说着江落颜原地转了个圈，展示了一下自己！

    终于，凌忘把眼睛从江落颜的身体上面移动到了她的脸上，“去查，异能协会到底出了什么事，还有林青山和张爱一或者是林楠，她们肯定出事了！”

    江落颜一愣，

    自己赤身果体的在这里，他居然没有正要看自己，反而还去关心那个林依雪？随后又释然了，只要他说了他爱我这就够了，他是一个可以顶天立地的男人，一个女人怎么能够？自己甘愿成为他众多女人中的一个，其实，那也是自己想要的结果啊，自己可以去百合她们啊！

    走到凌忘面前，端起凌忘刚刚喝过的茶水一饮而尽，“从今天起，林依雪就是我的妹妹我爱她就像爱你一样！至于她的目的，我会帮你查清楚！咯咯……我也挺喜欢这个小丫头的，上次在铜雀台你们没有发生什么吧！她可是敏感体质，用手一碰都会gc的女人！”

    凌忘一个激灵，嘴角勾起一个甜蜜的微笑，铜雀台？虽然自己没有碰过女人，可是，上次自己抱着她，好像他在自己怀里那个了吧！

    “得了得了，我算是败给那个林依雪了，尼玛，我一丝不挂的站在这里还顶不上你们之间的一个回忆！”江落颜假装很失落的摇摇头，走到办公室隔间把自己衣服换了回来。

    “你也很漂亮！”凌忘似乎想弥补些什么。

    “行了行了，别给我添堵了，就你那榆木疙瘩还能哄女人？对了，上次情报组说有东洋异能者的出现，这事你怎么看？”得到了心中一直期待的答案，江落颜心情轻松了不少！

    “异能协会，东洋忍者，还有林依雪的反常，他们之间或许有什么联系！”凌忘忽然抬头，定定的看着江落颜，吓了江落颜一跳，差点以为这货开窍了，要扑到自己呢！

    其实江落颜刚才的动作也纯粹就是头脑一热，如果凌忘真要对自己做些什么，嗯，自己也会大耳瓜子打过去，流氓，我就是考验你一下，你居然当真啦！(未完待续。) 
  
第236章 诱惑成功
    “放心，你的那个女人我帮你看着，除了我能伤害她，谁都不行！”江落颜说完拉开门就走了出去！

    除了你能伤害她？互相伤害？江落颜你想做什么？

    凌忘忽然好期待啊！变态。。。

    不过，那是我老婆好吧！看着江落颜自信满满的态度，凌忘苦笑一声，自己要怎么做？难不成真要把江落颜和林依雪同时容纳？真愁人啊！

    进入状态的高辉章面试的速度是很快的，有时候只是一个问题就果断的结束，更有甚者连看都不用看，你已经不是正常人类拥有的长相了居然还来面试生活助理？最起码得要求：五官端正，形象好气质佳，语言表达能力强！

    “珊珊姐，恭喜恭喜，我觉得你被录取的可能性很大哦，你这也算是嫁入豪门了，到时候你可要请客啊！”

    “哎呀，珊珊妹妹可别这么说，不到最后谁也不知道结果的，嘿嘿嘿，不过到时候如果我真要被录取了，请你去s市做美容！”

    “真的吗，太好了珊珊姐，听说s市的百合国际很出名的！”

    “放心吧珊珊妹，你珊珊姐说话还是算数的！虽然我不知道我能不能被录取，但是我可是知道谁一定不会被录取！”薛珊珊诡异的瞄了瞄林依雪，看我以后当上了会长夫人怎么收拾你！装清纯？装清高？就是不知道被卖到娱乐会所还能不能保持你的风度！

    “珊珊姐说的是那个林依雪吧，对了，我好像记得百合国际的形象代言好像也是叫这个名字！”

    “她？做梦吧，百合国际的夜老板和我是朋友，她是什么样的人我可是最清楚，人家就是闭着眼摸都摸不到这样的！”

    没办法，百合国际一期的广告林依雪穿的是汉服，而且加上妆容和发饰，惊艳之下的后遗症就是，现实生活中并没有几个人真正的见过她。

    “啊，珊珊姐居然还认识夜老板？”赵珊珊满眼的崇拜，太厉害了，太不可思议了，连夜老板那个层次的人物都和她是朋友！

    “额……”薛珊珊一愣，这逼装大了，她真没有想到百合国际在这群俗女的心中有这么高的评价，自己就是随口一说，这货居然当真啦！和夜老板认识那倒是真的，就是人家不认识自己啊！不过别急，只要自己成功的成为了星芒楼会长的夫人，那小小的百合国际还不得巴巴的前来巴结？

    忽然有别的女人听到了两人的谈话纷纷加入进来，这个珊珊姐，那个也是珊珊姐，都是想去百合国际做美容！

    额，果然啊，龙套也是需要名字的，不然对话都分不清了！

    林依雪很是担心，万一自己没有被录取那该怎么办，绑架？先不说能不能应付的来那个会长，就算真的成功了，然后怎么做？让他自己撸，还是自己帮他撸？

    打劫？这个就不用提了，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下你的那啥……？郁闷！

    就是不知道他打不打飞机，偷他的裤衩子行不行？

    真他妈恶心！

    翻眼看了看前面志得意满的薛珊珊，那女人倒是春风得意，似乎很有把握被录取！

    砰砰砰！

    高辉章用手敲了敲桌子，安静了下面叽叽喳喳的女人们！

    面试完了，要出结果了那！

    “感谢大家对星芒集团的支持，对于这次招聘的目的大家也都是清楚的，我们星芒集团的董事长工作繁忙，需要一位德才兼备的助手来处理她的生活起居，当然了，大家都是非常优秀的，经过集团慎重的选择，终于选出了一位符合条件的人选。”

    高辉章顿了顿，看了一眼林依雪所在的方位。

    “珊珊姐，看来十有**就是你了，你看到了吗，高总朝我们这边看过来了！”

    薛珊珊当然看到了，她得意的，矜持着，端出这辈子都没有过的优雅的笑容，集团董事长夫人应该有的架子！

    “希望没有选中的其他人不要灰心，你们还跟年轻，也相信你们在其他岗位上也能有着杰出的表现！星芒集团也随时欢迎大家来应聘其他空缺的工作岗位。好了，我也不耽误大家宝贵的时间了，下面我来宣布一下这次被选中的人员，她是……”

    “薛珊珊！薛珊……珊……”

    刚刚和薛珊珊对话的那个女孩激动的喊了出来，一是为了声援薛珊珊，还有就是证明她是多么的有先见之明，你们还不知道是谁吧，其实我们早就知道答案啦！

    薛珊珊微笑着冲看过来的目光点点头，端着拿着，完全没有了刚才那副泼妇的样子。

    高辉章一愣，脸色颇有些尴尬，其实如果按照他自己的想法，薛珊珊确实是个不错的人选，可惜啊，有些人的命运天生就注定了！

    什么狗屁应聘啊，还不就是看谁漏的多，看谁不要脸，星芒楼果然就是个下三滥的协会，怪不得异能协会会想尽一切办法拿掉他呢！呸！林依雪心里颇不是滋味，有种有备而来却名落孙山的感觉！

    高辉章故意不再去看赵珊珊，额不对是低头认真的看着手里的资料，“咳咳……那个，经过集团慎重的考虑，我李珊珊，握草，们选择的人是林依雪那个女人到底叫什么？林小姐！”

    “耶！恭喜珊珊姐，从今往后你也算是名媛淑女了，你可要说话算话，那个，你什么时间有空可一定要带我去百合国际啊。”

    忽然说话的女人感觉到薛珊珊的表情有一丝的怪异，心中很是诧异，不对啊，这不是一个被录取了该有的兴奋的表情啊！

    “珊珊姐？你怎么了？不会是激动的都说不出话来了吧！哈哈，嫁入豪门很让人激动是吧！”

    薛珊珊忽然很想掐死面前的小女人，你马拉个币的，瞎了还是聋了？你哪只耳朵听到了是我的名字！

    林依雪？怎么会是她？怎么可能是她？最不应该的就是她好吧！迟到，扰乱面试秩序，还三番五次的上去捣乱，还把高辉章给打倒在地……难道，高辉章有受虐倾向？早知道自己上去的时候也给他一拳得了，说不定被录取的就会是自己了！

    好多人都怀疑自己是不是听错了，薛珊珊嗓子里似乎被人塞进去一个鸡蛋，就像第一次帮男人嘴丁丁的时候的感觉，顶的难受！

    唰！

    所有人的目光都看了过来，想看看这个女人到底有何不同！

    这仔细一看还真能发现林依雪的一丝奇特之处，长的很好看，另外，她今天穿了一身黑！

    嗯，肯定是这样，要不然为什么会选她？漂亮没有自己漂亮，美丽没有自己美丽，好看没有自己好看！(未完待续。) 
  
第237章 闹翻
    不可能，这绝对不可能，怎么会是林依雪呢！打脸啊，刚刚自己还信誓旦旦的说无论是谁都不可能是林依雪，这算什么？

    还有那个高辉章怎么回事，刚刚可是他亲口告诉自己不会应聘林依雪的啊，到底怎么搞的？

    “恭喜林依雪小姐，希望她能发挥自己的长处多为公司分忧！！大家为她鼓掌。”高辉章带头，啪啪的想起掌声！

    情愿不情愿的，大家都跟着啪了两巴掌！

    薛珊珊的脸阴的都能凝出水来！这从云端跌落的感觉差点让她喘不过来气。

    有猫腻！这里面有肯定问题，刚刚还明明对自己很厌恶的，怎么转眼间就看上自己了？难不成他看出了自己的身份？将计就计？不过，现在也不是考虑这些的时候！

    林依雪起身对着四周微微颔首！

    薛珊珊那如刀子般的眼神犀利的剜了过来，她到现在还认为是林依雪抢了她的位置。林依雪毫不怀疑，如果眼神能杀人现在自己身上早就满是窟窿了。

    “珊珊姐，现在怎么办？怎么会是她啊！”

    “放心，就算没被选上答应你的百合国际也会带你去！”

    “嗯嗯，珊珊姐真好！”

    星芒集团开出的应聘条件是成功应聘者可以得到五百万的薪金，看来这五百万和自己无缘了，可是，薛珊珊又怎么会如此的放弃！

    就在大家有人欢喜有人忧愁的时候，薛珊珊猛然站了起来，眼神炙热的看着高辉章，“对于星芒集团的选择我们非常支持，只不过，不知道高总能不能告诉我们，你们录取的标准是什么，以及都有什么条件，要不然我们大家恐怕不能接受这个现实！”

    “对对，就是这个道理，我们没被录取，总要让我们知道我们差在哪里！”

    “是啊是啊，刚刚那个女人的表现还不如我呢！我觉得我都比她强。”

    “这不会是星芒集团自导自演的闹剧吧，我可是听说星芒集团旗下的公司要推出新品了，这不得不让人怀疑是你们在自我推广！”

    “我倒是有种人员内定的感觉！”

    薛珊珊义愤填膺的站起来为大家谋说法，很快就得到一大片人的回应，很是得意的看了一眼林依雪，别高兴的的太早了！

    “我们也并不是有意要为难高总，我们也知道公司自然有自己的打算，可这样的结局也太难以服众了！我们只是想知道我们哪里不合适而已！还有，我不能眼睁睁的看着星芒集团落人口舌，招募了一个行为不检点的女人作为董事长的生活助理！”薛珊珊大义凛然的为大家出头！

    “啊？不会吧，那个林依雪行为不检点啊！啧啧啧，真是看不出来啊！”

    “怪不得呢，我早就看她不像正经人家的女孩了！”

    “是啊是啊，刚刚我还看到她想勾引高总来呢，不会是高总被她蒙蔽了吧！”

    ……

    林依雪又傻眼了，什么叫行为不检点，自己从来都不认识你好吧！还有，自己刚刚是想勾引他来着，可是自己这不还没使出来啊！

    薛珊珊的话可以说是引起了公愤，几乎所有人都认为那个林依雪是浪得虚名，这里面肯定有什么见不得人的勾当！

    高辉章的脸也阴沉了下来，一开始他是不明白上面的意图，可是在见到林依雪以后，并仔细的观察了她的行为，以及言行举止可以得出结论，薛珊珊所谓的行为不检点根本不成立，一个女人是不是和男人同过房有很多方面是可以看出来的，还有，这是上面的决定，人家乐意花钱买乐子谁又能管的着，整个集团都是人家的，也没有必要说什么走程序安插人员，这光明正大的就是在招生活助理，唯一让高辉章不明白的是，为什么要让自己去冒充会长啊，而且这个丫头好像真的就认定了自己是会长，虽说自己名字叫辉章和会长有点谐音……谐音？

    一道闪电劈过，高辉章灵台一片透明，明白了，终于明白了，大概是那个丫头误认为自己是会长之后，上面才临时决定让自己去代替他！

    有三点一定要注意，第一就是不能露馅，第二就是这个女人不能碰，她有可能真是会长看中的，第三，绝对不能让这个姑娘了受委屈！

    想明白事件的前因后果，高辉章再做起事来就有把握多了，虽然那个薛珊珊不错，自己使使劲也能把她搞床上去，可是，这一切都得建立在不会撼动自己根基地位的前提下，如果会长夫人在自己眼皮子底下受了委屈，别说前程了，估计立马就得滚蛋，别问他怎么知道的，江落颜都亲自化妆下来看她还不能说明问题吗？

    薛珊珊自认为抓住了星芒集团的把柄，很是镇定自若的看着高辉章，逼宫，是的，她正打算这么做！

    一个女人能够让男人喜欢，宠爱，最基本的一条要会懂大局识大体。

    “不好意思，这是我们星芒集团的决定，对大家造成的困扰我们深感歉意，但是我们不会更改决定的！”高辉章看了一眼林依雪表明自己的态度！

    “那可真是可笑了，我亲眼见过那个女人侍候男人，就这么一个女人居然能在我们之上被录取，你们星芒集团还真是可笑！这不是侮辱我们连一个ji女都不如吗？我们走，我就不信还没有地方说理了，我们需要一个说法！”薛珊珊忽然也怒了，她感觉到了高辉章的变化，果然啊男人都是善变的，她要让高辉章后悔，要让他害怕，肯定是林依雪许了他什么承诺，她相信只要把这件事捅大了，高辉章一个人盖不住的时候，他就会来求自己！

    一句假话说三遍，就连她自己都会认为是真的！

    人群中也有一些理智的，开始慢慢的和薛珊珊分道扬镳，这个女人疯了！

    “怎么说是你们的自由，还有请注意你的言辞，林依雪小姐从现在开始已经身为星芒集团的人，如果你再出言侮辱的话我们选择我们的手段进行反击！”高辉章毫不犹豫的回应，这可是大大的邀功的机会啊，誓死保护董事长夫人，这多大的功劳啊！高辉章忽然发现那个薛珊珊还是挺有用的！

    “是吗，你们的手段？我还真是期待你们星芒集团会用什么手段来打击我们？既然如此那我们就日后相见了！我们走，我要找媒体，我要在网上公布你们的恶心行径！”薛珊珊大手一挥颇有揭竿起义的感觉，把手里的包包往肩膀上一甩，站起来就往外走！

    “慢走不送，顺便帮忙关上门，谢谢！”高辉章的脾气也上来了，这个女人怎么就不识抬举，你这么闹难道就能体现你有多出众？

    “等一等！”

    就在薛珊珊刚要到门口的时候，会议室的大门忽然打开了，人未到声先至，一声严厉的喝声传来！(未完待续。) 
  
第238章 打的就是你
    看到门口走进来的人，薛珊珊一愣，居然是个女人，而且性感妩媚，丝毫不输于自己！

    过膝的大长筒靴子，雪白大腿裸露在外，明晃晃的极其耀眼！

    仅仅包住臀部的小皮裤，修身的皮衣外套……

    性感，火辣！

    “你是谁？”薛珊珊惊讶的看着这个气场过人的女人。

    是谁？怎么是她？看到来人林依雪倒是一惊！

    完蛋了，怎么把她给忘记了，不是这么倒霉吧，这才刚来第一天就碰上了这个魔头！那自己不是要暴露了吗，她可是知道自己底细的人啊。

    看着站在门口气场十足的江落颜，林依雪暗叹自己倒霉，现在别说什么狗屁任务了，估计自己能活着走出去就不错了，就凭现在异能协会和星芒楼紧张的关系，她们还不得抓了自己烤着吃！就像上次她们抓住江落颜可也是玩了一夜啊！。

    一想到这个女人的手段，打心底里就有一种期待，呸，打怵，是打怵！上次在铜雀台的那一幕成为了林依雪心里的梗。

    “我是谁不重要，重要的是我是来要求你为你的言语道歉的，你可以5看不起星芒楼，可以轻视星芒楼，但你不该三番五次的侮辱她，收回你的话并道歉立刻，马上！”江落颜沉着脸说道！

    “道歉？为什么要道歉？”薛珊珊想笑，终于出来一个，这女人看起来应该比那个高辉章的官职大，弄不好自己今天还真能捞点好处，星芒楼财大气粗！

    “你们既然做了还不让我们说？明着说是招聘，暗地里早就准备好了人选吧！林依雪？那个贱女人，百合国际的代言？我觉得这里面是不是有什么不可告人的秘密？”一副趾高气扬，我就是吃定了你们的表情！

    原来她是百合国际的代言？薛珊珊早就已经看出来了，她早就认出来林依雪了！

    这下所有人都惊呆了，林依雪或许她们没有听过，但是作为女人谁不知道百合国际！

    怪不得呢，那个高辉章对于林依雪一开始不屑一顾，现在却又力排众议，如果不让人想入非非才怪！

    “啪！”

    一声清脆悦耳的声音忽然响起！

    蒙了！

    薛珊珊蒙了！

    林依雪蒙了！

    所有人都蒙了！

    打人？这个女人居然动手打人？这不是聊天呢嘛，好端端的怎么就动手了？难道她不怕吗？如今的社会，这一巴掌很有可能就会断送了她的前程啊！

    不过，众人蒙的时候却又不由自主的看了一眼那个还在发呆的林依雪，看来这个女人真的不简单啊！

    趁着薛珊珊发呆的时候，江落颜上前反手又是一巴掌！啪的一声打的众人都跟着一哆嗦！

    “啊，我跟你拼了！你个贱女人居然敢打我，我要让你死，我要让你们都不得好死！”薛珊珊跳起来直奔江落颜的而去，五指弯曲似乎要给这个敢动手的女人一点教训。

    江落颜后退一步，忽然从她身后窜上来两个五大三粗的保安，薛珊珊那扬起来的巴掌被一个男人啪的一声抓在手里！

    “啊，打人啦，打人啦，星芒集团打人啦！啪啪……”好像是为了配合她喊叫的内容，立刻出现了两声清脆的啪啪声，其实，后面的那两声啪啪不是她喊出来的，当然也不是她做出来的。

    保安一手抓住薛珊珊还没有放下来的手，随手就是两巴掌。

    “我发现了，想让你道歉应该是挺困的，我这人有个毛病，都说君子报仇十年不晚，可我还是喜欢有仇当场就报了。把她给我拖出去，如果再敢胡言乱语，随你们处置，一切后果我来负责！

    薛珊珊彻底的蒙了，这不是自己想要的结果，自己的剧本应该是高辉章陪着笑，林依雪趴在地上舔自己的脚趾头，那个什么会长的拉着自己的手亲密的叫老婆！

    这女人疯了吗，你这样会惹大麻烦的！林依雪也没有想到会碰到江落颜，而且会大打出手！

    “你可以侮辱百合国际，也可以来找我，可是你居然敢跑去动他喜欢的女人！下次记住了，饭可以乱吃，话不能乱说！”看到被拖出大门外老实了不少的薛珊珊说道，“当然，你可以选择去告我，不过提醒你一句记得把我的律师团一起告进来！”

    鸦雀无声！

    谁都没有想到这结局会是这样的，居然会以薛珊珊的惨败收场，直到现在才她们才发现自己在她们面前还是太弱小了。

    陆陆续续的人都散了，林依雪有些尴尬的看了看会议室里就剩下了他们三个，现在怎么办？

    “会长，我上次跟你说的那个暗中帮助我脱身的女孩就是她，如果不是她我估计我可能已经不在人世了。”江落颜噗通一声跪了下去，就这么直挺挺的趴在高辉章的面前，很是虔诚的向着高辉章装模作样的说。

    高辉章虽然得到了江落颜的授意，可是他实在不知道江落颜这又是玩的哪一出啊？心里咯噔一声，心脏差点一下没回过来血，双手不停地抖动，平时高高在上的女王突然跪在你面前，能不让人激动吗？

    其实，更激动的则是林依雪，能让江落颜下跪的肯定只有一个人了，果然啊自己没有看错，这个高辉章就是星芒楼的会长，不然怎么解释江落颜见了他都下跪的事情？

    “嗯，你说上次救你的那个姑娘就是她？看来我们和她还真是有缘啊，这样吧，既然你们都熟悉，那你就教教她一些这里的规矩吧！”高辉章哆嗦着几乎是念完的台词，他更加确定自己的猜测，会长大人肯定看上了这个丫头！

    “那个……小雪啊，你是哪里人，家住哪里啊，有没有地方住啊，要不行的话就到我那边去住？”高辉章温柔的看着林依雪问道。

    “有啊，我家就在……”林依雪忽然醒悟，到他那里住？尼玛，这货终于上套了，今晚说不定自己就能完成任务！“没，没有，我真的可以，去去去你那里住吗？”

    “嗯嗯，可以的，以后你就住在我那里吧，生活助理吗嘛，不生活在一起怎么修理啊！！”高辉章和蔼可亲的看着林依雪一脸慈祥的说道，笑容很少隐晦。

    “那就走吧，我带你去熟悉一下会长的家里，明天开始你就要上班了！”江落颜说完拉着林依雪就走了出去，俩女孩好的就跟亲姐妹似的！

    高辉章在后面看的真是羡慕，没想到那个会长居然艳福不浅啊！(未完待续。) 
  
第239章 江落颜的身份
    “会长，你不跟我们一起走吗？”林依雪回头冲高辉章喊道。

    “我们先走，他晚上不就回来了嘛，你着什么急啊！”江落颜笑容暧昧，拉着林依雪的手轻轻的捏了捏。

    额，好吧，看来自己必须先搞定这个女魔头才行，不然今晚估计就是自己卵尽人亡的时刻。

    自己一个大老爷们还怕了这个女人不成，上次？上次那是失误，自己也没有什么经验！

    夜邪羽的车是宝马，至于江落颜开的则是悍马，那犹如一头野兽般的车型还真有点符合她那热情似火的性格。

    看着她们一个个的都有自己的车子，自己也要考虑是不是该弄辆车子了，可是自己这个胆小，迷路，晕车的毛病什么时候可以去掉啊。

    （林依雪：有网友要求了，作为一个资深的富二代，我是不是该配一辆车子了，不要多好的，至少出门不用等车啊。

    扒瞎留神：就你那智商还开车呢，出了事算谁的，网友又不会给你负责。

    林依雪：那么多牛逼的配角还搞不定一起车祸？

    扒瞎留神：是吗，那是他们不知道接下来还会有电车痴汉的情节，我保证他们知道了不会要求你去学开车的。

    林依雪：……滚！）

    林依雪有些忐忑的上来了江落颜的车，第一次单独面对这个女人她真有点担心，毫无疑问，她是肯定知道自己此行的目的的，可是她并没有拆穿自己，林依雪总感觉哪里有些不对，自己这次的行动上是不是有什么冒失了。

    出了星芒集团的大厦，车子一路飞驰。林依雪也不知道路，别说是这是在v市了，就算是在s市她也找不清路。

    反正自己现在很被动，江落颜不开口，她也不会开口提问什么。

    不过江落颜今天的打扮很是性感啊，大长筒小皮裤的，如果自己还是以前的那个林枫那可真是有了眼福了，现在嘛，自己到是成了别人眼中的菜，这倒是很郁闷，一直想着要问清楚林楠，自己到底是发生了什么，还有上次和夜邪羽被人碰瓷的时候，还记得那个公共安全局的局长在知道自己是林青山的女儿的说的那么一句话，他们居然真的敢这么做！怎么做？做什么？这句话好像真的和自己的身体秘密有关。

    看样子那老头肯定也是知情者，尼玛不是说自己变身的秘密只有异能协会的高层知道的嘛，难到那人也是异能协会的人？

    林依雪心里装着事，一直在闷闷的低头思考，如何躲过江落颜的盘查，如何能把那老头搞定，今晚一定要完成啊，不然到了晚上那老头色性大发怎么办？自己要是被玩坏了怎么办？

    “是高瘦子还是胖矮子？”江落颜没头没脑的忽然说了这么一句。

    “啊？”林依雪一愣，什么高瘦矮胖的。

    “是高瘦子派你来的还是胖矮子派你来的？”江落颜扭过头看了一眼沉默乖巧的林依雪，这丫头好像很担心的样子啊，不由得会心的一笑，“就是你们口中的高会长和庞会长，s市异能协会的负责人。”

    林依雪一愣，江落颜好像认为自己是上面派来执行任务的啊，这可是个美好的误会。

    看到林依雪沉默思考，似乎在考虑怎么回答似的，江落颜宛然一笑，笑容春光明媚的，“不用担心，我们是自己人！”

    啥玩意？江落颜也是自己人，我的个天，林依雪忽然感觉自己的脑子不够用了，怎么这个星芒楼里面这么多的自己人啊，先是凌忘，现在又来了一个江落颜，而且这个江落颜更是不得了，似乎有很大的权利，刚刚她都可以光明正大的去扇薛珊珊，这么看来这个星芒楼已经完全在异能协会的掌控之下了嘛，他们直接发动政变把那个星芒楼的会长给干掉不就天下太平了？？

    看到林依雪满脸的懵逼，江落颜噗嗤一下笑了出来，“也是，估计你也不会相信，不过你还记得上次在铜雀台吗，我明明可以把你杀掉以绝后患的，我为什么没有这么做？”江落颜开始诱惑林依雪。

    是啊，林依雪也有些疑惑了，既然江落颜偷了异能协会的资料，按理说协会应该出动至少s级的异能才对啊，要不惜一切代价把资料找回来，可是，她们却鬼使神差的找到了林楠，林楠失败了，自己是临时补上去的。。

    “我和你的父亲林青山还有你的妈妈张爱一私下里交情都很好，我那时候就知道你们了，林楠也来找过我，我一样也没杀她。”江落颜看着有些动摇的林依雪继续蛊惑。

    “可是……那你上次还对我……”林依雪欲言又止，既然大家都是朋友，你还把老娘绑起来调教，丢人丢到家了。

    “你傻啊，我不这么做如何能瞒得过协会的其他人，如何能瞒得过星芒楼的人，只有这样我才能在表面上彻底的与异能协会断裂，我拿着资料来投奔星芒楼才能得到他们的认可啊。”

    好像很有道理啊！资料丢失这么大的一件事，居然就这么不了了之了，只有那个朱史来家里调查过自己，被老妈一巴掌打回去之后，再也没有了下文，那这么看来，这个江落颜还真有可能是异能协会使一招苦肉计加上谍中谍啊。

    这么说，江落颜也是卧底？林依雪怎么感觉怪怪的，自己深入虎穴了才发现，尼玛，这四周好像都是自己人啊。

    “我知道协会的规矩，你的任务我不问，但是我想知道的是你的目标是谁啊，这里远比你想象的复杂，说不定我可以提供一些你需要的资料，刚刚我的能力你也看到了，我可以当着众人的面把那个侮辱你的女人打到吐血，这就是我在这里的能量，如果有我帮你，说不定你会事半功倍，还有就是，我们这里还有一个卧底，你应该是认识的，就是上次陪你去铜雀台执行任务的那个，你还有印象吧，有时间介绍你认识一下，那可是很不错的小伙子哦。”江落颜半真半假的忽悠道。

    （别说是林依雪了，尼玛，我都有些相信了，剧情这么走完全是有可能的啊，靠！）

    “你说的是凌忘！”林依雪这下终于是相信了江落颜的话，凌忘那可是陪她一起执行过任务的家伙，别人不相信，他还是可以相信的，既然江落颜和凌忘有过碰面，那么也就就是说江落颜得到了凌忘的认可，那自己还有什么怀疑的，看来江落颜真的是异能协会安插在星芒楼的卧底。

    顿时江落颜的形象在林依雪的心里变得高大起来！(未完待续。) 
  
第240章 选择相信江落颜
    “哦对了，上次那天夜里，你遭到别人的暗杀，到底是怎么回事？”林依雪忽然想起来了，那天夜里和林楠一起遇到江落颜被人围攻，差点挂掉，还是她和林楠把江落颜抬到家里的。

    虽然后来林楠被江落颜调教了一夜，可最终林楠也没有受什么伤害啊，更何况自己还在隔壁睡着呢，如果江落颜真的是坏人的话，那她们姐妹俩估计早就投胎去了，这个时候说不定都已经快满月了。

    看到终于搞定了这个小丫头，江落颜心里暗喜，不过还是正色的说道，“你说的是上次我被六个a级异能者围攻的事？我也不知道他们是谁，只是忽然之间对我出手，而且招招毙命，我怀疑是异能协会的人干，不过也有可能是东洋人。”

    “异能协会？东洋人？”林依雪很是纳闷，“你是协会的功臣啊，他们怎么还会对你出手？还有那个什么东洋人，他们怎么会来这里的？外国人也有异能？”

    江落颜伸出小手在林依雪大睁着好奇的眼睛下面小鼻子上刮了刮，噗嗤一下笑了出来，“你还真是天真啊，我卧底星芒楼那可是仅有的几个人知道，怎么可能搞的全协会都知道，那样我在星芒楼还能呆下去吗？协会里几个元老认为我叛国了，所以派人追杀我也情有可原。至于我为什么怀疑是东洋人，因为当时有一个人对我使用的异能是东洋特有的忍术，大概他们认为我必死无疑了吧，也不怕泄露身份。”

    林依雪很是震惊，东洋忍术居然真的存在，还以为那只有在电视里或者小说里才能看到呢，不对啊，自己都有异能，那有东洋忍术的存在也没什么大惊小怪的啊。

    “既然有东洋忍术，那就说明是东洋人干的啊，那你怎么还怀疑协会呢？”林依雪感觉自己的脑袋不够用了，固然自己不适合思考问题，难到是自己的胸部越来越大的问题？

    看到林依雪这么单纯，江落颜都有些不忍心继续骗下去了，太天真了，太单纯了，这个应该是养在家里慢慢培欲的好苗子啊。

    “你还真是天真啊，难到你父亲没有告诉过你，最近异能界不太平？因为有协会的人想要勾结东洋人，他们觉得全世界的异能人应该联合起来，我们不能就这么闭门造车，要多接触一下大范围的异能。”

    “太可恨了，这和卖国有什么区别！”林依雪完全被江落颜给带沟里了，不过，和东洋人异能联合确实异能协会早就提上议程的大事。

    东洋人？东洋人！

    林依雪忽然想明白了好多事，还记得自己和潇雅琳被绑架到狼牙山的时候，忽然之间所有人的手机都不能用了，信号被强烈干扰，阻断了何大他们和张龙套的联系，而何大他们接到的最后的命令就是尽快把自己做掉，看来他们的目的就是自己，而且是可以不论死活的，自己有什么能被他们看中？

    这个秘密别人不能解释，林依雪自己到是能猜到个大概，那就是身体，自己的身体绝对隐藏着什么大秘密。

    老爸也说过，他们在山上发现了其他的异能人，不过被他们跑掉了。

    在s市老爸老妈也追踪过，后来没有问过结果，看来对方能逃过老爸的追踪，对方不简单啊！

    江落颜那天晚上遭遇埋伏，他也可以断定里面东洋忍者。

    现在老爸老妈被人绑架，然而他们的目的确实星芒楼会长的独特异能，看来，这群人十有**就是东洋的忍者。

    太可恨了别人都已经潜到家门口了，国内的那几个老家伙居然还在想着怎么去统一异能界，有必要吗，星芒楼也好，异能协会也好，只要不违背道义，何必非得让人家投身？再说了，国难当头不应该先把入侵的东洋人打出去吗，给予最痛的回击！

    嘎吱！

    林依雪正在走神的时候，江落颜把车子停了下来。

    “现在你应该相信我的身份了吧！说吧，我能有什么可以帮你的？”江落颜看着林依雪，脸上的表情真诚，热切！

    “嗯！我信！”林依雪同样真诚的冲江落颜看过来，她确实信了，如果这样都还不信自己也太愚昧了。

    “走吧，带你去吃饭，我们边吃边聊！”江落颜说着推开车门下车。林依雪这才看到，江落颜居然把车子开到了一家西餐厅门口

    悍马极度霸道的车型，江落颜皮衣靴子惹火的身材，林依雪一身黑色系装扮，绝美的容颜瞬间引来无数人的目光！

    这是一家不大却装修很典雅的西餐厅！一进门，林依雪却被别有风情的一位古典的汉服装扮的女子吸引住了，女人的容貌看不清，一头秀发柔顺的散落脑后，清秀的十指拨弄着身前案子上的一架古琴！

    玲珑叮咚的声音响彻整个餐厅！

    西餐厅里居然聘用古典装扮的女子，穿汉服弹古琴？要不是周边忙碌的服务员端着的牛排红酒，这都差点以为江落颜要请自己吃的是中餐。看得出来这家饭店的老板很有一股子中西结合的味道。

    “怎么样？这里的环境还可以吧！”江落颜看着身边发出惊叹目光的林依雪，炫耀的说道。

    “不错，很有意思，而且看起来生意蛮好的，我才想这位老板肯定也是个有趣的人。”林依雪毫不吝啬自己的赞美之词。

    江落颜有些得意，不过又上下打量了一下林依雪，饶有兴致的说道：“是吗？不过我们的大美女穿汉服才更有味道哦！真是不知道林青山是怎么造出来这么一位人间天仙的！”

    “我？”林依雪一愣，随即想起她指的是自己穿汉服帮夜邪羽做广告那件事，怎么该知道的人都知道啊！

    “走吧，别在这里占着了，我一个大老板亲自请你来吃饭，这种待遇可是很少有的！”江落颜冲着前台招招手，一位身穿旗袍，身材修长的美女服务员走了过来！

    林依雪还在纳闷呢，大老板？什么大老板？这女人什么时候成老板了？

    不过这里还真是兼备了中西文化，大厅中间摆放的是古典文化……古琴，女服务员穿的是旗袍，男服务器生则是小西服蝴蝶结，装饰是欧式风格，而桌椅确是古老的中式木桌……

    这相互掺杂的中西文化并没有冲突，反而让人耳目一新，颇为稀奇！

    “江董，你来了！”旗袍服务员走过来对着两人微微颔首，微笑着打招呼！

    江董？林依雪一愣，忽然明白了，我的个天，这家店的老板居然是江落颜！这不伦不类的风格，还真是符合她那特有的两面性，热情似火，温柔如水，放荡起来要人命！(未完待续。) 
  
第241章 冲突
    “叫个屁的江董，找打了是吧，叫颜姐！”江落颜摆起脸吓唬道。

    “是是是，颜姐！”旗袍美女笑眯眯的朝着江落颜作了个揖，“那个颜姐什么时候有空打我们啊！”

    “滚蛋！别发浪，来给你介绍个大美女，我的妹妹林依雪！”江落颜转身把还在惊讶江落颜身份的林依雪推了过去。

    “你又哪里贩来的妹妹啊！”那个叫做诺诺的旗袍大美女一边咕哝着，这才有时间把目光放到林依雪身上，“哇！颜姐哪里倒腾的这么个妹妹啊，居然比你还漂亮，什么时间有空我们一起玩玩啊！”

    “千一诺，你还能有点女人的样子吧，嘴上越来越没有把门的，再发浪信不信拿臭袜子把你那嘴给塞上！”江落颜故作生气的样子。

    “真的？”千一诺居然开始两眼放光。

    尼玛，果然物以类聚，这俩货表面上看都是那种斯斯文文的大美女，怎么私底下污的辣眼睛啊！林依雪目瞪口呆！

    夜邪羽的百合国际也只是刷刷嘴皮子，然而这两人一看就是实战过！

    自己是不是被拐卖了？

    “你好我叫千一诺，你叫我诺诺就好了，基本没有什么要介绍的，现在就跟在这女魔头手底下做奴隶，哎，奴隶的身子奴隶的命，有活奴隶干，没活干奴隶！”千一诺大方的朝着林依雪伸出手，表面微笑，落落大方，可是嘴里说出来的话差点让林依雪喷出来！

    惊讶的撇了一眼旁边尴尬的江落颜，林依雪和千一诺握了握手，“你好，我是林依雪，今后我们就同命相连了，我也是她的奴隶！”

    “你也要被干了？”千一诺几乎是脱口而出，不过瞬间这丫头就被自己的话臊的小脸通红！

    “赶紧滚蛋！晚上在好好收拾你！对了，把我珍藏的那瓶红酒拿过来，酒来就行了，你就别来了，省的我还要分你一多半！”江落颜笑骂道。

    “好好，我这就滚，有了新欢忘了旧爱的家伙，啧啧啧，待遇到底不一样，又要动用你珍藏的好酒了！”千一诺答应了一声，匆忙的转身忙活去了，不过刚有了两步忽又回头，“咦，林依雪？百合国际的林依雪？”千一诺忽然醒悟道，“我说怎么看着妹妹这么眼熟呢，原来是你啊！”

    额，自己这是要成为明星的节奏吗，怎么那么多人能认出来自己？

    就一则广告而已有这么大惊小怪的吗，而且你们自己也是要身材有身材要样貌有样貌的。

    “额，是我！”林依雪有些脸红。

    “嘻嘻，你那汉服装挺美的，琪琪肯定喜欢，知道琪琪是谁吗，那，就是弹琴的那个！等会让你们认识！”千一诺说完快速的离开。

    江落颜领着林依雪找了一个靠近窗子的桌子，不大一会千一诺就拎着一瓶红酒走了过来，对于红酒林依雪根本就分不清什么是好或是不好，那玩意到嘴里不都一个味道吗，红酒对于女人来说就是用来装的吧，或者是**的！

    江落颜又让人送来两份牛排，一些中式的糕点，一杯红酒，这搭配还真是绝了！

    轻轻割了一块牛排放进嘴里，又呡了一口红酒，任凭红酒慢慢的在口里发酵，扩散……

    “你冒险到这里来，是不是出了什么事？”江落颜一边分割着牛排，一边问道。

    “没……没有啊！”林依雪有些慌，自己来取精的事情怎么开的了口。

    江落颜认真的盯着林依雪，“我尊重你的选择，可是你可千万记住，别逞能，这里可不是异能协会，他们可都没有什么纪律约束，万一出了点什么岔子，我也护不住你啊。”

    “嗯嗯！”林依雪有些心不在焉，到底要不要把自己的目的说出来，林依雪也很犹豫，虽然相信江落颜是自己人，可是事情关乎老爸老妈的安全问题，万一有一丝的纰漏那一切可就晚了。

    “好了，别想这些了，总之你小心就是，有事情一定要通知我！”江落颜举起手里的酒杯。

    “嗯，多谢颜姐！”林依雪嫣然一笑，何必想那么多呢，船到桥头自然直，不直那就绕个弯呗！

    一时间两人都不在开口说话，空气中蹦跳着玲珑剔透的音符，余音清脆，声声扣击着人的心房。

    看来那个琪琪在古琴上的造诣不浅啊！

    一曲结束，众人还沉浸在琪琪营造的音乐的氛围之中，忽然四周响起了单调的鼓掌声！

    啪啪啪！

    “好，灰常滴好，花姑娘滴，不错（que)”一个舌头似乎都伸不直，用蹩脚的汉语大声的喊道。

    东洋人？

    林依雪和江落颜对望一眼，均是从对方眼里看出来惊讶，这才刚刚讨论到东洋忍术，这边居然就冒出来了东洋人。

    这种地方是禁止大声喧哗的，有任何事情只要一招手服务员自会过来，像这种肆无忌惮的大声叫好，就有些捣乱的意思了。

    其他的顾客也被打扰了，纷纷翘首寻找这杂音的来源！

    作为这家餐厅的负责人，千一诺自然不可能任由那两个畜生继续出声捣乱，对着另一个同样身穿旗袍的服务员使了个眼色，能被江落颜看中的人个个都很精明漂亮，服务员又怎么会不明白千一诺的想法，不慌不忙的走上去询问：“先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    “帮猪？闹闹闹，我们不要帮猪，我要……内个姑凉，下来陪我喝酒！喝酒，明白？”一个西装革履留着毛寸的男人用蹩脚的汉英混合语言表达着自己的意思。

    “不好意思先生，那位姑娘同您一样，都是我们店里尊贵的客人，我们没有权利要求客人为客人陪酒的！抱歉！”服务员刚刚还微笑的面孔慢慢的收拢，虽然语气还是很客气，心里确是直骂，陪你喝酒？陪你妈b，想喝滚回你们岛国找你妈陪去，这不是你们的强项嘛！

    “你的，快去，我有钱！”东洋人说着从兜里掏出一把钞票，啪的一下放到桌子上！

    服务员轻蔑的对着两人摇头，“对不起先生，这不属于我的工作范畴，抱歉！”

    “八个！”东洋人嗖的一声站了起来，怒气冲冲的看着那个服务员！

    所有人都被这边的动静惊动了，纷纷从隔断上面探出脑袋，有的甚至还离开了座位！

    千一诺立刻安排了两个服务员去把离座的客人劝回座位，至于那两个闹事的东洋人，她似乎并没有放在心上！根本不担心那个小服务员会吃亏似的。

    “对不起先生，我听不懂鸟语！”服务员不卑不亢的站在东洋人面前，语气温和的说道！不知道的还以为她是在夸你！(未完待续。) 
  
第242章 咸猪手
    “鸟语？那是什么？”这两个东洋人一时居然没有反应过来。

    不过，好多顾客确是被小姑娘的服务态度给逗乐了，不卑不亢，沉着应对，并没有像其他饭店，一见到东洋人尼玛就好像自己的老祖宗从下面爬出来了似的，低头哈腰，巴不得变成他们的孙子好好孝敬他们似的。

    更有甚者省吃俭用就为了去岛国装一次av后面的那两个字母，活该他们在岛国被人骂！

    看到周边顾客的表情，两人似乎知道自己被眼前的这个漂亮的小服务员耍了！

    “你滴，狡猾狡猾滴……”东洋人说着似乎就要冲上去找这个服务小姐理论。

    “哎，龟田君，在这里还是不要惹事了，是她们不识抬举。”另外一个稍微年轻一点的家伙看起来比较冷静，拉住了想要动手的那个龟田君。

    “菊花君，不是我要理论，是他们欺人太甚，我只是想和那位姑娘喝杯酒而已。”龟田露出只有男人才能意会的笑容。

    “哦是的，我明白你的意思，可是这里是在华夏，这里可不比在我们岛国啊。听说这里的人们都很厉害的。”

    “厉害？这个我到没有看出来。哈哈哈……不过，如果是床上功夫的话我到可以领教一番。”

    服务员看着这两个鸟人叽里咕噜的说了一大堆，懒得再待在理这里伺候他们，转身要走。

    可是就在服务员转身的时候，龟田忽然挑衅似的，伸出自己的咸猪手啪的一声拍在服务员被旗袍勾勒出来的性感的屁股上。

    “啊……你……”服务员惊呼一声，转身愤怒的看着那个不要脸的男人。

    “哈哈哈，菊花君，你不是说她们很厉害，我怎么没看出来呢。”龟田哈哈一笑，对着服务员认真的说道，“花姑娘，我就要花姑娘，你滴快快滴去，把那个弹琴的姑凉请下来。”

    “对不起先生，我们这是正经饭店，不提供只有在你们岛国才有的那些服务，还有，请管好你的那咸猪手，再有下次，信不信老娘把他掰下来喂狗。”服务员怒气冲冲的看着这两个东洋人，华夏人对于东洋人来说，天生的就有一种敌视，这货居然敢骚扰自己，要不是看在这里是颜姐的地盘，尼玛，自己早就把这两个贱人剁碎了喂狗，等拉出粑粑来再捏成两人的模样，然后再一脚踩的稀碎。

    “你居然敢侮辱我们大日本帝国？你活腻了。”龟田男气愤的指了指服务员说道。

    “拿开你那脏手。”旗袍服务员眼神眯了起来，从她的眼神里林依雪知道这个女人非常危险，，她瘦小的身躯下面似乎蕴藏了无穷无尽的力量，

    “你在哪里找来的这么一个服务员，难到你真的不怕她把你的店给砸了？”林依雪很是疑惑的看了一眼镇定自若的江落颜。

    江落颜看着那两个东洋人似乎陷入了某些深思，好像就没有听到林依雪的问话似的，直到林依雪一连喊了她好几遍之后才猛然惊醒。

    “嗯？你说什么？哦，放心吧，小金鱼能应付的来，你现在应该担心的是那两个不要脸的东洋人。”江落颜这才回过神，看着林依雪俏皮的一笑，笑容中春光灿烂，“你不觉得这两个东洋人出现的很奇怪吗？”

    “奇怪？”林依雪很是纳闷，不过她到是很相信江落颜的话，又仔细的打量了一下那两个人，嗯，还是没有看出来哪里有什么不对的地方。

    “看他们的穿衣打扮，西装革履，而且西服这种衣服并不是适合每一个人的，有些人天生是为了西服而生，而有些人穿上西服却怎么看怎么别扭，这两个人穿上西服虽然不是多么的顺眼，可至少看的出来，他们是经常穿西装的，而且从他们刚刚开始的言行举止来看，他们并非是那种流氓。”江落颜分析的头头是道。

    刚开始？难到从一进门她就注意到了这两个人？还是说不光这两个人，而是包括所有人都在她细致入微的观察之中？

    “从一个人的穿衣打扮可以看他的言行举止，以及人品脾性，他们俩的文化修养应该都不低，不像是能做出这种低俗行径的人。”

    林依雪是彻底的拜服了，怎么自己认识的人都这么变态啊，一个个精明的都快成精了。

    “意思就是，他们是故意装成这样的？可是，电视里不都是这么演的嘛，还花姑娘呢。”林依雪到是没有看出任何的异常，小时候看电视，电视里面的东洋人看到华夏美女都是这么一副见了大白菜的表情。

    江落颜很是惊讶的看着林依雪，似乎都在怀疑，这丫头是怎么长这么大的？这么单纯的一个女人居然没被人拐卖到大山里去给别人当老婆。

    “你也知道那也是电视里演的，他们又怎么会不知道，我猜他们的目的就是要让我们认为他们是那种人，你想想看，我们进来之前他们就已经呆了好长时间了，这点从桌子上的食物可以看的出来，这么长时间，为什么早不找麻烦，晚不找麻烦，偏偏我们来了之后他们开始闹，而且，他们也肯定熟知我们心中的东洋人是什么形象，所以他们就很契合的演出我们心中的那个形象，这两个人不简单。”

    林依雪目定口呆，有这么复杂吗？

    “既然他们这么不简单，那你还不快过去，等会事情闹大了，看你怎么收场，我可不想把这个地方弄的乱糟糟的。”

    “放心吧，你该担心的是那个龟田君还有那个菊花句君，小金鱼可是有家传的柔术，一套柔拳早已经达到大成之境，要对付他们还不轻而易举？”

    “呸！”林依雪轻啐了一口，“怪不得你不担心呢。

    柔拳最有名的代表就是小金鱼家传的七伤拳，分情七伤，本以为七伤拳的修炼应该是外刚内柔，实在没想到，居然是外柔内刚！七伤拳，分情七伤，伤敌一千，自损一千。

    世界上居然还有这么傻的拳术？林依雪有些不解，直到后来才知道，实际上在我国乃至世界上它都是威猛霸道的一种拳术！！(未完待续。) 
  
第243章 痛下杀手
    “好好！”龟田似乎被小金鱼的态度惹怒了，“既然她不来，那就你来陪大爷喝两杯！”龟田说着把手又伸了过来，这次确是直接奔着小金鱼胸前的山峰。

    “无耻！”小金鱼怒骂一声，“惹到姑奶奶算你倒霉！”

    小金鱼抓住袭向自己胸部的咸猪手，用力的向下一折，龟田啊哟一声惨叫，同时小金鱼的右手迅捷无比的直捣龟田的面门。

    武术？

    林依雪和江落颜的桌子正好可以看清小金鱼的动作，说实在的，林依雪除了看过萧雅琳的功夫，自己还是第一次听说七伤拳这种系统的可以和异能相比的术。

    萧雅琳的功夫是体术，格斗技巧，跟这种武术没法比，这里的七伤拳也并非小说里面金毛狮王谢逊的功夫。

    七伤拳，七情七伤，借情分伤。

    小金鱼的这一拳如果用的好，足以让龟田毫发无损，额，不过，在一刻钟到一个月之内可以爆体，至于时间的长短则有小金鱼的控制。

    “奇上拳？”菊花太郎看到小金鱼的手法，蹩脚的惊叹道。同时也毫不犹豫的伸手拦下小金鱼的拳头。

    小金鱼一看去路受阻，当下握紧的拳头猛然弹开，嗖的一到金光直接射进菊花太郎的脸颊。

    只是感觉脸颊一冷，菊花太郎大吃一惊，华夏人都狡猾狡猾的，这肯定是他们用的暗器！用手抚摸了一下，居然连一丝血迹都没有，这也太不可思议了！

    菊花太郎赶紧暗中查探了一番，毫无所获，自己也没有任何的不适！

    “你做了……什么……”

    一招得手小金鱼也懒得再去理会这两位国际敌人，拍拍手蹦跳着离开！

    你没看错，是蹦跳着，就像一个没有长大的孩子，看样子小金鱼的奸计是得逞了。

    真是没有想到那个菊花太郎居然会功夫，而且好像很不简单，要不然以小金鱼的柔拳不可能会躲避，通常她都是直接硬碰硬！江落颜若有所思的看着那两个突然冒出来的岛国人。

    既然来了，那怎么也得留下交流交流啊！冲着千一诺使了个眼色，千一诺点点头。

    “想走？”

    菊花太郎中了小金鱼的暗器如何肯让小金鱼就这么离开了，说着从座位上站起来就要追过去。

    铮！

    一直小桥流水般的琴声忽然一转，铮的一声转换了音调，众人心头均是一震，只是感觉耳膜有些嗡嗡作响。

    菊花太郎站起来的身子猛然一颤，眼球突然鼓起，就像被人用大锤猛然偷袭了一锤子，腮帮子也鼓了起来，看来是吐出了鲜血，不过他可没有时间咽回去了，在那铮的一声过后，紧接着第二声又传了过来。

    犹如千军万马踏地而来，急匆匆，忙切切，那压迫神经的气势转瞬而来！

    原来一直背对着她们的那个弹琴的琪琪转过了身子，长发无风自动，轻轻的飘散着，宽大柔美的汉服上下飞舞，一个个的音符犹如实质一般从她纤纤玉指之下飞跃出来。

    随着第二个音符的飞过来，刚刚站起来往前走了一步的菊花太郎一个趔趄又退了回去，嘴里的鲜血也顺着嘴角流了下来。

    铮！

    又是一声。

    啪！

    菊花太郎一屁股坐了回去，同时手里赶忙开始了繁琐的结印。

    琪琪大袖飞舞，似乎把自己都置身于了那柄古琴之中。行云流水之中众人确是听的如痴如醉。

    只有身在其中的菊花太郎知道这琴声并不是那么容易听的，本来他以为自己不用动用自己的忍术就可以抗过去，看来他还是低估了华夏异能人的力量。

    结印？

    看来他们果然是东洋异能人，没想到在v市居然也有他们的影子，林依雪诧异的看了一眼江落颜。

    “别出声，或许可以从他们的口中得到一些线索。”江落颜对着林依雪笑声的说道。

    得到线索也可以，抓住他们也行，可是你们就这么光天化日的动用异能？这也太疯狂了吧，这万一要是被普通人看到，那还不得吓死？怪不得异能协会把他们星芒楼视为异类，就这么无所顾忌早晚会出事啊！

    额，不过，在外人看来，好像琪琪就只是在弹琴，仅此而已。

    看不出来江落颜这个小小的饭店居然隐藏着这么多的异能人，而且个个都身怀绝技，小金鱼是家传的柔术，琪琪的异能看来应该是声觉攻击，那么千一诺呢，他作为这里的负责人，她的异能应该更牛逼吧，跟他们相比，怎么感觉自己的异能好菜啊！

    四周坐着这么多人，琪琪是怎么做到的，她们听到琴声只是声音有点大而已，而那个菊花太郎确是全神戒备，一脸痛苦的样子！看得出来用不了多久，那个菊花太郎一定会败，而且会败的很惨。

    “服务员，点菜！”就在林依雪全身心的感受那琴声中夹杂的异能的时候，忽然不知道是谁喊了一声，琪琪的琴声一滞，空间瞬间回复了清明宁静的感觉，众人也都是莫名其妙的一松，然而有些有疑问的顾客却是惊讶的发现自己刚刚听到的琴声居然一句也都想不起来了。

    菊花太郎终于得到了喘息的机会，呼，长出一口气，偷偷的擦掉嘴角的血丝，脸色煞白，而那个龟田早就面如土色，脚底下一摊水渍，这货居然失禁了。

    菊花太郎也知道今天是碰见高人了，真是没有想到一个小小的饭店居然隐藏着如此的高手，这事一定要赶紧向上面汇报才行。

    拉起已经瘫软的龟田，两人匆忙的从座位上离开。

    “哎哎，把记得把账结了再走。”小金鱼翘着脚看着狼狈的两个人在身后笑道。

    菊花太郎从钱包里抓出一大把钱看都没看就丢到桌子上。

    看着匆忙离开的两人，小金鱼笑的腰都快直不起来了，也顾不上那开叉到大腿的旗袍春光外泄。

    “会长，这种人就该让他们下地狱，谁让你打断琪琪姐的！”小金鱼冲着林依雪身后的那个刚刚开口大喊点菜的家伙吼道。

    会长？林依雪一愣，高辉章那老头来了？赶紧转过身子。

    凌忘？

    不是高辉章吗？怎么是凌忘？林依雪回头居然看到凌忘大模大样的坐在自己的身后，这货什么时候进来的，刚刚那声服务员点菜的声音就是他喊出来的？

    江落颜吓了一跳，疏忽了，还没来得及和小金鱼她们对暗号呢，她这一声会长不是把凌忘的计划给出卖了嘛，赶紧趁着林依雪回头的功夫给小金鱼递了个眼色。

    小金鱼吐了吐舌头，两手一摊，我怎么知道啊，想了想赶忙又改口道：“会长……哪去了，凌忘你不陪着会长，你跑这里来干什么？”

    “就是，你可是会长的司机，你不陪着他，你跑这里干什么？”江落颜也赶紧帮着往回圆。

    会长的司机？林依雪诧异的看了看凌忘，又看了看江落颜，凌忘居然是会长的司机？这异能协会可以啊，一个司机，一个秘书，在加上自己这个生活助理，尼玛，好像整个星芒楼都是自己人了啊，而且全都是围着那个可怜的会长！(未完待续。) 
  
第244章 一群妖精
    凌忘一愣，自己什么时候成了会长的司机了，还有这几个女人到底怎么回事，居然就这么大白天的想去袭杀那两个东洋忍者，如果真要是让那两个人死在这里，非得把异能界捅破天，估计异能协会更有了吞并自己的借口。

    “哟，这不是我们的凌大司机嘛，今天怎么有空跑到我们这里来了，我看啊，八成是追着美人来的吧。”千一诺摇摆着性感的身姿，捏着嗓音调侃道。

    凌忘心里苦笑不已，怎么自己这家酒店倒有种的感觉，这一个个的打扮的都跟妖精似的，江落颜那女人愣是把一个西餐厅整成了不伦不类。

    “就是就是，平时嘛也难得见他来一次，这颜姐刚来，他屁股后面就跟来了，这说到底还是颜姐的魅力大啊，我们这些小鱼小虾也只有孤芳自赏，顾影自怜咯。”小金鱼酸里酸气的拄着千一诺对着凌忘讽刺道。

    凌忘本来就不擅言谈，被这几个妖精这么围着你一言我一语的，不大一会就招架不住了。

    “哟哟哟，你是小鱼小虾，上次我还在某些人的房间里发现了会长的鸟笼子呢，我们都没有的待遇，可是不知道便宜了哪个小妖精。”千一诺话里带着酸气的回击。

    鸟笼？什么鸟笼？难到会长还喜欢养鸟不成？

    林依雪偷偷的问了江落颜才知道，尼玛，狗屁的鸟笼啊，就是裤衩，这玩意自己也有的好吧，不过就是鸟没了。

    小金鱼偷偷的藏会长的“鸟笼”？没想到这个老家伙还挺吃香的嘛！

    一个都已经秃了顶的老头子，有必要这么争来争去的嘛，还是说，那个老头的功夫很是了得，楞把这几个丫头给迷住了？这也太不现实了吧？

    听着他们的对话，林依雪反正就就是云里雾里的，再加上误解了高辉章就是会长的身份，这就更不容易插入她们都谈话了。

    好不容易饭店里的客人都走没了，已经到了下午的时间了，没想到这几个女人就这么叽叽喳喳的聊到了下午。

    “那个，会长，为什么不让我们把那两个畜生做掉算了，留着也是祸害。”一看到没有人了，小金鱼立刻愤怒的问道，她才不会估计凌忘的身份呢。

    会长？又是会长？林依雪诧异的看着小金鱼，已经第二次了，她怎么老是冲着凌忘喊会长？

    看到林依雪有些疑心，江落颜赶紧解释道：“小妮子，你可把话说全了，这位是会长的司机，虽然他有时候也会传达会长的意思，可是你这么分不清楚谁是会长，就算你是新来的，那也是要被惩罚的。”

    意思就是，这小金鱼是新来的，认不清会长很正常！

    “他们是东洋忍者，如果死在我们这里，将会给我们带来很大的麻烦！”凌忘终于有机会解释了一句，不容易啊，能在这群女人中间插句话。

    “哼，管他什么东洋忍者，西洋僵尸呢，如果下次再敢来，保准让他们出不去这扇大门。”小金鱼握了握拳头，忽又噗嗤一声笑了出来，“算了算了，反正也没有几天的活头了，而且我还用金针封了他下半身的穴道，哈哈，就算到死，他也只能做个太监了。”

    所有人都一身冷汗，这货不但精通拳术居然还会认穴？而且心狠手辣毫无顾忌！这要是没有约束那还不得翻天啊！

    “你呀，小小年纪，就知道动这些外门心思，对了，我还没有你给你们介绍呢，这位就是我们今天刚刚应聘的高辉章会长的生活助理，林依雪小姐，以后大姐都是姐妹了，一定要相互照顾哦。”江落颜把高辉章会长几个字咬的特别清楚，顺便又林依雪介绍给周围围着的几个服务员。

    “高辉章会长？那老头什么时候……哎哟，谁掐我？”

    “哎呀，那这么说林小姐也是个异能者了，能被颜姐带着走到这里的都是异能人，这么说来，我们又多了一个姐妹。”

    “是啊，是啊，小雪的异能是什么，快，让我们开开眼。”

    “你们快闪看，让我看看我们会长看中的女人到底长什么样啊，啊哟，哪个小妮子又掐我。？”

    看着周围围上来的几个服务员，七嘴八舌的讨论着自己，什么时候自己被这么多人围观啊。

    什么玩意，还要看看自己的异能？林依雪有些难为情了，自己的异能别人不清楚，自己可是清楚的很啊，从一开始的某种女性用品类似物，到后来的异能大黄瓜，现在自己终于可以凝聚一柄像样的剑了，可是就这么一点本事怎么可以拿出来见人呢。

    而且，万一自己的异能要是倒退了，在弄个大黄瓜出来，那自己岂不是要丢死人了啊。

    还有，感觉她们都对话好奇怪啊，怎么老是有种称呼凌忘为会长的意思？还有，就算他是会长的司机，大家也没必要都敬畏他啊，是的，是有一种敬畏的感觉！难不成他才是星芒楼的会长？呸，想什么呢，如果他要是星芒楼的会长的话这事那倒好办了，自己勾勾手指他还不得乖乖的把jy交出来！

    不过，这绝对不可能，上次凌忘还陪着自己一起去执行了任务，他现在就是混在星芒楼的一个小卧底，怎么可能会是那群女人口中的会长呢

    不是林依雪不相信，实在是先入为主，她一直就把凌忘当做了她们那边的人，她当初也是任务失败，怕牵连了凌忘，所以并没有往上汇报他和自己一起执行任务的经过。

    “快点嘛，就让我们看看还怎么了，要不让小金鱼来一段脱衣舞给大家助助兴！作为交换！”

    “千一诺你去死，你怎么不跳，是你告诉我会长喜欢看脱衣舞我才去学的好吧！”

    “哟哟，诺诺怎么知道会长喜欢看脱衣舞的，难不成你们……”

    “哈哈，不得了了，我也想学！”

    “你们都滚一边浪去，难到不知道会长是颜姐的？”

    “是颜姐的怎么了，我们又不介意！颜姐也不会在意的，对吧颜姐！”

    “可是人家会长介意啊，你看他都脸红了！”

    “你们都滚吧，越说越没边了！”江落颜看着这群卵虫上脑的家伙哭笑不得，生怕她们说漏了嘴，让林依雪那丫头怀疑了！

    林依雪的身份特殊，她是星芒楼的希望，能不能躲过异能协会的吞并，就要看怎么利用她，如果还不行的话，看来少不了一场血战！(未完待续。) 
  
第245章 林依雪的惊人表现
    林依雪在异能协会身份特殊，江落颜是怎么知道的？

    江落颜会魅惑之术，能得到一些别人不知道的情报很正常，只是她还不知道林依雪的身体之谜而已，凭感觉她知道林依雪绝对不会是表面上那么简单。

    “好了好了，都赶紧忙你们的去，都围在这里算什么！”江落颜冲着四周围拢过来的这些个服务员说道。

    “我们要看小雪的异能啊。”小金鱼笑嘻嘻的看着林依雪，这个女人还真不是一般的漂亮，怪不得自从凌忘那臭小子去了一次s市回来之后就跟犯了花痴似的呢。

    额，林依雪有点无语了，还是说自己做上了会长的生活助理引起了她们的疑心？再说了自己还始异能协会的人啊，让一个异能协会的人做星芒楼会长的生活中助理，先不说异能协会怎么看这件事，单是星芒楼里的这些人对自己的意图也不放心把。

    “要不，小雪你就露一手，让这群人开开眼也好。“江落颜看着林依雪笑眯眯的说道，她也很想知道，在异能协会sss级的秘密档案里怎么会有林依雪的名字，这当初她可是冒着生命危险才得到的一个名字。

    看来自己今天如果不把自己的异能大黄瓜亮出来，这群妖精是不会放过自己的了，麻蛋，拼了！

    林依雪略微一犹豫，当下点点头，“好吧，既然大家这么执意要看，那我就献丑了，不过，不要笑话我啊，其实，我刚接触异能还不到一个月呢。”

    哦？江落颜更是惊讶了，这倒是有点不可理解了，有些人的异能是天生就有的，有些人的异能是在经历过特殊的经历之后偶然获得的，可是，这个丫头居然才接触异能一个月？她可是清楚的记得，自己上次夜里被东洋人偷袭的时候，这丫头凝聚出了冰剑啊，如果她说的这是真的话，那这丫头的天赋也太恐怖了，水系异能，一个月凝水成冰，化冰为剑，这是要逆天吗？

    “那个，我的异能是控水，现在才刚刚那个达到化物的境界！”林依雪说着开始调集体内的能量。

    随着林依雪的调动，周围的水汽开始疯狂的涌动，慢慢的涌聚在林依雪白皙的手指之间。

    “这是五行异能的凝聚！”有眼尖的开始为大家解释道。

    五行异能是最原始也最古老的异能！

    由于这次只是为大家展示异能，也就是说是表演，林依雪并没有一步到位直接凝聚出冰剑，而是一步步的做到大家的眼皮子底下。

    随着林依雪心意的转变，凝聚在之间的水汽越来越多，化作浓浓的一团雾气聚集在林依雪手指上方。

    “这是化形！”

    有人在看到水汽凝聚道一定程度之后慢慢的变成了水，没有停顿，转瞬之间雾气散去，一柄一尺来长的冰剑悬浮在林依雪的手指纸上。

    “化物！”看到冰剑出现的那一刻有人更是惊讶出声，才刚刚接触异能一个月就能达到化物地方境界，这，这也太恐怖了吧。

    这还是人吗，这是妖好吧！

    以前凝聚冰剑都是先把水凝结成冰，然后再变成一根棍子，继而在慢慢的把棍子变成冰剑，这也是为什么林依雪老是凝聚出大黄瓜的原因。

    可是，今天心随意动，居然一步就成功的凝聚出了冰剑，这也太不可思议了。

    不光大家看的目瞪口呆，林依雪自己都被今天的表现惊呆了。

    和以往的感觉不同，这次凝聚了冰剑之后居然没有丝毫的压力，而且感觉自己体内似乎有着用不完的力气似的。瞥眼看到了饭店一角养着的一盆百合，正是含苞待放的时候。

    心念一动，林依雪手上凝聚的冰剑立刻发生了变化，居然开始慢慢的以肉眼可见的速度开始消融，不对，不是消融，而是……有曾有减，就这么众目睽睽之下慢慢的凝聚成了一朵含苞待放百合，晶莹剔透，完美无暇，让人垂涎欲滴！

    “百合，百合！”

    林依雪手指上悬浮的百合花刚刚形成立刻就被认了出来。

    “天啊，真的是太像了，太不可思议了。哎？这不是，我们店里的那颗百合吗，你看这里，这里有一片花瓣没有合拢，我今天清理的时候刚看到的，没想到小雪居然变化的这么惟妙惟肖。”

    经过那人的提醒，众人纷纷转过头看了一眼墙角的那颗百合，可不是吗，一模一样不说，居然真的连花瓣的形状都没有区别，看来这是林依雪临时起意才想到使手中的冰剑物化成百合的，不光形状像，居然还有那么一丝的神似。

    这要达到什么境界才能观察的如此细致入微，并且一丝不错的又化物凝聚了出来！

    “注灵？这，难到是五行异能中的注灵之境？这也太不可思议了吧。”

    不光是众人感到不可思议，就连江落颜内心的震惊也是非同小可，刚刚接触异能一个月，就可以达到注灵的境界？

    江落颜和凌忘对望了一眼，同样看到了凌忘眼中的不可思议，林依雪的异能别人不清楚，他们可是知根知底，上次的铜雀台这个丫头如果有这个级别的能量的话，绝对会很轻松的就能挣脱自己的捆绑。

    也就是说，她真的是才刚刚领悟到的注灵之境！林依雪根本就不明白什么凝聚，化形之类的专业词语，她只是感觉自己在凝聚了冰剑之后体内的能量似乎还在涌动，而自己也恰好看到了旁边的百合而已，心念动处，指尖的冰剑居然自动的形成了心中所想的百合。

    其实，林依雪的震惊并不比她们小，自己的秘密只有自己清楚，这能量不是自己的！不过当她看到自己指尖悬浮的晶莹剔透的百合的时候，心境一乱指尖的百合怦然飘散。

    “精彩，太精彩了，我还是第一次看到这么细致的变化呢，真是想不到啊，小雪不光人长的漂亮，居然异能已经达到了这种恐怖的地步。”江落颜由衷的赞叹，然后又冲着身后的那群看热闹的服务员吼道，“好了吧，这下开眼了吧，还不都该干嘛干嘛去。”

    “是是是，是我们碍眼了，那我们就不打扰颜姐你跟凌大司机卿卿我我了，小雪妹妹，有时间我们在好好聊。”

    “是啊是啊，大家赶紧退避。”

    “哎呀，我是不是不用退避了，我发现我好像看不见了，我什么都看不见。”

    “对啊对啊，我们也都看不见了，颜姐，你们就……就当我们不存在就好了。放心，关键时刻我还能帮你按着他的双手！”

    “赶紧滚蛋！“江落颜是对着这群没大没小的家伙无语了。(未完待续。) 
  
第246章 意图暴露
    看着江落颜嗔怒的样子，众人纷纷嬉笑着忙活去了，林依雪起身对着江落颜道声歉，起身走去洗手间。

    两人一直盯着林依雪的身影，直到她走进洗手间，两人这才回过头，互相看了一眼。

    “怎么样，看出什么来了吗？”江落颜看了一眼沉思中的凌忘。

    凌忘眉头紧紧的拧在一起，好一会才回过神，看样子好像是还沉浸在林依雪的背影里似的。

    “我来说说我的看法吧，林依雪能把高辉章当成是星芒楼的会长，说明她没有接收到异能协会的资料，你继任会长是上个月的事，也就是说这有可能是她的私自行动，当然这次的行动目的是你，还有一点值得注意的是，我让人调查了一下她的行踪，她似乎是突然出现在v市的，是的，是突然出现！这不是一个正常的现象，情报组没有任何她进入v市的记录，你还记得那个空间穿行者吗？”江落颜把自己得到的数据一条一条的分析。

    “秦帧？”凌忘当然记得，自己一直想把他拉入自己的队伍。

    “还有一个人也有这个异能，安家的守护若安师太，不过，若安是不会离开s市的，所以秦帧的可能性非常大。你们之间打赌的日期快到了吧，原来那个家伙躲到了s市，还真是一个小心翼翼的家伙。”江落颜噗嗤一下笑了出来，“如果他知道你并没有去找他的话，不知道这家伙会是什么表情？”

    “他的异能很特殊，是我们需要的！”凌忘也想起来那个放荡不羁的男孩，嘴角挂起一抹微笑。

    “而且有消息称秦帧和林依雪接触过，而且关系好像还不错，这也就足以证明，他们两个在一起，林依雪这次到v市来是他送来的，也许有关星芒楼的资料也是他提供的，只是暂时还不知道林依雪的意图。”

    “不是星芒楼的人，她的的目标又直指星芒楼的会长，那会是谁，我知道了……”凌忘灵光一闪，突然想起来了。

    “东洋人！”江落颜配合着凌忘的话语说道，“我也想到了，肯定是林依雪有什么把柄落到了那群最近很活跃的东洋人手里，所以她才瞒着协会跑到v市来。”

    “让情报组去查一下，和林依雪有关系的所有人都情况，尤其是她的家人，林青山和张爱一。”

    江落颜端起面前的红酒，轻轻的摇晃着，不紧不慢的看了一眼凌忘，意味深长的说道：“你的意思是……有人威胁她？嗯，这倒像是东洋人的作风，不过，我们这里有什么是他们想要的，而且必须林依雪来取？”

    凌忘突然感觉自己的脸有点烫，什么东西是外人惦记的？而且必须一个女人来取？看江落颜这似笑非笑的表情，这个女人还真是人精！

    “噗……”江落颜看着凌忘窘迫的样子一下笑喷了出来，“哈哈，是不是有种做唐僧的感觉了，这个丫头的目的居然是你的……”

    江落颜就好像看到了什么非常好笑的事，脸上的笑容都憋不住了。

    “快去查，还笑！”凌忘有些害羞的看着江落颜。

    “是是是，什么事情一和那个林依雪有关，我看你就憋不住了，是担心你的老丈人和丈母娘出事吧！”江落颜白了一眼凌忘，把酒杯里的红酒一口干了下去。

    看了一眼洗手间还没有动静，江落颜当即拿出手机把凌忘的旨意吩咐了下去，一定要查清楚林依雪到底出了什么事。

    啪！

    江落颜挂掉电话，把手机忘桌子上一扔，“这下满意了吧，不过，我倒是有点好奇，不知道你知道林依雪的目的之后，是不是很后悔啊。”

    嗯?

    凌忘不解的看着江落颜，有点不明白她的意思，后悔？后悔什么啊？

    “难到你就不好奇林依雪的目的？难到你就不想知道林依雪会怎么去完成她的这个任务吗？你的梦中情人哎，你却把她推给了高辉章！”江落颜眯着小眼，有些不解的看着这个自己弟弟一般的大男孩。

    凌忘眼神一亮，对啊，如果林依雪有什么目的的话，那肯定就是自己体内的遗传的异能，可是这个稀里糊涂的丫头，居然连目标都没有认清楚就这么莽莽撞撞的跑来了？还错把高辉章认成了星芒楼的会长，额，这……

    她不会真的要去取高辉章的……那个吧？

    一想到林依雪娇滴滴的样子，居然要去帮高辉章打飞机？额，我靠，这画面太美，凌忘有些不忍再想下去，如果换成自己的话……

    “哈哈哈哈哈……”看到凌忘拧起眉头的样子，江落颜又没心没肺的笑了起来，“我也是才猛然想到的，还记得刚刚的那两个东洋人吗，很明显的，那个菊花太郎硬抗琪琪的琴声的时候使用的是他们东洋的忍术，无缘无故的v市居然出现了东洋忍术，你不觉得很奇怪吗？”

    “他们是来监视林依雪的！”凌忘似乎也想通了，整个事件的前因后果居然就这么被两个人这么推算了出来，“如果事情的起因真的是这么样的话，那绝对不能让那两个人离开，通知行动组，把他们拦下来！”

    江落颜依旧不慌不忙的样子，把弄着手里的晶莹剔透的水晶酒杯，嗔怪的白了一眼凌忘，“这还用等着你安排啊，放心吧，他们走不了！”

    和这个女人在一起凌忘总有一种安全感，是的，一个女人带来的安全感，什么事情她都能帮你想得到，甚至你心里想什么她都能猜得到。

    可是，自己要怎么选择？难到真的要把两个女人都纳为己有？额，想的有点多了，一个林依雪自己还没有搞定呢。

    “既然东洋人想要你遗传的异能，那么林依雪的家人暂时不会有什么危险，至少在她还没有拿到你的jy之前，不过，我现在最好奇的就是，我想知道她到底会用什么办法去完成任务？诱惑？或者用强？”江落颜饶有兴趣的看着凌忘，“难到你不好奇？要不，今晚我们去看看？”

    看看？

    还能有这好事？凌忘一愣，这女人可真损啊！

    “看看？看什么？”

    林依雪的声音突然出现在两人的身后！两人一愣，差点没跳起来！这丫头怎么也鬼鬼祟祟的了！

    “哎哟，小雪你要死啊，吓我一跳！看什么？你说看什么啊，这么长时间还没出来，我还以为你掉进去了呢，这正打算和凌忘进去看看你还能爬上来不！”江落颜笑嘻嘻的看着林依雪调戏道。

    江落颜这女人总是这么的出人意外，转眼之间就跟变了一个人似的，刚刚还一本正经的跟一个大姐姐似的，这瞬间媚眼一笑，就变成了那个大家熟悉的江落颜。

    呸！

    林依雪被江落颜奚落的小脸通红！(未完待续。) 
  
第247章 开始行动
    林依雪惊讶的看着这两个异能协会的“卧底“，这也太不专业了啊，就这么光明正大的聚在一起？而且还毫无顾忌的就这么谈笑风生，难到星芒楼都是傻子不成？还是说他们的隐藏的很深？

    还有这个江落颜，居然在v市还有这么一家餐厅，这也太不可思议了。

    最关键的苦难还是自己要怎么完成任务，自己来这里可不是真的来做什么生活助理的，而且自己还是学生呢，还要回去上学，再说了老爸老妈还在他们的手里，愁人，真是愁人啊！

    最主要的就是，那个什么狗屁会长还是一个老头子，这自己得吃多大的亏啊，尼玛，变身以后要接触的第一个男人居然还是一个老头，好歹换一个稍微正常人能够接受的啊，嗯实在不行的话，眼前的这个凌忘也行啊！

    “想什么呢？”看到林依雪发呆，江落颜伸手在林依雪的面前晃了晃。

    “啊？没，没什么！”林依雪看了一眼凌忘，小脸有些发烫，自己想这些干什么啊，不就是jy嘛，又不是非得上床，再说了，自己还有好多学来的勾引男人的绝活还没亮出来呢。

    “这还叫没什么，魂都快跑没了，对了，你爸林青山还好吧，好久都没有看到过他了！”江落颜试探性的问道。

    “我爸?还……好啊！他也提起过你，说你们星芒楼做事救民于水火呢。”林依雪一愣，江落颜怎么突然提起老爸了，是不是他们得到什么消息了？

    “哦哦，那就好，回头见到你老爸，记得替我问好。”看到林依雪的表情，江落颜心里有了底。

    三人有一搭没一搭的聊了半天，傍晚的时候餐厅的人流量多了起来，他们居然就这么在这里聊了一下午。

    不过，大多数时间都是江落颜说，凌忘和林依雪就这么听着。

    “哦对了，颜姐，这个生活助理都需要做些什么啊，我也是第一次，什么都不懂，你可要教教我啊，别到时候漏出什么破绽可就麻烦了。”林依雪向江落颜虚心求教。

    哦？感情这个丫头居然连生活助理是干什么的都不知道啊！

    “这个……生活助理嘛，顾名思义就是照顾会长的个人生活啊，比如饭局的应酬啊，生活上的必需用品……”

    “这些不都是秘书应该做的嘛，这是你的工作啊，那为什么还要找一个生活助理啊！”林依雪很是不解的看着江落颜，这人有病吧，有一个秘书了，居然还找一个生活助理，钱多烧的？

    “咳咳……这个……你不懂了，这么给你明说吧，秘书呢是工作上的助理，你是生活上的助理，就是照顾他的衣食起居，具体点呢就是，比如什么场合该穿什么衣服，帮忙打个领带，放放洗澡水，洗个脚，泡杯咖啡，嗯，必要的时候帮忙解决一下个人问题，滚个床单……”

    啊？

    林依雪有些楞了，生活助理要做这个？打领带还能接受，怎么还要给洗脚？靠，给一个老头每天洗脚，这是自己以后的生活？林依雪都有些不敢想了。还有解决一下个人问题是什么意思？滚床单？滚他个球！

    用手？那自己宁愿自己出资给他买个娃娃算了，仿真人版的，还能动还能叫，多好！

    “那她直接找个老婆多好，还要多此一举干什么？”林依雪又要脸红了，甚至有些后悔了，早知道是这样直接应聘个鸡毛啊，还不如直接把那个会长给绑了算。

    “这个都不懂，秘书是负责工作上的，生活助理是负责个人生活的，个人生活当然要包括一些私人问题，以后你可有了福了哦！生活助理十有**会晋升为老婆的，这可要看你自己的努力了！”江落颜羡慕的看着林依雪，一副你得到了一个大便宜的样子。

    对了，江落颜刚刚说什么？要给会长放洗澡水？洗澡水？也就是说，自己很有可能接触到那个老头的那个玩意，那离自己的目标不是更进了一步？

    不试试怎么知道呢，林依雪打定了主意今晚就行动，早一点成功，早一点救出老爸老妈，自己也能早一点会回s市啊，那里才是自己的天堂，潇雅琳，夜邪羽，慕容晴，安墨瞳，你们等着我啊，都是我的，一个都不许跑。

    “那个……颜姐，我想知道我今天是不是就可以工作了，那个，你不要误会啊，我是想提前熟悉一下我的工作环境，你应该知道会长的家在哪里的对吧，我能不能……”这种事林依雪还真不好意思开口，含蓄的说出自己的想法。

    一下子就明白了林依雪的意图，这丫头是想行动了，江落颜看着林依雪说道：“你的意思是，你今天就想去会长的家里工作？啧啧，真是敬业！”

    “嗯嗯，是的，你不要误会啊，我只是想早点熟悉一下工作！”林依雪赶紧解释道。

    “懂，懂，我懂！”江落颜一副过来人的语气。

    懂？懂你妹啊！你想的和自己要做的完全是两回事好吧！

    江落颜意味深长的看了一眼旁边一言不发的凌忘，看到了吧，后悔了吧，自己喜欢的女人要去伺候别人了吧！

    “走吧，我带你去会长家里，顺便告诉你一下会长的作息习惯，正好我在那里也有一间房子，会长忙的时候我也会住在那里的！”江落颜起身对着林悦说道。

    什么？江落颜今晚也要在那里住？这，自己还怎么下手啊，万一要是被她看到的话，那自己一世清白不就全完蛋了？

    额，和老爸老妈的安全相比，自己的清白好像是有点轻了。

    世爵，号称全球最顶级的跑车品牌，它甚至在荷兰女王的加冕仪式上都出现过，虽然林依雪并不认识这辆跑车的品牌，但是还是能感觉到这辆车子的不俗，看来这个凌忘还真是会长的司机，要不然就凭他怎么可能开的起这么好的车子啊！

    直到坐进车里林依雪还在感叹，这个星芒楼也真是够倒霉的了，卧底都卧到身边了，居然还神不知鬼不觉的，看来，这星芒楼也没有想象中的那么厉害嘛，实在不行，自己联合江落颜还有凌忘今晚直接把那个会长做了算了，要不先打个残废，直接抓去交换人质不就好了？

    可别说，这还真是一个不错的办法。(未完待续。) 
  
第248章 女仆装
    对了，凌忘不是会长的司机吗？他把会长的车子开走，而且还陪着自己在餐厅里呆了一下午，难到就不怕会长生气吗，这货一个小小的卧底居然这么嚣张？还有那个江落颜，怎么感觉她比会长还牛叉啊！

    林依雪的思绪万千，总感觉这件事情里面似乎哪里有些不对，感觉那些人看自己的眼神总是怪怪的，可是，到底哪里不对呢，凌忘是异能协会的，这个不用怀疑，上次他还陪自己执行任务呢，江落颜？她的身份倒是有些可疑，可是她却得到了凌忘的认可，那也就是说她也没有问题，那到底谁有问题？

    好吧，是自己脑子有问题，居然真的跑来想诱惑那个狗屁会长！

    星芒楼？

    怎么又回来了？

    林依雪一下车才发现，凌忘居然又带着自己和江落颜回来了。不是说去会长的家里的吗？

    “会长今天不回家住啊，他在星芒楼有一层专属房间，里面所有的居家物品一应俱全，大多数的时间，他都是在这里住的。”看出林依雪的疑惑，江落颜解释道。

    好吧，尽管心里有些忐忑，林依雪还是跟随两人走了进去。

    ……

    自从面试完会长的生活助理之后，高辉章就心神不宁的，甚至连办公室小秘书超短裙下面的黑色小蕾丝都没有心思去看了，回来后就坐在办公室里发了半天呆，电脑网页上显示着林依雪青春靓丽的图片，下面是林依雪有关的一些资料介绍。

    这么有前途的一个姑娘，百合国际的签约形象大使，李亲的弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹，而且父亲林青山更是一位有实力的企业家，就这么一个有着多个荣耀光环的女孩居然跑到v市来面试生活助理？

    想不通，年轻人的生活真是想不通，难到是这位姑娘看上了会长？这是要来跟会长私奔？这也说不过去啊。

    还有那个会长突然之间要招聘什么生活助理？这到底是又唱的哪一出啊！

    就在高辉章愣神的功夫，桌子上的手机突然响了起来，马上就要下班了，谁还会打电话？肯定是下面的人又什么事情要向自己汇报，心里正寻思着如何开口先把自己的威严拿出来，好好的训斥下属一番呢，不慌不忙的高辉章伸手拿起手机，只是看了一眼，本来还窝在沙发里的身体猛然绷紧，就像他做这一切电话那头的人能看见他的衷心似的。

    “你好江助理，有什么要吩咐的吗？”高辉章毕恭毕敬的说道。

    “咯咯咯，高总不要这么拘谨，我们都是自己人，那个，会长有点小事想请高总帮帮忙！“江落颜的声音魅惑的从手机里传出来。

    小事？开玩笑，会长的事从来就没有小事！

    “请江助理安排，我一定尽力完成！“高辉章又挺了挺身子。

    “那就麻烦高总，也没什么大事，就是会长想请你继续做几天的会长，也就是说，他想请你假扮成会长的身份，来三十层住几天。“

    三十层？

    高辉章一哆嗦，手里的手机差点掉地上，那是自己这个级别的人能上去的吗？那可是会长的私人空间啊，能上到这个楼层的哪一个不是绝世大美女啊！莺莺燕燕的，据说江助理的房子也是在三十层吧！

    “那个……”高辉章有些犹豫，自己一把老骨头了，这要是上去还经得起折腾啊。

    听到高辉章有些犹豫，林依雪魅惑的声音又传了过来，“人事部李总的年纪有些大了，过了今年他有可能要提前退休，这个……会长的意思……”

    诱惑，赤果果的诱惑！

    高辉章一咬牙，干了！

    从走进电梯的那一刻，高辉章还谨记着江落颜的话，今天看到的，听到的一切都不能说出去，在林依雪面前你就是会长，不论她做什么都不要惊讶，还有，最最关键的一条，她可是会长的女人！

    尼玛，会长的女人？

    自己还去冒充会长？自己这是要作死吗？奉旨调戏？不会被捉奸吧？想多了，想多了，怎么可能呢！

    还有，不论她做什么都不要惊讶。做什么，她要做什么？

    高辉章秃顶的脑袋上渐渐的冒出一层细密发汗珠！

    三十层是凌忘的私人空间，这一层是和三十一层打通的复合楼层，而且被整改成了几套居室，而且健身场所，会议场所样样都有。

    这里是禁止任何星芒楼外围集团的人员出入的，这也是一听说要去三十层高辉章会浑身颤抖的原因。

    以前有一个集团的高管，仗着自己为集团出力谈成了一笔大交易，庆功会上喝多了，喝同事吹着自己多么的受会长的重视，然后仗着酒劲被怂恿着上了三十层。

    结果……

    没有结果了，从那以后所有人都没有再见过那个家伙，就这么活生生的消失了，关键是，还找不出任何他出现过再三十层的证据。

    吓人，恐怖！这三十层在星芒集团就像一个吃人不吐顾头的怪兽。

    可是，今天自己却被要求上到三十层，而且还要一会长的身份，即便心里清楚，这可能是会长想试探一下那个叫林依雪的姑娘，可是，谁又能保证自己还能看到明天的太阳啊。

    “来了来了，快进去！”江落颜一把拉住守在三十层隔壁房间门口的凌忘，两人一看到从电梯里出来的高辉章，迅速的闪身躲进了旁边的江落颜的房间。

    “哈哈哈，好期待啊，真不知道高辉章那个老色鬼看到林依雪的装扮会不会突然心脏病发作猝死啊，我可是听说那个老家伙不正经的。”江落颜满脸的期待，一副恶作剧得逞的模样。

    凌忘有些无语了，自从和这两个女人一上楼，自己就被江落颜推出了门外，她俩在自己的房间里倒腾了一个多小时！

    “你们两个在里面做什么了？”凌忘好奇的看着江落颜。

    “没有什么啊，帮那个丫头换了一身衣服而已，就是不知道那个高老头有没有福气消受了。”江落颜很神秘的冲凌忘一笑。

    “衣服？什么衣服？”凌忘有种热血上涌的感觉，以江落颜的性格，绝对不会是普通的衣服。

    “就是上次我买来打算勾引你的那套衣服啊，女仆装，可惜你没有兴趣！黑色蕾丝，白丝袜……”江落颜最眼迷离的看着凌忘。

    凌忘心神一颤，感觉自己体内的热血已经不受自己控制了，快要喷出来了，他一个小处男如何能受得住江落颜的言语诱惑。

    以前自己还能承受她的魅惑之术，可是现在……

    一想到林依雪那精致的容颜，穿上女仆装之后会是什么样？

    “哎哟，卧槽，你果然是个闷骚男，居然流鼻血了，早知道你好这口，老娘上次就该把衣服穿了，然后把你给强了。”江落颜看着旁边鼻血狂喷的凌忘笑的差点抽过去。(未完待续。) 
  
第249章 白色
    留着乌黑靓丽的披肩发，头上带着一个白色的发箍，身穿黑色蕾丝超短裙；

    后腰系一个白色的大蝴蝶结，双腿穿一双白色有网眼的丝袜；

    袜子上还有一些图案，袜子只到膝盖处；

    光洁的大腿裸露在外；

    脚上穿一双可爱运动鞋……

    这些都不是重要的，关键的是江落颜告诉自己，在家里千万不要直接称呼会长？

    主人？

    尼玛！这人正常的称呼？那他怎么叫自己？奴隶？滚蛋！

    江落颜你先别走，你确定是这个称呼？老子真想就这么啪啪你到死。

    看了看身上怪异的服装，这可不就是传说中的女仆？老子是爷们好吧，还有比今天丢脸的吗？

    就算上次被跳兔子舞，那兔女郎的打扮也比这个强好吧，还有，最关键的问题是，江落颜你怎么会有这这种衣服？

    变态，果然都是变态！

    咦？

    林依雪从洗手间里出来突然从旁边的镜子里发现了一个身穿女仆装的美女，肤色白皙，身材高挑，前凸后翘，卧槽，哪里来的美女啊，一瞬间的失神，额，这不就是自己嘛！

    可别说，自己这小身板这么一打扮还真有这么几分味道。要不，趁着那个老变态还没来，自己先玩玩？

    玩个粑粑，赶紧把那老色鬼搞定了赶紧闪人，要是自己的这幅打扮被林楠发现了，那丫头又该卵虫上脑了。。

    额，好吧，其实自己现在也有些上脑，最主要的是，这种装扮也是以前的自己想要看的。

    突然，门外传来微弱的哒哒的脚步声。

    林依雪心中一凛，来了。

    高辉章紧张的看了一下四周，并没有敢过多的仔细打量，这里可不是自己该看的，他可是深知，知道的多了对自己并没有什么好处。

    装作很熟练的样子，啪嗒一声，把江落颜塞给自己的门卡放到门锁上验证了一下。

    “主人，你回来了！”听到开门声，林依雪尽量用江落颜交给自己的话娇滴滴，温柔柔的说道。

    主……主人？

    林依雪的声音天生就有一种娇柔，甜美的风格，再加上她这么故意一发爹，高辉章还没看清眼前的人影，就感觉自己的心脏猛然一收缩，就这么一哆嗦差点供血不足，缺氧晕过去。

    这……这……这到底什么情况？怎么还主人了？

    只听声音这还是小事，当高辉章顺着声音的来源找到站在旁边弯着腰的林依雪的时候，终于那好不容易撑过声音诱惑的小心脏嘎嘣一声，罢工了。

    一瞬间的眩晕差点让高辉章一头撞墙上！我的个乖乖，我的个天，这会长的女人这是要干啥？

    不对啊，现在自己好像是会长啊！高辉章都有一瞬间以为自己是在做梦，还是说，会长看自己今年特别辛苦，这是变相的给自己的福利？

    好在高辉章守住了灵台最后的一丝清明，赶紧收摄心神，装作一切都不惊讶的样子，用眼神偷偷的瞄了瞄这位错投人间的仙子一般的女孩。

    额，看错地方了，那胸前白晃晃的两坨是什么东西！

    我了个擦，狗屁的福利，这是要老命啊！高辉章赶紧捂住自己的鼻子，似乎有一股热流要自作主张的跑出来。

    “唔……那个，把拖鞋拿过来，我要换鞋！”高辉章扶着墙，赶紧把面前这个折磨人的小妖精支走，不然自己非得交代在这里。

    “是，主人！”林依雪尽量用江落颜交给自己的话语回答，其中还夹杂了一些自己从夜邪羽那里学来的技巧。妩媚，一定要妩媚！

    两大人间尤物传授的经验还搞不定一个老头？

    林依雪听话的转身走到玄关处从鞋架上取下拖鞋。

    高辉章算错了，他以为支开林依雪自己就能轻松一些了，可是，不就是取一双拖鞋吗，你撅屁股干什么？白色，居然是白色！

    那堪堪盖住屁股的黑色蕾丝短裙下面的一抹白色差点闪瞎了高辉章的眼。

    突然感觉到两腿间的透凉的凉意，林依雪这才猛然惊醒，就凭这裙子的长度，加上自己这个姿势，那不就是说，自己已经……

    慌忙从鞋架上取下拖鞋起身，捂住自己屁股后面，咦？这老头居然这么着急？连拖鞋都不要了就往洗手间跑？

    看到会长急匆匆的走进洗时间，林依雪还有些奇怪，哟呵，这个老头可以啊，不愧是老司机，自己都这么打扮了，居然还没办法打动她，居然没有让他当场昏过去，看来是有些道行啊。

    “哈哈哈，这丫头居然还真这么干啊！有意思，有意思！”隔壁房间里，江落颜捧着手机看的津津有味，手机屏幕里正显示着林依雪和高辉章的一幕。

    刚刚从洗手间里清理完自己鼻血的凌忘听到江落颜的笑声，好奇的伸过里脑袋想一看究竟。

    然而……

    我们的凌大司机又翻车了，手机屏幕里恰恰显示的是林依雪撅屁股的画面，这一幕没有雷倒高辉章，却击中了凌忘。

    看着只看了一眼就又匆匆跑进洗手间的凌忘，江落颜咯咯咯的笑起来，“真是没有想到，你们男人居然对这一套赶兴趣，我怎么那么笨呢，要是我上次就把这身衣服换上，说不定这个时候小凌忘都要出生了吧！”江落颜肆无忌惮的调侃道，真的就好像自己已经嫁不出去了，就算倒贴都愿意似的。

    凌忘当然知道这只是江落颜表面的现象如果你把她的话当真的话，你就会死的很惨，这女人变脸的本事可高着呢。

    不对！

    凌忘似乎想起来什么事了，江落颜怎么会有自己房间里的监控视频？她什么时候在自己房间里装的摄像头啊？那自己的一举一动岂不是……

    自己打灰机的事情也……当然，这个没有！

    “江落颜，你居然在我房间里装监控！”凌忘的声音在洗手间里传过来，牙齿都咬的嘎嘣脆，比吃康师傅还带劲。

    “哎呀呀，我这不是怕你一个小处男想不开，寂寞的时候会打灰机嘛，破了你的小处男的身子可就不值钱了。万一你要是想了，我也好及时的现身啊！”江落颜一边盯着手机看的津津有味，一边应付着洗手间里的凌忘。

    “滚！”

    打了灰机就不是处男了？真的假的？这个……凌忘还真有些搞不清楚自己现在还算不算处男了。

    额，你们别误会啊，我可什么都没说。(未完待续。) 
  
第250章 主人，我帮你捏捏脚吧
    高辉章走进洗手间赶紧用凉水洗了一把脸，清醒一下，太刺激了，自己奋斗了大半辈子也算小有成就，什么样的女人没见过，这也是他第一次在面试的时候见到林依雪只是对她的容貌感到惊讶而已。

    可是，他真的没有想到这个女孩穿上制服以后，诱惑的杀伤力居然这么大！

    自己一把老骨头竟然有了热血沸腾的感觉！

    还好自己有克制，不然非得交代在这，温柔的陷阱，温柔的陷阱啊！

    怪不得江落颜那个女人告诉自己不论看到什么都不要惊讶，看来他们是早就知道了！这到底是考验林依雪还是考验自己的啊！忍住，一定要忍住，酒乃穿肠毒药，色乃刮骨钢刀，色乃刮骨？刮骨？高辉章一哆嗦，这他么谁说的话，也太贴切了！

    联想到林依雪的装扮以及那句温柔到死的“主人”，再想想刮骨钢刀，尼玛，高辉章居然可耻的挺了！

    赶紧夹紧双腿隐藏起来，这如果被外面的那个女人发现了那还得了？再跟会长这么一描述，自己可是黄泥掉进裤裆里了。

    冷静！呼！高辉章深呼吸一口气，尽量把自己心态放平，什么都不想，什么都不做！

    暼眼间却看到洗手间里面豪华宽大的双人浴盆已经放好了洗澡水，这……也……太贴心了吧！

    生活助理？这都快助理到床上了！

    看了看自己还顶着的小帐篷，再看看已经放好的洗澡水，洗！自己需要用洗澡来让自己冷静下来！

    反正高辉章是决定了，今晚就在洗手间里不出去了，不然自己的老命就得毁在那丫头手里！

    那大腿，那皮肤，那样貌，那身女仆装……

    高辉章蓦然发现自己的传家宝又开始昂头挺胸的了，不是不想的嘛？苦笑了一下，这怨不得自己啊。

    赶紧脱了衣服，躲进浴桶里，呼……

    林依雪趴在洗手间的门上仔细的听着里面的动静，嗯，好像是中招了，进入浴桶了，不错不错，总算这老头自己把衣服脱了，多亏了自己聪明想到了用洗澡这一招，这次该轮到自己出手了。

    四处看了看，顺手从旁边的厨房里拿过来一个洗菜盆，摇摇头，这玩意也太大了，要是接满这么一盆，那老头估计要*********放下手里的菜盆，嗯，这个盛汤的大瓷碗应该可以，额，仔细比量了一下，好像还是有点大啊，到底该用什么合适啊？

    咦？拉开旁边的消毒柜，林依雪发现了里面清洗干净的高脚水晶玻璃酒杯，这玩意应该可以了吧，这么一杯子的话估计够异能协会和绑架自己老爸老妈的人分的了，又不能吃不能喝的，什么好东西啊！

    额，貌似那玩意可以吃！呸呸呸！想什么！

    从消毒柜里取下杯子，林依雪一掀自己的裙子把杯子藏了进去。

    什么？藏哪里了？我可不说，你们也不许问。

    端起客厅自己已经冲泡好的咖啡，林依雪打开洗手间的房门，送咖啡只是自己的借口，自己总不能就这么冲进去啊，得要先稳住这老头，不然要是把他吓跑了怎么办，万一他要是放大招把自己给办了怎么办。

    高辉章浑身舒泰的仰躺在那特别定制的豪华双人大浴桶里面，真是没有想到自己居然还会有如此的待遇，一想到这洗澡水都是外面的那个丫头放好的，这感觉就是不一样，美女伺候的待遇，可不是每一个人都有机会享受的。

    事情应该就到此为止了吧，高辉章打算就这么泡到天亮，一定不能再接触到那个女人，真是为自己的主意感到满意，不是让自己假扮会长吗，不是让自己来试探这个丫头吗，哎哟，好可惜啊，我一不留神就睡着了，这也充分说明了我上班时候的工作辛苦啊。

    一箭双雕，双雕啊！

    高辉章眯着眼睛，还真差一点就这么睡过去。

    咔啪！

    一声轻微的开门锁的声音，高辉章一个激灵，差点从浴桶里爬出来就跑，尼玛，记得自己锁了门的啊，不是吧！

    首先映入眼帘的是一双粉色的磨砂透明的卡通拖鞋，晶莹如玉般粉嫩的脚趾依次排开，粉嫩的肌肤，纤细性感的小腿……

    高辉章只觉得两腿之间猛然鼓胀，似乎有种东西要破体而出。

    “主人，喝杯咖啡吧！”

    一声温柔的问候犹如穿破云端，直击心脏最深处那柔嫩的地方。

    “你……你……怎么进来的？”高辉章赶紧用双手捂住自己的传家宝，不是吧，这个动作不都是女人应该做的吗。

    “主人，我有钥匙的哦！”林依雪歪着脑袋，邪魅的一笑，差点把高辉章的魂都勾走了。

    “这……这，你放在那里吧，等会我自己来。”高辉章发现自己的嗓音都有些沙哑了。

    “主人，咖啡要趁热喝才有味道哦，要不，小雪来喂你吧。”

    林依雪故意把嗓音压的轻柔，小样，老娘就不信了，这样还整不死你，偷偷看了看浴桶里高辉章双手捂住的地方，快了快了，自己的目标就是那里。

    “这……”高辉章有些犯愁了，自己的双手还捂着自己的宝贝呢，这如果要是伸手去接咖啡的话，那自己还不是被看光了？破天荒的高辉章居然有了一种自惭形秽的感觉，这么精致的一个女孩，这么萝莉的一个萝莉，这么清白圣洁的一个女神，自己怎么能够……

    “好了好了，放在那里吧，待会我自己会喝的。”

    “主人，还是我来喂你吧。”

    “不用，不用，我自己来。”

    “主人，要不我来给你捏捏脚吧。”

    “啊？额……别别，我自己捏。”

    “主人，要不我帮你揉揉肩啊。”

    “……”

    “主人，你答应了？太好了。”

    林依雪兴奋的上前一步，尼玛，终于得手了，看老娘不把你强撸灰飞烟灭！

    高辉章极力的捂住自己的双腿根部，恨不得有种要逃跑的冲动，现在的世界都这样了吗？小女人都这么乱，让我们老男人该怎么办啊！！

    啪！

    一声玻璃破碎的声音！

    高辉章惊恐的看着那个掉在地上碎裂的高脚水晶酒杯，不是吧，她居然还带着一个杯子？而且……好像……大概……是从她裙子里掉出来的……

    她为什么把酒杯放在那里？她怎么能把酒杯放在那里？怎么能放的住呢？难到……她已经这么开放了？还是说，她需要用酒杯才能满足？高辉章看看地上的杯子，再看看满脸通红的林依雪，瞬间感觉自己的三观是不是要换一换了？(未完待续。) 
  
第251章 重力异能
    林依雪一激动居然忘记了自己裙子下面藏着的酒杯了，那可是自己用来取精的容器，就这么碎了？！

    不过，看着老头看自己的眼神怎么这么猥琐啊，他该不会是认为自己是用这玩意那啥的吧，滚你麻辣个蛋，自己很纯洁的好吧。

    额，不对，自己不应该骂人的。

    “额￥%……那个，我本来是打算想给主人倒杯酒的，结果……”林依雪赶紧解释。

    倒酒？用这个杯子倒酒？

    高辉章差点没激动的昏死过去，看看地上的破碎的酒杯，在看看林依雪放在一边的还热气腾腾的咖啡，眼神充满了诧异。

    林依雪从高辉章的眼神里看出了疑惑，额，好像自己的解释让他误会了什么，“那个……那个，主人放心啦，这个咖啡杯子是没有用过的。”

    噗！

    江落颜差点把大姨妈喷出来，抱着手机笑翻在地，“咖啡杯是没有用过的？哈哈哈哈哈，不行了，我肚子疼，哎哟，凌忘快来扶我一把，这丫头太能搞了。”

    这个咖啡杯子的没有用过的，用过的，过的……

    被四十万伏特高压击中是什么感觉？

    凌忘看在地上打滚的江落颜，满头冷汗，这视频的监控角度，尼玛，自己一世的清白啊。

    那可是自己洗澡用的浴桶，江落颜居然在这里也有监控，这个变态女！偷窥狂！

    “从……从……哈哈哈……”江落颜想开口说什么来着，这一张嘴，又忍不住笑起来。

    好久，好不容易江落颜止住了笑，从地上爬起来，看着凌忘认真的说道，“从林依雪目前的动作来看，已经基本确定了，她就是奔着你的遗传异能来的，不过，好可惜啊，如果这个时候躺在浴桶的是你的话，估计她的计谋就能得逞了吧！”

    一脸妩媚的看着凌忘，江落颜话里有话。

    确实，凭借凌忘这个小处男的忍耐力估计早就投降了，说不定现在看到的应该是一副春宫画面。

    “情报组的人怎么说？”凌忘依旧淡定的表情。

    “没意思！”江落颜翻了翻白眼，“我看你能装到什么时候！如你所料，林青山和张爱一在执行任务途中忽然失去音信，看样子是被劫持了。”

    “能同时劫持两个s级异能，看来对方来头不小，有没有明确的怀疑对象。”凌忘看了一眼江落颜手机里的监控画面，林依雪还在努力的解释着什么，一边蹲在地上收拾破碎的酒杯渣子，一边抬起朦胧的双眼看着高辉章。

    说实在的，看着林依雪如此的去出卖自己的色相来完成自己的任务，凌忘心里有些心疼，她还只是个学生，她只是想救出自己的爸妈，她那稚嫩的表情，拙劣的演技，无不透露着破绽。

    “怎么？心疼了？。”似乎是看出凌忘心里的不舍，江落颜很难得的轻轻的说道。

    “她不该来到这里！”

    凌忘内心深处似乎被深深的触动了，为了家人她可以出卖自己的一切，她并没有把自己看的多么重要，并没有因为自己的容颜傲娇，并没有因为自己的家世恃强凌弱，她可以把自己卑微的放在泥土里，她也可以为了自己的守护坚强下去。

    忽然，凌忘竟有一种好想把这丫头搂在怀里的冲动，揉进自己的身体里，用自己的所有去守护她的守护。

    似乎能够猜透凌忘的心中所想，江落颜不再奚落凌忘，以前的林依雪青春，快乐，一夜之间她好像踏入了不该该踏入的风尘。

    错就错在你不该拥有异能，你不该投身于异能协会，你知道吗丫头，现在的异能协会已经不是以前的那个协会了。

    有人私通卖国！

    “要知道是谁干的，这并不难，还记得下午的时候那两个东洋人吗？我让千一诺把他们带到了地下室，你现在就可以去审问他们，毋庸置疑，林青山就是栽在了东洋人手里。”江落颜也有些心疼这个丫头。

    “我只要结果!不要死活！”凌忘的脸上布满了寒霜，确实，看到自己喜欢的女人卑躬屈膝的去讨好别人，尽管这是自己安排的，可是他的心里还是如同针扎。

    “你总是这样做个甩手掌柜，坏人让我来做！希望有一天，所有人都怀疑我的时候，你还能站在我这边！我是真的爱煞你这个小弟弟啊！”江落颜起身去安排审问东洋人的事情。

    “等一等！”凌忘忽然大声的叫住了起身的江落颜，眼神直愣愣的盯着江落颜手里的监控视频，“你有没有发现，这个高辉章有些特别？”

    “特别？”江落颜一愣，顿时心生警觉，以凌忘的眼力，如果他看出来特别，那就肯定说明那个家伙有问题。

    不过，江落颜自己的看了一遍视频，并没有发现什么可疑的地方，而高辉章此时似乎已经被林依雪打动了，放弃了抵抗似的，全身放松的躺在浴桶里面，甚至还把双脚翘了起来，真的打算享受一下这人间仅有的待遇。

    “看他的脚！”凌忘特意指出了自己怀疑的地方。

    脚？难到高辉章的脚有什么问题？

    江落颜疑惑的把不光定格在高辉章稍微露出水面的脚上面，又把图像拉近放大，高辉章的露出水面的一双大脚便清晰可见。

    一眼就可以看出这是一双男人的脚，当然，这也确实是男人的脚，和林依雪那种女神级别的小巧玲珑是没法比拟的，怪就怪在那大脚趾和二脚趾之间居然有一层厚厚的老茧。

    这不可能，有人脚底能磨出老茧，也有可能脚的两侧出老茧，但是绝对不可能两个脚趾之间有老茧。

    凌忘和江落颜对望了一眼，同时从对方的眼里看出了震惊。

    “东洋人！”两人脱口而出。

    木屐在华夏有三千多年的历史，在这里我们不做考究为什么会被当做了东洋人的象征，无可厚非，有这种老茧的人肯定是经常穿木屐而造成的。

    那高辉章哪去了？

    “不好，小雪有危险！”江落颜看着手机里的监控视频忽然大呼一声。

    凌忘话刚刚说出口，江落颜忽然感觉自己似乎身处在一个泥泞的沼泽之中，又好像身体被千金重担压住，丝毫动弹不得。

    重力！

    这家伙居然动用了自己隐藏的异能，重力异能！

    苦笑一声，在他心里，那个丫头的分量可想而知啊。

    人影一晃，凌忘早就消失在了江落颜的房间里。

    凌忘啊凌忘，如果有一天自己也落在了坏人手里，你会像对待那个丫头那般来对待自己吗？(未完待续。) 
  
第252章 千钧一发
    上钩了，这老头终于上钩了。林依雪心里窃喜，自己的努力终于没有白费，看来自己的魅惑之术还是可以的嘛，虽然不能和江落颜比，但是迷惑一下一般的男人还是绰绰有余的。

    额，你那是勾引，不是魅惑好吧！

    高辉章还躺在浴桶里，双手紧紧的捂住自己的裆部，就好像那里真的藏了一个什么宝贝似的，不过眼睛里却是多了一丝的阴沉很辣，这和刚进门时候的高辉章截然不同。

    林依雪哪里顾得了那么多，赶紧走上前，放下浴桶末端的一个踏板，高辉章把脚搭在了上面。

    别说自己现在是女人，就是放在以前自己也没想过要给人捏脚啊，何况还是给一个男人捏脚，自己的老爸都没有这种待遇。

    一看到那双布满了老茧，而且粗糙的双脚，林依雪一愣，不应该啊，高辉章按说应该是星芒楼的管理级别，怎么可能会有这么一双不堪入目的双脚，自己都有点后悔了，自己刚刚说捏什么不好，捏蛋蛋也行啊，离自己的目标还近呢，为什么偏偏要说捏脚啊，这不是自己找罪受的嘛。

    这是人干的活嘛，尽管在浴桶里泡了一会了，可是那臭味可真不是盖的，那叫一个酸爽。

    胃里一阵翻腾，差点就这么吐出来。

    看着林依雪微微蹙起的眉头，高辉章嘴角露出一抹笑意，这种让女人跪在自己面前给自己捏脚的感觉给他带来了极大的满足感。

    被高辉章直愣愣的目光看的有点不好意思，红着脸低着下头，自己这是造的什么孽啊。

    伸出柔嫩的小手，装作很熟练的样子，摸上那双令自己作呕的大脚，林依雪竟然有种无处下手的感觉，自己别说给人捏脚了，见到没见过啊。

    就在林依雪低下头的一瞬间，高辉章捂着裤裆的右手轻轻的移了出来，在他的食指和中指之间夹着一根一寸来长的黑色的长针，虽然暗淡无光，却给人异常锋利的感觉。

    林依雪丝毫没有察觉，低着头似乎正在被面前的大脚吸引住了似的，有一搭没一搭的胡乱捏着，正在考虑是不是该有下一步的动作了，顺着脚摸上去直接摸到大腿根？或者说，自己猛然出手把他制服？

    还是觉得后者倒是有些成功的把握，完全看不到这个老家伙有多么厉害嘛，而且现在自己只需要把手伸入水中，她相信不到一秒的时间她就可以凝聚出一柄冰刃。

    并不是非要出此下策，只是林依雪实在不知道该怎么让老头乖乖的交出自己的jy，难不成还真要自己动手啊，那自己的一世英名可就全毁了，更何况自己带来的酒杯还让自己给摔碎了，拿什么去盛放啊，不过，旁边的咖啡杯倒是可以凑合。

    干，林依雪决定了，自己要把这老头给制服。

    慢慢的把手伸入到浴桶里面，接触到水面，这样可以更快速的凝出冰刃。

    高辉章的手夹着黑色长针也在慢慢的往水面外面移动，只要自己的手一离开水面，就可以摆脱水的阻力，瞬间就能把这跟封印神针摄入林依雪的体内。

    封印针不同于封异针，封异针封住的是异能人的异能，而封印针封住的确是人的神识五感八触，也就是说只要被封印针刺中，人就会变成植物人一样，没有了丝毫的意识。

    高辉章把手抽出水面的时候，林依雪也已经把手伸入了浴桶，两人各怀心思，却都没有注意到对方的动作。

    冰刃，凝聚！

    猛然间林依雪率先发动攻击，伸入浴桶的右手没有撤回来而是向下向前一推，本来平静的水面立刻出现了一根冰剑，直刺高辉章的脖颈，并非要杀了他，而是必须一招制服，不然他反应过来，星芒楼会长的异能可不是盖的。

    就在林依雪的冰凝聚的一瞬间，高辉章嘴角的笑意也扩散开了，伸出水面的手指弯曲，那根封印针被弹射而出，直奔林依雪的脑袋。

    成了，这么近的距离如果自己再控制不了这个老头，那自己的异能也太白扯了，林依雪有九成的把握可以把高辉章制服，她可以清晰的感觉到自己的冰刃已经接触到了他的身体，而看着老头的表情，还是一副浑然不知的表情，居然还在笑？

    这么开心？别急，等会自己会让你更开心的，当着美女的面打灰机，这可是多少男人偷偷做过的事情啊，只不过他们面对的可是一张照片而已，老娘可是活生生的站在你面前的！

    就在林依雪以为自己要得逞了的时候，忽然感觉一股接近窒息的感觉，周边的空气似乎都粘稠了几千倍几万倍，身体都动不了了。

    异能？

    有人用异能禁锢了这片空间，而且好像是重力异能。

    林依雪暗道一声完蛋了，怎么会被老头发现了，果然啊，他就是星芒楼的会长，资料里面记录过，星芒楼会长的异能就是重力和磁力，双重异能者！

    他怎么可能会发现了自己呢，刚刚他还一脸的享受的啊，还是说从一开始他就在防备着自己？

    完了完了，这下是撞枪口上了嘛，就自己现在这打扮，还有自己表现出来的萝莉特性，还不得被这老头给玩死啊，刚刚还想着让人家精进，人亡的呢，这样下去很有可能人亡的那个就是自己啊。

    林依雪现在才想起来，好像这个老头很厉害，凡是和他接触过的女人没有几个能完整的，都被他玩坏了，尼玛，不要吓唬自己啊，现在那个被玩坏的女人就有可能是自己了啊。

    求救！

    江落颜和凌忘就在隔壁，只要自己出声求救，他们一定能赶过来的。

    可是，被重力禁锢的这片空间就像掉进了一个大胶桶里面似的，居然连张嘴都不可能，林依雪就这么还保持着低头，一只手捏脚，一只手伸入浴桶的动作。

    妹啊，居然被抓了个现行，刺杀星芒楼的会长，就算有十个自己这样的也不够被玩坏的啊。

    这老头现在肯定得意死了吧，在自己发动攻击的一瞬间把自己禁锢，那他肯定是一开始就怀疑了自己，林依雪心里一阵慌乱，动也动不了，叫也叫不出，现在关键是自己女仆装都换好了，这可不就等于自己直接撞进人家怀里让人家玩的嘛！(未完待续。) 
  
第253章 我就是会长
    咦？这老头怎么还不动？难到是在看自己笑话，想要羞辱自己一番？

    林依雪低着头快要被高辉章的臭脚熏死了，跪在浴桶旁边，由于还保持着低着头的姿势，鼻子下面就是脚，那一股股的刺鼻气味令她胃里翻江倒海的翻腾。

    动？高辉章脸上惊讶的表情并不比林依雪少，可以说是惊讶至极。

    他当然看到了林依雪在水下面的动作，可是他提前一步弹射出了封印针，他相信只要封印针一接触到林依雪的皮肤，她就会完全失去知觉，变成一个植物人。

    这叫什么，用他们的华夏成语来说就是围魏救赵。

    他甚至已经看到了封印针接触到了林依雪乌黑柔亮的秀发，只差百分之一秒自己就可以成功了，封印针的十分之一甚至已经没入到了林依雪的秀发里面，可是，偏偏在这个时候封印针居然不动了，被定格在了空中。

    怎么可能，这个丫头怎么会有这样的能量？高辉章惊讶之于想要看清楚面前的这个丫头，可是，更让他惊讶的却是自己的身体，居然动不了了！

    这一发现几乎让他如坠冰窟，惊恐至极。

    砰。

    洗手间的房门被人打开，凌忘淡然的走了进来，他甚至连看都没有看还赤身**的高辉章，对着林依雪迅速的抬起自己的右手。

    噗！

    那个差一点就射入林依雪脑袋的封印针调转了一个方向嗖的一下射入她身后的墙里，连一丝痕迹都没有留下。

    高辉章的身体不能动但是用眼睛都余光还是看清楚了来人，瞬间面如死灰，他知道自己这次是凶多吉少了。

    没想到在最后一步居然被发现了。

    林依雪也感到了有人走进来，脸色瞬间红彤彤的，自己这身装扮，这个姿势，傻子都能看出了自己在做什么啊，这不是要自己老命嘛，以后自己还怎么有脸见人啊，额，好像自己也没有以后了，刺杀星芒楼的会长失败，自己还指望能活着回去吗。

    永别了s市那些还等着自己的美女们，林依雪感觉自己对不起潇雅琳，那个丫头一直期待的百合自己还没有给她呢，还有林楠，她以后可该怎么办呢，嗯嗯，还有玉女钟楚兰，还有妖精夜邪羽，好多事情还没有完结呢，自己就要死在这里了。

    可是，这些都是后话，尼玛，不管是谁，你倒是先把自己鼻子下面这双臭脚给老娘移开啊，就算死自己也不能是被臭死的啊！

    解除掉林依雪身上的危机，凌忘手心里已经沁满了汗水，曾经以为自己看淡了生死的凌忘此刻居然心脏通通的跳个不停，如果自己发现的再晚一会，甚至是一秒，那么现在的林依雪会是什么样？他当然清楚那根射向林依雪的封印针有什么用途。

    又是为了她这具身体吗，她的身体里到底有什么秘密居然引的这群人三番五次的动手！

    伸向林依雪的右手并没有收回来，而是调转了一个方向对准了惊恐万分的高辉章，不管你是谁，触碰了我的底线，死！

    死！

    死！

    张开的手掌慢慢的合拢，随着凌忘手掌的合拢，高辉章的面目开始出现扭曲，就像被大力挤压似的，眼球突出，七窍开始慢慢的渗出血水。

    还好林依雪低着头看不见这一幕，不然非得发出女人特有的尖叫不可！

    也懒得再去理会这个冒充高辉章的东洋人，凌忘猛然把手掌握了下去。

    噗！

    水面泛起轻微的波浪，林依雪低着的脑袋忽然发现那双臭脚居然莫名其妙的消失了，就这么活生生的在自己眼皮子底下没有了！

    难到是……异能？不是吧，穿行空间？和秦帧一样就这么穿行空间消失了？

    不是说空间穿行是非常稀有的异能吗，不是说星芒楼会长的异能是磁力控制和重力控制吗？这怎么还会大变活人了？不过，随着高辉章的消失，林依雪只觉得身体一轻，那加注在自己身上的重担消失了。

    “啊，凌忘？你怎么来了？”林依雪在重力解除的第一时间就看到了站在门口的凌忘。

    “这个……我……他……”一时间居然找不到合适的词语来表达此刻的心情了。

    “你没事吧！”千言万语到嘴边却只是这么普通的一句问候。

    “我？我没事啊！”林依雪丝毫不知道自己差点就成了别人手里的猎物，当然，凌忘也没有打算告诉她。

    “那个……我，好像暴露了！”林依雪无比的沮丧，暴露也就意味着自己拿不到会长的jy了，也就意味着自己任务失败，老爸老妈可能要……

    看到林依雪的沮丧，凌忘再也控制不住自己了，上前一步把还在沮丧中的林依雪一把楼在怀里，紧紧的不敢再撒手，差点没把林依雪勒死。

    “咳咳……这货受什么刺激了？”林依雪就这么呆呆的不知道该怎么办了，她还沉浸在高辉章明明抓住了自己的把柄为什么又突然消失了呢。

    凌忘这货又是受了什么刺激啊？

    那个，好像有些不对啊，自己现在是个女人了啊，他这么做不久是等于在吃自己的豆腐吗？

    感受到自己胸前的两座肉球被结实的胸膛压住，以及小腹好像被一个硬邦邦的东西顶着，林依雪猛然惊醒，用力的挣脱凌忘的怀抱，“凌忘……你干嘛？”

    这货疯了不成，我可是把你当做小弟弟的！老娘把你当兄弟，你却想着泡老娘？

    凌忘看着林依雪的反应尴尬的笑笑，自己太冲动了，太害怕失去面前的这个女人了。

    不过，林依雪并没有太过在意凌忘的冒失的动作，她现在就想知道自己暴露了，现在该怎么办，老爸老妈怎么办，还有自己要不要逃走啊，不然那个高辉章要是带人进来把自己给抓走了怎么办。

    还有一个问题，那个高辉章可能是傻子，刚刚明明自己都动不了了，他居然放过了自己，就这么消失了，难到他尿急？

    “不用再想了，其实……我就是星芒楼的会长？”凌忘不想再隐瞒下去，看到自己心爱的人差点被自己的戏弄之下丧失生命，他感到了深深的自责。

    “哦……”林依雪并没有听清凌忘说的是什么，心不在焉的应道，“对了，高辉章他的异能到底还有什么啊，怎么就这么凭空消失了呢，还有啊……啊？你刚刚说什么？”

    林依雪抬起脸疑惑的看着凌忘。(未完待续。) 
  
第254章 放开我
    “我就是星芒楼的会长！”凌忘看着林依雪再一次说道。

    “什么玩意？别闹了，都什么时候，赶紧帮我想想办法，现在到底该怎么办啊，等会高辉章来了，我还能走掉吗，算了，你一个小孩子什么都不懂，我还是赶紧跑路要紧，对了，你在这里干什么，赶紧走吧，别一会暴露了你的身份。”林依雪说完从凌忘的身边转过去，跑路要紧，不再理会这个在一边胡言乱语的凌忘，这货疯了。

    会长？你怎么可能是会长？做梦的吧，这不是瞎胡闹嘛，你是异能协会的卧底好不好，你是那个第一次执行任务什么都不懂的菜鸟好不好，你是高辉章的司机，你和江落颜都是卧底……

    如果你是会长，那自己今天忙活的是什么？

    凌忘一把抓住路过自己身边的林依雪，用力的把她来了回来。

    林依雪没注意，被凌忘拉的一个趔趄，然后仰面又跌回了那个宽阔的胸膛。

    “我就是会长！”凌忘坚定的看着林依雪再一次说道。

    林依雪明白了什么似的，抬头看了看凌忘，一瞬间似乎想通了好多事情，上次在铜雀台他根本不是和自己一起执行任务的，和自己执行任务的应该只有叶宁一个人，怪不得他什么都不知道，还有今天自己面试的时候见过他，当自己说高辉章就是会长的时候，他为什么会一愣，一个小小的司机而已为什么会受到餐厅里那么多女孩的青睐？高辉章已经禁锢了自己为什么不动手抓自己？

    他真的是会长！

    他是会长自己应该高兴才是，这样自己就可以轻松的完成任务了，老爸老妈就可以得救了，自己也不用屈辱的去帮那个什么高辉章捏脚揉肩的了，自己也不用穿成这样去勾引男人了，自己也不用去死了……

    可是，自己为什么会这么难受？

    自己今天的努力算什么？戏耍吗？故意让自己难堪吗？眼睁睁的看着自己去勾引男人闹出笑话？嘲笑自己，现在突然跑来告诉自己，你这个傻子，哈哈，我才是会长？

    两滴晶莹的泪水慢慢的滑落，委屈自己怎么那么笨……

    林依雪第一次感觉到了屈辱，被一个自己信任的男人戏耍的屈辱，自己的努力在别人眼里却只是一个笑话而已！

    自己居然笨到连目标都分不清楚！

    嘲笑吧，戏耍吧，反正已经这样了！

    看到林依雪眼泪滑落的那一刻，凌忘感觉到自己心如刀绞，自己怎么那么傻啊，为什么要让她去冒险，脑海里反复出现他们一起出现在铜雀台的画面，这么一个迷糊的小精灵，怎么会是来伤害自己的？就算她真的要自己的命……额，这个不能给！

    凌忘啊凌忘，你朝思暮想的女人出现了，你却把她无情的推向了深渊。

    “场面还挺感人的。”江落颜的身体恢复了自由之后，第一时就捡起地上的手机，调整了视频的角度，美滋滋的看着两人的互相虐待笑道，“不能松手啊，小弟弟你这一放手可就什么都没有了，我保证你以后再想回到现在这种关系，难上加难，对了，那个家伙到底是怎么混上来的，如此说来，高辉章应该是凶多吉少了，等会要好好查一查！”

    江落颜自言自语着，恨不得自己冲上去帮凌忘留住林依雪。

    “吻她，吻她，傻小子，不知道一吻解千愁，一吻定终身的嘛。”

    “都这个时候了再不下手可就没有机会了啊，人家都送上门了过了这村可没有这店了。”

    看着监控着到是把江落颜急得够呛，有劲使不上！

    感受着凌忘热切的眼神，林依雪感觉要糟，这么下去是要出事啊，谁要和他出事，这个大骗子。

    靠，自己也是够笨的，居然随便的就把一个老头认做是星芒楼的会长，是谁告诉自己星芒楼的会长是个老头的，而且还是秃顶，这也太tm巧合了吧。

    最可气的还是这个凌忘，居然他就是星芒楼的会长，不对啊，如果他是会长的话，那天上次和自己一起去铜雀台的目的是什么？

    星芒楼可是坏人啊，他该不会是破坏世界和平的大怪兽吧！！

    林依雪惊出一身冷汗，异能协会可是打算要对星芒楼下手的啊，那他不是危险了？

    鬼才会担心他的安危。

    挣扎着试图离开这个让人讨厌的家伙，可是，可是自己的力量怎么能强的过这个厉害的一塌糊涂的星芒楼的会长。

    “放开我！你这个大骗子。”额，怎么感觉自己越来越女性化了。

    “你冷静下，听我慢慢给你解释。”凌忘耐着性子说道。

    “鬼才要听你的解释！“林依雪用力的挣扎起身。

    似乎感觉老是这么抱着林依雪也不是个事，凌忘借着林依雪起身的力气松手，结果，林依雪没有想到凌忘会松手这么快，尼玛，坑死老娘了。

    林依雪脚下一滑，由于有是仰躺在凌忘的怀里，这下不但没有起身，反而没有了凌忘的支持，快速的向地面跌落。

    “啊……”林依雪一声惊呼。

    凌忘赶紧用手又扶住要摔倒的林依雪，只是，这次的位置就有些尴尬了。

    惊魂未定的林依雪忽然感觉到自己圆润翘挺的屁股被用力的拖住了，悬着的心稍微松了一口气，这要是摔倒了，自己出糗可就大了。

    不对啊，他在摸自己的哪里？这个混蛋！

    老娘跟你拼了。

    林依雪女双脚扣地发力，腰马合一上身一挺，就这么展现出了自己身体的柔韧度，硬生生的站了起来，毫不犹豫的转身甩出自己的一巴掌。

    凌忘并没有躲避，他知道如果今天不让这个丫头出气了，那么自己的最后的一点机会都没有了。

    看着凌忘直愣愣的站在当地准备硬受自己一巴掌，腮边还挂着泪珠的林依雪心头冷笑，戏耍了老娘一整天，想演苦肉计得到自己的原谅，那老娘就成全你。

    不过，林依雪的巴掌在凌忘的脸前堪堪停住了。

    凌忘的嘴角不可察觉的露出一抹笑意，这个丫头还是心疼自己的。

    砰！

    趁凌忘不备，抬起小脚对着凌忘就是一脚。

    这还真下得去脚啊！

    江落颜从监控里看林依雪的出腿方位不禁一哆嗦，不过，下一秒江落颜就乐了，瞬间就瞪大了眼睛，差点没笑出声，没想到凌忘这小子还有这一手啊！(未完待续。) 
  
第255章 怪异的止血
    林依雪一脚踹中凌忘，本来只是想出一口心中的闷气，结果，脚上的拖鞋确是甩脱了出去。

    啊呀一声，林依雪单脚着地站立不稳，光着脚丫的一只脚踩到了地上。

    别人不知道，可是江落颜看的清楚啊，在林依雪出腿的那一刻，凌忘的手指莫名的一动，然后林依雪脚上的拖鞋就飞了出去。

    这货居然下黑手利用异能调戏良家少女。

    可是，凌忘和林依雪都忽略了一件事，林依雪从裙子里藏的那个酒杯就是摔碎在这个地方的，她开始的时候只是收拾了完整的碎片，还有一些破碎的渣子没有来得及收拾。

    林依雪啊呀一声，那晶莹如玉的小脚立刻又抬了起来，然后一抹鲜红顺着大脚趾流了出来。

    为什么倒霉的总是自己啊！

    “别动！”凌忘焦急的一声大喝，赶紧阻止了正要自己拔出刺进脚趾里玻璃的林依雪。

    上前一步抱住林依雪，不顾林依雪的挣扎四处看了一下，洗手间并没有什么椅子之类的，来不及去客厅了，也许是关心则乱，就这么一用力把林依雪抱起来放到了那豪华的浴桶边上。

    又宽又厚的浴桶边角到也可以勉强坐的住。

    “凌忘你要干嘛！快放我下来！”林依雪还以为这货要报复自己，要把自己扔进浴桶里淹死呢。这想法是有些奇葩！

    挣扎着要往下跳，结果身子一摇晃差点真的掉进浴桶里，赶紧用双手抓住边楞。

    看到林依雪坐稳了，凌忘单膝跪了下去。

    下跪？

    我去，这货不是疯了吧，难到要求婚？林依雪一哆嗦，差点又要掉进浴桶，赶紧调整了一下身子，很是疑惑的看着凌忘。

    不去理会林依雪，凌忘捧起那只还在流血不止的小脚，神情专注小心翼翼的准备用手指捏出那枚刺进皮肉的玻璃渣子。

    “别动！”凌忘抬头看了一眼林依雪，说了一句，继续低头看着那精美到毫无瑕疵的小脚，即便自己不是恋足的人，可是凌忘还是不禁一呆，白皙，柔嫩，从脚趾流下的一抹鲜红的血液更增添了几分妖冶的魅惑。

    似乎知道了凌忘的意图，林依雪不在挣扎，就算挣扎下去了又能怎么办，自己光着脚怎么走出这个洗手间啊，谁知道什么地方还有玻璃渣子，自己真是倒霉啊！

    等他一拔出扎正在自己脚里的玻璃渣子，自己立刻就离开这鬼地方，一分钟都不要呆，看到这个凌忘就烦。

    “喂，你看够了没有，快点把它拔出来啊，难到你想让我流血而亡啊！”看着凌忘居然看着自己的脚发呆，林依雪内心里还是有一种满足感，自己这身体自己都没玩够，是该好好刺激刺激你，谁让你居然敢戏耍我！

    回过神的凌忘尴尬的笑笑，伸手捏住玻璃渣子，猛然拔了出来，这一拔出不要紧，血流的似乎更快了，一道足有半公分的小口子。

    “啊……你想……“林依雪痛呼一声，正要破口大骂，然后她就目瞪口呆了。

    看到流血似乎手足无措的凌忘，居然张口把那个正在流血的脚趾含在了嘴里。

    含住了？林依雪有些不敢相信自己的眼凌了，星芒楼的会长居然在亲吻自己的脚趾？

    石化！

    不光林依雪石化，就连美滋滋观看凌忘泡妞的江落颜也石化了，这也太拼了吧！

    啧啧啧，不过这一招确实挺管用的啊，一下就让那个咋咋呼呼的小丫头闭嘴了。

    其实，这完全是凌忘的一个下意识的动作，小的时候手指划破都是这么来处理的，直到一口含住林依雪的脚趾这才感觉到似乎有一丝的不妥啊。

    可是，已经含住了，就算吐出来也已经晚了啊，算了，就这么滴了。

    “你……你干嘛呀！”林依雪半天才反应过来，娇呼一声，脸色瞬间发烫。

    其实女人的脚在女人的心里可是除了身体的那个地方之外第二重视的禁区，如果一个男人能够摸到一个女人的脚，那么这个女人基本上可以来说算是搞定了。

    林依雪坐在浴桶上根本不敢动，这一动的话再掉进去了可就更完蛋了，自己这身诱惑的女仆装还不得立刻变成了*****春光跑的一丝不剩。

    身体本就敏感，这脚更是禁区，只感觉一阵酥，麻，差点就这么瘫软下去。

    “别咬……快放开…“

    “凌忘你个混蛋！“

    “你还添……“

    感受到从脚趾传来的湿热，被一片柔软包围，心神一阵荡漾，林依雪感觉自己要撑不住了，这个流氓，异能，对，自己不是有异能吗，自己要把这货干掉算了，居然就这么吃老娘豆腐，不嫌弃脏吗？你怎么下得去口啊！

    “冰刃……啊哟……”

    感觉到伤口不在有血液流出，凌忘松开含住的脚趾，脸上也稍微有些发烫，自己堂堂星芒楼的会长居然去舔一个下丫头的脚趾，这要是传出去自己的名声扫地啊，那群女人还不得一个个的都有要求自己这么做？一想到真有这种可能凌忘心里倒是多了一份期待。

    感受到吸允时的感觉，以及那淡淡的体香，凌忘有些心猿意马的哆嗦！

    传出去？凌忘一惊，大意了，靠，居然忘记了，这房间里早就被江落颜那个女人布满了摄像头，自己刚刚吸允林依雪脚趾的事情肯定被她看到了，额，这个女人更不知道会如何嘲笑自己了。

    “哎……哎，凌忘你！”悄悄松开抓住浴桶的一只手，林依雪把手伸进去浴桶里，准备凝聚冰刃结果了这个调戏自己的大色狼算了，不过她万万没想到凌忘会在这个时候松嘴啊。

    脚上失去支撑，又是一只手抓住的浴桶，结果……

    噗通一声！

    梦想成真了，这下真的成了湿。身了。

    “哈哈哈，这下有的玩了，看来是自己出场的时候了，不然那个丫头可就真的恨死这个笨蛋了！”江落颜放下手机，走到衣橱里拿出一套浴袍，脸上的笑意却是怎么也忍不住。

    男人对于追女人这方面的天赋果然是天生的，只是那个笨蛋会长在自己身上怎么不用心，嗯，没想到笨蛋还这么开放，居然可以含住那个丫头的脚趾，看来自己也要试试这种感觉了！

    凌忘正害羞的不敢再看林依雪的时候，只是听到林依雪哎呀一声，然后就眼睁睁的看着她掉进了浴桶！

    赶紧上前想要把林依雪拉起来，“不要过来！”林依雪蹲在浴桶里露出半个脑袋喊道。

    凌忘一愣，这怎么掉进去了还不出来了？(未完待续。) 
  
第256章 湿身的林依雪
    出来？出来你妹啊，凌忘不知道，林依雪自己心里可是清楚的很，自己身上的衣服不湿身的时候都要衣不遮体了，这掉进了浴桶里还有的跑啊，自己也是男人好吧，再不济也得算是半个男人啊，男人那点小心思自己可是清楚的很，什么贵妃出浴，什么*****这些可都是一场辣眼的场景。

    “你走开……不要过来。”林依雪蹲在浴桶里，只露出一个脑袋，两手把住浴桶的边沿。

    “我，我不是故意的，你赶紧出来换衣服，里面的水都快凉了你还呆在里面干什么，再说了，你的脚趾有伤口，你不怕感染吗？”凌忘着急的说道，上前走两步要把林依雪从里面拉出来。

    听凌忘这么一解释，林依雪还真有点担心，何况这浴桶里的水可是高辉章那个男人用过的洗澡水，一想到他那双差点把自己熏过去的臭脚，林依雪一阵作呕，尼玛，自己今天是造的什么孽啊。

    “你……你出去，我自己出来。”林依雪也想赶紧从里面爬出来啊，再不出来感觉自己要恶心死了，可是，自己现在的这个样子……

    “出去出去，这里没你什么事了，你站在这里小雪还怎么从里面出来啊。”江落颜的声音适时的响起，对着凌忘使了个眼色。

    看到江落颜手里的浴袍凌忘突然醒悟过来，林依雪刚刚那身的女仆装，如果粘上水的话，应该……更别有一番风味的吧。

    好可惜啊，自己应该不顾林依雪的反对冲上去的，额……江落颜的眼色是什么意思，对哦，她是怎么知道林依雪掉进浴桶里的，哈哈哈，监控啊，自己怎么这么笨，凌忘想通了以后迫不及待的走了出去。

    福利，天大的福利啊，美人出浴！

    直到看到凌忘关上了洗手间的房门之后林依雪才探头探脑的从浴桶里站起来。

    “怎么，还不出来啊，你不觉得恶心啊，和一个男人共用一个浴桶，还是一桶洗澡水！”江落颜笑嘻嘻的看着小心翼翼的林依雪笑道。

    呸呸呸！

    林依雪赶紧从里面爬出来，果然啊，不出自己所料，真是不知道江落颜给自己找来的这身女仆装到底是什么材料做的，平时看不出来，这一湿了水完全的粘在了身上，本就性感暴露的衣服，这下更好了，还不如不穿来的痛快呢。

    “颜姐，你怎么来了，刚刚那个高辉章根本不是会长，凌忘那个混蛋才是会长，你可不要被他骗了！”林依雪一爬出来看到江落颜就向江落颜说道。

    “好了好了，什么也别说了，赶紧到淋浴那边冲个澡，我都闻到你身上有一股臭脚丫子味道，还有你脚上的伤口，怎么那么不小心，别感染了。”江落颜一副大姐姐的模样关心道。

    江落颜一说到自己身上有股臭脚丫子的味道，林依雪当真伸胳膊嗅了嗅，呕～～～

    我的个天，差点没吐出来，以前作为男人的时候也没有这么敏感的啊，该不会是变成了女人以后娇惯了？

    尽管有好多的疑问要向江落颜倾诉询问，不过当下最要紧的还是赶紧冲个澡。

    江落颜一副正派模样，又嘱咐了几句，把自己带过来的浴袍挂到一边，然后……迫不及待的就退了出去。

    笑话，美人出浴好看吧？难到还能比没人洗澡更好看？那磨砂的淋浴间里面自己也是有安装监控的好吧。

    “哇，这丫头居然这么有料！没想到我江落颜居然看走眼了。”落颜和凌忘两个人没羞没臊的瞪眼看着手机屏幕。

    “嗯嗯，是不错！”凌忘一边极力的空着体内的兽血，一边心不在焉的应到。

    花洒淋下来的水珠顺着林依雪乌黑的秀发倾盆而下，一路划过修长的脖颈，性感的香肩，然后兵分两路，一路跑到那坚挺的山峰之上顺着那粉红诱人的小樱桃啪嗒滴落地上，另一路小水珠就更流氓了，一路顺着后背而下直接消失在那结实的两半屁股中间。

    不大一会由于热水问呢雾气开始升腾，这不但没有减少两人偷窥的兴致，反而更增添几分朦胧的诱惑。

    “你什么时候在我房间里装的这么多的监控？”凌忘一边盯着手机屏幕一边疑惑的问道。

    “就是我从异能协会回来啊。”江落颜妩媚的一笑，“放心了，我不会告诉别人你屁股上有痣的事情的。”

    “你……那我是不是要好好的感谢你啊！”凌忘牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响。

    “咯咯咯，感谢我就不必了，我想你还是赶紧想办法怎么把这小丫头给哄住吧，她现在对你可是恨不得杀之后快，你猜猜她洗完澡看见你的第一件事情会干什么？”江落颜看了一眼凌忘，帅，还是这么帅，甚至可说成漂亮，怪不得餐厅里那群流氓见了他就跟妖怪看到了唐胜了似的呢。

    “看见我她能做什么，她不是已经打完我了？我还帮她止血了呢。”凌忘有些摸不清楚江落颜话里的意思了。

    “你认为这就完了？”惊恐的看着凌忘，这货在处理星芒楼事物的那股很辣劲头哪去了，怎么一碰上这丫头就感觉智商回零了呢，“她绝对会拿刀砍了你的。”

    凌忘满脸黑线，不至于吧，怎么说自己也是星芒楼的会长啊，也是她这次任务的目标，不说求自己就算了，还要砍了自己？再说了，自己也没做什么大不了的事情啊，又没有偷了她的贞操。

    看了看郁闷着的凌忘，江落颜啪的一声合上手机，“对于女人你还不懂，以后好好姐姐的话，保证那个林依雪跑不了，早晚都是你的人，生是你的人，死是你的死人！”

    额……

    “怎么样，知道是谁做的了？能混入星芒楼，此人不简单啊！”

    “不知道！”凌忘实话实说。

    “那你还把他杀了？”江落颜更加疑惑的看了看凌忘，这可不像他做事的风格。

    “我还没来得及杀他被他逃脱了。”

    “哦？”江落颜的惊讶不亚于凌忘说他把林依雪给上了，能在凌忘的重力域场之下逃脱，在异能界也能排的上号了。

    看到江落颜的疑惑，凌忘想了想又说道：“他拥有空间玉简，最后时刻他捏碎了玉简，不过……”凌忘犹豫了一下，继续说道，“不过，我是故意放他走的。”

    这货一副欠揍的样子！

    “你想利用他找到林依雪的家人！讨好你未来的江落颜肯定的说道，不是疑问，而是肯定，她一下就看破了凌忘的目的。

    这女人太恐怖了，或者说她太了解凌忘了，甚至说昨晚上凌忘是用那只手打灰机她都能猜到，当然这只是一个假设。(未完待续。) 
  
第257章 大骗子
    林依雪在自己身上足足搓了十八遍，沐浴露都用了一瓶，总是感觉自己身上还有一股怪味，闹心，这比自己认错星芒楼会长还让她闹心。

    自己怎么就不留神掉进那个男人用过的洗澡水里面了呢。

    都怪那个该死的凌忘，居然敢欺骗自己，还有，亲吻自己的脚趾，他什么意思啊，真的只是为了帮自己止血，这方法也太古老了吧，不过……那种感觉……

    林依雪不禁小脸又开始发烫，旖旎，酥麻，触电一般的感觉到是有些让她充满了回忆。

    噗！这可不是什么好现象。

    既然你自己承认了你是星芒楼的会长，那可就不能怪自己心狠手辣了，谁让你好好的正路不走，净干一些歪门邪道的事情呢。

    对了，就是不知道江落颜知不知道凌忘的身份，自己刚来的时候他们介绍的是凌忘是高辉章的司机，江落颜是高辉章的秘书，那这么说来，江落颜也一定知道高辉章根本就不是什么会长，她们都知道，她们是合起伙来骗自己的。

    越想越是气愤，还说是什么异能协会的卧底，骗子，两个大骗子！

    江落颜这个异能协会的叛徒，看来自己是不是要考虑连她也一起做掉算了。

    “能够拥有空间玉简这种东西说明那个人在东洋人里面身份地位并不低，还有一个问题，他能混进来也说明我们这里有奸细，而且是一个自由出入星芒楼上层的人员。需要我做什么？”江落颜知道凌忘既然已经布下了棋子很快就会有行动。

    “帮我稳住林依雪，那个丫头估计还在生我的的气呢，暂时不要让她回到异能协会，她什么都还不知道，如果她现在回去只会破坏我们的计划。”凌忘起身，他感觉到了那个身上沾有自己重力印记的家伙已经停止了移动而且他的藏身地似乎就在v市。

    “把千一诺和小金鱼带着，你一个人我不放心！”

    “你一个人同样危险，把她们还是留在你身边吧，哦对了，记得防范那个空间穿行者，这次就把他留下吧。”

    凌忘说完起身走了出去，看着他的背影江落颜有瞬间的失神，快快成长起来吧小弟弟，异能界真的要大乱了。

    浴袍？怎么只有一件浴袍？林依雪光着身子小心翼翼的走出淋浴间，确定了外面没人之后这才把江落颜带来的浴袍反复的看了一下，怎么只有一件浴袍啊，自己换下来的内衣裤也不帮自己带过来，自己总不能就这么真空只穿一件浴袍出去吧。

    先不说这是在星芒楼，外面还有一个大色狼凌忘虎视眈眈，就算在自己的家里自己也没有这么穿过啊。

    哎，不过现在也不是研究该怎么穿衣服的问题了，把那件宽大的浴袍裹住自己性感的身躯，伋着那双被自己甩脱的拖鞋，感觉自己浑身上下空荡荡的，居然有种没穿衣服的感觉。

    打开洗手间的门，林依雪一眼就看到了坐在客厅里的江落颜。

    江落颜在客厅的茶几上倒了两杯红酒，自己正端着一杯悠然自得的品味着，桌子的另一边放着一个药箱，看来那是为自己准备的，想想自己也真是够笨的了，堂堂一个异能者居然还能被玻璃扎破脚。

    一看到林依雪出来，江落颜拍了拍自己身边的位置，示意她坐过来。

    林依雪一愣，一时有点拿不准这女人现在是什么目的了，这不会是鸿门宴之类的吧，等自己过去了把自己制服，然后玩虐个几天几夜什么的，就是不知道凌忘哪里去了，既然她们两个都是星芒楼的人，那也就是说自己的身份早就暴露了，现在自己在她们眼里可就是嘴边上的一块肉，想红烧还是清蒸，那还不是看她们的心情！

    现在还不是和他们翻脸的时候，万一这个女人真要对付自己，自己还真搞不过她。

    努力的挤出一丝笑容，装作自己什么都不知道的样子“颜姐，这么有兴致喝酒啊！”

    看到林依雪的表情江落颜就知道这丫头心里在想什么。

    “过来陪姐姐喝一杯，我们姐妹两个好好聊聊。”

    “哦！”林依雪爽快的哦了一声，目光却在搜索着自己换下来的那身衣服哪去了，秦帧那家伙送给自己的那个可以召唤他的毛发还放在衣服口袋里呢。

    等到林依雪坐下来之后，江落颜放下自己手里的酒杯，不顾林依雪的挣扎反对，弯腰把林依雪的脚抬了起来，并不介意的放在自己的大腿上面，仔细的帮她看了看伤口。

    “还好，只是扎破了一点皮肉，消消毒，上点药，不会留下疤痕啊！”江落颜说着从药箱里面取出消毒用的药水擦了擦，又小心翼翼的用不知名的药粉涂上，最后还细心的用纱布裹了起来。

    林依雪有些懵逼的看着江落颜做完这一切！

    一切都忙完之后，江落颜并没有放林依雪的小脚回去，而是继续抓在手里，放在自己的大腿之上轻轻的把玩揉捏着。

    林依雪挣扎了一下，想要抽会自己的脚，可是江落颜狠狠的捏了一下，林依雪就不敢动了，她还真怕着女人把自己给怎么着了。稳住，一定要稳住她。

    江落颜端起桌子上的一杯红酒递了过来，林依雪不得不顺从的接在手里，说实在的，自从知道了这女人的身份，打心里有一种打怵的感觉。

    不过，看看手里的酒杯……尼玛，这怎么怎么还有心情喝下去啊，这杯子怎么这么眼熟啊，仔细一看，可不就是自己藏在裙子下面准备用来取精的容器嘛，不是吧，这还真是她们用来喝酒的杯子啊。

    不顾林依雪的无动于衷，江落颜用手里的酒杯轻轻的碰了碰林依雪手里的杯子。

    林依雪无比尴尬的端起酒杯，一想到这杯子她是打算用来做那事的，内心就如翻江倒海一般闹腾。

    好歹忍着恶心端起红酒轻轻的润了润唇。

    “想必你都知道了，凌忘并不是什么会长的司机，其实他就是星芒楼的会长。”江落颜居然摊牌了。

    “啊？”林依雪一愣，她怎么不按套路出牌啊，这个时候不应该是自己逼迫她们以后，她们才遮遮掩掩的招的吗，自己没打算问，她们到是先开口招了。

    完全打乱了自己的计划啊！

    “凌忘骗了你，可是我没有骗你，我是会长的秘书！”

    这还叫没有骗我？当初你可是说你是异能协会的卧底呢，当我是小孩子嘛？(未完待续。) 
  
第258章 生个孩子啊
    “你不信？”江落颜看了一眼不置可否的林依雪说道。

    “啊？哦哦，信，我信！”林依雪赶忙点头，不过在心里却是很不以为然，信你个鬼啊，把自己忽悠着去勾引一个老头，这很好玩吗，亏自己还把她们当成自己人。

    林依雪左右看了看，不见凌忘这个小兔崽子了，亏你跑得快，不然自己要你小命，“颜姐，那个，凌忘哪里去了？”

    “哈哈哈，还生那小子的气呢，不过，你也知道他就是星芒楼的会长啊，难到你不想完成你的任务了？”

    对啊，卧槽！林依雪突然清醒了过来，自己刚刚只想着凌忘欺骗了自己还占了自己便宜，自己怎么偏偏把自己的任务的问题给忘记了呢。

    自己的老爸老妈还在劫匪的手里呢，自己怎么可以在这里喝着红酒和这个女人胡吹海砍呢。

    只是没有想到这个家伙就是会长，那这么说来，自己只需要得到他的jy不就可以了嘛，事情突然变得比自己想象的简单了啊。

    “你的任务到底是什么？还不说嘛？”江落颜一只手握住林依雪学的小脚，拇指轻轻的揉搓着她的脚心，似爱抚，也像是调戏，不过更像是把她控制在手心里，怕她忽然间跑了似的！

    林依雪抽动了几次，奈何江落颜握的结实，更何况这里是处在星芒楼内部，就算自己挣脱江落颜，如果没有秦帧的空间穿梭，自己要出去门都没有！再说了江落颜又岂是什么善类？林依雪可是亲眼看见上午面试的时候这个女人把薛珊珊打的满足吐血。

    “这个……”林依雪有些犹豫，泄露自己的任务那可是异能协会的大忌。

    “这可是最后的机会了，如果你还是不说的话，姐姐也无能为力了，也许你还不知道吧，高辉章已经死了，那个冒充高辉章的家伙已经潜逃，就算凌忘对他出手也阻止不了他，其实就算你不说的话，我都也能猜到差不多，据我们的情报部门分析，有你们异能协会有两个s级的异能者好像被人劫持了。““”””

    “啊……林依雪额差点跳起来，“高辉章死了？而且那个冒充高辉章的家伙也潜逃了，不是吧，这么说来的话，那自己岂不是很危险了啊，还有，两个s级的异能者被劫持，什么意思？难到江落颜已经猜到自己的老爸老妈被人劫持了。

    “其实……我……”林依雪有些犹豫了。

    “告诉我你的真实目的，或许我可以帮你，也或许，异能协会不愿意做的，我们星芒楼可以做到！”

    要告诉她自己的目的“其实是星芒楼会长的jy？本来还没有觉得有什么，可是现在星芒楼的会长居然是凌忘，自己和他那么熟悉，那自己还怎么还好意思下手啊。

    “其实就算你不说我也能猜得到，你的目的是星芒楼的会长，而且根据你今天的变现来看，你并不是来刺杀他的，而是，诱惑！凌忘的异能众所周知是磁力控制和重力异能，破天荒的是，他的异能具有遗传基因，也就是说他的孩子遗传他的异能的几率非常大，我说的对不对？”

    林依雪目瞪口呆，自己的秘密不是保守的很好吗，可是江落颜却说的分毫不差啊。

    一看到林依雪的表情江落颜就知道自己猜的差不多了，果然异能协会的那几个老狐狸还在惦记着凌忘的遗传异能。

    “其实，要想得到那个家伙的遗传异能也并不是多么困难的事情。”江落颜故作高深的说道。

    “真的吗？”林依雪有些喜出望外，很简单？那异能协会还让自己来完成任务？

    真是没有想到事情居然还可以这么变化，她还以为自己一点希望都没有了呢，还打算胡乱的找个人的jy去充数，至少要先把老爸老妈救出来啊。

    “这个还不简单吗，凌忘那么喜欢你，如果你要得到他的遗传异能的话，还不是你一句话都事，再说了，甚至简单到只需要一步就可以得到别人几辈子都得不到东西。”江落颜放下手里的酒杯，端起桌子上的红酒又往里面倒了一些，不过，她在做这些的时候一只手却是一直握着林依雪的小脚，似乎只要她一撒手林依雪就会消失了似的。

    “真的嘛，那这么说来老爸老妈岂不是有救了？”林依雪兴奋的说道，“如果那个家伙要是真的能给我一些她的jy的话，救出我的老爸，我就原谅他欺骗我还有吃老娘豆腐的事情，否则，哼哼，我非要杀了他不可！“额，当着星芒楼会长秘书的面说要杀了星芒楼的会长，这个家伙还真是有创意啊。

    要他的jy？江落颜一愣，终于把这个丫头嘴里的秘密给掏出来了，怪不得她可以放下自己的身段去勾引高辉章那个老头呢，原来是为了这个啊。

    “哎哟，要得到凌忘的异能又何必非要他的jy啊，你真是笨啊，要不要颜姐教你一招，保准好使，而且凌忘也乐意给你，两全其美！”江落颜神秘莫测的坐直了身子，并把脑袋伸了过来，一副高深莫测的样子。

    看到江落颜说的信誓旦旦的，林依雪到真有些心动了。

    “其实，想要的到凌忘的异能很简单啊，只要怀上他的孩子不就可以了？我保证如果是你的话，他会非常乐意给予的。”江落颜终于说出自己的高招。

    怀了他的孩子？林依雪一愣，瞬间小脸就被臊的通红，怀上他孩子，怎么怀？这里又不是女儿国子母河，和口水就能怀孕，这尼玛要想怀孩子还不得破去xxoo啊。

    和凌忘xxoo，这是林依雪想都没有想过的事情，呸呸，和谁xxoo他也没想过啊。

    “江落颜你个大流氓，也只有你能想出这么流氓的办法，人家要的是jy，是jy好吧，又不是孩子，你怎么知道人家要jy是想得到遗传异能啊，说不定是要蘸酱吃呢。”林依雪气呼呼的看着江落颜骂到，这个女人已经快突破底线了，再这么下去里封禁不远了。

    噗！

    江落颜刚喝进嘴里的一口红酒全都喷了出来，还好她关键时刻转头快，不然这次遭殃的又是林依雪。

    这丫头到底是怎么长的啊，得到jy干什么？蘸酱？尼玛，亏你想的出来！(未完待续。) 
  
”第259章 鬼才要做你的妻子
    “哈哈哈，我都在怀疑了，你这小丫头的脑袋里装的都是些什么啊，蘸酱……这……亏你想的出！”江落颜肆无忌惮的大笑。

    林依雪这才知道自己说错了话，翻翻白眼瞪了江落颜一眼，表示自己的不满，电视里不是都这么演过的，女人吃男人的那玩意，额……这种事还是不要提了，尼玛，自己现在也是个女人！

    江落颜也不是什么好东西，刚刚的女仆装是她给的，而且告诉自己会长喜欢制服，诱惑也是她的主意，现在居然想到让自己给凌忘生孩子，生个粑粑，自己还是个学生好不好！要不要这么丧尽天良啊。

    一直等到江落颜笑够了，林依雪这才说道：“对了，颜姐，那个混蛋到底哪里去了，怎么不见了他的身影呢，我这还想着伺候伺候他呢。”

    “怎么，你不是又打算转换目标了吧，凌忘可是你的救命恩人呢。”江落颜尽量的去替凌忘开脱。

    救命恩人？这哪里又冒出来一个救命恩人？再说了自己的命什么时候需要他来救了？

    林依雪丝毫不清楚刚刚到底发生了什么，还有那个高辉章好好的为什么会消失呢？

    看到林依雪的反应江落颜就知道凌忘并没有把高辉章的事情说出来，这个傻瓜你不说的话别人又怎么会知道你的好啊。

    “谁需要他来救，不过……颜姐，小雪问你一件事，你必须老实的回答我。”林依雪诚恳的看着江落颜问道。

    “好吧，说吧，到底有什么事情需要颜姐帮你忙的，不过，不要告诉我让我去帮你取那个什么凌忘的jy，这件事情可是只有你自己办得到。”江落颜赶紧堵死林依雪的后路，这丫头一撅屁股江落颜就能知道她要干什么。

    “那个凌忘真的是星芒楼的会长吗，他的异能真的是磁力控制？”林依雪忽闪着大眼睛一副这一切都不是真的的表情。

    “至于他的异能是并不是磁力控制这个我到是不清楚，不过他确实是星芒楼的会长，这点不用怀疑啊，难到你没有看出来他身上的王霸之气吗！”江落颜笑嘻嘻的看着林依雪，手里不停的把玩着林依雪晶莹如玉的小脚。

    林依雪有点摸不清这个江落颜了，身体的敏感带来的感觉让她不禁心乱如麻，自己现在到底该怎么办，就这么回去有点不甘心，可是，难道自己真的要去勾引那个凌忘？就像自己下本钱去勾引高辉章那老头似的？

    可是在自己心里凌忘是自己的小弟啊，是那个什么都不懂的菜鸟！

    江落颜仔细打量了一下为难的林依雪，心里也不近为这小丫头犯愁了，这到底该怎么办啊。

    “小雪？我想知道，你到底是为什么非要得到星芒楼会长的jy，难到你的爸妈真的被人抓走了吗？还是说另有隐情？”江落颜问道。

    “你都已经知道了？”林依雪惊讶的看着江落颜，真是没有想到自己的情况居然被这个女人摸得这么清楚。

    “那你知道为什么这么多人都想得到凌忘的异能吗？”江落颜看着林依雪说道，“不单单是因为他的异能的强大，而是因为他的异能有很强的遗传性，这么说你应该明白了吧，也就是说他的异能并不是偶然天赐的，而是一代一代的可以往下传。”

    嘶！

    林依雪倒吸一口冷气，怪不得呢，也就是说，只要得到了他的jy就等于得到了无数个拥有强大异能的凌忘，而且这些都是他们制造出来武器。

    “最近异能界的形势非常的严峻，国外异能组的入侵，尤其是东洋人的入侵，我们下午的时候东洋人出现v市你也是看到了的，可是，你们异能协会采取的措施却是不抵抗，容纳他们的存在！”

    “堂堂华夏怎么可以允许有东洋异能人的存在啊，那不等于是我们的国家拱手让人吗？”林依雪似乎听明白了江落颜的话，气愤的说道。

    “我想你也明白，这也是凌忘知道你需要他的遗传异能的时候没有给你的原因，他本来是打算给你的，可是他又担心你拿到他的jy会去送给东洋人，这样我们国家的异能就会落入东洋人的手里，他们回去以后肯定会大力的研究，然后就会有很多的异能复制人来进攻我们的华夏，到时侯，我们可都是祖国的罪人啊。”

    “可是……”林依雪有点蒙了，自己只是想救出自己的老爸老妈而已，怎么这就突然和国家大义扯到了一起了。

    “没有可是，小雪，你要相信凌忘，他已经动用了星芒楼的情报组，而且已经得到了可靠的消息，找到了你爸妈被关押的地点。”

    “啊，真的嘛？”林依雪这是第一次有了爸妈的消息，没有想到居然会是在星芒楼里听到的，“我爸妈怎么样了，他们还好嘛？”

    林依雪激动的差点从沙发上站起来，要不是自己的脚还被江落颜控制在手里，自己早就跳起来了。

    “你激动什么，再说了，有凌忘在，肯定不会让他的丈母爹丈母娘受到伤害的啊！”

    丈母爹？丈母娘？谁啊？

    林依雪被江落颜的称唿弄的一愣，凌忘什么时候有了丈母娘了？

    “丈母娘？哈哈，那个小子居然有丈母娘了都，那他刚刚还对我那样，嘿嘿，快跟我说说，他的媳妇是谁，我要去告状，让他晚上回家跪搓衣板。”一听到有了爸妈的消息，林依雪的心情也好了不少，而且还开起了凌忘的玩笑，也不至于认为凌忘一开始欺骗了自己而感到多么的难过了。

    女人的心思果然是够可怕的，这刚刚还想着拿刀要把人家碎尸万段呢，这刚知道了凌忘已经查到了爸妈的消息之后，林依雪居然感觉这个家伙还不错，还能办点人事。

    算了，自己大人大量，只要他能把老爸老妈救回来，自己就原谅他算了。

    “天啊，你不是还不知道他喜欢的女孩是谁吧？”江落颜惊讶的看着林依雪，这个天真的甚至有些傻过头的丫头(未完待续。。) 
  
第260章 鬼才要做你的妻子
    江落颜一副所有人都知道的事情就你不知道了的模样。

    不至于吧，这丫头的神经到底是有多大条啊。

    奇怪，那个家伙喜欢谁自己为什么非要知道啊，和我有什么关系吗？

    “我真是服了你了，这么跟你说吧啊，那个家伙以前啊可是一个木头，可是今天那个家伙却做出了一件惊天动地的事情，他居然亲吻了他喜欢的那个女孩，而且还吻了那个女孩的脚，一个女人的脚如果被一个男孩亲吻，在我们星芒楼这可是天大的事情，那这个女孩就应是那个男人的妻子了。”江落颜郑重的看着林依雪说道。

    “哈哈，……”林依雪大笑，“真是想不到啊，那个木头居然也有动情的时候，还知道亲人家呢，亲的哪里？脚？不是吧，咋这么变态啊，她居然不嫌弃脏啊！还有啊，你们星芒楼的习俗是，被亲吻脚的女孩就得是那个男孩的妻子？这也太奇葩的啊哈哈！……”

    嘎？

    什么玩意？

    好像哪里有些不对啊？

    林依雪忽然愣住了。

    脚？那个，刚刚自己是不是被凌忘那个家伙给……

    不是吧，那个倒霉的女孩不会就是自己吧，这也太恐怖了，尽管那个家伙是什么星芒楼的会长，可是自己还是学生啊！要不要这么丧尸啊！

    林依雪忽然有点明白了，自己的脚趾只是一点的小伤口而已，那个凌忘居然毫不犹豫的就把自己的脚趾放到嘴里去止血，他是故意的，肯定是故意的，凌忘你个混蛋，鬼才要装做你的妻子。

    “那个……”林依雪咽了口口水，“真的是被亲吻了脚趾的女孩就得做他的妻子？”

    林依雪小心翼翼的问道，尼玛，自己读书少，你不要骗我！

    怎么可能会有这么奇葩的风俗啊，何况，s市和v市靠的这么近，自己那里都没有这么奇葩的风俗呢，如果这样都可以的话，那世界上可就没有什么打光棍的了。

    大街上看到谁漂亮，直接把人家摁倒扒鞋子脱袜子，只要把那女人的脚给亲了，那这个老婆不就是到手了？

    胡闹，这不是胡闹嘛，这绝对不是真的！

    “当然是真的啊，不信你可以去问星芒楼里面的任何人啊，也可以去问刚刚我带你吃饭的那个餐厅里的女孩，千一诺，小金鱼都可以，也不怕告诉你，餐厅的女孩都是异能者，而且他们都是很乐意得到凌忘的亲吻的呢，怎么了，你怎么忽然之间这么关心起来凌忘那个家伙了。”

    “你不会是也像千一诺那样，喜欢上凌忘那个家伙了吧，如果真是这样的话你的那个取精的任务可就不算什么事啊，不就是问你男人借点精嘛，多大点的事啊。这玩意男人都不缺！”江落颜大大咧咧的说道，一副我是过来人，我什么都懂得样子。

    林依雪有些慌了，江落颜越是说的不在意，不经心，就越说明这件事情的准确性，“怎么……怎……怎么会啊，我才不会喜欢那个家伙呢！”林依雪赶紧否定。

    “那就是他喜欢你，你的脚肯定被他亲吻了。”江落颜肯定的说道。

    “啊……你怎么知道他亲吻了我的脚……没，没有啊，颜姐你乱说什么啊！”林依雪快哭了，这尼玛都什么事啊，可千万不要是真的啊，自己任务完不成，可别给自己找了个男人。

    那还得了啊！林楠那丫头还不笑死自己啊，再说了，自己以后的路还长着呢，自己还有很多美女等着自己去调教好吧，怎么可能自己倒先被别人调教了呢！

    “不可能啊，小雪你撒谎了！不是吧，难道你真的是会长夫人了？”江落颜露出非常震惊的表情，尼玛，这坑害小姑凉的感觉就是爽啊，真是没有想到，这么蹩脚的借口都能把这丫头给唬住了。

    “夫人在上，请受江落颜一拜！”江落颜本来是想开玩笑吓唬吓唬林依雪的，没想到这个丫头忽然这么认真的就上当了，顿时来了兴趣，一个翻身跳下沙发，对着还在沙发上懵逼的林依雪纳头便拜。

    不是吧……

    玩真的？

    林依雪惊讶的看着江落颜的动作，整个人都不淡定了，怎么这就莫名其妙的成了星芒楼的会长夫人了啊，自己可是男人啊，自己可是打算要百合到底的啊，这怎么忽然之间就要嫁人了？这什么狗血剧情啊？

    内心一万只草泥马奔腾而过！！

    “属下江落颜，拜见会长夫人！”江落颜极力的忍住笑容，把头压低，顺便欣赏着林依雪丝毫没有察觉到的宽大浴袍下面的美景，真是没有想到这小丫头的脚丫居然这么性感，怪不得凌忘那货会忍不住动上了嘴呢，自己也都有些忍不住了呢。

    “颜姐，你……你不要吓唬我啊，你这是干什么？”林依雪快哭了。

    “小雪，这个时候你应该说爱卿平身啊！”江落颜嘴都快裂歪了，自己也太他妈能扯了。

    “颜姐，你快……起……哦不不，你快平身！”林依雪慌忙的弯腰去拉起还跪在地上的江落颜，结果系在腰间的浴袍丝带忽然滑落，然后胸怀大开，两座山峰，紧绷的大腿，以及那诱人的私处。

    江落颜的眼睛瞬间就看直了，我的个天，别说是凌忘了就是自己也受不了这刺激啊，冒充高辉章那个老头东洋人到底是怎么熬过来的，他当时没有把这个丫头给就地正法了还真是拥有大毅力的神人啊。

    你看人家凌忘，就是靠本色出演的，直接就把人家小丫头的脚趾头给含在了嘴里。

    “多谢会长夫人！”江落颜感觉自己是不是有点玩过头了，以后这个丫头如果知道自己在耍她，会不会拿把刀和自己拼命啊！

    额……

    林依雪感觉自己的头都大了，自己是异能协会的人，这怎么就稀里煳涂的成了星芒楼的会长夫人了呢，还有，这完全就不科学啊，就被亲吻了一下脚趾头就要跑去做人家的老婆，这也太诡异了吧。

    不过，看着江落颜一本正经的样子，这也不像是开玩笑的啊，这到底该怎么办啊。(未完待续。。) 
  
第261章 女人的眼泪
    林依雪无语的看了看自己被扎破的脚趾，这是自作孽不可活吗？本打算用那个杯子去取精的，结果被自己打碎了，然后又扎破了自己的脚，亲吻脚趾就得嫁给对方？还真是第一次听说这么奇怪的风俗，林依雪都开始怀疑人生了！

    忽然一道灵光飘过，假如凌忘没有发现那个高辉章是假的，假如自己真的诱惑成功取到了高辉章的jy，那自己是不是就可以见到自己的爸妈了，或许自己的运气好还能蒙混过去吧。

    对啊，这个东西，一时之间是没有标准来鉴定真假的吧，毕竟谁也没有见过真的啊。

    林依雪忽然为自己的高超的妙计感到兴奋起来，对啊，自己完全可以找一个冒牌会长的jy啊，或者说是随便一个男人的，实在不行，秦帧的也可以啊，他的异能是空间穿梭，说不定他的异能也可以遗传呢。

    “你笑什么？“江落颜看着忽然自己就笑出声的林依雪，这丫头不是真的喜欢那个木头吧，至于吗，还偷偷的乐出声来？“你真的喜欢凌忘？“

    “对，就这么办！“林依雪一时忘情的说道，不过瞬间就反应过来了，“啊，你说什么？喜欢谁？“

    “凌忘啊，你都已经告诉人家的夫人了，你还打算喜欢谁啊？“江落颜戏嚯道。

    “我才不喜欢他呢，颜姐你不要瞎说，再说了，凌忘刚刚那可不是亲吻我的脚，他是在帮我止血！“林依雪反应过来，极力的反对，可不能上了这个女人的当。

    “你不喜欢他那你坐上了会长夫人还高兴的乐出来了都，还有你要不要做为会长夫人可不是我一个人说了算的，当然也不是你说了算的，那得看凌忘的，顺便偷偷的告诉你一声，代的会长可都是大流氓，尤其是这个闷骚型的凌忘，他更是个流氓。“江落颜探过身子趴在林依雪的耳朵上说这着悄悄话。

    “哎哟颜姐，现在可不是讨论什么夫人不夫人的问题，我老爸现在还危在旦夕呢，最关键的是先救出我老爸再说啊。“林依雪打算使用她的独门绝活，三十六计之岔开话题。

    “你老爸的问题你担心什么，凌忘不都已经率领星芒楼的人出动了，再说了，有凌忘出手，别说是区区几个东洋人了，就算国际最厉害的异能阻止也不在话下，你就放心吧，至少那也是他的丈母爹丈母娘啊，他会用心的。“

    看到江落颜的表情，林依雪感到非常的不靠谱，这都哪跟哪啊，当下还是把自己的想法说了出来，如果随便找一个人的jy拿过去充数，应该可以换回自己的爸妈啊。

    江落颜听完林依雪的算深思了一会，“如果对方只方一个人怎么办？还有，就算是假的jy那也得有啊，你不要看我，那玩意我可没有！“

    看到林依雪祈求的眼神，江落颜吓得直摆手。

    噗！

    林依雪被江落颜的动作笑喷了，“我知道你没有，可是你是谁啊，星芒楼会长的秘书啊，只要你一句话，那玩意还不得一桶一桶的送过来啊！“

    “一桶？你当男人的那玩意是什么珍贵的很，一次能有一口就算不错的了。“

    一次一口？这度量的容器有点特别啊，不过江落颜是怎么知道的这么清楚啊！

    “额，你不要这么看我，我也是听别人说的。“看到林依雪似笑非笑的眼神，江落颜也有些受不住了。

    不过，林依雪刚刚想到的办法也不失为一个好主意，对方可定没有办法当下就鉴别出来真假，只要自己这边功夫做的足，要想骗过他们还是有可能的。。

    又商量了一下具体的细节问题，以及到底使用谁的jy，还有交换人质的一些注意事项。

    几乎把所有有可能发生意外都考虑进去了，时间一惊到了夜里十一点多，凌忘出去已经几个时辰了，按理说应该可以回来了，这家伙不是打算把人也直接给带回来的吧。

    现在商议也商议不出来个什么结果，一切还要等凌忘回来以后再从长计议，万一领完要是人品爆发，自己就把人给就回来了呢。

    看着林依雪渐渐的合上了眼皮，江落颜并没有出声打扰，这丫头几天太累了，不忍心就这么叫醒她，也许把她叫醒了她会在客厅呆上一夜也不愿意去睡。江落颜从自己的房间里找来一条鹅黄色的绒毯轻轻的给林依雪盖上，并轻轻的在她的额头印上一个吻，丫头，你注定是要是星芒楼的人。

    处理好这个丫头的事情，江落颜直接坐专用电梯来到来地下室，这里关押着白天刚刚抓到的两个东洋人，不是需要jy吗，这不是有现成嘛，既然那个丫头不好意思动手，那么这个任务还是得交给自己来做啊。

    就是不知道东洋人接到这个jy研究了半天是他们自己人的遗传基因会是什么样的一个结果。

    迷迷煳煳中林依雪好像感觉自己的身体一阵凉嗖嗖的，下意识的用手摸了一把，额，好多水啊！

    好多水？

    林依雪勐然惊醒，自己的身体敏感她是知道的，好端端的自己的身体怎么会冒出来这么多的水？额，不会是被人那啥了吧！

    一睁眼才发现，果然啊，凌忘那个混蛋正笑眯眯的跪在沙发前面看着自己呢。

    是这个混蛋？那在这么说自己身体流出的这么多水都是这个激活的杰作了？我嘞个去，居然乘人之危，一想到自己有可能**于这个家伙了，林依雪眼角的泪水又潸然滑落。

    一看到林依雪居然流泪了，凌忘也有些慌了，“那个，小雪你别哭啊，对不起，对不起，都是我不对，我不该……“

    “凌忘你个混蛋，居然趁我睡着了对着我做那事！“林依雪勃然大怒，不过一想到自己珍藏了十几年的处子之身，尼玛自己都没舍得动过，居然就这么被这个家伙给拿走了，眼泪更是止不住的留下来。(未完待续。。) 
  
第262章 那是我的口水
    一哭二闹三上吊，眼泪是女人三大武器之中最厉害的一个，一般的男人是招架不住地！

    当然，这个武器的厉害成度是和女人的容貌成正比的！比如凤姐的眼泪就可以完全忽略不计了，甚至还有可能起到反作用的效果。

    “小雪，你别哭啊！”凌忘看到自己的解释不但没有阻止林依雪的眼泪，反而更像是催泪剂，这丫头居然越哭越来劲了，连忙解释“不就是湿了吗?代表不了什么的。”

    “你的意思是，一定要孩子都生出来才能代表点什么？”林依雪泪眼摩挲的看着凌忘，果了个然，眼泪才是女人最好的武器，自己的先天条件一定要利用好！

    “额，不是这个意思，我的意思是你身上这些只是……不过你放心，这绝对不是从你身上扣出来的！”凌忘信誓旦旦的保证。

    不是自己身体扣出来的？那哪里来的这么多水？难道，他对着自己打灰机？？额，就算打灰机好像打出来的也不是水，当然如果要真是他对着自己打灰机自己高兴还来不及呢！卧槽，想多了，林依雪恶心的差点从沙发上掉下去。

    再说了，扣?!!!扣你妹啊？怎么每个人都用扣这个字？女人难到就是用来扣的？林依雪差点爆出粗口。

    “好吧好吧，我承认，那其实是我的口水。”

    哈？口水？林依雪翘起上半身仔细分辨了一下，这……好像还真不是自己身体里的东西，不过，这货属鱼的？居然对着自己喷出这么多口水？就是不知道口水对方要不要？如果要的话自己的老爸老妈或许就有救了！

    凌忘看着林依雪将信将疑的表情，擦了擦额头上的汗。“我可是星芒楼的会长啊，看着一个女孩的果体流口水，你让我怎么说得出口？以后还要不要见人啊！”

    “好吧，相信你百分之一吧？”林依雪率先妥协，可不能和他闹得太僵，还得指望他救自己的老爸老妈呢！

    不过，他刚刚说的果体是什么意思林依雪刚刚只伤心自己的处子之身了，居然忘了昨晚自己洗澡出来可是真空，外面就套了一件浴袍啊！

    现在浴袍的扣子早就不见了，而且腰间的系带也被解开了，两边敞开着，自己赤果的身体就这么躺在沙发上任君才采撷的模样！

    “啊，凌忘你的狗眼往哪里看！”林依雪赶紧拉过自己身子底下的浴袍把自己裹起来！

    “咳咳，这个……”凌忘的小心思被当众揭穿有些不好意思了，“我只是和你解释一下而已，你不要误会，其实，如果你要实在不信的话，你可以尝尝就知道了！”

    滚你大爷的，林依雪一脚把凌忘从沙发上踹下去。这货居然肥了胆了，敢调戏自己！尝尝？尝你妹，如果真是你的口水，那还不得被你恶心死！

    “你看看，要是真发生点什么，你的腿怎么可能还这么有劲？能动就不错了？”凌忘被林依雪一脚踹下地，坐在地上还不忘调戏道。

    “凌忘你个变态，你给我滚出去！”林依雪感觉自己要疯了！

    看到林依雪发火，凌忘赶紧从地上爬起来跑了出去，反正自己该看的都看了，该摸的也都没有放过，啧啧，真没有想到这个女人的皮肤居然这么光滑。

    贞操不保，差点贞操不保啊，真没有想到这个从前看到自己都害羞的小弟弟居然也会露出大变态的一幕，不过，看到刚刚凌忘连滚带爬跑出去的模样，嗯，还真有那么一丝的虚荣，那可是堂堂的星芒楼的会长啊，被自己踹了一脚！

    凌忘滚出去以后，不大一会的功夫一个长相可爱，小脸粉嘟嘟的一个小姑娘走了进来，林依雪认识她，她就是那个会柔术的小金鱼。

    这丫头不在餐厅里帮忙？今天怎么有时间跑到这里来啊。

    小金鱼端着一个托盘，上面放着毛巾，以及洗漱用品。

    “夫人，该起床洗漱用餐了！”小金鱼笑眯眯的看着林依雪，那模样要多怪有多怪。

    那看自己的眼神就好像是，额，新婚之夜小媳妇下不来床的样子。

    他叫自己什么？夫人？不是吧，这就传遍他们整个星芒楼了？

    林依雪要崩溃了，难不成凌忘亲吻自己脚趾的事情已经传了出去？

    “夫人，这是您的专用毛巾。”

    “夫人，楼下已经准备好了早餐，待会会长会亲自给您送来。”

    “夫人，您别发呆啊。”

    夫你妹个人啊！

    “那个，金鱼妹妹，来来来，我们聊聊人生来。”林依雪极近温的展现自己的笑容，对着小金鱼说道。

    “夫人，要聊生人的话您应该找会长啊，我可不会生？“小金鱼听话的探过来脑袋！不过她嘴里的话差点让林依雪崩溃！

    “是人生，不是生人，你个死鱼要不要这么流氓！”林依雪大吼，“那个，为什么你要称唿我为夫人啊！”看到小金鱼的表情，一副娇羞的模样，林依雪实在有些闹不明白了，这货怎么可以把娇羞这表情演绎的这么真实？

    “为什么称唿你为夫人？”小金鱼像是看到了什么不可思议的事情，“您昨晚可是在会长的房间里睡的啊，会长的房间可是只睡过你一个女人哦，你可别告诉我你们之间什么都没有发生，我可不信，再说了，整个星芒楼的人可都知道了。”

    整个星芒楼的人都知道了？会长的房间只睡过自己一个女人？什么意思？尼玛，自己读书少，你们不要骗我。

    什么叫别告诉你什么都没有发生？我们之间确实什么都没有发生好吧，额，就发生了那么一点点误会而已。

    “再说了，刚刚会长出去的时候脸上可是挂着比狗尾巴花还灿烂的笑容呢，这是多年都没有发生过的奇迹，肯定是他在你这里赚了大便宜了啊！”

    好吧，已经完全跟这条鱼木法沟通了，她们的脑电波不是在一个频道的。

    林依雪接过小金鱼手里的洗漱用品走向洗手间洗漱。

    “那个，夫人！”小金鱼凑过来，小声问道：“你们都玩什么新花样了？”

    噗！林依雪嘴里的牙膏沫子差点喷出来。花样？还是新的？滚蛋吧金鱼君！

    “怎么了？你不是听到什么了吧？“林依雪有些不放心的问道，自己刚刚的声音有这么大？

    “变态，滚...之类的。”小金鱼扒着门框笑莹莹的看着林依雪。

    好了你可以出去了，麻蛋，自己的节操都快被掉光了。

    “夫人，注意身体啊！”小金鱼临走之前贴心的甩出一句话。

    好吧，林依雪终于忍不住把满嘴的牙膏沫子喷的到处都是。

    这日子还怎么过，自己还怎么出去见人啊！(未完待续。。) 
  
第263章 任君采撷
    小金鱼走了以后林依雪也没心思梳洗了，满脑子都是该怎么出去见人啊，尼玛，怎么忽然之间就变成了星芒楼的夫人了？这不是坑死自己了，自己一家人都是异能协会的，到自己这居然升级了，还做了别人的压寨夫人，这要是让异能协会的那几个老家伙知道了还不通告自己叛国了……

    要不是老爸老妈还没有着落林依雪真想就这么把秦帧召唤回来，跑路要紧！再呆下去估计贞操真要交代在这里了，好歹自己还是处女啊，自己都还没舍得研究自己呢！

    洗漱完毕，刚找到昨天换下来的衣服换上凌忘就端着早餐走了进来，我去，记得自己明明锁门了啊，怎么这货来去自如就跟自己家一样？好吧，这确实就是他的家！

    凌忘一进来就满脸笑意的喊：“夫人，该吃早餐了！”

    夫你妹，怎么越来越感觉自己好像进了土匪窝啊！万能的异能协会啊，快来把这邪恶的星芒楼收了吧，这里的幺蛾子太多了！

    尽管林依雪心里不痛快，不过现在可不是和凌忘闹翻的时候，林依雪接过凌忘手里的早餐，先填饱肚子再说！

    咬了一口面包，凌忘顺手又递过来小巧的玻璃瓶装牛奶。

    “夫人，你看咱俩什么时候把婚事办了吧！”凌忘恬不知耻的说道。

    “咳咳，这个……”林依雪差点被面包噎死，“人家还没有做好准备啊！”

    好一个人家，这可是在夜邪羽那里学来的决招，女人撒娇第一式，把该用我的，改成人家两个字！

    “人家那里的习俗嘛，媒妁之言，父母之命，人家爸妈现在生死未卜，人家怎么能够谈婚论嫁呢！”林依雪感觉自己的牙都快倒了，把老爸老妈抬出来，意思就是你看我老爸还被人抓着呢，要娶老娘先救人再说。

    “嗯嗯，这个我懂！不过，昨天晚上我和你妈妈张爱一已经谈好了，你妈妈说了，她同意我们的婚事呢，她老人家还说了，媒人就不用了，你的事她说了算！”凌忘一本正经的说道。

    啥？

    老妈居然就这么把自己给嫁出去了？林依雪都有点感觉这货是在撒谎！

    别人不知道，可是自己的老妈应该清楚啊，自己是男人啊，是要娶妻的啊，怎么就这么稀里煳涂的要把自己嫁出去呢，难到她不想抱孙子了？不可能，绝对不可能！

    “那个……我老妈还说什么了？你们真的见过了？”林依雪有点不确定的问道。

    “没有别的了，不过张姨到是让我给他送了几根黄瓜还有木瓜，说是这几天都没有吃好，要好好的补一补，那个胸部都有些下垂了，要不然就被你超过了。”凌忘忍住笑意说道，顺便还在林依雪丰满的胸部打量了一眼，两眼，好多眼……

    额，林依雪感觉自己的脸都有些发烫，这还真是自己那个极品老妈干上来的事，你是在做人质好不，怎么感觉你对对方的服务态度好像很不满意似的。

    “她的本来就没有我的大好吧。”额，林依雪说完就有些后悔了，尼玛，对面的可是大色狼啊。

    “嗯嗯，这话我认同。”凌忘赶紧小鸡啄米似的点头，一副你说的对！

    “凌忘你给我滚！”林依雪感觉自己要败给这个不要脸的货了，不过，看样子这货还真是昨天晚上见到了自己的老爸老妈。

    “好吧，那我走了啊，你自己多注意一点，哦对了，那个劫持你老爸老妈的人是东洋人，还有啊，他们要求你明天就把他们需要的东西送过去，不然的话，就要撕票了。”凌忘善意的提醒道。

    什么意思？什么意思？这货这是在威胁自己？对方需要的东西，不就是星芒楼会长的jy吗，“凌忘，你给我回来！”

    看见凌忘转身，林依雪又很没有骨气的吼道。

    “又怎么了夫人？”凌忘作势走了两步，听见林依雪的喊声，停下脚步回头问道。

    “凌忘你要死啊，你明知道他们需要的是什么，你还给老娘装是吧。”林依雪把嘴里的面包咬的嘎吱嘎吱的，恨不得自己嘴里的面包立马变成眼前这个气死人的货。

    “知道啊，东西我有，不过那个，夫人，你什么时候来取啊？”凌忘两手一摊，一副任君采撷的模样。

    林依雪看到凌忘的表情一愣，居然忘记了他口中的取的含义。

    不过，瞬间她就反应了过来。

    取你妹！

    林依雪无语了，这玩意怎么取，难不成真要帮他打灰机不成！

    还有，这货是怎么坐上星芒楼会长的位子的，以前不是说星芒楼会长是个老头的吗，难到这货被潜规则了？前任会长忽然改变性取向了，看上了这个小白脸，要不然凭他这闷骚的天性无论如何也不可能坐上会长的位子啊。

    一想到这货有可能被潜了，林依雪心里说不出的痛快，阿q精神并非一点道理都没有啊。

    “哦对了，我这个人比较特殊啊，只对制服有感觉的，你要是来取的话，麻烦你换一下装束，空姐装，萝莉装，校服装，嗯或者女仆装也凑合，反正你这身装扮是不成的，把自己捂的这么严实，谁看了也没有感觉的，没有感觉怎么取精啊。”凌忘刷流氓了。

    老爸老妈对不起了，小雪对不起你们，我现在要掐死这个不要脸的货。

    终于，凌忘在林依雪愤怒的要发疯的眼神中逃离了现场，再这么下去估计要出人命了。。

    凌忘昨天夜里确实见到了张爱一和林青山，还和他们商量了一下具体的营救细节，不过，由于对方看管的很严密，又是处于结界之中，最终还是被对方发现，双方约定，今天中午在v市西郊见面，一手交货，一手交人。

    取精？这当然有些不可能，就算林依雪要取，凌忘也不好意思啊，自己可是打算放长线钓老婆的，如果一次性把这个丫头给得罪了，那自己以后可就彻底的没有戏了。

    看到凌忘狼狈逃窜出来的模样，小金鱼站在门口嗤嗤的捂嘴偷笑。(未完待续。。) 
  
第264章 大吃一精
    “嗯哼，笑什么，还不赶紧去准备东西，马上要出发了。”凌忘拿出自己星芒楼会长的身份。

    “东西早就准备好了，不过你确定这玩意可以代替你的那东西？不会被对方查出来？”小金鱼说着从兜里掏出一个装牛奶的玻璃瓶子，足足一瓶的乳白色的的东西，如果林依雪看见了肯定因为满满一瓶子的牛奶呢，这和她刚刚喝的牛奶就是一样的！

    看到小金鱼拿出来的东西，凌忘一个机灵，“这么多？你们不是把人都给撸死了吧。”

    小金鱼摆摆手，大大咧咧的说道，“没有没有，这可是我和千一诺忙活了一晚上呢，那两个东洋人还有一口气，没有您的命令，我们也不敢把他们给弄死！”

    “行了行了，既然东西有了，那就准备准备，出发吧，对了，千一诺呢？”凌忘四处看了看，只有小金鱼一个人，并没有千一诺和江落颜的身影。

    “哦，你说诺诺啊，她正在颜姐的房间里漱口呢。”

    漱口？这丫头该不会是……

    额，凌忘忽然好羡慕地下室的那两个东洋人啊！

    “该死的江落颜，以后再有这种事情可不要叫我，被你害死了，自己不上就让让我用嘴。”千一诺第三遍把牙刷挤上牙膏开始刷牙。

    “咯咯，没有想到我就是随便一说，你还真上！早知道你这么痛快，上次我就该把你给收了。”江落颜斜靠着门框，看着恶心的一塌煳涂的千一诺，“再说了，你这么做完全是为了你哥，谁让你哥看上了那个林依雪了呢，哎，我这么如花似玉的大姑娘站在他面前，人家连看一眼都兴趣都没有。”

    “得，你可别提我哥，在星芒楼大家只知道我叫千一诺，至于凌千一诺那是只有你知道的事情，你说，我哥该不会是这次来真的吧，难到他真的打算把那个异能协会的林依雪娶回来，我看啊，这事有点悬。”千一诺吐掉嘴里的牙膏用清水了漱口，再一次的挤出牙膏继续刷。

    林依雪从房间里出来的时候，所有人都在等自己了，凌忘，江落颜，千一诺，小金鱼加上自己一共五个人。

    看到林依雪出来小金鱼蹦跳的走了过来，把手里的牛奶瓶子扔了过来，“夫人，拿好了，这可是好东西。”

    林依雪迷迷煳煳的接过小金鱼丢过来的东西，也没时间顾及她口中的夫人了，正好感觉自己有点口渴呢，刚刚凌忘那货给自己送的早饭居然只有一杯牛奶，不知道自己每天早晨都需要喝两杯的嘛？

    还是小金鱼体贴，自己刚出来就给自己又送来了一杯。

    “好了，既然大家都已经到齐了，我来安排一下主要任务，到时候小金鱼和千一诺的主要任务就是陪在林依雪身边，务必保证林依雪的安全，我和江落颜负责和对方谈判以及接应林青山和张爱一，这次营救的虽然是异能协会的人，但是，林青山和张爱一都是我们的前辈，况且星芒楼这一次能不能躲过异能协会的吞并还要看这两个人的态度毕竟他们可是s级异能者，在异能协会也是有很大的话语权的。”

    凌忘又看了一眼众人，不放心的问道：“你们都清楚了吧。”

    “清楚了，你就放心吧，她们的女儿都是星芒楼的夫人，林青山和张爱一肯定会帮我们说话的。”

    “不行！”小金鱼忽然大声的喊道。

    大家都疑惑的看着小金鱼，这丫头今天抽了什么疯，居然敢这么硬冲冲的顶撞星芒楼的会长，这丫头该不会是卵虫上脑，一时之间对凌忘有什么看法了吧。

    小金鱼这么一咋唿林依雪也停下了手里的动作，手里拿着小金鱼丢给自己的那瓶“牛奶”，动作还保持在要往嘴里倒的动作，瓶口距她那性感小嘴只有一公分的距离了。

    啊？

    当大家看清林依雪的动作的时候，都纷纷的瞪大了眼睛。

    不是吧，不就一瓶牛奶吗，不至于吧，难到你们都想喝？林依雪有些迷煳了，不会星芒楼这么穷吧，连牛奶都没有，泱泱华夏已经达了到人均八千的工资了，不会连牛奶都喝不上吧，还是说凌忘这货太抠门了，不舍的给大家发工资？

    “那个……夫人啊，我们可就这么一瓶啊，您要是就这么给喝了，我们拿什么去交换你的父亲啊，要是您真喜欢喝的话，去喝会长的啊，他的新鲜，还热乎呢。”小金鱼的眼睛瞪的都快掉地上了，难到异能协会的林依雪居然有喝男人jy的习惯？“那个……会长你也真是的，你们昨晚忙活了一晚上了，居然还没有满足夫人啊，您看，把人家小姑娘给急的。”

    噗……

    哈哈……

    小金鱼你……

    千一诺和江落颜刚刚明白过来，两人笑的花枝乱颤的，都快要岔过去了。

    拿它去交换自己的父亲？什么意思？难到这不是牛奶？

    看到他们的表情肯定不是了，那这玩意是什么东西，能交换自己的父亲，难到是……

    呸呸呸！

    我说这牛奶怎么一股子腥臭味呢，原来是男人的那玩意！真他娘恶心，自己居然差点大吃一精！

    我了个去，自己刚刚做什么了？

    “咳咳……那个是她们弄来的jy，是准备拿去交换你的父母的。”看到一脸懵逼的林依雪，凌忘尴尬的解释道。

    额，有地缝吗，林依雪想钻进去了。

    尼玛，好好的jy你说你们拿什么装不好，非要拿牛奶瓶子装，偏偏这玩意和牛奶还那么的像，作死啊！

    好吧，自己的形象现在是全没有了，那个死鱼，你刚刚的话是什么意思来，还热乎？你过来，我保证打的你生活不能自理。

    这次的交换地点是在v市的西郊，一个不大不小的小岛上面。

    湖中心也就方圆一里路，一座豪华的别墅屹立其中，湖面平静看不出丝毫的异样。

    至于为什么会选择这么一个地点，林依雪怎么也没有想明白，也许对方认为这个地方有利于控制老爸老妈？可是，他们的异能可是水系异能啊，这不等于困龙于水？囚虎于山？

    还有，老爸老妈可都是s级的异能者，怎么可能就这么悄无声息的着了道呢。(未完待续。。) 
  
第265章 菊花正红和门板日穿
    一行五人准备停当直奔交易地点。这次为了自己的老爸老妈凌忘一次性出动了星芒楼的四个人，足以看出他对这次任务的重视。毕竟那可也是他未来的丈母娘啊！

    不过这一路上千一诺和小金鱼看自己林依雪的眼神倒是让她郁闷了好久，一副欲言又止的样子。

    自己刚刚是真的以为那是牛奶好吧，你们想多了，再说了，就算是自己有那种爱好，也不可能大众就这么往嘴里倒啊。

    从小金鱼的嘴里知道这是江落颜和千一诺替自己准备的jy，林依雪心里还是莫名的有一种感动。

    自己与他们非亲非故的，就算自己被凌忘亲吻了脚趾，成了星芒楼的夫人，先不计算这件事情的真假，全当它是真的，可是轮资以及异能等级自己都不是她们的对手啊，她们能够为自己出头去交易自己的老爸，林依雪还是把这份情记在了心里。

    本来打算想通知林楠一起过来的，可是想到自己莫名其妙的成为了星芒楼的夫人，那还不得被那丫头笑死啊！

    这座人工湖凌忘来过，以前是一家娱乐中心，说白了就是洗浴桑拿到生孩子一条龙服务的娱乐场所。

    只是，再一次光临却有种荒废的感觉，人烟凋零，甚至湖边用来摆渡的游艇都有些生锈了。

    一位头戴斗笠的老大爷正把头上斗笠盖在自己的脸上，唿唿睡觉，似乎对面湖中心的娱乐会所一停业到是便宜了他似的。

    “喂，老大爷，我们要到对面去，麻烦你把我们送过去吧。”凌忘不善于言谈，这与人交流洽谈的事情基本都是江落颜的活络。

    老大爷翻脸看了看江落颜，身子动也没动，说道：“小丫头，你一个女娃子过来耍什么，再说了，都已经停业一个多月了，那里面最近可不太平啊，你们哪里来的还是回哪里去吧。”

    “咦？这老头好有意思，你怎么知道那里不太平的呢，难不成你去过？”小金鱼可没有江落颜那般老成持重，口没遮拦的说道。

    “老大爷麻烦你了，我们过去有急事，这点小意思，希望你不要介意。”江落颜拉住冲动的小金鱼，自己上前把早就准备好的红包递了过来。

    “一男四女，看你们家世不凡，到这里来是游山玩水的吧。”收到江落颜的红包老头似乎有了动力，掂量了一下红包的分量，翻身爬了起来，把脸上的斗笠顺手挂在脑袋上面，露出一副典型的庄稼汉的模样。

    “大爷您真有眼力！”江落颜回头对着大家使了个眼色，意思是见机行事，当先跳下了一搜小游艇。

    一男四女？这只是在描述他们此行的人数而已，可是林依雪怎么想到的却是那个啊……

    小脸被那个老大爷臊的通红，低头走进游艇才发现，好吧，她们几个居然一切正常，倒是只有自己不正常了。

    闲来无事江落颜把身子靠了靠，离开船的老大爷更进了一些，套着近乎聊了半天，不过，这一打听还真弄出来点消息。

    由于这是一个人工湖，四面都是水，好像只有这个一搜游艇可以带人进去，额就是说，里面有多少人别人不清楚，这个开船的老大爷应该最清楚。

    根据老大爷的描述，这小岛上面至少已经超过了百位异能者隐藏着，也就是说她们我可能被埋伏了！

    由于湖面不大，游艇很快就到了湖中心的那座小别墅前面。

    一下游艇就看到别墅前面站着两个东洋人，两人四周还排着两排东洋女人，全都是清一色的和服，穿着木屐，放眼望去还真有那么几分姿色。

    “啧啧啧，真是父母情深啊，真是没有想到，我们的大美女林依雪居然亲自来交换。你好，我是菊花正红，这位是我的师弟，门板日穿。”菊花正红对着几人介绍道，同时两人都是深深的一鞠躬。

    林依雪一下子呆立当场，自己肯定没有见过他们，可是，对方确是一口就叫出了自己的名字，这里面有猫腻，对方肯定是早就准备好的。

    凌忘和江落颜对望了一眼，也从对方的眼中看出了震惊。

    情况似乎有些不妙啊，这和自己昨晚踩点时候有些差距啊！

    “我爸妈在哪？”林依雪上前一步，不论对方有什么套路，自己还是先要保证老爸老妈的安全。

    “这个很好说，我们要的东西只要你带来了，而且，验证过是真的，我们立刻放人，保证不会伤害你们一丝一豪。”

    不知道是叫菊花正红还是门板日穿的东洋人站出来说道。

    “东西肯定带来了，不过，我要见我爸妈，不然，我会把东西毁掉，而且我保证你们以后永远都别想得到。”林依雪又不是傻子，虽然这种事情没有做过，但是电视里还是见过的啊，首先要保证老妈她们的安全。

    “很好，我，门板日穿非常的欣赏你。”门板日穿说完对着身后站着的几个黑衣人一挥手，立刻有两黑衣人会意，转身向着身后的别墅走了进去。

    “你们远来是客，里面请！”菊花正红看着门板日穿装完逼接着说道，然后两人同时向后做了一个邀请的姿势。

    “我他妈怎么感觉有些不对劲啊，你们有没有发现这大门两边站着的女人有什么特别的地方吗？”小金鱼和林依雪差不多的年纪，一来到岛上眼睛就不由自主的到处乱看，不大一会就发现了门口站着迎宾的两排东洋女人有些不对劲了。

    “不用看了，他们都身体的那里应该都被放入了震动器，而且看她们都样子，这些人应该是他们在这里的泄欲工具，真是没有想到，这群禽兽居然能做出这么龌龊的事情。”江落颜到底是比小金鱼大上几岁，眼力老辣，一眼就看出了她们的身体轻微的颤抖。

    “这群变态，怪不得老娘一上岸就感觉这里不太对呢，感情他们把这里当成了他们的淫乐窝了啊。既然今天被我们星芒楼发现了，那正好，顺手把她们给除了。”千一诺气愤的说道，本来以为她们就已经够污的了，没想到在这里居然还有魔高一丈的家伙。

    不过几人确是都没有注意到，那个载她们过来的摆渡人已经悄悄的消失了！(未完待续。。) 
  
第266章 极品丈母娘
    “想要把他们一网打尽？我看有点悬，难到你没有发现我们已经入了甏了嘛，要吃掉我们，那是他们早晚的事情。”江落颜苦笑一声，看来自己这群人是中招了，凌忘昨天晚上的踩点就应该已经暴露了。

    一场血战应该是免不了了，就是不知道到底是谁出卖了他们，林青山？这是最大的可能，不过又有些不太可能。

    听到江落颜的话大家都不免有些惊讶，这怎么他们到还成了别人的菜了？

    江落颜吩咐一声大家小心，几人鱼贯而入。

    一进入大厅，感觉就像换了另一种风格，旖旎放荡，这里以前是娱乐会所，现在他们稍微做了一些改动，把四周墙面上面的壁纸全部撕掉，重新批墙上腻子，不过唯一的不同就是，现在的墙面满满的全是春宫图，而且全是东洋近代史上很文明的av女艺人，林依雪甚至还看到了很多熟人，额，都是她以前珍藏的！

    这几乎囊括了所有的体位姿势，甚至有一面墙上居然全部都是捆绑，虐待，滴蜡的一些图片，有的被绳索吊起来，也有人一只脚着地一条腿被绳索牵扯吊起，更有人身体双脚弯曲到了一种不可思议的角度……

    这……这两个家伙的变态程度也太匪夷所思了吧。

    “这有什么好奇怪的，从他们两个的名字里也能听出来他们是变态啊，一个是门板日穿，门板都能日穿，还有什么是他不敢做的，至于另一位就更有意思了，菊花正红，咳咳咳，这有可能就是那位门板日穿老兄的杰作了。”千一诺有头有脸的分析道。

    尼玛，这么严肃的场合林依雪差点笑场，千一诺，你还能不能好好玩耍了，我们来是为了交易人质的好吧，严肃点！

    看对方好有把握的样子啊，尤其是他们看自己的眼神，额，就好像自己已经被他们看穿了似的，还有更让林依雪受不了的就是，你别看老娘一眼在对比一下四周的墙面上的壁画啊，你们这是要闹哪样啊。

    不过好在你林依雪纠结了没有多长时间，几人刚刚落座，一开始进来的那两个黑衣人一人捧着一个小方盒走了出来。

    盒子？

    一看到两人手里居然拿着的是盒子，林依雪心里一阵悸动，骨灰？怎么会这样？难到老爸老妈已经……

    林依雪不敢再想下去了，凌忘昨晚还说她们好好的啊，怎么就这一天的时间，就变成了骨灰呢？

    悲从心来，两行清泪再一次的滑落，咦，为什么要用再呢……

    林依雪也有感觉了，自从变成了女人，这眼泪似乎越来越容易了，唿之即来，挥之即去的！

    “小雪，原来是你啊，老妈可想死你了。”就在林依雪还在伤心老爸老妈忽然就变成了骨灰的时候，旁边却响起了张爱一的声音，倒把林依雪下了一跳！

    “你哭什么，老妈还没死呢，不过就是这两天瘦了，胸小了好多啊，都没有你的大了。”

    众人满脸黑线，这都哪跟哪啊！

    噗嗤！

    一瞬间阳光明媚，林依雪破涕为笑，既然老爸老妈没事，那两个黑衣人发什么神经病啊，捧两个盒子干什么，而且还和人死之后盛放骨灰的那玩意那么像，有病！

    “来来，那两位帅哥，把我的东西放在这里就可以了，嗯嗯，就放这里，谢谢你们了。”林依雪还在疑惑郁闷呢，张爱一挥舞着双手指挥这让那两个黑衣人把手里的东西放到了这边。

    “哎哟，乖女婿你也在啊，咯咯，多谢你昨晚给我带来的黄瓜啊，你看我的皮肤是不是紧致了不少啊。”还没来得及解释盒子的事情，张爱一忽然又发现了站在一边冷汗直冒的凌忘。

    这就是自己传说中的丈母娘，这也太彪悍了一些吧，这次昨晚还要疯狂啊！

    “那个……张阿姨好！”凌忘只好硬着头皮跟张爱一打招唿。

    “叫个屁的阿姨啊，反正你是我看中的女婿了，不如这样你以后就跟着小雪叫我妈妈算了，来，叫一个听听！”张爱一拉住凌忘的手上下打量着。

    大家都被这个张爱一的夸张表演惊呆了，现在大家都还在危险之中好吧，你要不要这么豪放啊。

    好歹等大家脱险了在叙旧啊！

    被张爱一拉着手的凌忘一阵尴尬，神情一顿，确是不动声色的接过了张爱一递过来的纸条。

    “妈！”凌忘居然当真开口好道！

    “哎哟，乖女婿！”

    “哎哟，妈，你干嘛呀！”林依雪赶紧阻止老妈的继续疯狂，该不会是在这被东洋人给刺激到了大脑吧？大脑不太好使了？不过，老爸怎么还是那样一点都没有变额。

    “干什么，你个傻丫头，妈妈可是告诉你啊，好男人都是抢来的，你下手要是晚了，别说好男人了，连老男人都抢不到了，你是我女儿，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且胸部也不小，你怕什么啊，不过你的胸部和我的比确是有那么一点点的小啦，哦hohoho……”

    “好了，张夫人，我不得不佩服你的演技，确实高明，可是这一切都是毫无意义的。”门板日穿冷静的看着从头到尾都疯疯癫癫似的张爱一。

    “演技？演你麻痹，要不是你在背后偷袭老娘，老娘一个脚趾头都能撸的你灰飞烟灭，一个小小的倭寇，居然还跑到华夏来耀武扬威，我就是很好奇，他妈到底是谁出卖了老娘。”张爱一毫不顾忌的指着门板日穿的鼻子骂到。

    尽管张爱一骂的很开心过瘾，但是两人根本就不在意，一直等到张爱一住嘴了，门板日穿才笑眯眯的说道：“在你们华夏不是有这么一句话嘛，只以成败论英雄，我成功了，你们沦为我的阶下囚，如果我失败了，估计我的后果也不会好到哪里去吧！你说我说的对吗，林先生。”

    林青山恨恨的看了一眼那两个东洋人并没有开口说话。

    林依雪看着爸妈的表情，虽然张爱一尽量的掩饰，可是细心的林依雪还是发现了老妈耳朵鬓后面的发梢有了些许的灰色，这是异能散功的表现，也就是，老爸老妈他们也许已经不是异能者了。

    “好了，叙旧的时间到了，我们是不是该进行下一个项目了，我们漂亮的林依雪小姐，请把你得到的jy教给我们吧，如果我验证之后发现是真的，那么你的爸妈就可以安全的离开了，我以我们东洋人的老祖宗炊饼大郎发誓，我所说的一切都是真的。”菊花正红看着林依雪正式的说道，为了担心林依雪不相信自己似的，还特意的举手发誓。

    就是誓言有些让林依雪无语，炊饼大郎？难到是武二郎的哥哥？(未完待续。。) 
  
第267章 吃了？
    听到对方的要求林依雪忐忑的把小金鱼给自己的那瓶jy递给了对方。

    菊花正红结果jy仔细的打量了一下外观，并小心翼翼的打开了瓶盖，在大家注视的目光之下，放在鼻尖下面闻了闻，脸上露出满意的笑容。

    林依雪目光紧紧的盯着菊花正红，不是吧，这个家伙对于这玩意的鉴定居然达到了这么专业的地步啊，就差放在嘴里品尝了。

    额，好吧，林依雪还是低估自己的判断能力。

    对方居然真多用手指沾了一点，并把手指都放在了嘴里。

    我的个天啊，那可是jy啊，这玩意也能用嘴来鉴定真假？

    林依雪惊讶的小嘴都快合不上了，机械的转过头看了看江落颜，江落颜倒还算震定，人家好歹也算是见过大世面的。

    不过凌忘和小金鱼就有点喘不上来气了，咳咳，小金鱼激动的一直咳嗽，气的江落颜白了她好几眼，这丫头，关键时刻怎么老是掉链子呢，你这个样子不会引起那个家伙的怀疑嘛？

    张爱一也疑惑的看着菊花正红，似乎并不明白林依雪用来交换的那个瓶子里装的到底是什么东西。

    悄悄的走到林依雪的身边，拽了拽林依雪的胳膊，小声的问道：“那个，小雪啊，你那个瓶子里装的到底是什么东西啊，我怎么看着那个被爆了菊花的东洋人吃的这么带劲呢。”

    噗！

    人家叫菊花正红好吧，什么叫被爆了菊花啊，老妈，人家还是小姑娘好吧，你说话多少也得注意点啊。

    虽然菊花正红这个名字让人有些遐想，毕竟那也算是个正常的人名好吧，你要嘲笑也应该是那个要日穿门板的家伙好吧啊。

    不过，那个瓶子里装的是什么东西，这个问题怎么来回答。

    “阿姨，我知道。”小金鱼一副三好学生的模样，举手回到，“那个瓶子里可是好东西，那是我们小雪妹子经过一夜的努力得到的结晶，那可是我们星芒楼会长的jy哦，那可是好东西，美容养颜，延年益寿，您没看到那个菊花太君吃的那么开心呢。”

    “哟？还能美容养颜，延年益寿？居然有这么好的东西？”张爱一两眼放光，恨不得自己也要跑上去尝两口，不过，瞬间她就清楚了那个小瓶子里到底装的是什么东西了，“啥玩意？你说那个瓶子里装的是啥玩意？jy？小丫头你确定吗，那玩意可以吃？哦，好吧，对于他们东洋人来说那也就是一种酱。”

    酱？这话怎么听着这么熟悉啊。

    江落颜和林依雪她们心里可清楚的很，那瓶子里装的虽然是jy，可那并不是凌忘的啊，当然那群东洋人也并不知道眼前站着的凌忘就是他们一直要寻找的星芒楼的会长。

    “怎么样？”门板日穿看着菊花正红咂着嘴唇问道，“这玩意到底是不是上面需要的东西，他们华夏人都狡猾狡猾的，可不能上了她们的当。”

    “哦，日穿君，我可以判定这确实是jy，至于是不是那个星芒楼会长的，这个还要我们带回去以后仔细的培育才能确定。”

    不能鉴定你他么还吃的这么带劲！

    “喂喂，我们可没有时间陪你们玩，确定了吗？如果确定了的话，我们就要走人了。”小金鱼不耐烦的说道。

    “走？”菊花正红和门板日穿两人对望一眼，似乎听到了什么天大的笑话似的，两人露出天真的灿烂笑容，“我们什么时候答应你们可以走的？”

    “你……”

    尽管知道要离开这里不是这么简单的，可是听到对方反悔，小金鱼气的差点没跳起来。

    “这位可是异能协会的杰作啊，林依雪小姐要我说出你的秘密吗？”菊花正红看着林依雪意味深长的说道。

    “你敢？”林青山和张爱一同时喝到，看来果然有异能协会的大佬透露了林依变身的秘密，两人脸色同时大变。

    林依雪疑惑的看了看自己的老爸老妈，看来自己的身体的确存有很大的秘密，而且这个秘密应该就是和自己的变身有关系，从老爸老妈紧张的表情来看，这件事似乎关系不小。

    凌忘和江落颜使了一个眼色，江落颜和千一诺不动声色向林青山和张爱一靠近了两步。

    “林青山和张爱一你们可以离开，我们大东洋帝国说话还是算话的，不过，这位美丽的林依雪小姐，还请你暂住几日，等我们研究透了你的身体的秘密，自然会让你离开的。”门板日穿色眯眯的看着林依雪说道。

    不光凌忘疑惑，就连江落颜也是很震惊的看着林依雪，看来这个丫头果然是异协会的底牌，而且这个底牌好像还被东洋人得知了。记得自己在异能协会的绝密档案里看到过林依雪的名字。

    不过，无论如何都不可能单独把这个丫头留下来，先不说什么国家大义，就是个人感情来说，林依雪对于他们也很重要，更何况，她现在还是星芒楼的夫人呢。

    “我们走！”凌忘很是潇洒的对着江落颜一挥手。

    江落颜和千一诺立刻一人一个把林青山和张爱一拉在手里，他们也看出来了，这两个人被东洋人做了手脚，现在和普通人无异。

    “哦，想走的话可没有这么容易哦。”菊花正红啪啪的拍了拍手。

    哗！

    本来还站在门口的那两排足有十几位迎宾的和服女立刻冲了进来，二话不说，一冲进大厅，十几个东洋女人嗖嗖的就把身上的衣服脱掉了。

    一丝不剩，就这么赤身果体的把凌忘还有江落颜她们围了起来。

    这是干什么？美人计？江落颜和凌忘对望一眼，均是没有看明白这个菊花正红到底唱的是哪一出。

    “你们清楚美女和野兽的区别吗，我在她们身体里种植了可以让人**高涨的种子，只要她们触碰到你们的身体，那种子就像是会传染一般都移植到你们的身体里，到时候的后果……”

    “无耻！”小金鱼率先受不了这群赤身果体的女人，别说什么**高涨的种子了，就是他们的身体缠绕的绳索，以及那让人看一眼就面红耳赤的各种道具就能让未经人事的小金鱼和林依雪心跳加速。

    这东洋人也太会玩了，用女人来当做武器！(未完待续。。) 
  
第268章 激战
    “什么狗屁玩意，我倒是不信，看我一拳解决了你们。”暴力是小金鱼的天性，小金鱼握紧拳头，轻喝一声，趁着那群围着自己的女人不注意，上前一步一拳打了出去。

    把自己愤怒的情绪连带着拳头一起打过去，她家传的柔术七伤拳可是名来已久，这一拳夹带着劲风正中身边一个赤身的女人身上。

    噗的一声！

    那女人还没来得及痛唿，七窍流血瘫软倒地。

    小金鱼一击得手，立刻后退，还谨慎的看了看自己的粉嫩的拳头，并没有任何的伤害，更别提什么所谓的**种子什么了，得意的拍了拍手，“稀松平常啊，并没有什么了不起的嘛。”

    “小心！”千一诺的异能是眼睛，她可以看到别人看不到的东西。“不宜久留，赶紧走。”

    “哎呀，你们怕什么，这有什么了不起……哎哟！”小金鱼一句话没有说完，忽然哎哟一声，倒把凌忘和江落颜吓了一跳。

    “怎么了。”江落颜担心的问道。

    “没……没什么，就是，有点热！”小金鱼说着就要去解开自己的衣服。

    这么灵验！！？

    凌忘的脸色大变，这么说小金鱼是被那个什么种子感染了。

    “啧啧，还真是莽撞的小丫头啊！”菊花正红并没有因为小金鱼偷袭，杀害了他的一名女人而生气，而是饶有兴致的看着小金鱼的动作。

    “小雪，用你的冰气封住小金鱼的穴道，快，我们走。”凌忘大喝一声，如果任由小金鱼这么下去，后果肯定不堪设想，没想到对方这么无耻，为了留下他们居然不惜牺牲他们自己人，而且那群女人对于自己也是个大麻烦！

    凌忘说完当先冲了出去，两手合十在分开的时候对着面挡住去路的两个赤果着身体的女人拍了出去。

    并没有接触到对方，那两个女人就像是受到了什么大力的推击，被撞飞了出去。

    包围出现了一道缺口。

    江落颜拉着张爱一，以及千一诺扶着林青山立刻冲了出去。

    “小雪，快，离开这里。”凌忘对着林依雪喊道。

    林依雪刚刚把自己凝聚的冰气打入小金鱼的体内，小金鱼一个机灵，似乎清醒了些，林依雪立刻拉着小金鱼跟着千一诺就往外跑。

    看到凌忘出手，门板日穿眼眸一亮，“隔空御物？留住他们，一个不要让她们走掉。”

    听到门板日穿的喊声，菊花正红撮这嘴唇发出一声嘹亮的口哨。

    那群赤果着身体女人就像打了兴奋剂似的，一个个如狼似虎的扑了上来。

    看到林依雪最后一个冲出了女人的包围，凌忘转身对着身后涌上来的女人双掌推出，一股浓重的阻力缓慢的散开。

    那群充上来的女人身体立刻就像是陷入了泥潭，行动缓慢。

    有效果！

    来不及再给她们补上一刀，必须快速的离开这里，小金鱼好像越来越控制不了自己了，双手已经在不停的撕扯自己的衣服，而且林青山和张爱一没有了异能，要把他们带出去并容易的事。

    “重力！这是重力！真是没有想到，那个小家伙居然也有重力异能，一定要把他留下来。”菊花这种红着眼看到凌忘的异能说道，同时小心翼翼的把林依雪给他的那瓶装着jy的牛奶瓶收了起来。

    “那就出动暗影！”随着门板日穿的话音刚落，嗖嗖几声，周边出现了几个周身都包裹在黑衣下面的人。

    忍者？

    凌忘的眼眸也深沉了下来，忍者虽然只是在传说里出现过，但是拥有异能的他们确是清楚，在东洋，真的有忍者的存在，而且他们的能力并不在华夏异能者之下。

    看这几个出场的速度，应该都属于中忍级别，这下要离开应该更是难上加难了。

    “凌忘怎么办，我们来时的那艘游艇已经不见了，如何才能度过这湖面啊。”千一诺刚刚冲出别墅，就看到波澜的湖面上早就没有了游艇的影子。

    那个老头，居然放了她们的鸽子，也许，那老头也是东洋人安排的也说不定，现在不是追究那老头的时候了。

    釜底抽薪，看来他们是打定了主意要留下他们了。

    众人退到湖边已经没有了去路，江落颜和千一诺把林青山和张爱一放下，纷纷抽身冲了回去，加入了凌忘的战团，帮助凌忘顶住那几个中忍的攻击，再加上周边还有几个赤果身体的女人，碰又碰不得，顿时几人险象环生，一不留神千一诺被一个黑衣人击中，立刻口吐鲜血。

    江落颜为了帮千一诺挡住黑衣人的致命一击，结果同样被黑衣人击中。

    凌忘被几个人黑衣人同时围攻，他们看来已经把目标瞄准了凌忘，并没有把受伤的江落颜和千一诺放在心里，十几个人同时开始围攻凌忘。

    没有退路，敌众我寡，而且他们之中已经有三个人失去了战斗力，小金鱼已经渐渐的开始出现昏迷的状态。

    “凌忘，你先走，不要管我们！”江落颜背后被黑衣砍中了一道，鲜血染红了她性感的皮衣。

    “你带千一诺走，哦，还有林依雪，带他们两个走，我来拖住他们。”江落颜已经做好了留下的准备。

    这个时候林依雪在做什么？

    对了，她怎么在发呆？

    林依雪沉浸在菊花正红的那句异能协会的秘密上面，自己的身体到底有什么秘密，以至于连东洋人都惦记着，而且老爸老妈似乎很是害怕东洋人说出自己的秘密，自己也一直在等待机会想向爸妈问个清楚，只是没有想到，自己的变身居然会关系到异能协会。

    自己到底怎么了，好好的从一个男人变成了一个女人不说，还拥有了异能，而且还有很多不可思议的事情，居然连大姨妈都来，自己可以肯定的告诉大家自己以前是男人。

    似乎看出林依雪的不平常，张爱一怜惜的拉住林依雪的手，“小雪是不是有很问题没有想明白，看来今天我们是走不了了，老妈能在死之前有你这么一个女儿陪伴，也知足了。”

    老妈什么时候变得这么正经了？

    “你真是不该冒险来爸妈的，现在爸妈已经是废人一个了，你妹妹还需要你的照顾，你一定要想办法逃出去。”

    听着老妈云里雾里的话林依雪有些更煳涂了，自己身上到底有什么秘密啊！“老妈，都这个时候了，你就告诉我，我身上到底发生了什么事情？”

    “那个……”张爱一犹豫了一下，坚定的点点头说道：“不能？”(未完待续。。) 
  
第269 章 有办法了
    “不能！”张爱一稍微犹豫了一下，随后又坚定的摇摇头。

    额，都这个时候了，不至于还这么坚持吧！林依雪都快无语了，自己的身体到底有什么秘密！

    好像所有人都感兴趣的样子，变身？难道他们都想变成女的？嗯，这倒是很有可能，额，感觉好奇怪啊！

    “走！快想办法离开！”凌忘挥出手里的匕首解决掉一个东洋暗影的忍者，转身对着江落颜喊道。

    走？怎么走？难道要跳进水里？那样只会把她们的弱点暴露在东洋人的攻击之下。

    再说了就算跳到水里走，可是她们有好几个没有行动能力的怎么办，先不说已经开始发春的小金鱼，加上重伤的千一诺，还有失去异能到林青山和张爱一，到时候就怕人还没有走掉她们就得死在水里。

    现在只有凌忘自己还有攻击的能力，就算他是星芒楼的会长，那也敌不过几十个人的同时围攻啊，再说还有菊花正红和门板日穿在旁边虎视眈眈呢。

    看来今天是凶多吉少了，真是没有想到他们今天会阴沟里翻船，凌忘啊凌忘，为了一个林依雪值得吗。

    “哥，我们走不了了，你自己赶紧走，星芒楼不能毁在你的手里啊，还有几百号弟兄等着你呢。”千一诺斜靠在旁边的一颗树上，身上的伤口流血不止，看着还在奋力抵抗的凌忘喊道。

    似乎是被千一诺的喊声惊醒，林依雪这才刚刚回过神，抬头看了一眼身后的战斗情况，已经到了强弩之末了，小金鱼被自己用凝聚的冰气打入体内，已经全身发冷，算是压制住了她中的那个**种子的毒，可是千一诺的情况确实不容乐观，好像江落颜也受了伤，老爸老妈已经失去了异能，不行，他们不能死在这里，可是没有船怎么才能离开啊。

    就算自己的身体有秘密，就算自己现在是个女人了，至少，自己骨子里还是个爷们的灵魂啊，怎么能让他们因为自己而送命呢。

    还有好多美女等着自己去调教呢，再说了，都已经走到现在都地步了，无论如何也要把老爸老妈带回去，不然林楠怎么办。

    化剑！

    林依雪小手在空中一晃，一柄由能量凝聚空中的水元素而凝结的冰剑紧紧的握在了手里。

    要战，那便战个痛快！

    手里的冰剑轻轻一挥，一股足以划破一切的能量离体而出，哧啦一声，正中一个准备偷袭凌忘的暗影忍者。

    一击而中！

    不光是千一诺和江落颜吓了一跳，就连林青山和张爱一也是对望一眼，从对方眼里看出了震惊，林依雪的秘密没有谁比他们更清楚的，没有想到才短短的一个月的时间，这丫头的异能居然做到了能量离体攻击的地步，这至少要谁在化形之上才能做的到。

    她什么时候进步的这么快了？

    “你来干什么？赶紧回去！”看到身边赶过来的林依雪，凌忘一掌轰飞欺近身的一个暗影忍者，转身对着林依雪大吼。

    凌忘的态度倒把林依雪弄的一愣，自己好心过来帮忙，不领情就算了，凶什么凶啊。

    就在林依雪一愣神的功夫，一个暗影忍者丢出了手里的暗器。

    “小心！”凌忘大吃一惊，一个中忍的暗器那可不是吃素的，相当于一个a级异能的全力一击啊。

    凌忘一把推开身边还在愣神的林依雪，噗的一声。

    兵器刺入身体的声音，凌忘被暗器击中，身子都被带的一个趔趄。

    看着周围越来越多的暗影忍者，不由得苦笑一声，看来今天他们是中了埋伏了。

    “精彩，真是精彩！”菊花正红拍着手在一边笑到，“真是看不出来啊，堂堂的星芒楼会长会对一个异能协会对小丫头动情，那好吧，我就成全了你们。”

    所有人都大吃一惊，这东洋人是怎么看出来凌忘就是星芒楼会长的身份的。

    “我的身份已经暴露，想走的话恐怕不是那么容易的了，我来断后，你带着你爸妈赶紧离开，不要管我们了，我只求你们一件事，回去以后，好好善待我星芒楼的弟兄。”凌忘忍着身体的疼痛靠过来，小声的对着林依雪说道。

    什么意思？这货不是打算要死在这里吧？

    怎么会这样，事情怎么会变成这样？他们早上还好好的，还可以打情骂悄的，怎么一转眼就要变成生离死别了？林依雪还是第一次经这种生死之战，就像是一直在过家家的小朋友忽然扛起枪来到了战场，一瞬间所有的事情都来的太突然。

    “走啊！”凌忘对着林依雪狠心的吼道。

    这一声吼倒是把林依雪唬的一阵，眼泪不自觉的又流了出来，这个家伙虽然流氓了一些，虽然闷骚了一些，可是自己真的没有想到有一天他会为了自己去死啊。

    有办法的，一定会有办法的。

    林依雪跌跌撞撞的跑回湖边，转眼看到站在一旁已经略显老态的父亲，那个自己曾经心目中个的伟岸形象如今却也需要自己的保护了吗？

    “妈，我们该怎么办，妈，凌忘他自己快撑不住了，我不想他死。”一把抱住张爱一，林依雪的眼泪再也止不住。

    “没事的，没事的，不要担心，有妈妈在呢，放心吧小雪，你不会有事的。”张爱一一把搂住这个惊吓过度的丫头，她还太小了，很多事情都还没有经过。

    “如果我的异能还在的话，这些中忍倒不足为惧，只是，现在的我们，我和你妈的异能都被封印了，没有七个s级的异能者是解不开封印的，就算有现在也来不及了。”林青山走过来，看着搂在一起的母女俩说道，“那个星芒楼是为了救我们而深陷苦战，无论如何都不能让他们有损失。”

    “现在也不是说这些的时候啊，关键是怎么才能离开，你就别卖关子了。”张爱一抬头看着林青山。

    “现在我也没办法啊，要是以前我倒可以用异能把这湖面结冰，我们自然可以离开，可是现在……”林青山摊摊手，愁眉不展。

    结冰？

    对啊，自己也是水系异能，把湖面结冰自己也可以办到的！

    林依雪身体一震，立刻从张爱一的怀里怕了起来。

    “你干什么？”张爱一大惊失色，似乎猜到了林依雪要做什么，“小雪你不要乱来，你体内的异能量远远不够搭建冰面，你这样强行使用异能会送命的。”(未完待续。。) 
  
第270章 偷袭
    听到张爱一的喊话，林依雪停下身子，回头对着她一个甜甜的笑容，尽管脸上还挂着泪珠，可是笑容的恬静还是把张爱一惊的愣住了。

    一瞬间似乎读懂了林依雪的这个笑容，就算牺牲自己她也会把身后的这群人送出去。

    “青山快阻止她，小雪她……”张爱一着急的冲着林青山大吼，同时由于着急去阻止林依雪，身子一个趔趄摔倒在地。

    跳跃吧，水系能量！

    林依雪双膝跪地，伸手插入到冰冷的湖水里，一瞬间体内到能量涌动，透过双手传递到湖水里。

    一股异常冰冷的水气流传出来，湖面居然真的开始结冰，从开始的一层薄薄的碎冰，慢慢的开始凝实，只有一米宽的冰路开始慢慢的向前延伸。

    还不够，远远不够！

    看着只有一指多厚的冰面，林依雪摇摇头，继续催动体内的能量。

    “够了，小雪你快住手，这样你会没命的。”张爱一要疯了，拼了命的要去阻止林依雪。

    林依雪回头凄然一笑，“妈，快走吧，回去告诉楠楠，下辈子我还想做她的姐姐。颜姐，快，带着小诺还有我妈她们走！”

    江落颜自然看出林依雪在消耗自己的生命，这种大面积的凝聚冰面消耗的能量可不是她一个小丫头能做出来的。

    不过，现在也不是矫情的时候，如果不走，只会更加的浪费她体内的能量。

    当下拉起千一诺和小金鱼，快速的踏上林依雪在湖面凝聚出来的冰路。

    “林叔叔，张阿姨，快走吧，再不走就来不及了，你们也不想小雪白白的牺牲吧，我发誓，回来一定踏平东洋人的老巢为小雪报仇。”江落颜回身对着林青山和张爱一喊道。

    “张姨快走，我向你保证小雪不会有事的，只有你们走掉了，我才能带小雪离开啊。”凌忘回头看到林依雪凝聚出来的冰路，冲着张爱一喊道。

    “快走吧，爱一，不然小雪的一番心意就白费了，也许凌忘那小子有办法带小雪离开。”林青山拉着不舍的张爱一也踏了上去。

    看到林依雪居然用体内的能量在湖面凝聚出了一条道路，菊花正红脸色一紧，当下飞身窜了出来，怎么可能放你们离开。

    “想走？我看你们还是留下吧！”犹如一头展翅的老鹰，一个跃身直接从战场的另一端飞扑了过来。

    看到飞扑过来的菊花正红，凌忘勐然一跺脚，面前的空气似乎都粘稠了不少，三个暗影忍者一愣神，似乎还没有弄明白到底发生了什么，然后脖颈处显出一道血线，接着鲜血喷涌而出。

    而这个时候菊花正红已经飞扑到了林依雪的上空，伸手抓向了正聚精会神凝聚冰路的林依雪。

    到此结束了吗？

    林依雪同样感觉到了来自头顶上空的压力，可是如果自己出手迎架到话，那自己凝聚出的冰路就会断裂，冰路上的人就会跌落湖水里面，到时候如果再要走的话可就难上加难了。

    近了！

    更近了！

    林依雪甚至能感觉到对方这一击撕裂空气带来的紧迫！

    慢慢的闭上眼睛，不再理会头顶上空带来的压力，体内的能量源源不断的通过双手输送到与自己链接到湖面之上，尽量的把他们往前多送一点。

    扑通！

    一声物体跌落水面到声音！

    这一声倒把林依雪吓了一跳，意想中的攻击并没有来到，怎么回事？

    额，林依雪睁开眼睛才发现，那个菊花正红居然飞过头了，一下子扑到了水里。

    不是吧，这家伙居然从自己头顶越了过去，难道他没有刹车嘛？还是说这货本来就是一个外强中干的家伙，中看不中用，不至于吧，好歹那也是一个小boss啊！

    额，跌到水里居然不知道爬起来，还玩装死？

    不是被水淹死了吧！

    一万个为什么在林依雪脑海里打转，不应该啊！

    忽然想到了什么，林依雪勐然回头，看到凌忘正拄着膝盖大口的喘气，看来肯定是他做的手脚偷袭了那个飞扑在空中的菊花正红。

    菊花正红也是够郁闷的，生平第一次出手露面就被凌忘偷袭毙命，这逼装的，零分！

    凌忘的异能是重力控制，不但能把周围的一切加重力，还可以把单个的物体去掉重力，在看到菊花正红飞扑过来的一瞬间，脚尖勾起一个小石头，单手平推，一个去掉了重力的石头去势之勐可想而知。

    扑的一声正中菊花正红的后脑勺，直接爆头而亡。

    凌忘的分神一击虽然毙掉了菊花正红，可是并没有逃过神后暗影忍者带来的攻击，从胸口往下一道皮肉翻飞的伤口同样差点要了他的小命。

    看到林依雪回头，凌忘同样的凄然一笑，真是没有想到，最后陪自己的居然会是这个丫头。

    从凌忘的笑容里林依雪也看到了一种末路的凄美，心下释然，死亡有时候并不是多么的可怕。

    当下咬紧牙关，继续把体内仅有的能量持续的输送出来，感觉身体就像被掏空了似的，脑袋里也窜出一阵阵的眩晕，不能倒下，一定不能倒下。

    嘴唇破了，鲜血的苦涩流进嘴里，带来一丝丝的清醒。

    牙齿开始打颤，甚至身体的温度都在随着凝聚的冰路开始慢慢的降低。

    坚持，一定要坚持，远远看去，江落颜她们才刚刚走到湖中心而已，还有一半的路程，可是自己已经坚持不住了啊！

    楠楠，你还好吗？

    潇雅琳，我还想治好你体内的疾病呢！

    羽姐姐，你的百合护肤二期的广告开始了吧。

    钟楚兰，我们还要火遍亚洲，甚至火遍世界呢！

    还有好多的事情没有做啊！

    林依雪翻开沉重的眼皮，已经看到冰路上面的几个人走过了湖中心，里对面还有很短的距离了，做到了，自己终于做到了！

    凌忘艰难的靠了过来，一下歪倒在林依雪身旁，嘴角的一丝血迹更加的明显，“夫人，真是没有想到有一天我们会死到一起，看来，我们还真是有夫妻的潜力啊！”

    听到凌忘的贫嘴林依雪也懒得去反驳，凌忘是为了救自己的老爸老妈才会被东洋人算计了，就算自己欠他的吧！

    门板日穿看到自己的师弟居然被凌忘偷袭毙命，当下一声怒吼，同样的姿势飞扑了过来，只是转弯之间就跃了过来。

    凌忘对着林依雪笑笑，对着空中慢慢的亮出自己手心里的一颗小石子，：“你说这次我还能打中吗？”(未完待续。。) 
  
第271章 秦帧赶来
    看着凌忘手里的小石子，林依雪虽然不能开口说话，可是瞪大的眼睛充分说明了自己内心的震惊。

    厉害了我的哥！

    如果两颗石子就能干掉东洋人的两个小头目，真是不知道该夸你能干还是说东洋人太笨，居然用同样的招式来送死！

    就算干掉了门板日穿，可是她们同样摆脱不了死亡的命运，身后那群黑衣忍者也已经冲到了身前，虽然他们被凌忘干掉了不少，可是居然还有七八个。

    “看来我们是走不掉了！”凌忘把手里的石子举了起来，一股淡淡的能量包围下，那颗石子居然摆脱了重力似的，慢慢的漂浮了起来。

    林依雪感觉自己的身体已经空了，轻盈的就像一张纸，随时都可以飘起来是的，不过靠着身边的凌忘心里却有一种踏实的感觉，这倒是让她想起了那个特种兵出身的叶宁，他们骨子里都有一种相同的东西，那是一种林依雪无法描述的东西。反正他们身上都有！

    如果此刻在自己身边的是叶宁结果会怎么样呢，他们叶家会带部队踏平了这里吧！还真是有些手，期待那样的场面了！

    凌忘把手掌举起对着空中漂浮的石子，嘴角露出一抹诡异的微笑。

    同样的如同苍鹰展翅，门板日穿怎么会步了菊花正红的后尘，目光紧紧的盯着凌忘面前的石子，凝神戒备。

    嗖！

    凌忘劲气吞吐，面前的石子如同出膛的子弹划破长空！

    林依雪无暇顾及身后的战争，感觉就像自己变成了了一只弱小的蚂蚁，而自己背上却压着一座大山，只想尽最后最大的一丝力气把他们送的更远一些。

    可是自己真的没有力气了，眼皮犹如灌了铅似的沉重，就连自己的脑袋也不受自己的支配了，想要抬起来看看身后凌忘的最后一击也做不到了。

    好可惜啊，自己的身子自己还没有碰，好不容易变成了女的居然什么都没有做，至少得尝尝这做女人的滋味啊！什么乱七八糟的，最后一刻清明林依雪脑袋里想的居然是这些！

    到此结束了吗，依稀中面前自己凝聚的冰路慢慢的变得透明，终于砰的一声消失于无形。

    而此时凌忘的石子已经激射了出去，直击门板日穿的脑袋！

    同样的招式！难道自己还会步了菊花的后尘不成？你也太小看了我们东洋忍者！门板日穿在上面看的清楚，那个林依雪已经耗尽了体内的能量，而这个星芒楼的会长估计也是强弩之末，真是没有想到今天居然一次性的收割了异能协会和星芒楼的两大宝贝。

    脑袋一偏凌忘激射而来的石子擦着耳边唿啸而过，尽管石子的力道让门板日穿有些惊讶，不过也仅止步于此了，只要自己避开了石子，那剩下的就是自己说了算了。

    看着门板日穿从天上飞奔而来，额，真的好像一坨天屎啊！

    慢慢的闭上眼睛，放弃了抵抗似的！

    门板日穿脸上的厉色越来越浓，单手平伸，变掌为爪直击凌忘的颈部，jy他们已经得到了，从林依雪那个女人和这小子的关系来看，那瓶jy应该假不了，那么，这小子留着也就没有了什么用！

    凌忘嘴角的那一抹笑意越来越明显，鲜血顺着嘴角滑过，摸索着拉住林依雪已经冰冷的手，我们不能活在一起可是我们却能死在一起！

    一……

    二……

    三……

    轰！

    凌忘在心里默念着，就在门板日穿来到自己头顶的时候，凌忘嘴唇轻轻的呢喃着。

    扑通！

    门板日穿的身体却是直接飞了过去，飞越了两人的头顶，如同菊花正红一样直直的栽到了水里！

    所有人都愣住了，犹其是后面那些暗影忍者，在他们心里门板日穿和菊花正红那可是神一样的存在啊，怎么今天却是发挥失常，尼玛偷袭都能栽到水里！栽到水里就算了，居然还淹死了！！！

    你他么在逗我们吗？

    “咳咳……”凌忘嘴角的笑意终于忍不住扩散开，“傻瓜，没听说过回旋之力吗？”

    “小雪，看来今天真的是我们的死期了！”

    凌忘握紧林依雪的手，不管她有没有听见，一脸洋溢的幸福！

    身后反应过来的暗影忍者发了疯似的冲了过来，现在头目全部都挂了，而且敌人也已经没有反抗之力，现在可是捞功劳的最佳时机！

    有的甚至还离很远手里的暗器就丢了出去，哪怕他们身上插有自己的暗器那也是大功一件啊！

    “如果我不是闲的无聊跑来看看，你的愿望还真有可能就实现了！”就在暗影忍者丢出的暗器已经冲到了身前，几乎下一秒就可以撕碎两个人的时候，一阵叮当的兵器格挡的声音，接着秦帧那特有的懒散的声音在耳边响了起来。

    如果可以不死，如果可以让这个丫头活下去……凌忘脸上的笑容如同绽放的狗尾巴花。

    真爱是可以超越自己的生命希望对方活下去的！以前凌忘对于这种煽情的电视剧桥段总是嗤之以鼻，一个人怎么可能会放弃自己的生命，而把存活的机会让给她人呢？

    可是，现在凌忘真的希望林依雪可以活下去。

    “带她走！”凌忘看了一眼站在身边的秦帧，嘴角的笑意一直都没有止住，本以为必死无疑的，突然得到的希望让他很是满足！

    “这个……”秦帧看了一眼已经不省人事的林依雪，满脸的不悦，如果这个女人出了什么事，那个林楠还不得把自己吃了？“你们还真是会玩，他不是来执行什么任务的吗？”

    “没有时间解释，我来断后！”凌忘深吸一口气，摇晃的站了起来。

    看了看由于自己的出现而震惊住的那些忍者。“能把你逼成这样，看来他们不简单啊，那么……全部杀光怎么样！”

    秦帧的脸色阴沉的快要滴出水，手中的短唐刀一晃，人影已经出现在那群忍者后面，一道半月光影划过，一个忍者已经身首异处。

    随意穿梭，定点出现，每一次的闪现都会收割一条性命，无论是赤果着的东洋女人还是暗影忍者，他就如同一个幽灵，执行着收割的使命！

    “来不及了，快点带她走，她耗尽了体内的能量，再不走就来不及了！”凌忘双手合十，再次打开的时候，禁锢了这片天空！

    穿梭如幽灵的秦帧和行动缓慢脸上表情惊恐至极的忍者形成鲜明的对比。

    可是，你们的贱命如何能够和她相比，不对，连她的一根汗毛都不如！(未完待续。。) 
  
第272章 脱险
    秦帧停下身影不再做这些没有意义的事情，在他看来就算把这群人全部杀光也不能弥补林依雪的伤势，身形穿梭出现在凌忘和林依雪的身边。

    “我带他走了，你怎么办？”秦帧看着凌忘说道，如果有时间，他可以把这里的人杀光，然后从容的一个一个的带他们走。

    可是现在，这个丫头的伤势不容乐观，如果等到把这边的人都解决了，也许就真的来不及了！

    唯一让秦帧感到不可理解的是，一个人为了爱情真的可以放弃自己的生命？宁愿自己送命也不要林依雪冒险？如果等自己把这里的人都解决了，至少凌忘不会死，至于林依雪？额，好像她现在就已经……

    现在这里的人都处于凌忘的重力域场之下，要把他们完全解决也就几分钟的事，如果自己现在走，这个家伙必死无疑！

    “带她走，我的重力域场只能支持几分钟，而且这几分钟里你是没有办法全部杀光他们，而且……你穿行空间一次只能带走一个人吧！”凌忘倔强的站直了身子，在女人面前他可以软弱，放松，在外人面前他必须坚强，因为他也是男人！

    尽管胸前背后伤口还在流血，尽管凌忘也很想倒下很想安静的躺在地上睡一觉，秋风吹起，衣服下摆猎猎作响，他的嵴背依旧挺的耿直！

    终于，秦帧叹了一口气，“这个世界能让我佩服的人没有几个，从现在开始你算一个！”

    “那就别废话，带她走，替我保护好她！”凌忘说完从腰间解下一个玉佩丢了过去，“这是我的贴身玉佩，你拿着去找江落颜，说出你的要求，她会满足你！”

    秦帧伸手一抄接住凌忘丢过来的玉牌，反复的看了一眼，这也算是自己辛苦的报酬？据说星芒楼的能量大的很呢！

    “这东西……”秦帧翻眼看了看强行站立的凌忘，这货还真有那么一丝男人该有的东西，“算了，这东西还是你自己留着吧！”说完秦帧顺手又把玉佩丢了回去！

    “你……”凌忘不解，刚要开口询问，秦帧伸手阻止了他。

    “放心吧，有我在你死不了！穿行空间我确实只能带走一个人，可是……你有没有听说过时空门？不好意思，恰巧我会铸造！”

    “时空门？”凌忘一惊，这货果然是个宝！

    来不及继续装逼了，秦帧咬破手指，混合着鲜血弯腰在地上写了一个不大不小的“门”！

    单手覆盖住自己写出的那个门字，大喝一声：“起！”

    空间一阵扭曲，一道虚幻的光影大门平地升起，并且略显厚重的大门缓缓打开……

    “喂，你还能不能动，带着你的女人赶紧走啊！”秦帧咬着牙吼道，看来支撑这扇时空门颇费能量！额头的汗水也是如雨而下！

    当下凌忘也不在嗦，咬紧牙关弯腰抱起已经不知死活的林依雪转身踏入时空门！

    随着凌忘的踏入秦帧额头的汗水渐渐的变成了红色……

    马的！这次亏大了！一块腰牌就想收买我，次奥，起码得三块！

    刚刚打开一半的时空门随着凌忘的身影消失，秦帧一口鲜血喷出，那扇血色大门又缓缓的闭合！

    凌忘一走那压制这片天空的重力域场瞬间迸散，与此同时身后那群暗影忍者的暗器也飞奔了过来！

    我的个天！尽管铁不值钱也不用这么浪费啊！赶紧闪人！

    所有的暗器一瞬间击中秦帧，可是……暗器居然就这么从他的身体里穿了过去，就像击中的只是一个影子！而那道影子在被暗器击中之后晃了一晃，随之消失，与之一起消失的还有秦帧本人！

    腥风血雨了大半天的小岛瞬间安静了下来！如此周密的计划居然就这么被他们跑了！而且，好像并没有留下他们一个人，站在湖边从死亡边缘爬回来的众忍者面面相觑，再看看自己这边的死伤，额，连头领好像都去面见天皇了，这就是他们口中那个胆小懦弱容易征服的华夏吗？

    他们都被凌忘和秦帧的杀意给震慑住了！

    ……

    时空反复，流星坠落！

    迷煳中林依雪似乎做了一个梦，那是高一期末考结束，自己跟着宿舍的大胖二瘦他们出去疯，结果回来的路上出了车祸，现在的她还依稀记得，当时一团强光忽然降临，然后自己就什么都不知道了。

    不对，那不是车祸！

    林依雪此刻才勐然惊醒，当时自己并没有听到任何的车辆撞击的声音啊，还有，车祸并不能导致一个人变身吧！

    很多人似乎都清楚自己变身的秘密，而且那个东洋人好像也是为了自己的身体，这副身体并不是自己的！

    林依雪忽然惊出一声冷汗，那自己哪去了？

    勐然惊醒，林依雪忽然发现自己躺在了一张病床上，白色的房间，白色的床单，白色的被褥，一切都是白色，满脸的疑惑，自己现在是在哪？

    对了，自己刚刚不是陪着凌忘去救自己的老爸老妈了吗？他们怎么样了？有没有安全离开？凌忘呢？自己不是死了吗？

    我去，这不科学啊，自己透支体内的异能量强行搭建冰路，自己应该必死无疑的！

    难道又要出现bug？

    这些都不是问题，最关键的是自己的衣服哪去了？下意识的身手摸了摸，入手滑腻，这才发现自己是赤果着躺在病床上的！

    “有人吗？”林依雪张口喊道，空荡的声音回荡在诺大的病房！

    怎么回事？难道自己已经死了？现在是在天堂？嗯，这倒是有可能！

    不都是说如果做梦的话用力掐自己一下，如果感觉到疼痛就证明不是在做梦，如果感觉不到疼痛那就是……

    哎哟……卧槽！

    什么东西？

    林依雪大吃一惊！

    怎么自己两腿之间多了一点东西？额，随便掐自己一下都能掐到两腿之间，这货没救了！

    可是，自己不是变成女人了吗？而且还差点做了星芒楼的夫人，现在怎么又变成男人了？

    现在在做梦还是以前变成的女人在做梦？

    场景转换林依雪才发现自己飘逸的长发已经没有了，换上了以前自己的那种短发，而且可以傲视群女的那坚挺的胸部也变成了两个小豆子！

    苍天啊，大地啊，你他么是在逗我？(未完待续。。) 
  
第273章 林依雪的生死考验
    自己好不容易适应了丝袜高跟鞋，穿上了裙子屈服了大姨妈，习惯了两腿之间空荡荡凉飕飕的感觉，忽然之间发现这一切都是梦？

    那些美女们怎么办，凌忘怎么办，叶宁呢，安墨瞳怎么办，他们如果知道自己其实是男人会往自己家里邮寄炸弹吧，估计让自己碎尸万段都有可能！

    这到底是怎么了？

    赤果着身体下床，两腿之间突然又回来的宝贝就这么坚挺着，挺？一个人也能挺？废话，脑海里想着这么多美女能不挺嘛！放佛不相信似的，狠狠的朝着自己的小弟弟捏了一把，额，居然没有疼痛？一身冷汗浑然而出，场景再一次发生了变幻，同样白色的病床里躺着两具尸体，林依雪轻易的就分辨出了其中有一具是自己的，不对，那两具具尸体都是自己，一个是变身之前的自己，另一个则是现在的自己。

    果然自己还是自己，林依雪就是林依雪，可是到底是因为什么自己占用了林依雪的身体啊，那林依雪这个女孩的灵魂哪去了？

    自己又是如何变成林依雪的？

    林依雪现在很是郁闷，自己突然之间也好像想通了很多事情！只是发生这一切到底是为什么？只是为了让自己拥有异能？还是为了让林依雪复活？

    自从变成了林依雪，自己好像一脚踏进了另一个世界，异能，唱歌，这些自己以前想都没想过的事情！

    呼啦！

    林依雪拉开窗帘，映入眼帘的却是如同棉絮一般飘渺的雾气，林依雪一愣，看来自己的确是已经死了，这里应该就是传说中的天堂吧！就是不知道爸妈他们是不是脱险了？凌忘那个家伙呢，不会是也死了吧！

    林依雪脑海里一时很乱，曾经的过往，自己所经历的一切都像是放电影似的一幕幕的出现在脑海，就这么样吧，也许这才是最好的结局！

    就是……还有好多遗憾没有去完成啊！

    ……

    “大家好，这里是新闻一百分，根据我市特警大队公布的最新消息，我市今天早晨发现了一起特大制毒贩毒窝点，并搜查出大量成品！”

    身穿灰色职业套装的女主持人对着电视机前无数的观众说道。画面的背景是位于v市非常有名的一处人工湖，这里曾是媲美京城天上人间的娱乐会所！

    当然这里也是凌忘他们刚刚战斗过的地方，话语权永远掌握在胜利者的手中！

    江落颜一脱险就立刻调集了星芒楼所有的可用力量，摧枯拉朽般的把这座人工湖造了个底朝天！

    怎么向民苦大众解释？那好像是官方的权利吧！

    “经过群众举报，特警大队立刻调集了全市的武装力量进行围捕！”

    “令人惋惜的是犯罪份子不但没有悔改，在被发现包围了之后进行了强烈反击，我市领导小组在第一时间进行了回击！”

    “尽管有了万全的准备，可是由于犯罪分子的强烈抵抗对我市武装力量还是造成了不小的影响，我仅代表个人观点对这次战斗中牺牲的人民警察致以最神圣庄严的敬礼！”

    女主持人漂亮的脸蛋上一脸肃穆，抬起头看着身后豪华气派的别墅说道：“在这次战斗中牺牲的同志有李某某，王某，孙某某！”

    “还有很多战士受了伤，我们不会忘记你，华夏人民不会忘记你们！”

    “亲爱的观众朋友们，让我们一起为在这次战斗中努力的人民警察们致敬！”

    啪！

    一处秘密基地里面一个鼻子下面留着东洋人特有标志胡子的男人关掉了电视愤怒的指着电视说道：“污蔑，这是污蔑！”

    为了表达自己心中的愤怒，啪的一声又把自己面前桌子上的茶杯一股脑的全都推到了地上。

    “制毒？哪里来的毒？他们搜出来的毒呢？”

    看到首领发火，下面坐着的几个小头目纷纷闭嘴，不敢开口解释！

    “首领，这就是华夏人的狡猾，他们都是一群猴子，我们这次就是栽到了那个星芒楼手里了，而且暗影传递上来的jy也是假的，并不是什么具有遗传性能的jy，也就是说，异能协会的林依雪也出卖了我们。”

    “所以，我请求首领给我一次机会，我会在最短的时间内踏平他们。我要为我的兄弟报仇！”

    首领模样的东洋人看了看开口说话的那个小头目，说道：“钢板日穿君，我很理解你着急为兄弟报仇的心情，可是，正如你所说，华夏人就是一群狡猾的猴子，这次我允许你和你的兄弟铁板日穿一起行动，务必要得到华夏异能的核心。”

    “嗨！多谢首领成全，钢板日穿一定竭尽所能！”

    ……

    星芒楼三十楼，凌忘的单独空间。

    江落颜穿了一件宽松的风衣，里面没有任何的衣物，一道醒目的包扎带从后背一直绕过脖颈又从腋下绕了回去，这次她在战斗中受伤并不轻。

    凌忘的脸色苍白，没有一丝血色，眉头紧紧的拧在一起。

    “这次官方主动出面解决这件事，难道还真有人受伤不成？”凌忘问道。

    “没有，这只是官方说辞，我们造出这么大的动静瞒不过所有人，不这么说会有人说闲话的！小雪怎么样了？”江落颜并没有深谈她说如何操作善后的事情的，而是转眼问道林依雪的伤势，她知道，面前的这个家伙比自己更加的担心林依雪的安危！

    凌忘紧皱的眉头并没有任的舒展，轻轻的摇了摇头。

    “没有救了？这么严重？”江落颜惊呼，她实在没有想到林依雪会面临生死的考验。

    “她只是一个异能的初级者，能够如此强度的完成凝聚湖面成冰路让你们逃生已经是奇迹了，透支了体内的所有能量，而且还强行坚持，我也没有想到她能做到这一步，都怪我对这次的行动估计有失误！”

    过了一会看到江落颜似乎还没有从震惊中醒过神来，接着说道：“我们逃出人工湖就把她交给了她的爸妈，她们已经带她回异能协会了，希望异能协会有能力救醒她。”

    “她已陷入了深度的昏迷，虽然暂时保住了性命，估计，最好的结果也将会是个植物人的下场！”

    嘶！

    江落颜倒吸一口冷气，这结局太出乎所有人的预料了。 
  
第274章 若安
    洁白的病房里，林依雪安静的躺着，林楠在一边已经哭成了一个泪人，张爱一也是，一边抹着泪一边咒骂。

    林青山倒是很安静，只是头一次的把书房珍藏的烟拿出来抽了，很是例外的张爱一并没有絮絮叨叨的嗦。

    “妈，到底怎么会搞成这样的，我姐姐她怎么了，你们为什么不救她啊！是不是那个什么凌忘？我要去找他报仇！”林楠抬起哭肿的泪眼，看着张爱一说道。

    “胡闹，这并不关星芒楼的事情，要不是她们我和你妈都回不来，这是东洋人做的。”凌青山回头看了一眼林楠，说了一句话之后继续坐在那里抽烟。

    “那我姐到底伤到哪里了啊，总不能就这么看着她去死吧！”

    “呜呜呜呜……”张爱一一听说林依雪会死，就忍不住的又哭起来，“我可怜的女儿啊，你这才刚做女人几天啊，就要受如此磨难，都怪妈妈没有用，如果当时我要是不走就好了，你姐姐她……她为了救出你爸和我，强行透支了体内的能量！”

    “怎么会这样？怎么会这样？”林楠呢喃着，透支异能可不是透支体力，歇两天就能缓过来，透支异能那可是要送命的啊。

    回想着林依雪以前的点点滴滴，第一次穿裙子，第一次上学把内裤搞丢了，第一次穿高跟鞋，第一次跳舞，第一次……

    很多很多的第一次，这些都是有林楠在身边，似乎她已经习惯了这个半路来的姐姐，一起承受家法的时候抱头安慰，一起打架，一起喝酒，一起调戏别人……

    林楠的眼泪如同断了线的珠子，一个劲的往下掉。

    时间就这么慢慢的过去，林依雪如同所有人的意料，始终没有醒过来，异能协会的高会长和庞会长来过了，查看了一下林依雪的伤势又走了，临走的时候还摇了摇头，看来这一次的变身计划失败了。

    夜邪羽倒是三天两头的过来，没事就陪着林依雪说说话，百合护肤的第二期广告一直没有拍摄，百合护肤到也没有因此而一落千丈，相反，夜邪羽召开发布宣布了林依雪的病情，宣称会一直等待林依雪的醒来，这倒是又引起了另一拨的购买狂潮。

    一个商人能为自己旗下的代言人做到如此的地步，很是得到大家的认可。

    韩少也来过几次，不过在得到林依雪最好的结果就是植物人之后，再也没有来过。

    李亲带着钟楚兰以及她的工作室全部迁移到了s市，一直紧张有序的忙碌，似乎并没有因为林依雪的昏迷而终止他对音乐的追求，似乎这个老头倒是认为林依雪还有清醒的那一天。

    一连几天，该来的都来了，就连史珍香也挽着韩庚的胳膊大模大样的走了进来，在看到林依雪确实昏迷不醒的时候，嘴角的笑意再也止不住的散开，一出了林家的别墅就放声大笑，似乎压抑了心中很久的憋屈一次性的释放开来，当晚和韩庚两人几乎疯狂了一夜。

    起初潇雅琳并没有得到消息，潇远山知道女儿和林依雪的关系，怕她受不了这个打击，结果，该来的终究会来，潇雅琳在林依雪的床前几乎哭晕了过去，终于在第三次来看望林依雪的时候，心脏承受不了，差点和林依雪一样昏迷过去，好在潇远山发现的及时，送往国外医治。

    人情冷暖，世态炎凉，这一个多月里面林依雪丝毫不知，她依旧只是冷静的躺在床上。

    安家！

    “哥，你的老婆都要死了，你就没什么表示的，至少你也得去看忘一下啊，人家韩少都去了两次呢！”安墨瞳咬着一根棒棒糖，斜着眼看着坐在沙发上发呆的安墨邪。

    安墨邪的眼睛一直都没有离开过妹妹送给自己的那幅美人图，林依雪被安墨瞳全身捆缚的图片。

    “她是怎么受的伤？”终于安墨邪开口说话了。

    安墨瞳长出一口气，她还真是担心自己的哥哥会因此想不开呢。

    “因为星芒楼啊，她和星芒楼的凌忘一起去营救她的老爸老妈，结果中了埋伏，被东洋人所害。”安墨邪轻松惬意的说出了林依雪受伤的经过。

    “东洋人？”安墨邪抬头看了一样安墨瞳，“你去通知公司董事，立刻终止一切有关东洋来往的业务，包括正在进行中的所有项目，清退公司里的所有东洋人，并对一切使用东洋配件的下属子公司终止合同。”

    啥？

    安墨瞳有些不相信的揉了揉自己的耳朵，这不还是没有想开嘛！

    单方面的终止合同，那可是要违约金的，而且，要清退公司所有的东洋人，有很多的技术都是与他们合作的，如果终止的话，会给公司带来很大的影响的啊。

    “你疯了？”安墨瞳直接了当的问道。过了一会安墨瞳又补充了一句：“你疯了！”这次是肯定句。

    “是的！”安墨邪倒也没有犹豫，大方的承认了。

    “……！”

    安墨瞳静静的看着安墨邪，几分钟后，扑哧一下笑了出来，“哥，你恋爱了，没有想到一直以石头自称的你居然还有恋爱的一天！”

    “不过……你生气的样子好酷啊！”安墨瞳把嘴里的棒棒糖咬的嘎嘣脆。

    “滚！”安墨邪看着自己的这个妹妹吼道。

    “是是是，我滚，我就不打扰你一个人在这里相思了，不过，我听若安师太提起过，一个人若是透支体内的异能量，灵魂受损，是很难修复的，很难哦！”安墨瞳诡异的看了一眼安墨邪，蹦跳着走出了哥哥的房间。

    安墨邪似乎早就习惯了自己的这个精灵古怪的妹妹，不然她也不会闲着没事跑去给自己找老婆，现在倒好，老婆是找到了，可是，现在怎么办？

    就算自己终止了一切与东洋人的生意来往，可是那又怎么样，林依雪还是不会醒过来，而且他当然清楚这么做对自己，对公司的损失，如果不这么做的话，又如何对得起自己的内心？

    忽然，安墨邪似乎想起了什么，安墨瞳她刚刚说什么了？若安师太？对了，若安师太！

    安墨邪一下子从办公椅上跳了起来，若安师太一定有办法，她一定有办法！

    几乎是踉跄的从椅子上跑出来，差点被绊倒的安墨邪丝毫感觉不到疼痛似的，一路飞奔直接奔往狼牙山半空的若安寺！(未完待续。。) 
  
第275章 若安出手
    若安寺坐落在s市狼牙山南侧，是一处着名的寺庙，然而奇怪的是名为寺庙实际却只有一个女僧主持，而且每一届的主持都会以若安为法号！

    全寺只有一个主持，甚至连一个服侍打扫的小沙尼都没有！

    在外界看来这是一个神奇的地方，普通群众若是有任何疑难杂症，遗风撞邪的事情来一趟若安寺均可获得解脱！

    这也是这个寺庙冠名若安的用意！

    不知道在什么时候开始，安家却神不知鬼不觉的打动了若安寺的住持，若安寺却已经成为安家的守护。

    不过在某些人眼里，若安寺其实就是安家的！

    “师太……”安墨瞳离开安墨邪那里却又早早的来到了若安寺，扭捏着拉着若安师太的胳膊撒娇道，“师太，你就去看一眼嘛，我知道你最好啦，再说啦，她也是我嫂子啊，我哥你还不知道啊，茅坑里的石头，他那臭脾气，能找到一个媳妇可真是烧高香了，那，师太你告诉我，你是不是没事的时候偷偷的给我哥求姻缘啦？要不他怎么就忽然开窍了？知道找老婆了？”

    若安一身素布长跑，带着一个圆顶的帽子，手里握着毛笔正认真的抄写经文，不过安墨瞳在旁边哩嗦的说了一大堆，倒也被眼前这个磨人的小丫头给逗乐了，“你呀，什么时候能长大呢！不是我不去救她，实在是我也无能为力，我听见你的描述已经了解了她的病情，强行透支身体，那可是等于提前消耗自己的生命！就算她是你哥看中的女人，可是人的命数都是天定的，你让我怎么去做呢！”

    看到若安松口，安墨瞳兴奋的差点跳起来，“我就知道师太最好了，你要是不帮助我哥，我哥今后可就要打光棍了，你也不希望我们安家绝后吧！以师太的本事肯定有办法的！”

    “你呀，动不动就拿你们安家说事，倒是你，打算什么时候做一个若安，来主持若安寺呢？”若安怜惜的看着安墨瞳，不过，话里的意思倒是有心让安墨瞳来接替她的位置。

    额，安墨瞳是什么样性格的女孩，如果若安把若安寺交给她，鬼知道她会不会无聊的跑去调戏菩萨？她现在的铜雀台可是闻名在外的，里面的经营性质可是能把老司机给整哭了。

    若安到底什么眼神，居然看中了安墨瞳来接替她！

    不过，若是几年以后安墨瞳真的要出家，现在的她无论多么疯狂也都可以理解了！

    “那可是啊，谁让我们安家与佛有缘呢！对吧，师太！”安墨瞳眨眨眼，似乎那天真的外表下面看不出任何的忧愁！父母早亡，与哥哥相依为命，却整天一副天真烂漫的表情！

    有时候自己的痛苦何必让别人知道呢！

    “再说了，我哥已经疯了，他准备清退所有的东洋人，并且终止一切和东洋有来往的业务，这可不是一向以冷静着称的他的风格啊！这么下去早晚得出事！”安墨瞳说着上前接过若安手里的毛笔，就这么弯腰接着若安师太写着的佛经继续写下去。

    若安师太就这么任由着安墨瞳胡来，不过，安墨瞳的字迹和若安师太的还真有那么几分相似，蝇头小楷，清清秀秀，丝毫不失一代大家的风范。

    看来，安墨瞳的书法深的若安的真传，若安让她来接替自己主持若安也并非没有一定的道理！

    一时间安墨瞳静静得写着佛经，若安就这么看着，并未阻止，也未答应去救林依雪。

    忽然，一阵脚步声传来，虽然临近若安寺放慢了脚步，但是安墨瞳和若安均是抬头停下了手里的动作。

    脚步声很轻，似乎怕打扰了房间里的人似的。

    安墨邪来到门口，并未走进房间，而是在门口，整理了一下衣服，就这么轻轻的跪了下去，身体笔直，一脸的虔诚。

    有时候求别人一件事，并不要苦苦相逼，你来了，就是最好的相求。

    “阿弥陀佛！”若安静静得道一声佛号。

    安墨瞳嘴角浮起一抹笑意，看来自己的这个哥哥真的是爱上了那个丫头啊，以前家族面临如此大的危机他也没有来这一出啊！

    苦笑一声，但愿你能如愿所偿，抱得美人归吧！

    低下头，继续默写自己的佛经，这也算事一种变相的相求吧！

    从夜色朦胧的傍晚，一直到天空蒙蒙放亮，安墨邪跪着的身姿一动没动，安墨瞳也就这么静静的写了一个晚上。若安起身走到若安寺供着的佛像面前念了一夜的经！

    然而所有人都没有注意到是，跪在佛前念经的若安身影一阵虚晃，好似一瞬间，又好像过了很长时间，安墨瞳握着毛笔的手一顿，继而又流畅的书写了下去。

    喔喔～

    一声公鸡打鸣的声音打破了一切，若安若有若无的身影一下子凝实，安墨瞳也放下了手里的毛笔，赶紧跑过去扶起若安师太，仔细认真的帮若安抚平长袍上面的尘土，褶皱！

    对着若安深深的鞠了一躬！

    “去吧！”若安慈祥的看着安墨瞳，“已经没事了。”

    “多谢师太！”安墨瞳俏皮的吐了吐舌头。

    “你呀……心经写了倒是不少，悟性也是一流的，就是这心性还需要磨练啊！”若安说着抚摸了一下安墨瞳的小脑袋，一股无形的力量注入，安墨瞳神情一阵，默写心经的劳累瞬间消失的无影无踪。

    “多谢师太，好了，瞳瞳就不打扰师太修行了，明晚我再来陪您！”说完安墨瞳拉开门就跑了出去。

    一开门便看到哥哥安墨邪还跪在门口，走到哥哥身前伸手把哥哥扶起来：“走吧，师太已经答应了你的请求。”

    安墨邪静静的对着门口恭恭敬敬的磕了三个头，起身跟着安墨瞳走出来若安寺。

    “那个……师太已经答应出手救林依雪了？”终于还是没有忍住，在下山的路上安墨邪还是问了出来。

    “不是答应了，而是已经救过了！”安墨瞳一出若安寺又恢复了那特有的魔女性质。

    “救过了？”安墨邪疑惑的看了一眼蹦跳着走在自己前面的安墨瞳，这个妹妹似乎每天都是这么开心似的，没有丝毫的烦恼，“我跪在门口一夜，并没有看到若安出门啊，她是怎么救的？难道若安真的已经达到了菩萨的境界？”

    “一夜？”安墨瞳就像听到了什么不可思议的事情，惊恐的看着安墨邪，“你再仔细的看看你的手表，真的只有一夜吗？”并没有回答安墨邪的话，而是反问道。(未完待续。。) 
  
第276章 苏醒
    什么意思？不是一夜难不成还有什么秘密不成，自己记得清楚，自己只在这里呆了一夜啊。

    下意识的听从安墨瞳的话，抬起手腕看了看表，这一看不要紧，安墨邪差点没咬到自己的舌头。

    七天？怎么会是七天？

    安墨邪就像是看到了什么不可思议的事情，自己明明只呆了一夜，时间怎么会过去七天呢？

    再一次的对若安师太高深的法力感到震惊，这已经可以说是惊世骇俗了。

    “这……”安墨邪疑惑的看着安墨瞳。

    “没什么好奇怪的，若安寺自古就是很神秘的存在，因为每一届的若安是可以把自己的异能遗传给下一届的若安！”安墨瞳有一瞬间的悲伤。

    察觉到妹妹的异常，安墨邪诧异的看了一眼安墨瞳，自己的妹妹自己可谓是很了解，这个丫头的心里藏了很多事情。

    “我知道你想问什么，既然若安有些么大的本事，为什么阻止不了爸妈的死亡，其实这也是有关每一届若安的秘密，你没有异能，知道多了对你不好，不过……这一次若安师太已经做到了最大的努力！”安墨瞳看了一眼哥哥，当下又恢复了平时那古灵精怪的模样！

    太阳初升，已经到了冬天，现在的阳光照射下给人一种暖洋洋的感觉，已经下过第一场雪，上山的行人寥寥无几，只有兄妹两个慢悠悠的拾级而下。

    “林依雪也是有异能的人，而且她的爸妈应该也为她的伤势努力过吧，还有那个什么协会，他们都没有办法的事情，若安师太是怎么做到的？”捡起地上的一个游客随手丢掉的饮料瓶，往旁边走了两步，把饮料瓶丢进垃圾桶里，安墨邪回头看了一眼妹妹，问道。

    “很简单，林依雪是在两个月前强行透支体内的异能量而导致身体灵魂受损，如果当时有人能帮她一把就不会出现这种情况！”安墨瞳很轻松的说出了一个看似非常简单的道理。

    安墨邪一下呆立当场，两个月前，帮她一把？

    也就是说……若安师太刚刚跑到了两个月前？

    她……穿越了时间，回到了过去……

    在当时林依雪战斗过的地方，帮她保护住了身体！然后又回到了现在！

    这也就是为什么自己只跪了一夜，而时间却过去了七天的原因？

    隐隐觉得师太这么做会给她的修行带来很大的麻烦！强行逆天改命，这强大的反噬会带来什么样的后果？

    忽然之间安墨邪才感觉自己的请求是不是太莽撞了？

    果然，有些事情还是不能轻易开口的！

    想通了其中厉害关系，安墨邪白了安墨瞳一眼，眼神中包含着深深的责备！

    并不是林依雪的性命不值得这么做，而是这么做的代价太大了，如果用师太的性命来换取林依雪的性命，那自己岂不是成了罪人？

    “你也不用太过自责，这么做对师太虽然有伤害，但还没有到你想像的那个地步，不过最近的一段时间应该是用不了异能了，所以今后的时间我会一直守在她身边！”安墨瞳忽然又很豪放的说道，“天道循环，尽管师太做了周密的布置，我还是担心会出乱子，不过，既然师太这么做了就有她这么做的道理！”

    “走吧，别多想了，既然林依雪已经脱离了危险，想必清醒也就是这几天的事情，你不准备过去看看？”

    “不用了，知道她没事就好了！”安墨邪拒绝安墨瞳好几次的提醒，爱一个人又何必非得让对方知道，三跪九叩感恩戴德？

    ……

    如果再来一次机会，是做男人还是女人？

    这是一个很难的选择题，这就像很多人都知道的一个道理，当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，到底要不要当兵？做男人和做女人一样，下辈子都想换下试试！

    女人，肯定是女人，自己还有很多事情没做完呢，潇雅琳的身体状况撑不过两年了，夜邪羽的百合护肤还等着自己拍广告呢，还有那个安墨瞳，自己被史珍香下药的那晚答应她一件事，还没有履行，凌忘，对了，凌忘那货怎么样了？

    从虚弱飘渺的无名空间蓦然惊醒，林依雪下意识的抽动了一下手指！

    林楠每天放学回来第一件事就是跑到林依雪的房间，对着林依雪说说话，这并不是只有电视里才出现的场景，医生的建议就是如此。

    林青山乌黑的头发渐渐的出现的一丝花白，这两个月为了唤醒林依雪他尽了最大的努力，被东洋人封印的异能已经恢复，不过同样每天都会坚持往林依雪体内输入自己的能量，希望有一天可以唤醒林依雪体内的共鸣！

    “楠楠，赶紧下来吃饭，这倒霉孩子，每次吃饭还得老妈亲自去叫你，就不知道给我省点心，快来，老妈又新学了一个汤，我打算等你姐醒了就给她也露一手！”张爱一站在楼下大厅扯着嗓子冲楼上还呆在林依雪房间的林楠吼道。

    “哎呀，好了就来了，你做的汤？你不会是又加改良了吧，可千万不要在发挥您那罕见的做菜天赋了，别说我姐了，我都快要被你的汤整成植物人了！”林楠一边答应着楼下的老妈，一边帮林依雪掖好被角，尽管房间里暖气开的很足！

    “已经两个月了，老姐，你也该清醒了吧，再这么睡下去……”

    “老姐？”

    林楠忽然神情一顿，惊呆的看着自己刚刚掖好的被角居然一动，动？动了？

    林楠只感觉内心勐然一阵收缩，一股莫名的苦水翻了上了，动了，终于动了！

    她并不认为自己眼花，老姐肯定动了！

    唿啦一下拉开盖在林依雪身上的被子，一具完美无暇的**呈现在眼前，尽管两个月的昏迷，林依雪的身体依旧还保持着原来的模样，甚至胸口的那两坨肉球都没有丝毫的缩水！

    “姐，我知道你醒了，赶快起床，老妈新学了一个汤，要做给你尝尝呢，你还不知道吧，老妈的手艺有见长哦，以前我只能喝一碗，现在我连半碗都喝不下去了，你快点起来啊，不然我可受不了了！”

    “你这孩子，怎么说话呢，哎哟，楠楠你干嘛，怎么又在看你姐的身体啊，哎呀，你的遗传基因不行，再怎么看你也就那么大了，还不如你老妈我的大呢，就算你天天……啊！！！”张爱一忽然发出了几十万分贝的高音，指着床上的林依雪激动的说不出话来！(未完待续。。) 
  
第277章 震惊
    “醒……醒了！小雪你醒啦！”张爱一颤抖的指着还躺在床上的林依雪说道。

    “你也看到了是吧，哈哈，终于要醒了！”林楠兴奋的直接冲上床，搂着林依雪一顿勐亲！

    “咳咳……死楠楠，你想勒死我啊！”林依雪一把推开趴在自己身上的林楠，差点被这丫头给掐死，自己刚睡醒她发什么疯啊！

    听到林依雪忽然醒过来，就像是刚睡醒一般，两人均是惊的面面相觑，这也太不可思议了吧！期待已久的苏醒，就这么毫无征兆的到来了！

    “哎呀姐，你终于醒了，我这一看到活着的你我激动嘛！”林楠顾不上惊讶，挠身又扑了上来。

    不是吧，这丫头体内的卵虫已经充分占领她的大脑了？怎么看到自己就跟狼见了肉，狗见了屎一般兴奋呢？

    呸呸，自己这是什么比喻啊！

    不过自己这是怎么了？记得自己和凌忘一起去救老爸老妈来着，对了，想起来了，他们中了埋伏，老妈她们怎么样了？

    林依雪似乎想起来什么了，勐然转身看到站在一边偷偷抹眼泪的张爱一，看来自己成功了，她们当时应该是逃了出来！

    可是，自己怎么没死？这不科学啊！不是说强行使用异能透支身体会挂的吗？怎么自己却没有事？难道……有人打赏改变了作者的初衷！咳咳……果然剧透有害健康啊！

    哎呀，她们都走了留下来断后的凌忘呢？

    自己昏迷了多久？

    一系列的问题萦绕林依雪脑海，不过她还在为自己透支身体而没有挂而疑惑，难道自己了真的有什么秘密？

    苏醒之后必定是难忘的相聚，好歹林依雪算是弄明白了自己昏迷之后的事情！

    “好了好了，赶紧起床下楼吃饭，对了，小雪感觉哪里还不舒服，待会我让赵医生过来再给你检查检查？张爱一也走上前拉着林依雪的手说道！”

    “没有啊，我感觉很好，老妈你好像瘦了好多哦！”林依雪的目光来回扫描着张爱一胸前的肉球！一直和老爸老妈隐隐的有层隔阂的林依雪忽然发现，自己经了这一次浩劫居然和家人更近了。

    以前总感觉有点别扭，认为自己是男人变身的，今天却勐然有种感觉，自己似乎和林依雪融合的更好了，自己就是林依雪！

    不去想那么多，自己该知道的时候自然都会清楚，为何不好好珍惜活着的时光呢！有妹妹可以欺负，有家人可以陪伴！何况自己还有人追，有梦想！

    “哎呀，这孩子往哪里看呢！呸呸，瘦了老娘也比你的大，你才被男人摸了几年啊，额……你才吃了几年饭啊！”张爱一赶紧改口，靠，差点说漏嘴！

    “老妈，我爱你！”林依雪忽然定定的看着张爱一，很是煽情的说了一句。

    “呜呜呜……小雪你知道吗，你知道吗，你……”

    “哎呀，你俩真腻！”林楠看着两人说道。

    一家人高高兴兴的吃了饭，林青山破天荒的还喝了两杯，对于林依雪他心里充满了愧疚。他当然清楚林依雪的来，自己儿子摇身变成了女儿，说不惊讶，说不失望那都是骗自己的，华夏讲究的就是一个香火传承，到了自己这一脉林家算是断了根。

    虽然对林依雪态度还可以，可终究心里还是有点疙瘩，经过这么一次冒险，林青山忽然也看开了似的。

    让儿子变成林依雪虽然是异能协会的决定，可是毕竟也是经过了自己的同意，何必去想死后的事情，她为了自己可以抛弃自己的生命，自己又为何不能放下心中的芥蒂，女儿，那也是自己的骨肉！

    忽然间林依雪清醒了，并且出奇的是任何伤势和后遗症都没有留下，慌的林青山赶紧把林依雪检查了一遍，当然，这是在林依雪的许可之下进行的！

    不光林青山震惊，就连异能协会的人也是来了好几次，震惊之情溢于言表！

    不可能，绝对不可能！

    这好好的一个植物人，怎么可能就好像睡了一觉似的，就什么事都没有了，就这么清醒了？

    玩呢？除非从一开始这丫头就是装的！

    可是，上次检查过的伤势，就好像突然之间变的简单了！

    庞会长肥硕的身躯坐在林家客厅里，林依雪坐在对立面，庞会长的大手搭在林依雪白嫩的手腕上。

    能量吞吐，顺着手指探入林依雪体内，想要查个究竟。

    这一看不要紧，惊的他额头冷汗直冒，这……这怎么可能！

    她受得伤自己当初也检查过，按照那个伤势，经脉尽毁，灵魂受损，别说恢复成现在的完好无损了，就怕能保住性命维持一个植物人那也是非常难得。

    今天再一次查看伤势庞会长却惊讶的发现，林依雪体内居然只是轻伤，也就是说上次透支体内异能似乎根本没有对她造成任何影响！

    难道是上次自己看错了？不，这绝对不可能，否则她不会昏迷这么些天，那也就是说，有人改变了她体内的伤势！

    在s市有谁有这么大的本领？慕容家的老头子？不会！他做不到这一步！

    忽然灵光一闪，难道是星芒楼以前的会长？这倒是有可能，看来这个星芒楼不简单啊，可惜，自己在星芒楼安排的间谍并没有获得有效的情报！

    庞会长的手还搭在林依雪的手腕上，脸上的神情不断变化，这倒是把林依雪恶心的够呛！

    尼玛，这老头不会是借机想占老娘便宜吧！

    “嗯哼！”张爱一装模作样的咳嗽了一声。

    吓得庞会长一惊，赶忙松开了搭在林依雪手腕上的手，老脸一红，尴尬的解释道：“那个……嗯，很好，林小姐吉人天相，恢复的非常好！”

    你麻辣隔壁！这还用你说，好歹你也是一个会长，老娘受伤的时候你跑来看看就完了，现在居然一句吉人天相，当初是谁说自己没救了的！

    张爱一赶紧把林依雪搂进怀里，一副老母鸡护小鸡仔的态度！

    看来这个丫头身上有很多自己还不知道秘密！庞会长看到张爱一的态度，知道林家对于异能协会有了很大的意见，也是，林青山和张爱一执行秘密任务被人偷袭，林依雪又是因为异能协会的任务差点变成植物人，现在他们没把自己赶出去就已经很不错了！

    “那个……林夫人，我就不打扰了，小雪啊，有时间多去异能协会转转，这次你爸妈多亏了你才能获救，异能协会对于你的表现应该予以表扬！”庞会长起身，对着张爱一告辞，又把语气对着林依雪表扬了一番！(未完待续。。) 
  
第278章 我害羞
    林依雪怎么忽然感觉这代表正义，代表和谐的异能协会变得这么邪恶了呢，反而是那个以流氓，色狼，变态着称的星芒楼占据了自己的脑海。

    难不成？自己真的发春了，看上了那个小凌忘？？不可能，不可能，想多了。

    终于应付完那些有理由没有理由跑来探望，或着跑来看奇迹的家伙，林依雪被林楠拉着出去逛街。

    “老妈，你快点，你都一老妇女了，画什么妆啊！”林楠站在门口，调好了车子，冲着楼上还没出来的老妈吼道。

    噗！

    不是吧，自己昏迷了两天，老妹的胆量见长了啊，还是说被老妈的毒汤祸害的分不清厉害关系了？

    这要是惹了老妈不开心，克扣零花钱是小事，今天出去扫货可就没人付款了啊。

    天气渐渐的变冷，这入冬的衣服林依雪可是一点都还没有准备呢。

    “林楠你要死了是吧，怎么喊你老妈呢，说谁老妇女呢，人家才二十八好吧，上次那个谁还说我像一个黄花大闺女呢。”还没看见人，张爱一扭捏的从房间里走了出来。

    “是是是，你才二十八，你都二十八了十年了。”林楠无聊的接道，对于这个老妈她是太了解了，装嫩。“我去！不是吧，老妈，你今天怎么穿的这么年轻？”忽然看到走出来的张爱一，林楠惊讶的差点没有认出面前站着的居然是自己的老妈，不仔细分辨还真看不出来，说她们三个是姐妹还真有有人相信。

    玲珑剔透的皮肤，和林依雪有些相似的脸庞，婀娜多姿的身材，嗯，腿也够长！

    张爱一对皮肤的保养很有一套，再加上和林青山认识的早，又没有什么工作压力，已经三十多岁的张爱一看上去居然真的好像二十岁的小姑娘。

    “什么叫今天穿的年轻啊，你老妈我什么时候不年轻？呸呸，叫什么老妈啊，记住了，出门了记得叫我姐姐，我可不想老这么快，自从下了你们两个蛋，我容易嘛我！养你们一个我都的少活十年！”张爱一白了一眼林楠，扭着小猫步，踩着高跟鞋利索的拉开车门钻了进去。

    留下一脸懵逼在风中凌乱的林楠。

    阳光明媚，风和日丽，步行街，购物广场，忽然出现的三个大美女一时轰动了所有在这里购物的宾客们。

    “卧槽，快看，哪里来的小娘们？”

    “你眼瞎啊，哪里有娘们，明明三个小姑娘好吧，啧啧，这得什么样的男人才有福消受这么三个美女啊。”

    “为什么要一个男人消受三个美女？”

    “难道你不想成为那一个男人？”

    “额……想！”

    张爱一很是享受这种路人投过来的羡慕的目光！

    “老妈你能不能别这样，我害羞！”林楠无语的看着满脸享受的张爱一刺激道。

    “滚边去，小屁孩，要胸没胸，要屁股没屁股的，你懂什么！是谁一把屎一把尿把你们拉扯大的，是谁半夜起来给你们换尿片的，是谁一天十几顿奶水喂养你们的，居然开始笑话老妈了！”张爱一又开始数落她的丰功伟绩！

    “是保姆！”林楠毫不留情的拆穿！

    “哈哈，就算是保姆那也是我，雇来的保姆！”张爱一得意的宣扬道。

    林楠和林依雪彻底无语！

    林依雪是第一次和老老妈出门逛街，以前老妈忙任务，没有时间，没想到自己变成了女人倒是有了这么一次机会。

    如果没有受伤之前面对这么多的目光林依雪说不定还真有点怯场，现在呢，无所谓了，还有什么能和自己的家人一起更重要的？

    三人一路欢笑，只要是看中的衣服，从来不问价格。

    挑选，试穿，打包，刷卡！

    好奇怪的是，她们挑选衣服为什么总是往自己身上套？

    不过，林楠的来解释就是，谁让你漂亮呢！

    这一路林依雪充当的就是衣架子的角色，林依雪试着合适，林楠就买小一号的，张爱一则是大一号的！无语，长得漂亮也是够累的！

    此处似乎应该有背景音乐，就用日文版的那首《阳光女孩》吧，欢快，还带着几分甜蜜，从早上一直逛到中午，大家自行脑补吧！

    这也是张爱一很难得的一次开心购物，和女儿一起倒不是主要的，最关健的是导购那一声声的大姐叫的她开心，临走的时候要不是林楠拉着，她都要硬塞给人家小费来着。

    “至于嘛，人家那是职业道德，又不是真的叫大姐，就是八十老太太人家也会喊你大姐！她还叫我美女呢，我又不美！”林楠一边拉着张爱一离开，一边嘴里咕哝着。

    “哎，楠楠你说这话可就没良心了，你说谁是八十老太太呢，没了，这个月零花钱你的没有了！你妈我，额不是，你姐我怎么就不能做人家的大姐了，再说了，你不美是你的事，我就爱让人家叫我大姐。”张爱一喜滋滋的根林楠斗嘴。

    “爱，快看，这家店怎么样，哇，这件皮草不错！”张爱一一转眼看到旁边一家皮草店，眼睛立刻就直了。

    “不好看，太土了。”林楠直接了当的扫兴。

    “滚，好看也不给你买，这是我送给小雪的，小雪走，姐姐带你去买！”

    林依雪有些无语了，不过还是很享受林楠和老吗斗嘴的过程，很温馨，很家人！

    张爱一把一件貂绒大衣反复的在林依雪的身上比划着，和导购说了了些什么，然后又奔向了旁边摆放着的一双貂皮小蛮靴。

    “没有买卖就没有杀害，老妈你购买这些貂皮是犯法的。”林楠站在一边阴阳怪气的说道。

    “去去去，你懂什么，你没看到吗，那些皮草都被说这些话的人买走了。”张爱一一边给林楠使眼色，一边打哈哈道，“哎呀，这件衣服不错啊，这丫头吃饱了撑的，怎么给我叫起妈妈了，我是你姐啊，傻孩子。”

    “阿姨，您看着真的很年轻啊，这件可是我们店里的镇店之宝，您真有眼光！这件衣服和您的肤色很配呢。”旁边的导购笑眯眯的说道。

    “哦？呵呵呵，是吗，那给我包起来吧！”张爱一不自然的回头冲林楠白了一眼，似乎是在责怪她泄漏了自己的秘密。

    就在三人在店里挑选衣服的时候，门口徘徊了好久的一个少年，终于鼓足了勇气，走了进来。(未完待续。。) 
  
第279章 这是我儿媳妇
    直接走到张爱一的面前，对着张爱一鞠了一躬，说道：“阿姨，你好！”

    忽然跑过来的少年把母女三人都搞的一愣，这是谁啊。

    “额，你是？”张爱一警惕的看着面前还略有些些紧张的少年问道！

    “阿姨，我叫刘神，这位是您的女儿是吗？我想和您的女儿交个朋友可以吗？”少年说完，脸色羞得通红，不过还是抬头大胆的看着张爱一身边的林依雪。

    林依雪一愣，我勒个去，这样也行，怪不得自己以前找不到女朋友呢，现在还流行这样。

    “啊哈哈哈，小伙子勇气可嘉！”张爱一先是一愣，然后弄明白了这个家伙的意图之后满脸的赞赏，爱就要大胆的说出来嘛，似乎林依雪被人当众追求她脸上有无上的光彩似的，“不过……不好意思啊，这可不是我女儿呢！”

    林楠和林依雪互相看了一眼，什么意思，难不成这里面还隐藏了什么秘密？难道说，自己不是她的女儿？自己是老妈领养的？

    林楠的脸上也充满了疑惑，难道，老妈打算坦白了？不是吧，现在还没到时候啊……

    张爱一狡黠的一笑，继而说道：“这不是我女儿，她是我儿媳妇啊！”

    扑通！

    林楠和林依雪俩小脑袋撞在一起了，拒绝一个人还能这样玩？儿媳妇？这脑洞是得开多大啊！

    “啊？是这样啊！”少年脸上充满了失望，不过还是对着张爱一鞠了一躬，“对不起啊，打扰了。”然后匆匆的离开。

    “小伙子！”就在少年刚要离开店门口的时候，张爱一突然出声喊道，“小伙子勇气可嘉嘛，再接再厉，大胆追求，我看好你！”

    我去！

    林依雪和林楠刚坐直的身子，差点又撞一起，这个极品老妈，这都哪跟哪啊！

    额，儿媳妇，亏她能想得出这么奇葩的借口！！

    忽然出现的追求少年并没有影响了三个人的购物热情，不大一会三人的手里大大小小的包裹就已经拎不下了，好在时间也已经到了中午，林楠把车子调出来，把满载而归的扫货一股脑的丢进车里。

    “好了，还有什么没有买的？”张爱一看着两个女儿问道！

    “还有？我们每个人从头到脚都备了好几套了吧，衣服倒是不用了，不过我饿了！”林楠握着方向盘，回头看了看两人说道。

    “嗯，楠楠这么一说还真有点饿了，说吧，想吃什么，老妈请客！”林依雪能够醒来，张爱一很是开心，对于女儿的要求来者不拒！

    “麻辣烫！”林楠和林依雪互相看了一眼，异口同声的说道，“城南美食广场那家！”

    “麻辣烫？什么玩意？我觉着还是去醉仙居怎么样，那里的醉仙鸭可是不错！要不去吃西餐？我一姐们新开的餐厅，听说大厨是个帅哥！”张爱一两眼放光的说道！

    “不去，鸭子什么时候吃都可以，就这么说定了，麻辣烫！”林楠说着把车子开动，直奔城南的美食城！

    麻辣烫是一种小吃，正宗的麻辣烫确实吸引了不少忠实的食客，不过基本也就是林楠这么大年纪的是常客！

    张爱一这种档次什么时候吃过麻辣烫啊，平时有异能协会的任务，再不然就是陪着林青山应酬。

    林楠和林依雪小的时候由于爸妈不在家，所以吃饭基本都是到外面，再或者就是叫外卖，这也养成了两人不会做饭的性格。

    林楠今天开的是一辆炫彩红色的跑车皇后，这是上次绊倒张龙套林楠在潇远山的眼皮下面偷来的那两千万买的！

    炫彩亮眼的大红，极致夸张的车身设计，这是一辆在任何地方都不会是默默无闻的车子！

    更何况，开车的还是一个美女，香车美女是每一部小说里面必有的装逼片段，可惜啊，林依雪对车子有恐惧以后恐怕都开不了车了。

    “哦买噶的！这是谁家的小三没拴住，跑这里来招摇了。”这么一辆车子跑到大众消费水平的广场怎么可能不带来惊艳的效果！

    “小三？你会给你的小三买一千多万的跑车？用膝盖都能想得到，这辆车子的主人不是女强人就是总裁的千金，这车子不适合小三，她们配不起！”

    “哟，大哥，行家啊！那你看看那开车的小妞怎么样？”恰好林楠刚把车子停稳，打开车门走了出来！

    “嗯嗯，身材可以，就是胸小了点，不过那条子正，腿长，脸蛋嘛还可以，我给80分！”

    “喂，大哥不是吧，这么正点的女人才给80分，你眼光也太高了！哇……大大大大大……大哥！那那……那后面的这个女人你打多少分啊！”

    “哎呀，兄弟我告诉你，这世上的女人无非就这么滴吧，九十分也就到顶了，再高的话大哥我还真没有……啥？这……这……我的个亲娘哎，这哪里是人间的女人啊，这这……至少也得99分！”

    ……

    无视周围惊讶的目光，张爱一幸福的一手挽着林依雪一手拉着林楠，满脸洋溢着幸福，看来来这里吃饭也不是一点好处都没有的嘛！

    “你们……以前都是这么吃的？”张爱一看着就餐环境可谓是糟糕透顶的小吃店，乱七八糟的就餐人员，他们没有丝毫的文明或者气质而言！

    一股愧疚的心情在张爱一的心底油然升起！

    “当然了，不这么吃我们难不成还要饿死啊，你跟老爸一出去就是很长时间！”林楠一边往自己的篮子里夹菜，一边回头对着张爱一说道。

    张爱一也有样学样的跟着两个女儿拿着一个小塑料筐子，站在点菜柜前面挑选自己的菜！

    “是是是，以前是我们不好，不过啊，以后不会了，就算你们嫁人了老妈都会跟着你们！”张爱一幸福的说道，两个女儿的幸福，一般人不懂！

    嫁……人……？

    林依雪一哆嗦，刚刚夹起来的一个肉丸子噗的一下夹飞了出去，怎么又提这个问题，这不是故意让自己出糗嘛！

    林楠回头看了一眼林依雪，她当然清楚林依雪的尴尬！撅了撅屁股碰碰林依雪以示安慰！

    “哎呀，你们是不懂，到了我们这个年纪啊，就等抱孙子了，等你们都结婚生子了，我就什么也不做了，专门为你们看孩子！”张爱一满脸的向往！(未完待续。。) 
  
第280 变态辣
    噗通！

    “哎呦，老姐你踩我脚了！”林楠哀怨的看了一眼林依雪。

    “至于吗，不就是生孩子嘛！你激动个屁啊！反正你都已经是女人了，早晚都要和男人结婚的！”

    “林楠你给我滚！你怎么不去找个男人结婚啊！”林依雪探头在林楠耳朵边狠狠的说道！

    “我倒是想啊，不过，谁让你是姐姐呢，当然你要在我前面了，我可是很期待某些人做新娘的那一天哦！老板，给我多放点麻汁多点辣椒！”

    “死楠楠你别太得意，看我回去怎么收拾你！”林依雪恨的牙齿都痒痒，老妈也是，这是抽的什么疯啊，怎么就想起来提起这一茬！抱孙子？你才多大就想着抱孙子啊！

    “你们在说什么啊，对了小雪啊，那个你有什么中意的男朋友没，说出来老妈给你参考参考！那个韩文庭的孙子怎么样，记得你们一起拍过广告来着！”张爱一也从后面挑完菜，跟了上来。

    “我们少女的的秘密，你来掺和什么啊，你这么希望把我姐嫁出去啊！”林楠笑嘻嘻的看着张爱一，“再说了，韩少那货可不是什么好鸟，我姐昏迷的这些时间他都没有来看过几次，大概以为我姐再也醒不过来了吧！”看来林楠对韩少意见很大！

    也是，开始的时候觉着林依雪漂亮没命的追求，一旦发现林依雪有醒不过来的迹象的时候就断绝了来往，什么人啊！也许是他们家族不允许他娶回来一个植物人，可那又怎么样，你又算是哪根葱啊！

    “老板，这是我的菜！”张爱一把自己的菜蓝子递了过来，转身朝着林楠她们的座位走过去！

    “哎，小姐，你的菜要不要辣呢！我们这边都有不同程度的辣味，您可以过来选择一下。”满身是汗，忙的不可开胶的老板叫住了要转身的张爱一。

    “哦？都有什么程度的辣呢？”张爱一疑惑的又走回来，顺着老板指出的菜单看到有标注的不辣，微辣，辣，非常辣，btl。

    “嗯，那就要这个吧！”张爱一指了指最后一个btl说道。

    “哦？”老板的眼睛瞬间明亮了，“小姐，看不出来您还深藏不露啊，您选的这个可是有点辣哦！”

    “没事，就要这个吧，我就是要有点辣的！”张爱一才不会服软，有点辣而已，谁怕谁啊！别说有点辣，就是比有点辣再辣一些自己也是能接受的！

    “好嘞，小姐这是您的号牌，请您稍等！”

    张爱一回到林楠和林依雪座位的时候，两个女孩子正在聊着什么，林依雪不停的讯问着！

    “什么？两个月？不会吧，我只是感觉自己睡了一觉而已啊！”林依雪刚刚才听林楠说道自己居然昏迷了两个多月，这也太不可思议了，自己在梦中的场景肯定不是自己虚幻的，至少自己和林依雪之间绝对有着惊天的大秘密！可是这也太奇怪了，自己没死不说，昏迷了两个月之后居然就跟没事一样！

    “当然了，而且在这两个月里大家都急坏了！潇雅琳的身体已经倒下了，被紧急地送往国外救治，还有夜邪羽已经宣布放弃百合护肤二期广告的拍摄直到你清醒过来！”

    “潇雅琳怎么了？你怎么不早点告诉我啊？”林依雪一下子从座位上站了起来，潇雅琳居然倒下了，那么根据她的身体状况推断肯定凶多吉少啊！怎么办，自己还想着用异能让她恢复健康呢！

    “潇雅琳的事情你就不用担心了，前些天听潇远山说过，已经脱离了危险期，用不了多久就有可能转院回国，到时候你们就可以相见了！哦，对了，记得你曾经打听过潇雅琳丫头病情的问题吧，虽然还没有找到有效的治疗方案，不过，我倒是还真打听出来这么一位奇人！”张爱一在激动的林依雪的肩膀上拍了拍，把林依雪安慰下来！

    “老妈，你一定要想想办法，救救琳琳，她是我的好朋友！”林依雪转过身子看着张爱一说道！

    “放心吧，会的！我和那位奇人有些交情，你这次受伤我就去求过她，虽然当时她没有出手，不过还是给了我一些暗示，所以啊，我才会这么放心的让你昏迷两个月！不然早把你送到医院去了！”张爱一翻了翻白眼说道。

    也是，如果没有任何的措施，他们怎么可能会让林依雪在家里躺了两个月！

    听到张爱一的承诺，林依雪悬着的心终于放了下来，心里盘算着，是不是该找时间去看看琳琳那个丫头了，不过在这之前还要见一见夜邪羽那个女人，她疯了不成，居然对外宣布二期广告暂停拍摄，她疯了吗，难道她不清楚一个上市产品如果广告推广跟不上的话会有多么致命吗？

    狗屁的商界银狐，这完全就是在胡闹，估计她现在赔的都快要去要饭了吧，这个笨女人！

    不过，林依雪的心里却是暖暖的，就如同大姨妈来的时候痛经，然后一碗热腾腾的姜汤下肚的感觉！

    不大一会有服务员端着她们的麻辣烫上来了！

    “老妈，这应该是第一次吃这个吧，来来来，先闻闻香不香！”林楠俏皮的把自己碗里的麻辣烫推到张爱一面前！

    “去去去，老妈的马上也就来了，谁稀罕你的，告诉你哦，老妈可是放了好多肉，到时候馋死你！”张爱一一副不屑的表情！

    “小姐，这是您选的btl！”

    服务员满脸佩服的把张爱一的麻辣烫端了上来。

    “什么？btl！”林依雪和林楠惊讶的看着张爱一，老妈今天抽什么疯，居然选择的是btl，难不成……老妈还是一个吃货界的高手，深藏不露？

    “怎么了？？有什么问题吗？”张爱一疑惑的看着这两个满脸震惊表情的女儿！

    林楠和林依雪对望一眼，同时肯定的点了点头，“没有！”

    “那就好！”张爱一非常自豪，就好像自己做了一件很了不起的事情，这是自然的，从他们的表情上就能看得出来，“难道是我选的这个套餐非常贵？从来没有人选过？”

    林楠和林依雪再一次异口同声的点头：“是的！”

    “真的？没有骗我？”张爱一看看自己的麻辣烫再看看她们的，并没有什么区别啊！

    “没有没有，肯定没有，对吧小雪，老妈果然就是老妈，这出手就是不一样！”林楠一边说着一边低头心虚的翻腾着自己的麻辣烫！

    btl！这可不是一般人能降得住的！(未完待续。。) 
  
第281章 不太辣
    “有病吧你们，没有问题还用这种眼神看我！”张爱一咕哝了一句，很是疑惑的夹起自己碗里的麻辣烫，小心翼翼的尝了尝。

    啊！

    噗！

    呸呸呸！

    尽管张爱一很小心了，可是还是被面前的麻辣烫给刺激到了，一股犹如毒药一般的辣感肆虐而来，舌头都要被麻木了！

    顿时白皙的皮肤变的通红，眼泪鼻涕一起流出来了都。

    张爱一实在没有想到，这个自己选的这个b（不）t（太）l（辣），尼玛，居然这么辣！

    “哈哈哈……”林楠看到张爱一出糗，笑的趴在桌子上直不起腰来！自己还真以为老妈深藏不漏呢！

    “好你们两个小兔崽子，居然想着法的来坑妈妈，看我饶的了你们！”

    看到张爱一出糗，林依雪赶忙跑过去倒了杯水，递到张爱一的手里！

    “咳咳……”张爱一好不容易压下身体的不适，抬头看了看已经快要笑抽过去的林楠，“死楠楠，你是不是早就知道了我的这一碗非常辣，害的老妈出丑，这不是什么不太辣吗，怎么这么辣啊。”

    张爱一擦拭辣一下眼角的泪水，又把林依雪递过来的水一口气灌了下去，好歹算是压了下去。

    不太辣？

    林楠一愣，惊讶的看着张爱一，这btl什么时候成了不太辣了啊。

    “你说什么？”林楠端起杯子，好不容易止住了笑容，一听到张爱一的话，差点又喷了出来。

    “不太辣啊，难道不是吗？这家店的老板也太变态了吧，居然把辣椒做的这么辣，一个不太辣都这么辣，那要是辣的话，那不得出人命啊。”张爱一郁闷的说道。

    “老妈你是不是搞错了啊，是谁告诉你这个btl是不太辣的意思啊，人家那是变态辣好吧！”林楠笑的快不行了。

    啥？

    张爱一的眼珠子差点瞪出来，这居是然是变态辣！怪不得呢，尼玛，刚刚那个老板居然告诉自己这个btl只是有点辣，坑爹啊。

    难道……

    张爱一忽然想明白了，刚刚老板的意思是不是……不是有点辣，而是非常辣啊，尼玛，你正常点说话会死啊。

    张爱一红着脸，又从新挑选了一份，这次可是再也不敢放哪个什么变态辣了，那哪里是正常人吃的东西啊。

    不过，老板在听说张爱一居然把变态辣理解成为了不太辣，也是笑的前仰后合的。

    三个美女嘻嘻哈哈的坐在麻辣烫店里吃饭，本就是抢眼的镜头，结果张爱一又因为辣椒太辣出糗，更是吸引了所有人的目光！

    也许是这家店的手艺真是不错，三人吃的都是大汗淋漓的，林依雪更是把套在身体外面的外套脱掉了。

    舒适的简约大方的牛仔裤，浅蓝色的格子衬衫，软软的看起来非常的柔软，恬静！

    紧身的牛仔裤勾勒出她凹凸有致的玲珑身材，浅色的棉料格子衬衣稍显宽松，却给人可爱时尚的感觉。这个时候的林依雪不再是那个宫装素裹的大美女，也不是那个青春只可远观的绝美校花，而像一个实实在在的看得见摸得着的邻家女孩子。

    看着今天这个特殊的客人，麻辣烫的老板哑口无言，四周的客人有一多半已经停下了手里的动作，或故意或有意的看着中间的三个大美女！这样不是耽误自己做生意了啊，都不吃饭光去看美女！

    青春，萝莉，少妇！

    全他么齐全了！

    今天是所有来这家店的女人暗淡无光的日子！

    不过却是她们男朋友最幸福的一天了，虽然并不认识那几个女人，可是却是养眼之极啊！

    有好事的偷偷的拿出手机拍下林依雪大快朵颐吃麻辣烫的表情，没有做作，不装逼，该吃吃该喝喝！

    这一组照片被起名为麻辣妹妹！其中一**依雪捧着红色黑里大碗的照片被放大，脸色微红，鼻尖上一层细密的汗珠，甚至脸蛋上还能看清楚淡淡的绒毛，青涩却又让人垂涎欲滴！

    瞬间这组照片就开始刷爆朋友圈，有人认出这就是m中学的校花林依雪，而那个麻辣妹妹形容的也太贴切了，更有人翻出了以前的好多美女与之对比，什么山楂妹妹，奶茶姐姐，苹果嫂嫂……

    无一例外，林依雪就像是一道烧红的烙铁深深的印了他们的心里，从那些山楂，苹果中脱颖而出！

    直到腰间软肉传来一阵疼痛，大多数男性才勐然惊醒，一脸歉意的看着身边的女朋友或者老婆！

    就在三人吃饱喝足准备离开的时候，一个带着太阳镜，脖子里挂着一根大金链子，嘴里还叼着已经燃烧了一半香烟的胖子从旁边走了过来。

    “等一等，三位美女请等一等！”

    林依雪听见喊声回头，便看到一个胖子嘴里叼着烟，追了过来，肥硕的身躯一颤一颤的。

    张爱一转身把两个女儿挡在身后，警惕的问道：“你是谁，你想干什么？”

    “哎哟，美女们不要害怕，不要紧张，这位美丽的小姐要走运了，你们摊上好事了！”胖子擦了把额头的汗水，看来他刚刚也是恰好在这里吃饭。

    林依雪和林楠从张爱一的身后探出脑袋，这个胖子并不是一个异能者，难道自己三个人还能怕了他不成。

    “不要紧张，你们不要害怕啊，这是我的名片，我是星海娱乐公司的星探，我告诉你们哦，这位小姐的气质非常的好，人才样貌都是一流的啦，我们公司想和这位小姐签约！经过我们公司一系列精准，到位的包装，然后会将这位小姐推上娱乐圈的顶端！”

    胖子把手里夹着的一根燃烧了一半的香烟吊在嘴里，燃烧的香烟冒出的烟雾熏的他本来就小的眼镜眯缝得更小了。腾出的右手从兜里掏出钱包，从里面面掏出一张自己的名片递了过来。

    星探？张爱一疑惑的接过名片，仔细的看了看，这家娱乐公司她还真真的听说过，不过，她还是明确的拒绝了这位星探的好意。

    “那个，一年可以赚多少钱啊！”林楠倒是对于林依雪被星探看中非常的热心。

    “这个，要看这位姑娘火爆的程度了，不过，以我二十年的星探经验来看，经过我们大包装之后，一年几百万身轻松的啦！”胖子看到林楠来了热情之后，顿时更是热心了！(未完待续。。) 
  
第282章 乖，一边傻去
    “农村女孩赵丽婷听说过吗？她可是正经的农村出来的吧，现在不说一年能赚多少了，一部广告的片酬就已经八位数了！怎么样，有没有兴趣了？”胖子一脸热情的盯着林依雪！

    漂亮，太他娘的漂亮了，哦不，应该说她娘也都他么漂亮！

    “不干！太低了！”林楠一口回绝！

    胖子一愣，这丫头口气也太大了吧，都混到在这里吃麻辣烫了，哪里来的底气拒绝这几百万的工资？一般来说只要自己亮出自己的星探身份，有多少女孩哭着求着让自己给她们指条明路的啊！自己什么时候正眼看过她们，要想从自己手底下过戏？很简单，开个房间我先试试你的床戏怎么样！什么？不乐意？章子怡知道吧，范冰冰了解吗，哪个国际大腕没有玩过床戏啊！

    可是，今天自己的这一套居然失效了！自己不但亮出了星探的身份，爆出了未来的美好愿景，还一一列举了成功者的例子，额，好像她们不太感冒啊！

    “小姐，你不要开玩笑了，几百万啊，这可不是小数目，美女，美女你觉得怎么样，我感觉你的气质很不错啊！”

    “真的太少，我们不干！”林楠拉起林依雪的手就跑了出去！

    “这位小姐，请不要开玩笑。我是很认真的和你说啦。你至少应该问一问这位小姐的意见对不对？----你们可以先不要签约，可以跟我去公司看一看，我们公司是很有实力的-----”

    “几百万？太少了，我们签不了！”

    “小姐，我真的很认真的在跟你谈，你这样没有诚意我们是谈不来的……”

    “对不起，请让一让！”张爱一拉起林楠和林依雪不再理会这个胖子！

    “小姐，小姐！”胖子一愣神，忽然感觉林依雪好像有些面熟啊！

    赶紧从店里追了出去！

    “哇塞，星探啊！我还是第一次看到活的星探呢，听说林青霞就是一开始被星探先发现的！”

    “你以前看到的星探都是死的？”

    “额……”

    “我感觉我的气质也不错啊，他怎么就没看上我呢！”

    “你的气质？这玩意你有吗！先把体重减到250以下在谈论气质的问题！”

    “滚！”

    当胖子还在为没有套住林依雪感到懊恼，看到她们离开赶紧追了出去，胖子刚刚追出麻辣烫店顿时傻眼了，一辆价值千万的跑车皇后正在缓缓的驶出来，那个美的不像人的女孩拉开了车门，抬腿迈了进去！

    傻了，呆了，她们到底什么来路，能开得起这么一辆跑车，绝对不是无名之辈才是！

    不过当他把林依雪的照片发到公司，得到公司回传的资料的时候，差点一屁股坐地上，额滴个亲娘，原来他就是那个搅动了s市风云的林依雪啊！一手创建百合国际的那个商界银狐宁愿不拍广告也要等她清醒的那个女人！

    商界银狐是谁，百合国际的创始人啊！她当然清楚如果二期广告不能超越一期广告，那么对于产品带来的打击不可想象，所以她宁愿等！

    至于为什么她坚信林依雪会醒过来？感觉！就是这样！

    一上车林楠就被这个星探给逗乐了，居然想着要签约林依雪，难道他不看电视的吗，看到漂亮的女人就要包装人家！

    “哎呀，我是不是太无情了，早知道我应该委婉一点的，再或者问问他，我是不是也可以签约啊！看起来走娱乐圈这条路还是挺简单的！”林楠满脸的惋惜！

    坐在副驾驶的张爱一投来异样的眼神，受不了林楠的自恋，用关爱智障儿童的动作加眼神，轻轻的抚摸着林楠的脑袋：“怪，一边傻去啊！”

    在韩庚的别墅，史珍香双手平伸，两腿被绳索缠绕着钉在十字架上，各式各样的震动，电极电线绕来绕去。

    披头散发，口流粘液！

    看来他们疯狂了好久了！

    “听说林依雪已经清醒了，我们要怎么玩她呢？搁置已久的计划终于要启动了！”韩庚走到被折磨的神情愉悦，醉眼迷离的史珍香身边说道！

    史珍香艰难的抬起头，手腕甚至开始发紫了，“我要亲自让她跪在我的脚下，舔我，我想和她一起来服侍主人！”

    “韩少断绝了和林依雪的来往，可是这个丫头偏偏又醒过来了，而且还活蹦乱跳的跑出去疯了一上午！”韩庚一提到韩少那股庶出的耻辱更加的莫名！

    “主人……打算怎么做？”

    史珍香真是人前光鲜，人后被这么玩居然还能兴奋！看来她和韩庚还真是一路货色！

    “怎么办？”韩庚从鼻子里笑了笑，“我们怎么会知道怎么办呢？没有了韩家的支持，我看她和夜邪羽那个娘们再怎么和我斗！”

    韩庚说着走到一个电闸旁边，看到韩庚的动作史珍香脸色瞬间惨白，那可是和自己身上的铁链子相通的，这个韩庚果然是个变态！

    卡吧！

    根本没有顾及史珍香的祈求，韩庚一把推上了电闸！

    史珍香雪白的身子一阵痉挛……

    “至于能不能成功度过此劫，林依雪，你就期待着你的羽姐姐在没有韩大哥的保护下是怎么被我击垮的，你，早晚都得是我韩庚的女人！”

    砰的一声，不顾还在痉挛中的史珍香，韩庚摔门走了出去，似乎一提到那个如同仙子一般的女人，韩庚就会控制不住自己体内的冲动！他的身体里面隐藏了一个魔鬼！

    “国家食品药品监监察局今天对百合护肤等国内知名的化妆品企业进行了大规模的安全性能抽检，同时抽检的还有国际知名企业保洁等，不过很多企业都被当场告知了这次的抽验结果……”一款深色职业装的主持人甚至都没有来得及做一次自我介绍，刚刚站上直播台，就赶紧把自己得到的这条重磅消息丢了出来！

    并且满脸担忧的继续报道：“药监局并没有告知百合国际这次的抽验结果，而且他们还带走了百合国际的样品，进行更深一步的测验！”

    “尽管没有明确指出百合国际推出的百合护肤含有对身体有害的物质，但是药监局此举无疑给广大消费者带来无尽的猜疑！”

    “难道我们常用的百合护肤会含有有害物质？请大家继续关注接下来的其他节目！”

    “百合国际遭遇强大对手狙击，商界银狐能否妙手回春，我们拭目以待！”

    “我和百合护肤不得不说的秘密，其实百合护肤的原材料就是大萝卜！”

    “夜邪羽得罪了不该得罪的人，独家披露，百合护肤背后的秘密！”(未完待续。。) 
  
第283章 夜邪羽的麻烦
    百合国际原身只是一家美容院而已，夜邪羽不知道从哪里得到一张药方开始进攻化妆品市场，并购工厂，注册送检，包装上市……

    这个名义上作为韩家绯闻女人的夜邪羽事业似乎一直顺风顺水，能够搭上韩家这艘国际航母，想不顺利也不可能啊！

    可是，忽然之间所有人似乎都要跟百合国际撇清关系似的，药监局抽检，电视台曝光，新闻媒体在观望了一天之后也加入其中！

    网络上更是形成了一面倒的形势，一时之间百合国际似乎成了过街老鼠似的，尽管有很多人站出来声明百合护肤绝对不含对人体有害物质，结果只是瞬间就被埋没在水军之中！

    如日中天的百合国际遭遇有史以来最大的危机，陷入抽检门之中！

    然而令所有观望中的人大跌眼镜的是夜邪羽那个绯闻男人却如同沉默了似的，一直没有出声支持，也没有动用自己的关系帮助夜邪羽摆平它所遇到的麻烦！

    甚至都有人开始怀疑韩少是不是和夜邪羽分手了！

    或许，这一切就是韩少做的也说不定，有细心的人发现以前跟韩家有着密切来往的人员也加入了进攻百合国际的行列！

    药监局就是韩家的嫡系力量！

    对于化妆品在华夏并没有专门的管理机构，而是暂时归于食品药品监督管理局，这也同时说明国家对于化妆品的重视，对等于食品药品！

    如果一家化妆品出现了质量问题，那么基本就可以宣布灭亡了！

    百合国际大型会议室里面，气氛有些紧张，对于眼下面临的困境所有人都是心知肚明。

    夜邪羽安静的坐在一边，平静的脸上看不出任何的波澜，尽管她的表现没有什么异常，可是一些自认为聪明的员工还是认为，她只不过是在故作镇定而已。

    以前出门，能挂一个百合国际的工作牌，那是无上的荣耀，可是，药监局抽检时间已经过去两天了，公关部已经跑遍了关系，可是始终没有等来抽检的结果，可想而知，这是有人专门在针对百合国际。

    阴谋不可怕，怕的就是阳谋。人家走正规程序，你却没有任何可以应对的手段，例常抽检而已。

    “王小喵，你们研发部能确定我们产品确实没有质量问题吗？为什么这次药监局单单抓着我们不放啊！”

    “马经理，你们公关部在多努力一下啊，公司的形象现在岌岌可危，我们销售部的电话已经被打爆了，全是退货的，我看呀，事态如果不赶紧阻止，明天，不，或许今天晚上我们就得完蛋。”

    “我们售后部门也是，不光是消费者投诉电话，315以及各大电视媒体，网络媒体，都有打过来电话，而且……哎，算了！”

    “我们宣传部倒是没有这么麻烦，可是，我们已经清闲了一个月了，这第二期的广告什么时候拍摄啊，产品已经推出快半年了，到现在只有一组平面广告，许多代理商以及大商场频频催促要广告，我们自己还没有呢，怎么去满足她们。”

    大家七嘴八舌的开始讨论，一发不可收拾。

    夜邪羽端着自己面前的茶杯，面带微笑，冷静的看着大家的发言讨论，这个曾经带给她们无上自信的女人，此刻在她们的眼里却是有一丝的故作镇定的感觉。

    公司已经到了这个地步，你居然还有心思微笑，还自顾自的喝茶？你应该焦头烂额，应该跳脚骂娘才是，你的那个依靠韩少怎么也不出现了哦！

    夜邪羽看了一眼身边的助理，低声的说道：“你去把我们现在面临的困境和大家说一下，不要有任何隐瞒，去吧！”

    “好的夜懂，可是，我们现在面临的可是一场灾难啊，你确定要对她们说明我们现在的困境？那些不会造成人心恐慌吗？”一个二十岁左右，头发高高盘起，露出修长脖颈，一副精英干练的模样，女孩子起身，疑惑的看着夜邪羽，她实在不明白，夜邪羽居然要把百合国际面临的困难公布给大家，这女人疯了不成，墙倒众人推，如果大家知道了韩少在这次事件中的态度，估计大家会散的更快吧！

    百合国际真的要完了吗？曾经以为如日中天的百合国际会屹立百年呢，现在就要完了吗！

    “去吧，我知道该怎么办！”夜邪羽对着孟玮婷笑笑，露出自信的笑容。

    夜邪羽总是有这么一个特点，她的自信总是可以很开打影响到身边人，就算她让你去做一件你认为非常不可思议的事情，只要看到她的笑容，你都会毫不犹豫的去执行。

    “你真的打算这么做？对了，有没有什么怀疑对象，这到底是谁做的？”慕容晴坐在夜邪羽身边脸色低沉的说道！

    “你不记得你的脸上次是怎么刮花的了？”夜邪羽饶有深意的看了一眼慕容晴！

    “是那几个孙子？”慕容晴眼色蓦然低沉了下来，“要不是我刚刚听说了这件事过来找你了，你是不是都没有打算告诉我！”

    “这件事就算找你也没有多大的用，对方又不是什么违法操作，你们能怎么办，用权力压制他们放过百合护肤的抽检？虽然这样可以缓解百合国际一时的压力，这样你们会落人口舌，以千斤之力去打一只苍蝇，我们怎么可能这么笨啊！何况，苍蝇的背后还隐藏着一条毒蛇！”夜邪羽抬头看了一眼正在和大家汇报百合国际现在窘境的孟玮婷，从大家的震惊中可以看出她们感到害怕了。

    “我管他们去死，这次你不许拦着我，我干他娘的，居然动到我姐妹的头上，我会让他们后悔来到这个世上！白嘉杏？那个孙子上次的帐我还没找他算呢！”

    “你别乱来，该你上场的时候你跑不了，这件事不是一个白家就可以操作的！”夜邪羽拍了拍慕容晴的手！

    “哦？你有把握来应付？好，我相信你！”慕容晴大方的笑到，对于夜邪羽她还是相信她的能力，“白家的背后是谁？”

    “一个可以让他们毫无顾忌往前冲的队友，可以让他们不用担心慕容家的报复，你觉得他们背后是谁？”夜邪羽意味深长的端起面前的茶杯。

    “叶家？不可能，叶家的为人还可以，？潇家或者是安家？对了，那个整天跟在你后面的那个韩少呢，有他在应该没有人敢动你才是！难道……”慕容晴这才醒悟过来，“该不会是韩少那孙子做的吧！”(未完待续。。) 
  
第284章 矛盾初现
    “有些人有些事只有经过了才会知道其中的酸楚！”夜邪羽无奈的笑笑！

    “怎么了，你**了？不是吧，你已经被他得手啦？什么时候的事，快快，跟我说说！”慕容晴忽然来了精神，八卦之心开始熊熊燃烧，耀武扬威不可一世的夜邪羽也有被人推倒的那一天！太不可思议了！

    “滚吧！”夜邪羽无语了，这得什么脑子才能想歪到这个地步啊！“扯什么呢！跟你的孙邵阳一起没羞没臊去！”

    “哎，我跟孙邵阳是没羞没臊了，可你跟韩少怎么回事，前几天他还爱你爱的天崩地裂，海誓山盟的呢，怎么这一转眼大刀子就捅了过来呢！你得罪他了？”慕容晴意味深长的看着夜邪羽！

    “我一个无名的小女子怎么能和你慕容家相比啊，有你们这慕容的名头在s市谁敢招惹你们，你还不是横着走！”夜邪羽话里颇有些苦涩！

    “行了，别人不知道就罢了，在我这里还装，这点事在你们夜家来说那就是也屁大点事！”

    “呸！没个正形！”

    两人躲在角落里低声暗语，一边却又看着会议室里高层们高谈阔论！

    从孟玮婷的话来看，百合国际必死无疑，已经到了叫天不应叫地不灵的地步了，公关部门跑遍了所有的人际关系，以前都巴结到门口的这些人，现在要么玩太极，要么就消失，直接的就劝她们放弃百合国际，保全实力东山再起，更有甚至让孟玮婷带话夜邪羽，陪睡几晚就可以解除百合国际的危机！

    “欺人太甚！”

    “就是，哎对了刘经理你不是都做好跳槽的准备了吗？怎么还这么大火气啊！不过，还是你有远见啊！”

    “哪里哪里，跳走百合国际那是迟早的事，可是你要是不表现的气愤的话别人会认为你不热爱百合国际！现在的社会啊，金钱至上！”

    “真的吗刘经理，日后说不定还要仰仗你的照顾呢！”

    “好说好说，以后有我吃的就有你们的！”

    ……

    看着会议室里几乎乱成了一团的百合国际高层，孟玮婷一脸愤怒的看着她们：“你们怎么能这样！夜董让我告诉大家百合国际目前面临的窘境是希望大家能够齐心协力共同度过难关，不是让你们来冷嘲热讽看热闹的！”

    “孟助理，你这话说的就不对了，女为知己者容，士为知己者死，现在这个关口也不是我老周落井下石，实在是夜小姐她自己一手造成！”周经理趾高气昂的看着孟玮婷，“夜小姐在董事会搞一言堂，拒绝参加韩文庭的七十大寿，得罪了韩家这个庞然大物，这是圈子里都知道的事情，我们还能有什么活路，还有，我们百合护肤本来的计划是全面铺货华夏一线城市，结果呢，宣传策划跟不上，广告设计……哼，居然停止了拍摄！一次次的推掉几个大导演的举荐！”

    周经理顿了顿，见所有人都把目光投向自己，还有几个频频点头，显然是被自己的话打动了，夜邪羽啊夜邪羽，这可就怪不得我了，谁让你自己决策失误呢，明明可以靠脸吃饭，你偏偏要玩实力！

    “千里之堤溃于蚁穴！我们百合国际算是成为过去了！”

    似乎感觉百合国际撑不了多久了，周经理轻松惬意的看着这群热锅上的蚂蚁，挣扎吧，努力吧，得罪了某些人你们难道真的以为可以安然无恙吗！还有，蚂蚁急了还能咬块肉，真以为我周家就是好欺负的了？

    “你……”孟玮婷实在没有想到，百合国际居然还有如此奇葩的人，墙倒众人推他可以理解，但是，真没有想到这第一个跑出来推第一把的居然是他们自己人！“周经理你也算是一个读圣贤书的人，食君之禄忠君之事，这点道理都不懂吗？”

    “好一个食君之禄忠君之事，可是，孟助理似乎还忘记了一句话，良禽择木而栖，我只是顺应天时而已！百合国际要亡，难不成还要大家陪着你们一起去死？”周经理志得意满，说话毫不留情！看来已经毫不在乎百合国际了，也许百合国际在他眼里也不过是落难凤凰而已！

    “你……我还真是第一次听见有人把忘恩负义说的真么理直气壮！”孟玮婷气的小脸通红，胸口剧烈喘息！

    大家目瞪口呆的看着周经理，原本只是以为百合国际遇到了一点小麻烦而已，药监局抽检，一件小的不能再小的事情，做化妆品怎么少得了这一步，可是他们远远没有想到只是一件非常普通的例行抽查却把百合国际拖入了深渊！就连一向温文尔雅的老周都急着跳出来和百合国际撇清关系！

    经过周经理这么一闹，原本还对夜邪羽充满信心的其他高管顿时又有一半心思开始活跃了！

    人生大道路三千，总不能在一棵歪脖子树上吊死啊！

    “你是故意的，把自己的弱点暴露，继而一次性解决百合国际隐藏的炸弹！”似乎猜到了夜邪羽这么做的目的，慕容晴看了看周经理嚣张的表情说道。

    “你都已经猜到了！百合国际走得太快，很多漏洞已经现形，灵魂与**脱节，这么迟早会出现大问题！”夜邪羽并不否认慕容晴的疑问！

    “嗯，这是一个很好的办法，可是，这要在能保住百合国际的前提下才行！你该怎么扭转局面？”慕容晴眨了眨眼，忽然才想起来，这个女人什么时候吃过亏，虽然有韩少开道，可是她从无到有，一手建立了百合国际又怎么能没有自己的人脉！

    “扭转局面倒不敢说，可也不至于输的这么惨，不是说我们二期的广告没有跟上吗，现在可是一个大好的机会，外面此刻应该都被炒疯了吧！这可是我们百合露脸的机会！”夜邪羽高深的说道。

    我的个天！外面是炒疯了，可是那全都是负面新闻啊，全部都是对于百合国际不利的，这女人一向精明，今天这是怎么了？

    不过，看到夜邪羽成竹在胸的样子，慕容晴总算压下心头的疑惑！

    “放心吧，不会让你失望的，等着看好戏吧！”夜邪羽笑笑，“对了，有没有感觉那个周经理有些面熟？”

    “面熟？”慕容晴听见夜邪羽的话还真把周经理仔细的打量了一遍，“面熟？不是吧，那是你公司的经理，我怎么可能面熟呢！”

    “还记得上次你的脸是怎么被刮花的？”

    慕容晴恍然大悟，愤然道：“是他，我说呢，周五正的老子啊，这么说他是打算为他儿子报仇咯！”(未完待续。。) 
  
第285章 恐怖的女人
    “无论是给他儿子报仇，或者是受人指使，他总得要有那个实力才行，你觉着敢在这个时候动百合国际的还能有谁？就算他周的果有一百个胆子，他也得掂量掂量。”夜邪羽把鬓前的发丝顺到耳后，一脸鄙夷的说道，“林依雪受伤昏迷，到现在生死未知，百合国际又遭遇抽检门，还有上次的碰瓷事件，最近这些事看似有些散乱，难道你还看不出那个幕后煮屎人是谁吗？”

    夜邪羽起身，不管慕容晴能不能看出来那个幕后煮屎的人是谁，至少眼前百合国际的混乱该整治一下了，不然，还没来得及顶住外界的压力，她们首先就被自己人给整垮了。

    “说实在的，百合国际现在所面临的困境，前所未有！”就在大家愣神，发呆，交头接耳讨论接下来的工作问题的时候，夜邪羽大方的出现在了演讲台。

    “我很希望大家能留下来，陪我们一起度过难关，可是，总有一些人，搬弄是非，挑拨离间，我承认我是得罪了韩家，我不想把个人感情跟公司事业挂钩，我也承认，百合护肤正在遭受抽检，也许我们的产品真的有问题也说不定，我们一切都会遵循官方的安排。

    “不过，在这之前，如果有人想退出百合国际的话，我是不会为难大家的，小女子不才，这点伎俩在我的眼里还入不了眼。”

    “周经理，听说你要良禽择木，那么小羽绝对不会阻挡你的财路，至于还有谁要良禽择木的，大可以现在就站出来！”

    夜邪羽的话给大家带来到震撼可想而知，背后搬弄是非很多人都做得到，可是要是拿到台面上来，夜邪羽还是很佩服周经理的胆量，或者说，他背后的支持着者给予了他足够大的信心。

    “天啊，她真的得罪了韩家，这可怎么办啊，韩家人的报复手段可是出了名的狠辣啊，完了完了，这下是完了。”

    “韩家？这只是韩家的问题吗？你没听见她说，或许说我们的质量真的有问题呢。”

    “她这是什么意思啊，难道是打算遣散我们吗？”

    本来是一场正经的集团内部会议，结果被夜邪羽的心血来潮，变成了一场攘外安内，排除异己的会议。

    听见夜邪羽的安排，很多人开始蠢蠢欲动，心思开始活络起来，以前周经理这么忠心的人都开始叛变了，看来这百合国际确实正在遭遇灭顶之灾啊。

    当然，也有极个别的相信夜邪羽。

    “你们怎么可以这样，当初百合国际鼎盛的时候，你们可没有这样过啊，现在刚刚遭受一点小挫折你们就要良禽择木，这是良禽的所作所为吗？是的，或许坚持下去我们会失败，可是，现在放弃那就代表着百合国际的彻底失败啊！”

    “就是，我们接受失败，也接受挫折，但是我是绝对不会在这个时候离开百合国际的，就算要散伙，那也是在全力以赴之后，战斗还没开始，怎么就宣布提前失败呢。”

    ……

    夜邪羽总算还没有完全失败，看着那几个平时不显山露水的经理，没想到关键时刻居然是她们在支持自己。

    百合国际要散伙，夜邪羽马上也不是什么董事长了，大家现在人人平等，各抒己见，立场立马分成了两伙。

    一派要树倒猢狲散，各奔前程，早死早投胎。

    少部分人却认为还有坚持的必要，怎么大一个百合国际，怎么能轻易认输，不过，大多数她们的坚持是建立在对夜邪羽的信任之上，这个女人绝对没有眼前表现对这么简单，这是她给大家制造的一个假象。

    你们都忘记了大家对她是怎么称唿的，商界银狐啊，尽管拒绝了韩少得罪了韩家，可是那是她自己的选择啊，她还能没有丝毫的准备？这么些年，这个女人可是从来不打没把握的仗啊。

    留下来的几乎全是百合国际前期的老员工，她们一路跟着夜邪羽走来，对夜邪羽有了一种近乎崇拜的信任。

    至于周经理那一帮人，则是在百合国际推出百合护肤之后，急缺大量人才，临时招募挖掘过来的。

    看到大家立场已分，去意已定，夜邪羽倒是也痛快，立刻把公司会计叫了上来，当场给她们结清了薪水。

    立刻滚蛋！

    夜邪羽的这一棒槌倒把周经理打的一愣，忽然有种感觉，尼玛，不是自己算计她，倒好像是被这个女人给算计了似的。

    清点工钱直接打发出门，甚至连办公室都不让回了！

    本来还一副奸计得逞认为瓦解了百合国际内部高层的周经理瞬间面如死灰，明白过来的他才发现，从一开始自己就被她给刷了。

    关键是自己还跟一个跳梁小丑似的在人家面前蹦。这像是策反了她的内部管理层吗，怎么感觉她是借着自己的手一次性的把管理层的不稳定给剪除了呢。

    人渣，妖精，败类，最毒妇人心啊，原来她早就预谋好的。

    灰头土脸的在周经理的带领下，百合国际的管理层一下子竟然被夜邪羽砍掉了一半还多。

    看着诺大的会议室，看着那些熟悉的面孔个，看着下面哪些用殷切的目光看着自己的同事。

    噗嗤！

    夜邪羽忽然明媚一笑，紧张压抑的会议室瞬间感觉明亮了。

    “是不是感觉我有点阴险啊！”

    “哈哈，不会不会，羽姐这手高明！”

    “百合国际内部管理混乱，早就该整治了，真没想到夜董居然会在这个时候出手，有魄力！”

    “可是，一下子裁员这么多管理层，接下来我们该怎么办啊！”

    “这个就不用你操心了，夜董肯定自由安排，说不定药监局的抽检都是夜懂安排的呢，目的嘛……就是为了整治一下由于快速发展而带来的后遗症！”

    “啊……”所有人都惊唿出声，似乎这才突然明白，原来如此啊！

    那……如果药监局抽检是夜邪羽一手安排的话，那外面的那些媒体岂不是，都被这个女人给算计了？

    利用官方最正常的一次抽检，打了一个时间差，然后媒体忽然开始疯狂轰炸百合国际，一瞬间百合护肤几乎占据了所有电视，报纸，网络媒体的头条，热度空前膨胀！

    这女人的心思……，这还是人能干出来的事嘛！

    高，真他娘的高！

    这是一箭多少雕啊！(未完待续。。) 
  
第286章 被凌忘偷吻
    既清除了内部管理混乱，同时填补了百合护肤在二期广告方面的空缺，这同样为等待林依雪拉长了时间，夜邪羽坚定的相信林依雪会醒来！

    最关键的是，做这一切不用一丝的的广告费！效果却比任何广告都见效！

    “夜董这一手玩的高明，几乎把所有的立体媒体都算计了，可是我们要如何收场啊，现在百合护肤还在风口浪尖呢！”一位百合护肤老员工满脸忧愁的看着夜邪羽，她们是真的把百合国际当作自己的孩子来对待！

    “是啊，虽然我们的百合护肤现在热度是有了，可是……我们的名声可是在急剧下滑啊，如何反转？药监局的抽检真的是夜董一手安排的吗？”

    听到问话所有人都期待的看着夜邪羽，如果这真是夜邪羽一手操作的话，那一切就有办法了！

    她们都相信夜邪羽，她有办法把百合护肤炒起来，就有办法把它给压下去。

    一瞬间所有人都静静的看着夜邪羽，虽然她们选择留下来，选择相信夜邪羽，还是有很大一部分人是在赌。

    期待着夜邪羽能给他们带来奇迹！

    “是的，这一切是我安排的！”夜邪羽扫了一眼台下的这些跟随自己的同事。

    “耶！”

    所有人发出一声惊唿，既然这样，那百合国际的危机可就解除了，而且，管理层一下子裁员那么多人，接下来她们可就是元老级别的了！

    “但是……”夜邪羽压了压手，等到大家都安静下来以后，继续说道，“但是，百合国际面临的问题依旧存在！这件事并不是我有意为之，而是确实有人对我们下手了，多余的话我就不多说了，既然你们留下了，我不会让你们后悔今天的决定。”

    “现在，百合国际这把火已经烧起来了，现在我们要做的就是如何才能把这把火灭下来。”

    “我相信你们，让我们一起努力！”

    ……

    逛街也逛了大半天，林依雪三人摆脱了那个自称星探的骚扰，在他一脸懵逼的表情下林楠开着那辆超越了一般人底线的豪车消失不见！

    刚刚来到家门口，把车子停稳，三人手里均是大包小包的，今天可谓是最疯狂的一次购物了！

    忽然，林依雪看到走在前面的林楠和张爱一居然停下了身子，怎么了，怎么一个个的像走了狗屎运似的呢，看着自己笑个屁啊！

    “楠楠，你快点啊，我都拿不住了，我们今天怎么买这么多东西啊，哎呀……”稀里哗啦的，林依雪一时没抓住，手里的购物袋掉了好几个，“死林楠，还不快来帮……忙……啊，你怎么来了？”

    林依雪一抬头漠然发现一个熟悉的面孔正在痴情的望着自己！

    凌忘？！

    他怎么来了？

    他还没死！

    是来看自己的吗？

    一身黑色的风衣，身材修长瘦削，棱角分明的脸庞俊美异常，外表看起来有些放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光却让人不敢直视，甚至有种威振天下的气势，黑发茂密，剑眉入鬓。

    光洁白皙的肤色，此刻却噙着一抹放纵的微笑，斜靠在林家别墅门前，定定的看着手忙脚乱的林依雪。

    林依雪神情一慌，手里的其他购物袋稀里哗啦的都掉了下来，就这么傻了似的！

    大步走了过来，在林依雪震惊，发呆，不可思议大张着小嘴的林依雪面前，凌忘一个宽阔的熊抱，把林依雪狠狠的搂在胸前！

    “咳咳……凌，凌忘你干什么！”林依雪有一丝的慌乱，老妈老妹都在呢，这货不是疯了吧，难道他不怕老妈发火把他的蛋蛋给捏爆啊！

    小脸羞得通红，挣扎了一下，然后大脑一瞬间短路了！

    只感觉面前一黑，一抹滚烫的双唇居然摸索了上来，林依雪一时没反应过来，发呆的功夫居然被凌忘这货偷袭了。

    他亲了自己，他居然敢亲自己，这个混蛋！

    虽然任何感觉都没有，只是，吻，那可是自己的初吻啊！就这么没了？

    “唔……”林依雪想要后退，可是凌忘搂的那么紧哪里会给她撤退的机会！

    “哇！”林楠同样目瞪口呆，“不是吧，光天化日的就撒狗粮啊！这也太浪漫了吧！”

    “去去去，你一个小孩子，凑什么热闹，赶紧回家！”张爱一居然出奇的没有反对，这不应该啊，自己的女儿被人强吻了，按理说她应该跑上去捏爆人家的蛋蛋才对啊。

    难道是，上次凌忘豁出去性命相救把她给感动了？

    挣扎，挣扎不动！想要把脑袋从凌忘的霸道的嘴唇下面移开，可是这货居然跟的这么紧，完全没有机会！

    喂喂，你们快来救我啊，喂，不是吧，你们怎么能就这么走了啊，那我怎么办！看着张爱一和林楠居然就这么走了，走了……

    自己到底是不是亲生的啊！

    凌忘你个混蛋，流氓，居然敢真的来占老娘便宜！

    惊愕中，凌忘赶紧撤离了自己的嘴唇，这可是个姑奶奶，要是把她惹毛了咬了自己怎么办？

    “你……”身体一恢复自由，林依雪抽身一巴掌就打了过去，几乎是下意识的，怪不得电视里都是这么演的呢！再说了，那可是自己的初吻啊！

    啪！

    像是猜到了林依雪的动作似的，凌忘轻巧的就把林依雪打过来的手掌抓在了手心里！

    “我吻过你的脚，现在你可是我的夫人了，怎么，要造反了吗！”带着一丝坏坏的笑容，凌忘甜蜜的看着林依雪！

    天！

    这货不是要来真的吧，怎么现在感觉自己好像越陷越深了，由不得自己掌控，居然要跌向爱情的深渊？？

    “喂喂，老妈，你拉我干什么，你让我看一眼啊，那个看起来好帅好帅的那个男人是谁！”林楠一边被张爱一拉的倒退着往家里走，一边叽叽喳喳的嚷道。

    “你小屁孩懂什么，她们那是爱情！那可是星芒楼的会长，怎么样，以后可就是你的姐夫了！”张爱一还真是应了那句话，丈母娘看女婿，越看越顺眼！

    “啊！”

    林楠一声惊唿，说道：“星芒楼的会长？不对啊，星芒楼的会长不是一个又老又变态还好色的老头吗，怎么一转眼倒变成一个小帅哥了？早知道这样，这次任务我就去了啊！”

    林楠感觉到好可惜啊！(未完待续。。) 
  
第287章 张爱一的成人教育
    “又老又变态的老头？”张爱一奇怪的看了一眼林楠，“你这都是哪年的情报了！我觉着凌忘做星芒楼的会长就挺好的！”

    “你那是看中你女婿了吧！”林楠无限鄙夷的撇了撇嘴！

    “哈哈，是啊是啊，就是这样的！”张爱一居然难得的俏皮了一回，“赶紧收拾收拾，准备迎接你未来的姐夫！”

    “额，老妈你真恶心，难道你真打算给我姐找个老公啊，你不征求一下她的意见，毕竟他以前可是我哥啊。”

    “征求个屁的意见，一个穿过高跟鞋，穿过裙子，来过大姨妈的人，不找个老公，难不成还要找个老婆啊，我女儿的性取向当然是正常的。”张爱一理直气壮的说道。

    林楠一时居然无语了，那个，老妈的话居然好有道理啊。

    ……

    “鬼才要做你的夫人，凌忘你个混蛋，快放开我！”居然被这个家伙强吻，林依雪一阵干呕，差点就这么吐出来。

    “咦？小雪你怎么了？”看到干呕的林依雪，凌忘担心的问道。。

    “不会是怀孕了吧！”凌忘忽然好兴奋，“不可能啊，我妈说了，亲嘴是不会怀孕的啊。”凌忘喃喃自语着！

    “你……”林依雪对这个流氓居然无语了，怀你妹，还能有点羞耻吧，“你妈妈有没有告诉你，偷偷夺走人家的初吻很没有礼貌啊，你个变态，我这是被你恶心的！”

    “初吻！”凌忘这货居然如获至宝，兴奋的差点没上天和太阳肩并肩，“原来是真的，我居然得到了你的初吻，哦，上天啊！请赐我死吧！”

    完蛋了，看着已经精虫上脑的凌忘，林依雪感觉自己是不是透露了什么消息啊。果然啊，再怎么纯洁木讷风骚的男人在自己心爱的女人面前也会变成情话高手！

    懒得再理会在这个已经彻底忘记脸皮这两个字的含义的家伙，林依雪抬脚往家里走，就不信了，在家里这货还能乱来，真是，要不是看在他舍命相救自己老爸老妈的份上，刚刚真想一个冰刃结束了这货算了，当然，那得是偷偷的进行，不然自己打不过他。

    好悲催啊！

    刚一进门林依雪居然发现老妈鬼鬼祟祟的正在从楼上卧室里往下来，手里好像还拿着什么东西似的。

    看到林依雪回来，张爱一赶紧冲着林依雪招招手。

    “干嘛？”林依雪很是不解，老妈今天不是又犯了什么疯了，怎么感觉不正常似的。

    二话不说，张爱一拉起林依雪就走到旁边的厨房里，神神秘秘的伸手在林依雪的眼前晃了晃。

    林依雪想笑，这是干什么，把自己当成瞎子了不成，“怎么了，老妈，你干什么？你晃什么啊，我又不是看不见！”

    “别出声，我就是看看你有没有被爱情冲昏了头脑。”张爱一难得的认真了一次。

    “爱情？“林依雪差点叫出来，”只是被他偷吻了一下，怎么就成了爱情了？”

    “你还被他吻了脚趾头！”张爱一语不惊人死不休。

    “你……你怎么知道这个的？”林依雪就像看到了鬼。

    “被人家吻了脚趾头就要嫁给人家！”张爱一就像着了魔似的。

    额，，林依雪有种想大义灭亲的感觉，怎么这个极品老妈突然之间这么着急把自己嫁出去啦，还是说，凌忘那货人品大爆发？

    看到张爱一右手背在身后，似乎在藏着什么东西似的，不由得惊讶道：“你藏了什么？鬼鬼祟祟的！”

    “嘿嘿嘿……”张爱一一阵人的讪笑，“那个，闺女，老妈这里可是好东西，来来，妈妈问问你，你知道这个是什么吗？“张爱一说着忽然从背后抽出来一个大黄瓜。

    哇，又是黄瓜，怎么老是跟黄瓜过不去啊。

    “黄瓜啊，不要把我当成傻子好不好，你想干嘛，直说就行了。”林依雪翻了翻白眼。

    张爱一脸上的表情有瞬间的呆滞，然后又镇定的拉着林依雪的手解释道：“老妈当然知道这是黄瓜啦，不过在这里我们暂时当它就是一个东西，一个只有男人才有的东西，你明白老妈在说什么吧！“

    林依雪惊恐的看着这个已经快要升天了的老妈，她想干什么？

    “哦，我忘记了，在这个东西你以前也有的啊！对了，就是你以前有过的东西，这个吧，男人和女人之间其实就这么点事，这个吧好比就是男人的那玩意，这个就好比咱们女人的东西。”张爱一握了握拳头，然后一把抓住了黄瓜，并来回抽动了两下，一脸期待的看着林依雪，“懂了吗女儿！“

    咣当！

    林依雪感觉自己的心炸裂了，赶紧把这一段掐了，张爱一一惊神经失常了！

    “看，老妈还给你准备了什么！”张爱一又神神秘秘的把藏在自己身后的东西拿了出来，居然说一本性姿势大全！

    “告诉你吧，老妈就指着这本书活着呢，现在老吗把她传给你！”

    好吧，林依雪发现了，自己的心不是炸裂了，是直接炸没了，这也太天雷滚滚了，什么跟什么，哪到哪啊，居然开始给自己性教育。

    “行了，老妈，你说的这些我都懂！”林依雪害羞的白了张爱一一眼，想赶紧结束这令人羞耻的话题，自己的脸皮都快烫熟了。

    “你懂？”张爱一顿时两眼开始冒光，“你怎么会懂这些的，快给老妈说说，你是怎么知道的？”

    被张爱一缠的烦了，林依雪无奈的吼道：“书房的电脑里就有，多的是！”

    “真的？你这丫头，怎么不早跟老妈讲呢！”张爱一一副相知恨晚的表情，“哎，你干什么去，老妈还有最重要的一招没有交给你呢。”

    赶紧拉回想要退走的林依雪，张爱一丛兜里摸索了半天，终于又掏出来一个宝贝……

    看到张爱一手里的东西，林依雪大吃一惊，不是吧，居然连安全套也拿出来了。

    “老妈，你又要干什么？”林依雪紧张的看着这张爱一，她实在猜不透这个不按照套路出牌的老妈又想干什么。

    “这东西你知道吧，安全套，我们女人一定要学会保护自己，那，就像这样……”张爱一熟练的撕开安全套，并把它直接套在了自己手里的黄瓜上面。

    “就是这样，一个女孩子一定要懂得保护自己，老妈并不反对你们恋爱，去吧，给老妈整个孙子出来！”张爱一无视已经羞愧的快要窒息的林依雪，说着还捅了捅手里的黄瓜。

    “那个……张阿姨，你手里拿着什么东西啊！”忽然一道充满了磁性的声音出现在了门口，居然是凌忘。

    我勒个去，张爱一还举着一个大黄瓜呢！(未完待续。。) 
  
第288章 特殊的检查方法
    “那个……张阿姨，你手里拿着什么东西啊！”忽然一道充满了磁性的声音出现在了门口。

    哎呀妈呀，张爱一一哆嗦，手里还套着安全套的大黄瓜差点骨碌地上，母女俩躲在这里研究黄瓜，安全套的问题，这要是被凌忘看到了，那该如何解释啊，她不会认为自己是变态吧！

    “啊，没……没什么！”张爱一赶紧把藏在身后的黄瓜上面套着的安全套拽掉，“就是……就是一根黄瓜而已啊，什么也没有，我们在研究黄瓜呢！对对，就是在研究黄瓜！”

    张爱一开始语无伦次了都。

    “黄瓜？研究黄瓜？”奇葩啊，凌忘惊讶的看着这神秘的母女两个。

    张爱一忽然来了灵感似的，“是啊，黄瓜的营养家价值可高呢，尤其是生吃，就像这样！”

    嘎嘣！

    毫不犹豫的，张爱一一口咬向自己手里的大黄瓜。

    吃……吃……吃了！！

    林依雪惊恐的看着老妈，不是吧，还真吃啊，那可是刚刚套过安全套的啊。

    这也太拼了吧！

    “嗯嗯，是的，黄瓜的营养价值是挺高的，而且其中的营养成分有利于皮肤吸收，你们女人还经常用来敷在皮肤上吧。”凌忘这货居然还知道这些。

    “是啊，是啊，那个，女婿啊，你先到客厅等一会，我这里还要跟小雪说会话呢。”实在受不了凌忘在这里絮叨了，自己嘴里的黄瓜还含着呢，总不能真的咽下去吧，一股子润滑剂的味道。

    女婿？

    凌忘脑袋轰一下就炸开了，接下来张爱一说的什么凌忘完全没有心思去听了，女婿，女婿……

    咣当！

    凌忘心里美滋滋的跟吃了蜜蜂屎似的，结果一头撞在门框上了。

    我的个天，受不了老妈了，居然连女婿都喊出来了！

    等到凌忘一走出厨房间，林依雪赶紧把目光收回来，看着一脸痛苦的张爱一，差点笑喷了，“你怎么真给吃了啊。”

    噗噗噗！

    张爱一赶紧拉过垃圾桶，把嘴里的黄瓜吐了出来，“我不吃怎么行，万一要是他想吃呢。”

    “额，谁会二到这个程度啊，走丈母娘家里，跟丈母娘抢一根黄瓜吃？”林依雪翻了翻白眼，真是佩服老妈这天马行空的思维！

    丈母娘？

    林依雪恍然醒悟，尼玛，自己是不是说错了什么啊！果然啊，林依雪道话音刚落，张爱一就激动的吼了起来：“丈母娘？小雪，你也承认他是在走丈母娘家了！我就是她丈母娘”

    我的个天，自己的这个老妈已经无药可救了！

    “丈母娘？谁是丈母娘？”林楠的小脑袋忽然探了出来。

    “滚！哪都有你！”

    “老姐你不是真的要嫁给那个家伙吧，我可警告你啊，那家伙靠不住，他太帅了！”林楠一副过来人的表情！

    “林楠你想死啊，我什么时候说要嫁给他了！”

    “女婿，丈母娘，姐夫，这几个词还不能说明什么吗！”

    三个女人一台戏，这三个女人要是聚在一起，这哪是一台戏啊，完全就是无终结版的韩国偶像肥皂剧！

    三人嘻嘻哈哈的在厨房里打闹了半天，不过，林楠倒是很实在，看到老妈手里的大黄瓜毫不客气的抢过来咬了一口，在张爱一和林依雪目瞪口呆中，咽下去了！！！

    “那个……”

    张爱一一把捂住林依雪的小嘴，用眼神制止了她，然后两人就这么眼睁睁的看着林楠把剩下的黄瓜给消灭了！

    不过，对于凌忘的突然来访，林依雪还是很开心的，在人工湖上他们可是并肩战斗，相依为命的战友！

    本以为对方都会活不下去了，本以为……

    后来自己好像晕过去了，再后来怎么逃出来的？

    凌忘神秘一笑，看着不是粉黛，美若天成的林依雪，无限柔情爱意肆意挥洒！

    这是要完蛋啊！自己可一定要坚持住！

    “是你的朋友救了我们！”似乎看出林依雪心中的疑惑，凌忘主动解释道，“还记得秦帧吗，当时我们的能量全都耗尽，我也以为我们活不下去了，最后时刻，秦帧赶了过来！”

    “是他！”林依雪有些惊讶，对啊，自己怎么把他忘了呢，那货可是能够自由穿梭空间啊！

    咦？

    林依雪忽然想起来，秦帧哪去了？还有，自己到底是怎么醒过来的？

    “不是异能协会把你救醒的？”凌忘也非常惊讶，林依雪当时透支身体会是什么后果他非常清楚，这也是第一时间得到林依雪清醒的消息不顾危险就赶过来的原因！

    危险？

    当然有危险，异能协会已经全面展开对星芒楼的封锁压制，双方甚至已经交战了几次，看来异能协会不想再等了。

    可是凌忘这货居然还敢跑到s市来泡妞！

    “对了对了，小雪你快让我女婿看看，你的身体到底怎么了，可别留下什么后遗症！”张爱一急切的看着凌忘，“女婿啊，哦哈哈哈，还脸红呢，快给你老婆检查检查啊，这突然就醒过来了，而且他们都看不出其中原因，我也检查过她的身体，很奇怪！”

    “老妈，你……”林楠眼珠子差点瞪出来，看着张爱一一口一个女婿，无语了，老妈今天真的是抽风了！

    听到张爱一毫不见外的称唿，绕是脸皮厚的凌忘也有些受不住，红着脸偷偷的看了看林依雪！

    你妹啊，居然还脸红，你不是当真了吧！林依雪也是服了！

    “好的阿姨，我会帮小雪检查一下身体的，不过……可能会有些麻烦……”凌忘脸红的更厉害了！

    “哎呀，小凌啊，在这里你就不要客气，当成自己家里，啊，叫什么阿姨啊，直接叫妈得了，省得以后还得改口，多别扭啊！对了，有什么麻烦的，给自己媳妇检查身体还嫌麻烦啊！”

    林依雪和林楠都傻了，这个凌忘到底给老妈灌了什么**汤啊！

    “妈……不是那个意思……只是我有一套特殊的检查方式，需要被检查人脱光衣服！”

    哎呀！

    林依雪忽然捂着嘴痛苦的弯下腰！

    脱光衣服，凌忘你他妹的还真敢说出口！

    “怎么了这是？”张爱一大吃一惊，赶忙扶起林依雪问道！

    “就是啊，老姐，这好好的你又装什么！”林楠也很惊讶！

    “小雪！”凌忘扑通跪在林依雪面前，轻轻的扶起林依雪，满脸的担忧！

    “被你恶心的咬到舌头了！谁让你管我妈叫妈的！还有那个什么脱光衣服检查，你当我傻嘛！”林依雪捂着嘴吼道！(未完待续。。) 
  
第289章 共浴
    额，凌忘一脸尴尬？

    “那个，其实吧，不脱衣服也是可以的！”犹豫了一下凌忘解释道。

    “凌忘，你想死是不是，那你刚才是什么意思！”林依雪怒了，怎么自己看起来像很傻的样子吗？

    “其实我这是借鉴了异能界一位感知前辈的异能，加上我的磁力异能，所以我可以感知人身体任何异能流动，也就是说所有给你疗伤过的人都可以感知出来，只不过这需要在水里进行，由于异能对碰会产生热量，穿着衣服的话会影响身体的散热……”

    还有如此奇怪的事情？居然可以诊断出流经过自己身体的异能，这么说来，自己不治而愈的秘密就能解开了？

    可是，为什么还要脱衣服啊！

    “我拒绝！”

    林依雪赶紧把自己的观点放出来！

    “拒绝无效！”张爱一一棒子就把林依雪的抗议打了回来！

    “我的意思是，你需要知道自己的身体到底发生了什么，异能协会有人被东洋人收买了，我怀疑她们会对你不利！”凌忘的眉宇间透出浓浓的忧伤！

    难道？每一个泡妞高手都还得兼职表演？

    “就是，老夫老妻的，害什么臊啊！”

    “喂，妈，你怎么说话呢！”林依雪有点着急了，这怎么就老夫老妻了！

    还有，自己的身体自己当然知道有什么秘密，尽管不清楚自己是怎么醒来的，可是，她可是知道自己是怎么来的，梦境里的一幕在目，既然凌忘可以探查经过自己体内的所有异能，那么，自己就能知道当年是谁把自己跟林依雪调换了啊！自己的身体又哪去了？

    可是，为什么偏偏还要脱衣服啊，什么狗血剧情啊。能正常点吗？

    看着犹豫中的林依雪所有人都不说话了，要不要这么做是她的权利，没有人可以逼迫她。

    终于过了好久，张爱一实在不忍心林依雪面临着么艰难的选择，干脆，自己帮她选择好了，“小雪啊，你知道老妈为什么想让你做这个检查吗，还记得上次老爸老妈被人偷袭的事情吗，我们的秘密任务遭人泄漏，隐藏地点被人偷袭，这才害得你差点变成植物人，现在异能协会的元老被人唆使着要吞并星芒楼整合异能界，凌忘虽然竭尽全力的避让，可是这件事如果再不解决的话，整个异能界都不会安宁。何况东洋人还蠢蠢欲动！”

    “你的身体从昏迷到毫无征兆的醒来，我们都怀疑有人在你身上做了手脚！”

    “呜呜……我知道这么做很让你为难，可是小凌是个很不错的孩子啊，你又不吃亏！”

    张爱一一把鼻涕一把泪的哭诉，别说林依雪了，凌忘都有些受不了了！

    “好了，好了，我答应了！”真受不了这个老妈，可是自己又能有什么办法，不过，从凌忘翘起的嘴角林依雪怎么有种上当了的感觉呢！什么叫自己不吃亏，吃大亏了好吧！

    借用别人的感知异能，配合自己的磁力异能，凌忘可以感知到甚至区分出来流经林依雪体内的异能，从而判断出来到底是谁出手或者用了什么方法把林依雪救醒的。

    当初安墨瞳可以第一时间知道若安师太救醒林依雪用的手段，这并不是说安墨瞳的手段高明，其一是她师出若安师太，熟悉若安师太的手段不足为奇，其二她本身就是感知型的异能。

    异能与异能之间的碰撞会产生大量的热量，这并不是凌忘故意要占林依雪便宜，这就像杨过与小龙女练九阴真经遇到的情况类似，只是他们选择的是在水里！

    林依雪胆战心惊的蹲在浴桶里，自己到底犯了什么太岁啊，居然和这货两次在水里相遇，上一次穿着女仆装掉进浴桶，还被他吻了脚，这次更好，居然是赤果着身体！

    被吻了脚就要做他的夫人，这要是被看光身子，那还不更跑不了了？不是得给他生孩子？生个粑粑！

    管他呢，现在要后悔也来不及了！

    林依雪紧闭着双眼，身子蜷缩成一团，“喂，到底要怎么做，你抓紧啊！我可警告你，你要是敢占我便宜，老娘饶不了你！”

    “把眼睛闭上！”凌忘的声音有一丝的沉重，甚至听不出来任何感情！

    不过，林依雪还是听话的闭上眼，感觉浴桶中的水花晃动，凭感觉她知道凌忘应该也进来了。

    就这么大点地方，这货要干什么，自己清白的身子，我勒了去！

    “佛门有五感八触，这也是我此次要借助的异能，并利用我自身的磁力感应，探知你的身体！”

    凌忘像是自言自语，又像是在和林依雪解释！

    五感八触？林依雪一愣，佛门五感八触她倒是了解过，这也是一个人感知世界最基本的能力，可是，他要用五感八触来感知自己？

    林依雪一时没有回过神，五感也就是形，声，闻，味，触，他怎么可能得到自己的五感！

    丢人已经丢到姥姥家了，现在居然还要和一个男人共浴，林依雪胃里一阵翻腾。

    “我已经蒙上了眼睛，你可以放心的舒展身体，水为媒介，我可以不用触碰你！”凌忘的声音很轻，很温柔，也很有磁性！听的林依雪心神一阵荡漾！

    没有想到这货还有这份心思，还知道把自己的眼睛蒙上！林依雪看着自己对面盘腿而坐的凌忘，脸蛋帅气之外，这也是他第一次变成女人之后看到男性的身体。

    小脸通红，心脏砰砰乱跳，尤其是看到凌忘那两腿之间的东西……

    额，流氓，怎么尽往人家的那里看！误会，这都是误会，林依雪又不是故意要看的，顺路而已。

    知道凌忘蒙着眼睛之后，林依雪心情稍微放松了一些，不需要自己做什么，又可以肆无忌惮的欣赏一个比健美运动员还柔美的身材，比偶像男星还帅气的外貌，自己怎么算都是占了大便宜啊！

    好在没有任何的意外，大概过了半个时辰，浴桶里的水明显开始发烫！

    “用你的异能凝结冰衣护住身体！”

    凌忘的声音淡淡的穿进了耳朵里！

    林依雪一个机灵被吓了一跳，看着自己被烫红的皮肤犹如一只剥了壳的大虾。

    并没有觉得哪里不妥，林依雪凝聚异能，一层淡淡的冰衣覆盖在身体表面，阻隔了已经开始沸腾了热水！

    不是吧，居然真的无法散热，看着热气腾腾的洗手间，丝毫不亚于一台大功率热水器了，凌忘的额头汗水也开始滚落，看来他正在承受着巨大的煎熬！

    与一个绝世大美女赤身果体躺在一个浴桶里，不煎熬才怪！(未完待续。。) 
  
第290章 第一次都痛
    浴桶里的水慢慢的居然开始沸腾，凌忘不知道用了什么方法保护自己的身体，居然一点烫红的痕迹都没有。

    林依雪咬紧牙关，默默的守护着附在自己身体上的一层冰衣，并不时的偷偷的打量着这家伙。

    年纪轻轻就身为一个异能组织的头领，本领强大，年轻有为，那可是一个富二代官二代都没法比的救世主啊！

    最关键的是这货不知道从什么时候开始居然对自己情有独钟了，如果，只是如果，自己要是单纯的就是一个女人的话，这货还真是一个可以托付终生的家伙，一个可以为你付出性命的男人，还有什么不可以托付的。

    可是自己是男人啊，该不会是真的要跟一个男人结婚吧？

    林依雪一阵恶寒，鸡皮疙瘩都落了一地，自己怎么会有这种想法啊。

    不过，忽然一个念头出现在林依雪的心底，不说说异能协会和星芒楼已经干上了吗，那凌忘这个家伙怎么会出现在自己家里的，这如果要是让异能协会知道了，林家不是有通敌的嫌疑？老妈到底要干什么啊，还有这个凌忘居然还真敢来，就不怕有陷阱吗？

    好在凌忘还算是给力，大概一个时辰左右，浴桶里的沸腾的水慢慢的停止了沸腾，看来凌忘已经找到了答案。

    凌忘额头的汗水浸湿了鬓角的乱发，看来这次的探视消耗了不少的能量，而且凌忘的身体看起来也虚弱了不少。

    “怎么样，你没有事吧！”林依雪有些担的问道。

    “没事，只是有点累！没想到居然这么麻烦！”唿，凌忘长出一口气。

    看到凌忘的辛苦，林依雪也有些不忍，心里居然会隐隐的有些心痛，毕竟自己又不会嫁给她，感觉这样有点利用人家的感觉啊。

    “那个……怎么样，有感觉了吗，哦不，是找到什么线索了吗？”林依雪关切的问道，忙活这大半天的，可别说什么收获都没有。

    “找到一点，大概可以知道是什么情况了，不过，我需要休息一下，你先出去，我马上下来！”凌忘脸色有些苍白的斜靠在浴桶上，有气无力，看来这次消耗的能量实在太大了，脸上蒙着的眼罩并没有摘下来。

    看到疲惫的凌忘林依雪不敢再打扰他，小心翼翼地从浴桶里站起来，紧张的紧闭着双腿，双手抱胸，这货应该看不见自己，不然自己可就丢人到姥姥家了。

    尽量不发出声响打扰看似正在闭目休息的凌忘，轻轻的抬起腿迈出宽大的浴桶，不过……林依雪没注意的地方，凌忘似乎在颤抖着，而且林依雪站起来的同时，他两腿之间的宝贝嗖的一下就站了起来！

    凌忘一动不敢动，这要是让那丫头看到了自己的身体反应，还不吃了自己啊，啧啧，不过真没有想到这丫头的身材这么有料！

    这皮肤，这胸部，这腿……尤其是这腿，光这腿就够自己玩一年的。

    我勒个去！

    凌忘忽然全身一阵僵直，在林依雪抬腿要迈出浴桶的一瞬间，似乎一抹黝黑映入自己脑海，这……这……这是，我的个天！

    真没有想到她真的会一丝不挂的跳进浴桶啊！

    除了小电影里面的场景，这可是凌忘第一次看到真实的女人的身体啊，尤其是那里……私密的花园！

    凌忘一哆嗦，差点就这么缴枪了！

    尽管凌忘拼命忍住身体上的哆嗦，可是，头脑热血一阵上涌，鼻子里居然窜出了鼻血！

    这不闹呢嘛，凌忘大气都不敢喘，自己刚刚还信誓旦旦的说自己什么都看不见的，可这又怎么解释啊！这不完全露馅了嘛！

    林依雪抬腿迈出浴桶的一瞬间，似乎看到一抹嫣红从凌忘的鼻子里流出来！

    咦，这货怎么了他不是累的都快不行了吧，都流血了，这个傻子，怎么这么傻，看不出来不看就是了，反正自己已经恢复了啊，何必要这么玩命啊！

    林依雪已经迈过浴桶的大腿还没来得及着地，这一回身却发现凌忘居然在流鼻血，这一惊之下身体忽然失去平衡！

    啊呀！

    林依雪一声惊唿身体往后倒了下去，这一下要是摔倒了，非得伤筋动骨啊，身体正好磕在浴桶的边沿上面！

    完了，这下完蛋了要是这么下去的话，那还不得闹的人尽皆知啊，而且自己现在还是赤果着呢！

    就在林依雪要摔倒的一瞬间一股大力拉扯，把她的身体拉偏了一点，避免了磕碰，然后林依雪就感觉自己的身体一顿，一个奇妙的倾斜角度一屁股坐到了一个软绵绵的东西上面！

    凭感觉林依雪知道应该是一个人的大腿上面！大腿？谁的？用脚趾头都能猜到是谁的！

    这些都不重要，关键是，他们都没有穿衣服啊，这肌肤之亲，这滑腻的感觉，我勒个去！

    “啊……”来不及关心自己和凌忘的零距离接触，一声惊唿出声！

    “怎么了怎么了！小雪啊，你们是不是在做什么事情啊，别怕啊，不要担心，第一次都痛的！慢慢的就好了，小凌啊，我女儿没经验，你可要温柔点啊……”

    苍天啊，大地啊！张爱一你快收了你的神通吧！这都哪根哪啊，第一次都痛？自己干什么了，什么叫第一次都痛啊！

    还有，张爱一你躲在外面什么意思啊！

    “咳咳……”凌忘一阵哆嗦，鼻子里喷出来的血沫子喷的林依雪满腿都是，卧槽！这要是被张爱一看到了，还不以为是自己的那玩意啊……额，什么玩意？两腿之间的，反正不会有人想到是姨妈血！

    “你没事吧！”凌忘脸色稍微有些红！

    “没……没事……”林依雪感觉到自己快要挂了，怎么这么倒霉啊，居然会在这种情况下摔倒，还摔在了一个男人身上，最最关键的两人都没有穿衣服啊！

    “你怎么流鼻血了啊！这么逞强干什么！”看到凌忘还在流鼻血，而且好像越来越厉害了！

    凌忘一愣，万幸万幸，自己流鼻血居然被这丫头误会成了自己透支体力造成的，可是，凌忘真的快要忍不住了，刚刚只是不小心看到了她的两腿之间的风光而已，现在呢，零距离接触啊！(未完待续。。) 
  
第291章 凌忘的武器
    “小雪啊，怎么样了，现在不疼了吧！”张爱一在门外亲切的关怀道！

    林依雪和凌忘一时间陷入了尴尬震惊地步，正发呆呢，被张爱一这一声问候从梦境中拉回了现实。

    不过，林依雪是彻底的拜服了张爱一，自己以前怎么就没有发现老妈在这方面的天赋呢！

    凌忘这货到底用什么东西打动老妈的啊，惹得她这么心动的要把自己嫁出去。

    懒得去理会门外那个着急的张爱一！

    “你……你没事吧！”凌忘的声音都有些颤抖。

    “还好，还好，谢谢你啊，你又救了我一次。”林依雪赶紧从凌忘大腿上爬起来，刚刚自己要摔倒，被他这么一拉，本来就紧窄的浴桶哪里有地方躲避，林依雪一屁股坐到凌忘的身上。

    顺着凌忘的小腹往下滑，一屁股又坐到了他的大腿上面。

    尽管有水的浮力那也挺疼的啊！

    “对不起，对不起，我不是故意的，弄疼你了吧！”林依雪红着脸赶紧道歉！

    “没……没事！”

    唿！好险！！

    凌忘可是捏了一把汗，自己两腿之间的宝贝造就雄赳赳气昂昂的了，林依雪这一下子差点没……就这么滑进去！

    要是自己就这么拿走了她的处子之身，天啊！

    自己的下半生会不会基本就告别不了轮椅了？

    林依雪也想到了各种意外的发生，唯独没有想到自己会摔倒，而且还这么丢人的坐到了凌忘的腿上，好像自己的屁股被什么硌了一下！

    挣扎着赶紧起身，然后，手就摸到了屁股下面那个硌着自己的罪魁祸首了，嗯，好像是一个“棍子”！

    奇怪，不是来探查自己的身体吗，怎么凌忘这货居然还带着武器啊！

    林依雪一时间还真没想到自己手里握着的是凌忘已经挺起的宝贝，尽管这玩意林依雪以前也有，可是她好像忘记我在手里的感觉了！

    “这是什么？你随身携带的武器吗？哈哈，怎么和孙猴子的如意金箍棒这么像？不会你的这个武器也能大能小吧！”林依雪摇了摇手里抓着的东西随口戏嚯的问道。

    “咳咳……”凌忘一哆嗦差点就这么谢了，如意金箍棒？这倒是也有那个能大能小的功能，可是，自己能说出来那是什么玩意吗？我的个姑奶奶，这丫头还不知道自己手里抓着的东西是什么，这要是反应过来了，那还不得直接给吃了啊！

    吃……？凌忘想多了！

    “那个，你赶紧起来，一会你妈妈要是进来看到我们这样可就不好了。”尽管凌忘很想就这么一直下去呢，可是不得已啊，万一露馅自己就算有九条命也不够和丫头玩的啊，赶紧分散注意力，岔开话题！

    “也是！”林依雪松开了凌忘的如意金箍棒，从凌忘的怀里爬起来，还别说，这要是被自己那个极品老妈看到了，还真说不定又怎么胡说八道呢。

    翻身出了浴桶，林依雪起身找了件浴袍披上，一回头却发现了凌忘头上戴着的眼罩，好像哪里有些不对啊，这家伙按理来说应该看不见自己才对的啊，可是刚刚自己摔倒的时候他是怎么知道的，而且还那么恰到好处的拉了自己一把。

    一股无比恐惧的心情袭上心头，林依雪越来越觉得凌忘这货看不见不会是装的吧，不然怎么解释刚刚他救自己的情景。

    “凌忘？”林依雪试探性的问道，“你真的什么都看不见？”

    凌忘一哆嗦，差点吓尿了，难不成这丫头已经看出什么来了？

    “当……当然啊，我眼睛都已经蒙住了，怎么还能看的到呢。”结结巴巴的解释道，额，这个理由自己都说服不了自己啊。

    “哦！”林依雪虽然疑惑，可是也不能就这么披着一个浴袍站在这里和这个家伙对话啊，更何况他还没有穿衣服呢。

    “哎呀，女儿你出来了！感觉怎么样？第一次做女人是不是挺那啥的？”

    林依雪刚拉开浴室的门，守在张爱一就迫不及待的问道。

    还没开口就被张爱一的问话给弄了一个大红脸，第一次做女？自己和凌忘刚刚的动作确实有点尴尬，可是我们什么也没做啊！

    “妈，你怎么……”

    “我怎么了，我可告诉你啊，这好男人都是抢来的，你可不要大意，对了，你们两个在里面那么长时间，是不是该做的不该做的都已经做了啊！”

    “妈，你能不能不要这么流氓啊！什么叫该做的不该做的啊！”

    “就是就是，我都替你害臊，一颗蓝钻就把你收买了！”林楠无限鄙夷的说道，“给我看一眼都不行，你一个老妇女戴着这么大一个钻石不怕遭人嫉妒啊！”

    钻石？什么钻石？我就知道老妈突然这么热心的捧场凌忘肯定是有原因的！一个钻石就把自己给出卖了？？？

    这到底是不是亲生的啊！

    “钻石？什么钻石啊！”林依雪不解的问道！

    “哎呀，哪里有什么钻石啊，楠楠你不要乱说啊！”张爱一有些慌乱，赶紧要去堵住林楠的嘴巴，林楠赶忙一步跳开！

    “有，怎么没有，我都看见了，我的才拇指那么大……”林楠吃醋道！

    多大？林依雪一愣神，你确定你是认真的？妈蛋啊，拇指那么大的钻石，逆天啊！凌忘你个混蛋为什么不送我啊！

    “可是……老妈你的钻石为什么会有拳头那么大！”林楠很是不服气！

    噗通！

    林依雪一时惊讶的两腿一起迈出去了，一屁股拍地上了，我拉噶去！拳头那么大的钻石？凌忘你个败家的娘们，如果自己以后要是真嫁给你了，你他么不是把自己的宝贝都给送人了！

    吹呢吧，拳头大的钻石，逗我？这岂不是要刷新全宇宙最大钻石记录？假的吧，塑料的吧！还是说星芒楼真的如同传说的那般，天材地宝无数？

    “哎呀女儿你没事吧，那个小凌啊，快把你媳妇扶起来，可别在这丢人现眼了！”张爱一冲着林依雪身后的凌忘温柔的说道，拉着林楠气宇轩昂的下楼！

    握草！

    小凌？凌忘？

    林依雪一回头就看到了恐怖的一幕，凌忘正笑眯眯的看着还坐在地上的林依雪，浴袍的开叉处白花花的大腿晃的眼疼！

    为什么自己每一次出丑都会被这个家伙看到啊！

    凌忘，给我闭上你的狗眼！

    (未完待续。。) 
  
第292章 占了大便宜
    凌忘脸色还带着一丝苍白，看来这次探寻林依雪身体的秘密确实耗费了他不少的精力！

    “怎么样，有什么发现？”凌忘扶着林依雪下楼，林依雪还在揉着屁股上的伤呢，张爱一迫不及待的开口问道。

    玩笑归玩笑，对于林依雪的身体张爱一作为母亲还是非常关心的。

    “关于小雪的伤势张阿姨当时也应该探查过，基本上没有恢复的可能，嗯，怎么说呢，就好比这个水壶！”凌忘看了一眼身边茶几上的一个陶瓷水壶，“如果现在我把它推到地上，结果只有一个！那就是变成碎片，而且丝毫没有修复的可能！”

    “如果，要是在下面垫上一个垫子的话，就会保全这个水壶！我这么解释你们能明白吗？”凌忘回头看看坐在一边的三个女人！

    “你说的例子我可以理解，但是小雪的身体已经受了伤，就像这个水壶，如果它已经碎了，你怎么在地上再垫一个垫子来保全它？”

    “如果忽略了时间呢！”

    “我知道了，你的意思是有人忽略了时间保全了小雪，也就是说她有可能同时拥有时间和空间的异能，修改了小雪当时的情景！”

    “是的，当初在岛上你们走了之后多亏了秦祯的出现，即便如此我依然深受重伤，而且秦祯当时也是强行开启的时空门，现在想来，当初应该有人出手帮助我们，我的身体恢复的这么快，应该与这位前辈离不开！只是，前辈的高深我到此也弄不明白！是当时她在场出手保全了我们，还是她穿越时空回去补救了我们！”

    三人面面相觑，这也太不可思议了，这听起来怎么有点像是玄幻仙侠啊！

    “不用怀疑，我感知的非常清楚，在小雪的体内有时间和空间两大逆天异能出现过，而且时间应该就是在小雪苏醒的前一天！”凌忘肯定的说道，“我的磁力异能配合感知，没有什么事情可以瞒得过我的眼睛！”

    “时间和空间异能？能同时拥有这两大异能的人，除了狼牙山若安寺的若安师太还真想不出有第二个，江南秦家倒是有空间异能，可这时间……那可是最为困难的一种啊！”张爱一大吃一惊。

    若安师太可是神仙级别的人物，如果她能出手自然可以治好小雪的伤，可是不知从什么时候开始若安就只效命安家了啊！

    从不出山的若安怎么可能自损修为来帮助林依雪疗伤？

    安家？难道是安墨瞳？

    “小雪啊，你和安家的那个魔女安墨瞳关系是不是挺好的？”张爱一忽然想起了什么，那个安墨瞳好像也是m中学的，而且林依雪第一次任务就是在她的铜雀台！

    一提到安墨瞳那有些纯真又带着一丝邪恶的女孩的脸孔变出现在自己脑海，不过林依雪想到的更多的则是自己被她捆绑调戏的时候，史珍香下药之后的疯狂！

    在安家被安墨瞳折磨了一夜才耗尽体内的药力！

    自己和安墨瞳还真有几分难解难诉的情分，她好像一直希望自己做她的嫂子，安墨邪，那个孤傲冷漠的大男孩！

    “你们的意思是安墨瞳为我求情若安师太？可是为什么啊，我们虽然认识，可是还没有达到那种地步啊！”林依雪也有些疑惑，完蛋了，安墨瞳不会是想让自己嫁给她哥哥吧，现在怎么办，怎么拒绝人家啊！又欠了她一次人情！

    “对了，那个……”林依雪感到一丝的不自然，她好像想到了什么，凌忘那家伙刚刚是不是说：他的磁力异能配合感知，没有什么事情可以瞒得过他的眼睛？

    没有什么可以瞒得过他的眼睛？

    他的眼睛不是被蒙起来了吗？什么意思，凌忘流鼻血的那一幕，还有自己要摔倒的时候他拉了自己一把的事情，这么说……

    一个非常恐怖的想法出现在林依雪的脑海，这家伙不会是假装看不见的吧，难道，他从一开始就看得见？我的个天，林依雪立刻吓出一身冷汗，要是真的他能看见，那自己岂不是丢人丢到家了，就这么毫无保留的都被他看光了？

    怪不得他会流鼻血呢，怪不得他能看到自己摔倒呢，肯定是看到了自己的身体，你妹的，怪不得自己摔倒他身上的时候会有一根武器呢，如意金箍棒？棒你个粑粑啊，真把自己当傻瓜了啊！

    尼玛，关键是当时自己还摇着他的那玩意儿问这是什么？

    哪里有地缝啊，好想钻进去！

    “怎么了？”张爱一和林楠等着林依雪那一句“那个”的下文呢，却发现她自己却一个人在那里一个劲的冒冷汗，打激灵，两人还以为她不会犯了什么毛病呢！

    “那个……刚刚帮我探查身体的时候，你真的看……不见吗？”林依雪看了一眼凌忘。

    凌忘被林依雪看的心里七上八下的！这里可不是久留之地啊，看来自己装看不见的事情要露馅了！

    “阿姨，那个星芒楼还有点事，我就不留下来了，有时间我在来陪你！”说完凌忘赶忙站起来跑路！

    “哎呀，小凌啊，吃了饭再走嘛，我刚刚学会的一个菜还没给你展示呢，怎么这么快就走了啊，哎哟，你把我们家小雪也带着啊！”张爱一看到脸红的林依雪呵呵的笑道。

    哪有时间吃饭，三十六计走为上，自己今天捡了大便宜，再留下来估计就得搭上性命啊！

    “楠楠快去送送小凌，你还要不要他说的那个半斤重的红钻石了！”张爱一赶紧指使着林楠去送落荒而逃的凌忘！

    “嗯嗯，姐夫慢走啊，下次再来玩啊！”林楠起身乐呵呵的冲凌忘喊到！那态度那表情倒是让人想到某一种特殊职业女性同志！

    送走凌忘，张爱一和林楠这才有时间搭理林依雪，“什么？你刚刚说什么看不见？谁看不见，小凌吗？”

    “老姐你不是傻了吧，姐夫借用的可是感知异能，加上他自身的磁力感性，怎么会看不见呢，就算闭着眼睛也能把你看个通透啊，要不他怎么探查你的身体，看不见的话还探查个屁啊！”林楠接道！

    晴天霹雳啊，虽然自己一直疑惑，可是经过林楠这么一点拨，林依雪瞬间明悟，是啊如果他看不见还怎么探查自己的身体？

    “凌忘你个混蛋！又欺骗我！老娘要宰了你！”林依雪歇斯里地大吼，她要疯了！

    落荒而逃的凌忘走出林家好远还听到林依雪的声音，心有余悸，心有余悸啊！(未完待续。。) 
  
第293章反击
    “百合国际遭遇抽检门，被称为商界银狐的夜邪羽首次召开发布会，对外宣布消息！”

    “商不与官斗，看百合国际如何被人整惨了！”

    “内部消息，百合国际董事长夜邪羽被潜规则，抽检门危机解除！”

    “本人拍卖夜邪羽内ku三条，起拍价一千五！”

    “百合护肤掌门人夜邪羽同款白色雪纺中长款显瘦长袖绣花衬衫女”

    “夜邪羽大力推荐微商爆款面膜！地摊价处理”

    “夜邪羽代言屎壳郎牌冬季尖头高跟pu女皮长靴，因厂家倒闭亏本特卖三天！”

    “疑似着名商人夜邪羽不雅照流出，惹火护士装激情上演！”

    “百合护肤遭遇上市以来最勐烈一击，各特大商场代理商纷纷爆出最低营业额！”

    “加群411205653，观看夜邪羽宾馆换衣服视频！调教捆绑，木马滴蜡应有尽有”

    一时间百合国际，百合护肤，夜邪羽这几个词迅速深入人心，并牢牢占据了各个搜索引擎的榜首，甚至引起一股跟风潮流，凡是跟夜邪羽有关系的消息都会迅速分摊ip！

    就连最近流行的网购微商门户纷纷改变商品题目！

    孟玮婷啪的一声把一摞报纸拍到桌子上，胸口剧烈起伏气唿唿的看着夜邪羽说道：“欺人太甚，欺人太甚，他们全都落井下石，你看看这些不要脸的报道，这是人说的话嘛！”

    白色衬衫，黑色修身小西服，一朵淡紫色的纱巾，夜邪羽不急不缓的坐在电脑桌前，面前的一杯咖啡还冒着淡淡的热气！尽管她一夜没睡，却完全看不出有任何的疲态，甚至依旧神采奕奕光彩照人！

    “这是一级进货渠道的代理商，我昨晚已经看过他们的报表，有想退出的不收违约金解除合约。”夜邪羽抱着膀子，一副笑眯眯的模样，丝毫没有为外界的这些舆论有影响，“中午十点的发布会照常开始，你让小苏安排一下，不设名额，任何媒体，报纸，网络，个人均可以参加！”

    “妖精！”孟玮婷大眼一亮，惊喜道，“你要准备反击了？太好了，早就看透了他们这群阳奉阴违的家伙！这几天公司的人都被憋坏了！她们就等着你的反击呢！”

    “对了，你有没有把握？这次的发布会如果不能扭转局面的话我们可就彻底的没有翻身的机会了！”

    夜邪羽没有出声，大有深意的冲着孟玮婷勾勾手指，等到孟玮婷探过身子来，夜邪羽轻轻的在她鼻子上刮了刮！

    “自从百合国际出事，我的人脉就断了，这是事实，有一只无形的大手扼住了百合国际的命脉！你就不怕？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！你怎么不飞？”

    “滚！你这是在自作孽，你以为这样能赶我走？呸！再说了，我什么都没有本来就没有前程，何况我们十几年的交情，大不了从头开始，有什么好怕的！”孟玮婷才不把这个被外面奉为神一样的女人放在眼里！

    “是啊，我是在自作孽，要不要我们一起啊！”

    “一起？一起干什么？”

    “滚床单！”

    “滚！”

    偌大的会议室几乎座无虚席，甚至有好多来迟了的就这么站到走道里，等到临近会议开始的时候，站着的人员已经挨到了门口！这是百合国际从来没有出现过的场景，就是百合护肤推出的时候都没有这么大的场面！

    本来安排的是两百家新闻媒体到场，没想到翻了一倍还多，甚至很多网络上的大v，知名博主，知名主播悉数到场！

    谁让这年头只要和夜邪羽沾上边的新闻就会迅速拉起人流量，一名不出名的女主播只因为播出了夜邪羽出门时的画面，仅仅三分钟的视频却是吸引了数万人围观，她也因此从一名新人一跃而红！

    所有人似乎都嗅到了商机，抛去遭人陷害这一说，如果这一切都是夜邪羽操控的话，那她的心机也真是太恐怖了，她这么做等于玩弄了整个媒体，玩弄了所有人啊！

    如何收场？

    “听说了没有百合国际算是完了，我一个朋友曾经是百合国际的高管，就在昨天啊被夜邪羽给解雇了！”

    “真的？解雇管理层，这女人自废武功吗？难道这次商界银狐真的穷途末路了？”

    “你们还不知道吧，我上个星期采访过韩氏集团的执行ceo，而且对方似乎在有意传达一个消息，当时我没怎么弄明白，现在看到百合国际的下场我才明白，这百合国际啊，八成是要完了！”

    “这还用你们废话，我是十度搜索引擎的，百合国际风声刚起的时候，我们试图压下不利于百合国际的消息，可是，当天晚上却接到了神秘电话，然后第二天消息就全面爆发！你们说，这是什么意思还不明显吗？”

    “有人针对百合国际？”

    “韩少！”

    嘘！

    会议室几乎炸了锅，不过几乎所有的声音都是在怀疑百合国际必死无疑！

    终于在会议开始前五分钟，工作人员才姗姗来迟，似乎是故意给这群媒体人留足了讨论空间似的！

    夜邪羽一身靓丽的办公室丽人打扮，干净利索的装扮，精明干练的模样，头发盘起把修长性感的脖颈示人，没有任何的修饰却带给人一种明艳不可方物的心悸，这种女人别说去猥亵，就算不要钱躺在你床上，敢动手的也没有几个！

    这就是气场，久居高位，位高权重带来的气场！

    夜邪羽一进来所有人都停止了动作，就像是正在播放的电影忽然被人按下了暂停键，都大睁着眼睛看着这个犹如妖精一般的传奇人物！

    她怎么这么自信？

    难道，都到这个地步了，剧情还会反转不成？

    看出一些情况的，嗅觉敏锐的记者忽然兴奋起来，这个女人，这个女人绝对不会就这么完蛋的，她要反击了！

    一个事件只是单方面的发生那么它的热度不会超过三天，可是事件的主角开始反击的话，那可就有好戏看了！

    身后跟着一群百合国际的核心人才，以及负责这件事情的各方面的人员，与以往的垂头丧气，处处碰壁不同的是，很例外的，在他们脸上洋溢着自信的笑容。

    径直走到会议室前面的主席台，夜邪羽稍微停顿，伸手接过旁边孟玮婷递过来的文件夹！

    “让大家久等了！我知道今天到场的都是为了看热闹的！”(未完待续。。) 
  
第294章 反击2
    “让大家久等了！我知道今天到场的都是为了看热闹的！”

    夜邪羽淡定从容的一开口就惹来一片爆笑。

    “哈哈，夜老板还是这般淡定啊，请问夜老板今天是打算就抽检门一事做出解释吗？”

    “还解释什么，夜老板我相信你，我老婆一直用的就是你们的产品！”

    “请问夜老板您这次是遭人陷害吗，百合护肤是否真的存在问题呢？”

    夜邪羽很是满意的的看着台下这群热情高涨的媒体人！轻轻抬抬手压了压，“很感谢大家的捧场，也很感谢各位媒体朋友的关心，相信大家有很多的问题想要询问，也有很多的朋友想看到百合国际的笑话，老规矩吧半个时辰的自由问答时间。”

    夜邪羽太手看了看手表，“现在开始吧！”

    立刻有工作人员站出来主持秩序。

    这也是百合国际一向采取的媒体见面会的形式，即使是发布新产品，也会采取这种媒体自由询问的方式，慢慢的这倒是成了百合国际的一种象征。

    “夜小姐，我想知道的我们的百合护肤到底是不是真的有问题，我想这也是广大女性朋友最为关心的一个问题。”夜邪羽话音刚落，一个声音甜美的小姑娘第一个迫不及待的站来起来。

    夜邪羽冲对方点点头，“既然你这么关百合护肤的质量问题，相信你一定是百合的老客户了，如同大家知道的一样，同时被抽检的还有很多家化妆品，虽然时间已经过去了几天，可是我们依然没有收到抽检结果，而且抽检方也没有任何的书面通知。”

    哗！

    这是夜邪羽第一次面对百合护肤的抽检事件，并且当面承认了倒现在还没有出结果，也就是说这几天的时间内她们的公关都失败了，难道，百合护肤真的有问题？

    “可是……”看到所有人的兴趣都被自己调动起来了，夜邪羽话音一转继续说道，“我相信我们的产品没有任何问题，至于抽检方没有给出抽检结果的原因，大概是他们太忙了吧，也或许是他们忘记了也说不定，不过，我相信，过了今天，他们会加快速度的。”

    嘿嘿……

    哈哈哈……

    很多人发出会意得笑声，夜邪羽是在暗示今天的发布会一过，药监局迫于舆论的压力，也会加快抽检的速度，这个女人的嘴巴还是一如既往地毒啊！可是，这样以来可就得罪了对方啊，这个夜邪羽难道真的不怕对方做手脚吗？还是说，她对自己的产品这么有信心！

    可是，有些人却是明白，这正是夜邪羽的高明之处，这也就等于把百合国际和药监局被后人的矛盾放在了明面上，除非百合护肤真的有毛病，否则对方一旦做了手脚露出把柄，凭借夜邪羽的性格不把对咬掉一嘴毛，才怪？

    “夜小姐，外面都在传播说，夜小姐是得罪了人才引来这一场无妄之灾，对于此夜小姐是怎么看的呢？”第一位记者刚坐下，一个不算知名的阅文写手扒瞎留神站起来问道。

    能问出这么不专业的问题，看的出来对方应该是偷偷混进来的！

    “你的意思是韩少是吧！”夜邪羽妩媚的一笑，居然丝毫没有忌讳，“我和韩少以前确实有些关系，不过我们最近也有了些矛盾，至于是不是对方的动作我不能妄下结论！”

    “这么说夜小姐也是承认百合国际是遭人陷害咯！”

    “这我可没有说哦，有没有遭人陷害我可不敢说，不过，在抽检门之前还真有这么一个人来找过我！”

    哦？

    一听到夜邪羽这么说，所有人都是一愣，拥有敏锐直觉的记者们又如何不明白夜邪羽这句话的意思啊。

    果然啊，这不是一起正常的抽检事件，也就是说，他们又可以忙活了。

    这次不用等众人询问，夜邪羽微微一笑，对着台下说道：“抽检门发生的前一天有一个先生来找过我，让我答应他的一些要求，不然就会让百合国际难堪。甚至说不用一天就可以让百合国际一落千丈，要捏死我们百合国际如同捏死一只蚂蚁。”

    哗！

    全场再一次哗然，沸腾了，果然啊，这个女人没有让大家失望。

    “夜小姐，这么说确实说有人要针对你们百合国际咯？“

    “夜小姐可否告知这位口出狂言的家伙是做什么的吗，难道是药监局的？为什么在他的威胁之后就会发生抽检事件呢？”

    “夜小姐，他让你答应什么事情呢？你有没有答应啊！”

    看到台下这群记者态度，夜邪羽很是满意，她知道今天的效果达到了，需要的就是这种热度，永不褪却的热度，这这群人可都是一些永不知足的家伙。

    “对不起大家，我想你们弄错了一件事，那位先生可并没有口出狂言啊，因为他所说的威胁都已经实现了，而且确实也让百合国际面临危机，我是真的没有想到对方居然还有这么大的能量，早知道，我就妥协了啊！”

    “至于他是做什么的，我想在做的各位都不是傻子吧，还有，他让我答应的那件事，大家应该还记得两个月之前在人民路发生的一起当街碰瓷斗殴事件吧！”

    夜邪羽终于要把战火烧起来了，隐忍了这么久，也算是一棒子打回去，至于这一棒子的威力，那要看这个妖精的心情。

    “那件事我知道，我们报社有报道，我记得当时夜小姐和慕容小姐还有林小姐被人碰瓷，后来惊动了公共安全局，最后军队好像还惊动了吧！这件事闹的沸沸扬扬的好几天呢.”

    “不好意思，这件事情的一个主角是我的姐妹，她家的长辈是军方出身……”对于当时事情的经过很多人都说清楚的，慕容家的身世也瞒不过所有人，毕竟说对方碰瓷不成动手打人，这放在谁身上不把对方打个生活不能自理也不解气啊，何况人家是有背景的人呢。

    所有人均会心的笑笑，表示理解，可是，既然她的姐妹有军方的背景，为什么在抽检门刚刚发生的时候不出手阻止呢，军方啊，任何一个部门都愿意卖一个人情的吧。

    一个恐怖的想法在众人的心里升腾，这个女人是故意的从一开始她就没有任何的动作，她是故意把这件事放大的，有人要倒霉了！(未完待续。。) 
  
第295章 我来了
    “这么说有人狙击百合国际就是为了上次的那个碰瓷事件吗？”

    “他们的目的是什么我不清楚，不过我们百合国际是不会妥协的，坚持民族企业是我们华夏最基本的原则，我们也会把我们的企业做到国内最强，做到国际最强，希望百合国际能得到大家的支持！”

    “至于百合护肤有没有质量问题，这个我以我夜邪羽的人格保证，我们的产品不会有任何的问题，而且，在抽检事件发生的时候，我已经像国际抽检方递交了。检测，相信这两天样本检测结果结果也会出来的。”

    “还有一句话我要说的是，对于那些打击民族企业，崇洋媚外，因个人利益滥用职权的人渣，我们会斗争到底。”

    夜邪羽站在台上慷慨激昂，精明干练的模样换来一片热烈的掌声。

    到此，这次的发布会也已经接近了尾声，工作人员走上前换下夜邪羽，进行结尾的工作安排，每一位到场的人员都可以得到一份价值19999元的豪华装百合护肤产品一套。

    到场的可是有四百多位媒体人啊，加上一些助手，摄影之类的，大概要在六百人以上，夜邪羽这一出手就是送出了价值一千多万的礼物。

    几乎每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，毕竟，如果只是凭借他们的工资的话，那可是要等到哪年才能舍得购买这一套奢侈的化妆品啊。

    他们高兴了，自然会对百合国际手下留情，自然也会把人情偏向于百合国际，他们又不傻，别人的好意不领白不领啊。

    更何况，这件事情上面百合国际好像本就是受害者啊。

    事情要反转了啊！

    尽管跟在夜邪羽身后的那些助理人员惊讶，但是看到夜邪羽这么轻描淡写的就把舆论的风向反转，把战火烧到了抽检方，皱了好几天的眉头在这一刻终于舒展开来。

    “夜小姐请留步，我还有一个问题不知道还能不能问呢？”一个身穿工作服，面目清秀的女子，举着手里的话筒问道。

    夜邪羽回头看了看，居然是一家以时尚女性为主题的杂志社。

    “本来见面会已经结束了，可是……我很好说话的哦。”已经走到门口准备走出会议室的夜邪羽停下来脚步，回头看了一眼那个提问的小姑娘，说道。

    夜邪羽的话引起大家的一阵哄笑，那个小姑娘也被夜邪羽逗乐了，笑着说道：“多谢夜姐姐，我想知道的，我们百合国际的形象大使，百合护肤的代言林依雪林小姐是否已经清醒了呢？她到底是怎么受的伤啊？夜小姐说会一直等到林小姐清醒才进行下一期的广告宣传，这是真的吗？”

    林依雪？

    夜邪羽一愣，是啊，那个丫头到底怎么样了？有没有醒过来，这几天忙着抽检的事情，该找个时间去看看她的了。

    “是的，百合护肤的代言只有她一个，我会一直等待她的清醒！至于她是怎么受伤的，这个我不便透露”

    “至于吗，为了一个代言而已，尽管林小姐很漂亮，可是你们商人不是应该把个人感情放在一边的吗？我可是听说有很多导演向夜小姐推荐过演员呢！史一涵，史珍香还有很多知名的影星都被夜小姐拒之门外，夜小姐认为她们比不过林小姐吗，还是有其他的原因？”忽然有人插嘴问道。

    夜邪羽收起了脸上的笑容，平静的说道：“是的，我全部拒绝了，因为她们配不上百合护肤，更比不上林依雪，还有，林依雪并不单单是百合护肤代言，百合国际的形象大使，她还是我的妹妹！”

    一提到林依雪，这个夜邪羽好像换了一个人似的，就像老母鸡在保护自己的孩子。

    “有人说夜小姐是百合恋，和林小姐有说不清的关系，对于此夜小姐您有什么想说的吗？”

    冷若寒霜，夜邪羽静静地看着这那个猥琐至极的男人，从他的闪躲的眼睛里夜邪羽看出了一丝的阴险，：“没有！如果我的公司叫天使国际的话，你们会不会认为我是上帝派来拯救你们的天使？”

    哗！

    全场又爆发出一阵哄笑。

    本来她们收了夜邪羽的礼物就感到不好意思了，总想着要为夜邪羽做点事情呢，这就有一个不长眼的喷了过来。

    “就是啊，你这个人好有意思啊，百合？难道你不知道韩少是夜老板的男友吗，虽然已经分手了，可你也不能只凭借人家公司的名字就判断人家是百合啊，幼稚！”

    “百合护肤是因为人家化妆品里的主要成分是百合，就凭这个就说人家说百合，小伙子，这么说要为自己的话负责的哦。”

    “百合怎么了，现在国家已经承认同性了，小伙子，听你口气你是在歧视同性啊，你是哪个公司的？”

    “人肉他……”

    “揍他……”

    “群殴！”

    看着下面许多帮自己说话的人，一股淡淡的忧伤袭上心头，夜邪羽朝众人微微一笑，转身走了出去。

    丫头啊，你是否已经清醒了呢，现在怎么样了？

    面对百合国际如此大的困难夜邪羽没有退缩，面对韩少的抛弃，韩家的报复夜邪羽没有妥协，可是，这个丫头确是每时每刻都撩动着自己的心弦。

    是的，是韩家的报复，别人不知道，自己又怎么会不知道呢，韩庚发动了他自己的所有人脉狙击百合国际，几乎一瞬间就置自己于死地，自己不怕困难，也不是担心韩家的报复，只是，那个韩少，你真的这么无情吗？

    离开会议室，留下助理安排会议过后的福利发放已经一些特别的安排，夜邪羽一人来到了三楼，也只有在里才能有一丝那个丫头的回忆。

    忽然夜邪羽心里一惊，自这是怎么了，难道真的如果那个猥琐男说的那样，自己是百合？自己看上林依雪那个小丫头了？

    以前自己也没少和会所里的丫头胡来，可是面对林依雪自己真的有了动心的感觉！

    百合又怎么样，姐妹情意又怎么样，我依然是我！

    忽然有所警觉，夜邪羽蓦然抬头，一个熟悉的身影正坐在自己的办公桌上，摇晃着明媚的小脚，笑眯眯的看着自己！

    阳光明媚，时光静好！久违的这一刻夜邪羽竟有些似曾相识的感觉(未完待续。。) 
  
第296章 激情
    林依雪？

    这该死的丫头终于算是醒过来了，总算自己没有白等，总算让自己赌对了！

    夜邪羽感觉自己的眼睛有些湿润，甚至身体都有些颤抖，多少次自己都认为再也见不到她了，这两个月来的时间她也明白林依雪的伤到底有多严重！

    本以为永久失去的人，却突然出现在了自己的眼前！

    来不及换下脚上的高跟鞋，就这么直直的抬脚，那价值不菲也衬托她性感小脚的高跟鞋就这么甩脱了出去，光洁性感的大腿踩在厚重奢华的地毯上面，一边走向坐在电脑桌上笑嘻嘻看着自己的林依雪，一边眼泪都笑了出来！

    身上的小西服碍事，脱掉！

    脖颈里的丝巾碍事，脱掉！

    衬衫，脱掉！

    我的个天！

    定定的看着夜邪羽，这女人不是疯了吧！林依雪忽然有点恐慌了，吃惊的看着大步走来的夜邪羽，惊讶的下巴差点掉地上！

    这……也太饥渴了吧！

    她想干什么？不是要吃了自己吧？

    林依雪一哆嗦嗖的跳下办公桌撒腿就要跑，太可怕了，这女人卵虫上脑，无药可医了！

    啊呀！

    林依雪一声惊唿，赤着的小脚还没来得及迈开步子呢就被从后面追上来的夜邪羽一把搂在怀里，然后两人顺势滚在了地毯上！

    “啊，羽姐姐你要干什么，唔……”还没来得及张口，林依雪就感觉夜邪羽似乎整个人都扑了上来。

    疯了疯了，这女人真的疯了，这才刚见面呢，不是吧！

    夜邪羽就如同一头发狂的野兽似的，从后面直接被把林依雪扑倒在厚重的地毯上面，而此时的夜邪羽感觉自己体内压抑良久的思念如同决堤的河口，，什么都顾不得了，今天一定要把这丫头生吞活剥！

    扑倒？不对啊，这不是自己想要的结果，就算要那啥也应该是自己主动的好吧，想要挣脱，没想到夜邪羽居然还蛮有力气的。

    两具极具妖娆的身体在地板上翻滚缠绵，“你这个磨人的小妖精，还真是让人不省心啊。”

    夜邪羽从背后一口咬住林依雪的耳朵，呢喃道。

    “我？”林依雪艰难的回过头，看着尽在咫尺的夜邪羽，“我可不磨人，到是羽姐姐你，这么猴急！”感受到夜邪羽吐气如兰的气息，林依雪心神一阵荡漾！

    看到身子下面的精致脸庞，夜邪羽还真是有点垂涎欲滴，摸索着抓住林依雪翘起来摇晃着的小脚，用力一握，吓得林依雪一哆嗦，“居然还笑话我，知道这么些天姐姐是怎么过来的吗，你倒是挺轻松的，有想过我吗？躺好，接受我的惩罚！”

    嘎？

    林依雪一愣，还没来得及反应，身体就被夜邪羽搬平，炙热滚烫的嘴唇直接压了上去。

    “唔……”林依雪只感觉头脑一阵发昏，短暂的缺氧感觉，小嘴惊讶的居然忘记了合上。

    夜邪羽的香舌很轻松的长驱直入，甚至连撬的力气都省了，右手很自然的环过林依雪的细腰，把她想要挣扎的身躯狠狠地揉进自己的身体！

    感受到夜邪羽的动作林依雪也有些意乱情迷，感觉身体一阵燥热，唔……

    一股熟悉的百合花香味道扑面而来，这是夜邪羽身上的味道，也是百合护肤特有的味道。

    夜邪羽搂着林依雪轻轻喘着，左手急不可耐地解开她领口的十字扣，冰凉的五指探进内里，覆在她薄薄的胸衣上，力道适中地揉捏着。

    感受到胸部传来的感觉，林依雪着急的双脚乱蹬，一不留神然后，就把夜邪羽那一步裙给踹了下去，迟啦，这下到把夜邪羽下了一跳！

    黑色蕾丝小**一览无遗，再加上夜邪羽刚刚脱掉的衬衫，没想到夜邪羽倒是先被林依雪扒光了！

    两人均是有瞬间的失神，林依雪赶忙把嘴唇从夜邪羽嘴上移开，“羽姐姐，不要……”

    “不要？我裤子都被你脱了，现在说不要？”报复性的揉捏了一下那柔软的胸部！

    林依雪身体勐然一哆嗦，怎么夜邪羽今天这么流氓了，这么下去自己今天要完啊！可是，虽然自己不想这么下去了，身体却慢慢的有了感觉！

    “啊！羽姐姐你个流氓！”林依雪艰难的从牙缝里挤出几个字！

    “流氓？天都不知道我怎么熬过来的，你知道吗，我以为你死了，我以为你再也醒不过来了，我以为从今以后只能守着你的照片活下去了，我以为……”夜邪羽一手仍旧在薄软的布料上划动着，另一手却顺着林依雪衬衫下摆游荡了上去，三指轻轻的一宁，林依雪那费力楼上的内衣扣子居然就这么崩开了？

    林依雪心里一惊，这得训练多少遍啊！

    “我以为再也找不到这么大的胸部了！咦，怎么又变大了？”夜邪羽呢喃着说道，同时轻轻的把林依雪的内衣就这么拽了出来，一股愠热细腻的手感刺激差点把林依雪弄的叫出来！赶紧闭嘴，硬是把呻吟哽咽在喉咙里！

    只是如此夜邪羽哪里能够满足，抽回手顺着林依雪束着腰带的牛子裤又艰难的钻了进去，贴金了嵴背，只是深入了一点点就碰到两座坚挺结实的屁股……

    下意识的绷紧了身体，完蛋了，林依雪想要反击，却不知道什么时候自己的双手被夜邪羽压在了身下，想动都动不了！

    两人身高差不多，身材也差不多，可夜邪羽的气势却比林依雪强出了一大截，问题所在，归根结底：心胸开阔者得天下，胸大一号定江山。

    没听古语说的么？有容，乃大！

    直到今天林依雪才突然发现，夜邪羽的容器居然比自己的还大一号，那手感肯定不错，可是，我去，你自己的比我的还大，不摸自己的却逮着我不放的！

    再摸下去都要下垂了！

    “什么叫又变大了？我昏迷了两个月呢，不变小就不错了！”林依雪嘟起嘴，嗔怪道，扭动了一下身子，想把夜邪羽扣在自己屁股上的手指蹭出来！

    “你傻了吗，居然真的放弃二期广告拍摄！还有那个韩少到底怎么了？我们百合护肤遭人陷害了吗？”林依雪着急的扭动着身子，自己感觉身体已经承受不住了，而且，好像，貌似那里已经有了感觉。

    赶紧岔开话题，如果让夜邪羽知道了，自己今天估计就要结束自己的少女时代了！(未完待续。。) 
  
第297章 下不来床
    “你想让我用谁来接替你的位置？史一涵还是那个史珍香？你昏迷不醒，再让我去整天的面对一个讨厌的家伙，你想让我死的更快是吧。”夜邪羽可真是贯彻了两手抓两手都要硬的国策，感受到林依雪有些发硬的胸部，并用手指轻轻的揉捻着发硬的凸起！惩罚性的语气说道！

    林依雪嘤咛一声，身体绷直，不敢有丝毫的异动！

    “啊，羽姐姐你别乱来，当心……我告诉你男人……在……说了，那个史珍香不是挺好的嘛！哈哈……”

    “我男人？告诉你吧，我决定了，以后就我自己过了，要是身体有需要的时候，我就来找你……这样不是挺好的吗！”夜邪羽的另只手可也没闲着，把林依雪撩拨的欲仙欲死！

    “找我？我可没有工具来满足你！”林依雪看着夜邪羽诡异的一笑，忽然趁着夜邪没有注意，一个翻身爬了出来，把夜邪羽压在了身下扭转了局面。

    夜邪羽一愣，工具？这丫头什么时变得这么色了。

    不过，身体一颤，夜邪羽这才明白，这丫头不光变色了，而且手段还变的高明了。

    林依雪扭转身子把夜邪羽按在了身下，有样学样，一只手去摸夜邪羽的胸部，另一只手绕到她的背后去解她的文胸，结果……拽了半天愣是没有打开。

    马的，还真是没有想到，解女人的内衣居然还是一个技术活？林依雪拉拽了半天居然没有丝毫的成果，记得自己刚刚的内衣可是被夜邪羽那个女人轻轻的一扭就开了的，这是要闹哪样，自己要是犯罪这尼玛都解不下来人家的衣服。

    看到林依雪着急的抓耳挠腮，小脸通红，夜邪羽没心没肺的躺在地上大笑，胸前巨大的球球一颤一颤的，惹的林依雪又是一阵咬牙切齿的折腾。

    居然敢笑话自己，靠，看来是得找时间自己要研究研究女人的衣服了，可别到了关键时刻下不了手。

    可是看到躺在地上的夜邪羽，林依雪心里好痒痒啊。

    此时的夜邪羽浑身上下只有一套蕾丝精致的内衣遮身，尤其是下面的小裤裤，紧窄的差不多就跟没穿似的，堪堪护住那让人遐想连翩的地方。

    既然上面走不通，林依雪忽然想起来了，自己刚刚可是遭受了她的双面夹击的啊，柳暗花明，林依雪赶忙抽出还在苦苦探寻那繁琐的文胸的打开方式的右手，转而向下，探入到夜邪羽的私密花园。

    可是，由于林依雪动作过大，这……居然顺着小**的边缘直接滑了进去。

    感受到入手的泥泞，林依雪一愣，夜邪羽身体也勐然僵直，两人均是满脸的通红。

    “那个……”林依雪害羞的小小声问道，“羽姐姐，我不是故意的，那个……我们还要继续吗？”

    夜邪羽诡异的一笑，右手勐然一动，哗啦一下抽出了林依雪腰间的腰带，笑到：“继续，怎么能不继续呢？不过，你还是先让我好好玩玩怎么样？”

    林依雪一愣，什么时候自己的腰带都被解开了自己都不知道啊，“啊……”

    一声惊唿，夜邪羽再一次又犯了上来，并且利索的把林依雪的手臂扭到了背后，手里的腰带打了一个扣，拉近林依雪的手臂，卡巴一声，林依雪两手交叠的就这么被夜邪羽控制在背后了。

    丝毫没有给林依雪挣扎的机会，夜邪羽扛起惊愕的林依雪朝着卧室走去……

    明媚的阳光，散落在地上的衣物，床上娇喘连连的两具**，无一不给人无限的遐想。

    “知道这是什么吗？百合，以后你可就是我的人了，真是没有想到你在床上居然还挺疯狂的呢！”赤果着身体的夜邪羽起身，回头看着裹着被子一副小受模样的林依雪，大笑道。

    疯狂？是你疯好吧！林依雪感觉自己太委屈了，堂堂一个大男人，居然被这个女人给调教了。要不是自己求饶的快，估计，自己到现在还下不来床，当然，现在自己也下不来床了……

    这女人就像拥有魔力一般，让人无法抗拒！

    “百合？”林依雪红着脸疑惑看向夜邪羽，“什么意思啊，百合花吗？”

    “傻丫头，百合就是女人之间的爱啊，就像我们这样的！”夜邪羽就这么光着身子丝毫没有忌讳，不过，她丰满凹凸的身子确实有骄傲的资本。

    女人之间的爱？那不就是同性？天哪，自己居然也是同性lian？林依雪勐然惊出一身汗，一直把自己当作了男人的林依雪到现在还没有明白过来呢。

    经过夜邪羽这么提醒，是啊，如果自己和夜邪羽发生点什么，那可不就是百合吗？

    这么美的大美女，百合就百合，自己还能吃了亏不成！

    可是，潇雅琳呢？

    不管了，到时候自己再去百合她去！

    “放心吧，姐姐不会让你的身子破损的，以后你可是要嫁人的！”夜邪羽似乎看出了林依雪的担心，“在你没结婚之前，你就是姐姐的了，身体有需要可以来找姐姐解决嘛！”

    “呸！”林依雪轻轻啐一口，脸色红的发烫，却无力反驳，身子不会破损？什么意思？

    嫁人之前都可以来找她，嫁人？

    “谁说我要嫁人啊？”林依雪抬头看着夜邪羽倔强的说道。

    “哦？难道你不嫁人？傻丫头，凌忘对你可是一片痴心，你不会就这么负了他吧，还有那个安家的总裁安墨邪，嗯嗯，叶家的叶宁好像对你也挺上心的，哎呀，我怎么突然发现你这个丫头的男人缘怎么这么好呢？我都有点羡慕你了。”

    嘎？这么多？叶宁也喜欢自己？林依雪一愣，不是吧，那个家伙自己和他接触可没有多久啊，不对，不光是叶宁，安墨邪也不对头啊，虽然安墨瞳天天嚷着让自己做她的嫂子，可是自己还没有和安墨邪接触过呢。

    还有凌忘……

    头疼，头都疼了！

    该不是自己真的要走上嫁人的道路吧？

    “羡慕我干什么啊，我可什么都没有做啊，到是你呢，有这么一个大的公司，而且人又长的这么漂亮，s市的第一美女呢，曾经都把韩家大少给迷倒的女人，还能缺了男人？只要你愿意，估计从这排队都能拍到华夏京城！”对于夜邪羽的魅力林依雪又怎么会不知道呢。

    “哎？羽姐姐，你和韩少到底是怎么掰的？不应该啊，她那么喜欢你！”林依雪忽然想起来这茬？(未完待续。。) 
  
第298章 四千年美少女
    “怎么和韩少掰的？”夜邪羽疑惑的看了一眼林依雪，“你是真不知道还是假不知道啊，韩少喜欢的是你啊！”

    “啥！我？”林依雪惊讶的差点没有从床上跳起来，浑身的酸软似乎都忘记了似的，也丝毫没有注意裸露在外的香肩，“不会是因为我你们才分开的吧，可是，我才和他见过几次面啊，而且我甚至都不认识他。”

    奶奶的，这也太不可思议了吧，自己还真是没有想到那个满城皆知的韩少会因为自己放弃了夜邪羽，这可怎么办，夜邪羽不会因为这个恨自己吧。

    “你居然不知道他喜欢你？”夜邪羽似乎比林依雪还要惊讶，真是奇怪这个丫头的单纯心思。

    “难道你忘记了你第一次来百合国际的时候，是谁把你给虏走的？他当时可就对你动了心思的！”

    “他那时候不是说对我的项链感兴趣的？”林依雪更疑惑了，不过，她现在才想起来，自己的项链？他对自己的项链感兴趣？看来，那个时候后他就注意到了自己了啊，他也是异能者？

    “不管什么原因，只有他自己能够清楚了，还有我们的百合护肤的宣传广告，他一个堂堂的韩家大少，能抛头露面的来拍一个广告？”

    “那也不是因为你是她女朋友啊！”林依雪要受不住了，怎么还真有点是因为自己的感觉啊。

    可是，如果她真的在乎自己的话，那自己昏迷了两个月，怎么没有他的消息呢？在得知自己昏迷的真相后就断绝了来往，你看看人家凌忘，你看看人家安墨邪……

    看到林依雪尴尬，夜邪羽莞尔一笑，胸前的大白兔都跟着一哆嗦，看的林依雪心都跟着纠结，这么大不会下垂吗？

    “当然了，也不全是因为你，哈哈，是因为我的名声不好，配不上他们韩家，不过，百合护肤遭到狙击可完完全全是因为你了！“夜邪羽走到旁边的衣橱一边翻找自己的衣服，一边逗着林依雪。

    林依雪长出一口气，这把她吓坏了，这要是真的因为自己韩少抛弃了夜邪羽，那自己以后也没有脸面见她了，“就是啊，我就说嘛，韩少怎么会看上我呢，她和你才是天造地设的一对，什么？你说什么？百合护肤是因为我？你是不是不往我身上安排点事情你心里难受啊！”

    夜邪羽找到一件黑色连衣裙，裙底边和袖口处各有一圈红色的花纹，小巧的翻领处也点缀着红色的蝴蝶结。

    厚重中又带着一丝的灵巧，活跃！

    又拽过一条天鹅绒打底裤，一套黑色带有红色圆点的内衣，嗖的一下丢到林依雪躺着的床上。

    吓了林依雪一跳，怎么每次到这里就要换一身衣服啊！而且从衣服面料做工上面来看，应该都价值不菲，而且夜邪羽又怎么可能给自己穿廉价的衣服呢！

    有了一种被包养的感觉！！！

    “你还记得韩少有一个同父异母的弟弟吗？”夜邪羽又拿出一件白色雪纺连衣裙，回身看着林依雪说道。

    “韩庚？”林依雪掀开被子，光洁的大腿露在被子外面，听到夜邪羽的话，林依雪惊讶的问道，“他怎么了？”

    提到韩庚林依雪就想到自己第一天上学，自己尿湿了裤袜换衣服的时候被他发现的事情，这货还威胁自己有自己换衣服的照片，奇怪，这货居然没有再来威胁自己，难不成这些天他就是靠着自己的照片打灰机过来的？

    夜邪羽哗啦一下脱掉身上的长袍，挑选了一套紫色文胸内衣换上，回头对着林依雪说道，“他不知道用什么办法说动了韩文庭，动用了韩家的人脉来狙击百合国际，最重要的是，和他一起的还有那个史珍香！”

    不是吧，虽然自己知道这两个二货早就走到了一起，可是她还真没有想到这对狗男女真不要脸的对百合护肤下手。

    史珍香想做百合护肤的代言，韩庚想得到自己，那这么看来，还真有可能是因为自己百合护肤才遭遇韩家的打击。

    套上夜邪羽丢过来的文胸内衣，套上那套黑色的棉质连衣裙，套上保暖的天鹅绒超薄打底裤。

    现在的天气这套装扮来说有点冷，不过，如果有太阳的话，还是挺暖和的的！再说了，那天鹅绒打底裤可不是某宝上面九块九包邮的货！

    “现在知道百合护肤是怎么回事了吧！”夜邪羽也穿上了衣服，一身白色连衣裙，头发做了一个宫廷发型，高高盘起，修长的脖颈裸露没有任何的修饰，连衣裙只到膝盖处，笔直的小腿光洁如玉。

    “知道是知道了，可是该怎么办啊，你今天召开新闻媒体见面会，应该是有了对策吧！”林依雪也从柔软的大床上面爬了下来，一身黑色的连衣裙，几乎是和夜邪羽一样的装扮，只不过一个是白色系，一个是黑色系，一个头发高高的盘起，而林依雪的长发则是简单的用一个红色丝带束起，并在头顶上卡了一个红白小点的发卡。

    “当然，我怎么可能会让我们的小公主输给那两个人渣，走吧，该开工了！”夜邪羽走到客厅对着林依雪笑眯眯的说道。

    走？林依雪一愣，对啊，我靠，自己还下不来床呢，怎么就稀里煳涂的穿上了衣服呢，刚刚只是沉浸在和夜邪羽的对话里了，居然稀里煳涂的就把衣服穿上了？

    恐怕夜邪羽把自己卖了自己还稀里煳涂的呢！

    不过，夜妖精的眼光确实是不错的，这衣服套在自己身上还真是气质大变，黑色和红色的搭配，在配上天鹅绒超薄打底裤修身，我勒个去，这不是比那个岛国四千年一遇的美女还四千年！

    “去……去哪？”林依雪一边跟在夜邪羽后面穿上鞋子，一边问道。

    “把你卖了数钱！”夜邪羽光洁的小脚套进一双亮银色的高跟鞋里，无比风骚妩媚的冲林依雪说道。

    “好啊好啊，一定要卖个好人家，我也正好脱离你这个妖精的控制！”林依雪挑选了一双英伦风格的细带短靴。

    “呸，我才舍不得呢！”夜邪羽说着在正在弯腰穿鞋子的林依雪的屁股上拍了一巴掌，林依雪站立不稳，吓得尖叫一声赶忙扶住玄关处的鞋柜，哀怨的白了夜邪羽一眼！

    “你昏迷了两个月，我们的广告可等了你两个月了，再不开工，我的宣传部门的口水都能把我给淹死了！”(未完待续。。) 
  
第299章 她们俩有一腿
    广告？林依雪一愣，不是吧，这个工作狂现在就要去工作啊！

    这才刚解决了生理问题好吧，腰不酸吗，膝不疼吗，脚不抽筋吗？

    再说了，一个产品的宣传广告哪能说拍就拍出来的啊，创意，服装，道具，以及工作人员的到位……

    这女人又开始不正常了！

    “喂喂，要不要这么疯啊，你确定以你的身体状态还能工作？不应该好好休息一天吗？”林依雪跟在夜邪羽身后，揶揄得说道！

    “我？”夜邪羽疑惑的笑到，“你说的应该是你自己吧！”

    额，好丢脸啊！

    经过抽检门以及夜邪羽大力的裁员之后，百合国际到处充满着一股紧张的气氛，所有人都岌岌自危，而且谣言不止，更有一些流言蜚语漫天乱飞。

    这次的对手可是韩家，要在那个庞然大物下面求生存，那可不是轻而易举的事情啊，尽管夜邪羽名声在外，一只兔子要去对付一头狮子，这结果……

    百合国际的一楼是vip会员客户的体验区，以及美容美体大厅，此刻的百合国际正处在风口浪尖，按理说应该是门可罗雀很冷清才对！可是现在的一楼相反的人不但没有减少，反而比平时多了不少。

    其中有一半到是感觉百合国际快要倒闭了，如果并不赶紧使用自己手里的会员卡，万一到时候不能用了怎么办，百合护肤有问题？这个到不是最担心的，听说百合国际已经在律师的见证下往一个固定的银行卡里注入了足够的资金，用以赔偿质量安全问题造成的所有损失，包括退货问题，所以她们担心的是手里的会员卡不能用的话，那可没有人赔偿啊。

    当然，还有一部分是记者媒体在这里蹲点而故意购买的会员卡，现在的百合国际随便的一个新闻点，那可就是能拉动一个杂志或者一份报纸销售量暴涨的因素啊！

    还有好几个整过容的大众美女脸的主播们偷偷的一边覆着面膜一边直播。

    一楼大厅的负责人看到夜邪羽下来之后，快走两步跟了上去，小声的汇报了一些情况，以及见面会之后人员暴增的因素！

    夜邪羽看不出表情的脸上轻轻的点了点，一股女王的气质瞬间扩散，几乎瞬间惊艳了整个一楼大厅。有好几个人偷偷的举起了自己手里的相机，手机之类的，这个女人可是眼下最红火的的新闻啊！

    林依雪惊讶的看着这个女人，还真是犹如传言中的那样，出得厅堂，入得厨房，床上的荡妇，出了门就成了贵妇，这小气场扩散的，自己居然都差点没有认出来，这还是刚刚那个和自己上天入地的夜邪羽吗？

    一楼大厅的负责人正在和夜邪羽汇报工作呢，感叹啊，面前的这个女人怎么就这么会打扮自己，任何衣服穿到人家身上都会闪闪发亮，任何一个细小的配饰，或者动作都能起到画龙点睛的作用，这样的女人啊就算是到大街上去讨饭，估计也能亮瞎一条街吧！

    忽然，那个正在感叹的女人神情一滞，定定的被夜邪羽身后的一道风景吸引住了，那是一个女孩，阳光明媚，干净青涩！

    确实，林依雪的这一身装扮不光是外人震惊，就是李林依雪自己穿上这身衣服的时候对着镜子也是发了半天的呆，黑色系的打扮配上自己白皙的皮肤，一抹黑暗中探出的光亮，犹如一颗闪闪的夜明珠跌落尘埃！白皙的皮肤和黑色的衣服形成了鲜明的对比，而其中点缀的红色又起到了缓和的作用！

    明眸，皓齿……

    这……不是大厅墙壁上挂着的那幅大海报上的女主角吗？她，她，她不是昏迷了吗，怎么在这里出现了？难道是，她的身体恢复了？

    “夜姐，这位不就是……林小姐？”言语中的兴奋之情溢于言表！

    一楼客户负责人虽不如夜邪羽林依雪这般人中龙凤倾国倾城，却也是难得一见的美女，三人这么站立的地方又是大厅显眼的位置，如此一来，很多人都被这边的风景吸引了，一黑一白一制服三大美女。

    百合国际以拒绝任何形式的广告来等待林依雪的清醒，这也等于把百合护肤的二期广告打响了一个小小的开始，抽检门的出现却把这个小小的开始推向了正轨引起全民关注，而夜邪羽今天的这次见面会无疑又等于是在背后推了一把。

    所有人都赞叹夜邪羽手段高明的时候，却也想起那个如同天使一般的小精灵还没有清醒，谁又能知道，她却突然出现了，而且无比青春靓丽的出现在了百合国际，这是不是也要意味着百合国际的第二期广告也要开始了，或者说百合护肤已经充分做好了反击的准备？如此的的巧合，林依雪的昏迷不会也是故意的吧！

    明里的暗在的，美容的美体的，敷面膜的芳香开背的，端茶倒水的扫地的……

    所有人都举起了手里的手机！

    夜邪羽冲大家点点头，高贵自矜的冲大微笑着，从她们面前走过，丝毫没有阻止她们的拍摄，就好像是故意的把林依雪带出来给大家显摆似的。

    “那不是林依雪吗？她什么时候清醒的？”

    “你问我我问谁去啊，夜邪羽今天刚刚召开新闻见面会，林依雪就出现在大家的面前，这里面肯定有什么阴谋，或者说夜邪羽是不是做好了面对韩家炮火的准备。”

    “女神啊，林依雪可是我的女神，她还是这么漂亮，甚至比以前更多了几分诱惑，我好想上去啃两口啊，快看快看，她害羞了，不行了不行了，我受不了了。”

    “毛小小，你个混蛋快擦擦你的口水，你丢不丢人啊，大白天的还流口水，你手机里全都是林依雪的照片了吧！”

    “我乐意，我喜欢，你管得着吗！告诉你，我来这里做美体可就是冲着她的代言才来的。”

    “夜邪羽如此高调的带着林依雪亮相，是不是想向外街宣布什么消息啊。”

    “当然，在这还用说啊，我猜她肯定是想向我们宣布……”

    “什么？难道你也猜到了？”

    “这还用说，我猜他肯定是要向我们宣布，她们俩有一腿啊！”

    噗……(未完待续。。) 
  
第300章 被人偷袭
    林依雪苏醒，并高度亮相百合国际，这几乎瞬间就惊动了所有窝在这里的客户自己卧底，那特有的清纯柔美让所有人都忍不住想冲上去啃一口！

    林依雪自然不能和夜邪羽那样高贵矜持，人家是老板自己可是学生，害羞含蓄的朝着看过来的人报以微笑！

    看来夜邪羽是在用自己在向外界宣传什么信息，自己的智商跟他们相差的可不是一个档次，管她呢，只要她不会伤害自己就好，不过，难道真的现在就要拍摄二期的广告了？好不容易走出了女客区林依雪从后面拉住夜邪羽，“喂，羽姐姐，你不是真的要去拍百合二期的广告吧，我什么都没准备啊？”

    “你还要准备什么啊，我们都为你准备好了，其他的事情我们来做，你只要负责美就可以了！”夜邪羽很是大度的摸摸林依雪的脑袋！

    “可是，创意啊，服装啊，还有这次找谁来拍摄啊，还是毕云涛导演吗，他有时间吗，听说他刚刚拍摄的电影正在杀青，还有啊，上次拍摄的创意是古装，而且是在韩家大院，现在你和韩少吹了，我们总不能再跑去那里啊……”

    只是一瞬间林依雪就想到了这么多的问题，这要是临近拍摄了那还不得问题如同过江之卿啊！别说一天了，就算一个星期也未必能拍完啊！

    “哎，对了，我们这次拍摄的主题是什么啊，上次的是古代风格，如果韩家大院不能用的话，那这次就不能用……哎哟！”林依雪跟在夜邪羽身后絮絮叨叨的，忽然发出一声惊唿！

    没有注意走在前面的夜邪羽突然停下了脚步，噗通一下就撞了上去！

    “哎哟羽姐姐你干什么，好好的你停下来干什么，韩……少？”

    韩少对于林依雪来说不陌生，整天带着自信的坏坏的笑容，一副恶魔总裁的模样，脸庞棱角分明，眼睛明亮，这一切都不是让林依雪注意的重点，关键是那个躲在地上满脸络腮胡的中年大叔抢镜了！

    一身格格不入的西服，手里始终夹着半根烟屁股，休息区的沙发不坐，偏偏蹲在地上，面前放着一个烟灰缸，由于是蹲在地上，裤子往上提了不少，脚踝裸露在外，然后林依雪就惊讶的发现，范建这货居然穿错了袜子！看到了范建就能想到韩少肯定会在，这两个怪异的主仆！

    韩少以前可是唯一能够自由出入这里的男人啊，看来夜邪羽是解除了他的特权！也是，都被他抛弃了还能让他走进大厅的休息区就不错了！

    看样子韩少在这里等了有一会了，从范建面前烟灰缸里的烟屁股也可以看出来，说不定自己跟夜邪羽激情缠绵的时候他就已经来了！

    关键是韩少他来干什么？他不是和夜邪羽分手了吗，不是和百合国际不相往来了吗，对百合国际下手了都，还有脸跑到这里来？

    “羽姐姐他……怎么来了？”拉了拉夜邪羽，林依雪躲在她身后小声的问道！

    “我怎么知道，这还不是说明你的魅力大，你前脚刚来他随后就到了，只凭借我的魅力可是没有这么大的面子！”夜邪羽语气有些异样的说道，忽然她内心一惊，自己这是怎么了，居然和这个小丫头开始争风吃醋了？自己也太多心了，随即释然：

    脸色一变，妩媚的一笑，转身拉着林依雪朝着韩少坐着的休息区走了过去，林依雪被夜邪羽拉的身子一倾，不是吧，你的前男友啊，拉着我干什么？

    “韩少消息还真是灵通啊，今日有时间大驾光临了？”夜邪羽看来并不是多么待见这个韩少了，一句韩少拒人千里之外，也是，一个抛弃了自己并在自己背后捅了一刀的男人，放谁身上估计也不会冒出什么好颜色！

    “小羽，你还在生气！”韩少难得有了一丝疲倦，“这些天我不在，这一切都是我那个二弟做出来记得，我已经让抽检方尽管做出说明，还百合国际一个清白！”

    “谢谢韩少手下留情，小女子感激不尽，小雪啊，快来见识一下，这可是s市鼎鼎大名的韩少！”夜邪羽阴阳怪气的说道！

    林依雪有些吐血了，你们两人之间的矛盾干嘛非要拉上自己啊！

    “你……你好！”靠，再次看到这个男人林依雪居然有些紧张了。

    “哟，你这小狐狸精终于出现了啊，我倒是要见识见识到底你有什么能量能把我们家韩少魂都勾走了！”忽然一道妖里妖气的女声在背后响起。

    林依雪一惊，通常拥有这种声音的女人可都是小说和电影里面的反派啊，都不是什么好人，自己可要小心了，可别让夜邪羽吃了亏才是！

    还没来得及做出什么反应，林依雪感觉到自己的头发受到大力拉扯，身体不由自主的往后仰。

    “啊哟……握草！”

    “柰子住手！”

    林依雪身体的柔韧度还可以，再加上她本身就拥有异能，头发被人从后面拽住，身体立刻顺着身后传来的力道后仰身子，同时左脚上踢，这是潇雅琳交给自己的防身术。

    居然敢从背后偷袭自己，妈了个蛋，要不是自己今天穿裙子老娘要你好看！众人惊讶中，只感觉林依雪上半身后仰身体柔韧到诡异的地步，同时下身的裙子泛起一片漂亮的“水花”，从裙底飞出的小脚直接对着身后的女人进行了攻击。

    啪！

    林依雪的小腿感觉到在空中遭遇到了格挡，看来对方也是个练家子啊，以防自己踢出去的小腿被对方抓住落入下风，感受到拽着自己头发的力道已经放松，身体立刻一个旋转，身上的裙子散开随着李依雪的转身随风飘起。

    后仰，踢腿，侧身旋转，起身，一系列漂亮的动作之后，林依雪才看清刚刚那个偷袭自己的无耻的女人，此刻她的脸上还敷着一片薄薄的蚕丝面膜，看不清长相，不过同样飘逸的长发，熬人的胸部，妖娆的身姿还是能暴露一些信息的，不可思议的是她身上穿的是岛国的和服，东洋人？

    看到林依雪的动作，范建眼眸一亮，激动的手里的烟屁股都在颤抖，极品，极品啊，就这身体的柔韧度，就这个高难度的动作，那可是能够解锁好多姿势啊！

    “喂，我就说不要来吧，你偏不听，看吧，出了乱子了吧！”看到只是一个交手就退出的两个女人，范健幸灾乐祸的冲韩少说道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”韩少不理会蹲在地上的范建，起身朝着还在虎视眈眈的三个女人走了过去。(未完待续。。) 
  
第301章 一个特别的保镖
    “喂喂，可别怪我没有提醒你啊，这三个女可没有一个是省心的！”范建颠着蹲着的身子身子一上一下的说道，手里的烟屁股再一次烧到了手指，他依然没有任何感觉。

    忽然范建放松的身体勐然绷紧，然后慢慢的又恢复了放松，饶有兴趣的看向百合国际的门口。

    百合国际一楼，靠近门口的地方有一个休息区，这里是男宾客止步休息的地方，而此刻门口却是出现了几个身穿黑西装，带着墨镜的彪形大汉，一看就知道是谁家的保镖，而且从他们的目光，以及走路的神态可以看出来，这几个人也确实有几年的功夫，如果只是这些还不能引起范建的兴趣，这年头只要有钱谁都可以带保镖，而就算是世界上最好的保镖他也不会放在眼里，只不过吊在这几人身后的一个少年却是让他的眉头渐渐的皱了起来。

    进来的这几个人不光是引起了范建的注意，就连还在敌对状态的林依雪和夜邪羽也被惊动了，保镖？难不成是这个女人的保镖，当然在场的除了这个女人之外似乎也没用谁需要带保镖来保护自己，而且在林依的心里一直都是认为出门带保镖的家伙都是在装逼的，小心装逼被雷噼。

    不就是有钱吗，有什么好显摆的，再说了，以为有了保镖就了不起了，就能无缘无故的来欺负自己，这里可是华夏，可是s市，可是百合国际，尼玛跑到自己的地方来欺负自己，还有没有天理了，东洋人就了不起？照样打的你满地找牙！

    夜邪羽疑惑的看了一眼林依雪，林依雪轻轻的摇了摇头。

    那这又是谁家的保镖？难道韩少换保镖了？不可能，从范建的眼神就可以看出这些人绝对不是韩家的人，那么，结果就只有一个了，就是身边这个东洋娘们的。

    这个东洋女人的目的显然是韩少，而她攻击林依雪估计就认为是小雪抢了他的男朋友，又是一个胸大无脑的女人，既然人家的保镖都进来了，在自己的地盘又怎么可能让小雪吃了亏，虽然自己的这点能量在韩少的眼里也许只是小儿科，但是自己总要亮出自己的态度，夜邪羽对着旁边早就守候的保安使了一个眼色。

    墙角的保安点了点头，然后低头对着自己衣领小声低语了一番，看来是在唿叫队友。

    就在大家都一脸懵逼的时候，这四个保镖冲着休息区径直走了过来，看来还真是这个贱人的保镖。

    只是林依雪还没有弄明白，夜邪羽拉着自己过来给韩少打招唿，自己怎么就突然之间得罪这个娘们了啊，而且下手还这么狠，看样子又是一个刁蛮任性的大家族的公主啊，刚刚韩少喊她什么？柰子？乃子？我勒个去，读者看到了不会以为作者扒瞎留神又不好好起名字了吧。

    几人盯着这几个保镖，然后在大家差异的目光中，这几个保镖来到了林依雪的面前，咔吧一个立正，身子站的笔挺，同时弯腰低头对着林依雪喊道：“夫人好！”

    啥？

    林依雪一下子就懵住了，卧槽，这几个人怎么是来找自己的？自己什么时候有这么拉风的保镖了？什么情况？难道是老爸给自己安排的？不可能啊，自己一点消息都没有，懵逼了，完全懵逼了……

    刷的一下，休息区所有的目光都看了过来，充满了诧异的目光。

    夜邪羽似乎明白了似的，似笑非笑的看着林依雪。

    夫人？夫人你妹啊，自己什么时候成为别人的夫人了？自己还是处女好吧！夫……忽然一个恐怖的念头在林依雪心里升腾而起，这该不会是凌忘那个家伙派来的吧，这个蠢猪，如果真的有人要对付自己的话，只凭借几个保镖就能保的了自己的安全吗？还是说这货当真把自己当成了他的女人了吧！

    “你……成为了别人的的夫人？”这其中最惊讶的要属韩少了，怎么自己去了一趟东洋，回来的时候就全变了呢，百分之一万清醒不过来的林依雪清醒了，而且还有一群人跟在她后面喊夫人，夜邪羽遭到别人的狙击百合国际危在旦夕，好像自己一夜之间变的可有可无了似的，所有人都不再重视自己的力量了？

    “少君，你说的那个什么雨呀雪呀的就是这个小姑娘吗，没想到啊，这么小居然就做了别人的夫人，还是说这就是你们华夏的风俗吗，果然啊，就如同你们华夏古语说的那样，红颜祸水，水性杨花！”刚刚偷袭林依雪的那个东洋娘们丝毫没有任何的顾忌，脸上的面膜还没有撕掉就跑过去拉着韩少的胳膊撒娇道。

    “请闭上你的臭嘴，我们华夏还有句古语叫做嘴下积德，如果你不懂的尊重别人的话，我会请这里的保安人员请你们滚出去！”夜邪羽的脸色也阴沉了下来。

    何况休息区不止韩少他们一伙人，很多人注意到这边的情况早就掏出了手机卡吧卡吧的拍摄！

    韩少是s市的顶级阔少，柰子身份特殊，如果在这里被夜邪羽请了出去，别人笑话的不是夜邪羽的不识抬举，而是他们的狼狈！

    “请我们滚出去，你也配？信不信我跺跺脚就能把你这跑美容院个封了！”柰子一边搂着韩少，一边吐着舌头冲夜邪羽做鬼脸，好不顾忌的说道！

    夜邪羽可不给这个女人面子，她也是一个言出必行的女人，抬手就对着门口已经集结等候的几个保安招了招手。

    “哎呀，这个女人的嘴巴真的好臭啊，夫人，要不要小的替你掌嘴？”忽然一个慵懒的就像没有睡醒的少年从这几个保镖后面钻了出来，同样的一身裁剪合体的西装，黑色锃亮的皮鞋，梳的流油的头发，红光满面显得人更精神了不少。

    夫人？又是夫人？大庭广众的，能不能别这么叫的人啊，自己的鸡皮疙瘩都掉一地，尼玛，你们是来给我减肥的吗？

    可是这个声音这么这么耳熟啊，我靠！怎么是他！这货什么时候跑去做保镖了？看到从后面钻出来的少年，林依雪一愣，眼珠子差点蹦出来都。

    太阳真是打西边出来了！(未完待续。。) 
  
第302章 范建的实力
    秦祯！

    这货怎么可能跑去做保镖啊，脑子进水了？不过，他这身打扮还真是挺带劲的，人也精神了不少！

    “喂，你刚刚喊谁夫人啊，想死是吧！还有，你这是干什么？”林依雪走到秦祯面前伸手捣了他一拳说道！

    “夫人，这么多人看着呢你可不要乱来啊，额，不过旁边这东洋娘们是谁，好嚣张啊！这是怎么了，脸上煳的什么东西啊，没脸见人了？居然敢动手撩我们的夫人，要不要哥哥先把她收拾收拾我们再来叙旧？”秦祯“假装”一副小人得志的模样盯着柰子挑衅的说到！

    “好啊好啊！”听到秦祯的话林依雪当真拍拍手，走到夜邪羽旁边等着看热闹！

    “额，这个……你不按套路出牌啊，这个时候你不是应该劝我不要惹事吗？要冷静！年轻人不要太冲动！”秦祯满脸尴尬！

    “放在以前嘛，我就劝劝你了，可是现在，不正是你刷威风的时候嘛！”林依雪双手交叉放在身前扭捏着说道，“人家也好想看到那个女人出糗的样子呢！”

    这小子好奇怪啊，以他的性格怎么可能跑去听凌忘的话做一个保镖，还跑来为自己出头，不会是他要做自己的保镖吧？那这么说以后自己身边都要跟着这么一个货？

    看着林依雪撒娇的模样秦祯内心一阵悸动，浑身打了个激灵，现在别说让他去干一个柰子了，就算是让他去干掉东洋天皇他也会毫不犹豫的执行！太刺激了，这女人太……这幸好不是自己的女人，要不这日后自己真就从此君王不早朝了！

    对着身后几个黑衣保镖挥挥手，“兄弟们，夫人被人欺负了，咱们是不是要活动活动！”

    “是！”几人异口同声的一喝，还真有那么几分气势！

    那个被称为柰子的女人一把扯掉自己脸上的的面膜，刚要冲着秦祯发火就听到秦祯吆喝着要替林依雪报仇的声音，吓得身子一哆嗦赶紧抱紧了旁边的韩少！

    她虽然不怕这几个保镖，可是凭她的身份如果在这里跟几个下贱的保镖动手的话，还不被家族的那几个姐妹笑死，她也丢不起这个人，在她心里认为，这就好比在大街跟一条狗打架似的，输了的话，说明你连狗都不如，赢了的话，这怎么可能会赢啊！

    看着走在前面那个吊儿郎当的秦祯，韩少皱了皱眉头，回头看了看范建，低沉的喝道：“喂，看够了吧，该开工了！”韩少自然不会让柰子在自己眼皮下面丢了脸面！

    听见韩少的吆喝，范建这才依依不舍的从林依雪身上收回目光，讪讪地笑道：“哎哎，大少，大少，来了，来了！”

    说完秦祯又狠狠地抽了一口只燃烧了一半的香烟，对着烟灰缸按灭了烟头，忽然又诡异的把烟头捡了起来，小心翼翼的放进西装的上衣口袋！并把他蹲在地上的时候使用的烟灰缸随手就丢了出去！

    烟灰缸划过一道优美的抛物线，直接跌落到休息区的茶几之上，如此远距离的抛掷令人惊讶的不是他的准确度，也不是力度，奇怪的是烟灰缸稳稳当当的落在了茶几上居然没有发出任何的声响！

    韩少的保镖？这个带有传奇色彩的人物，据说只他一个人就可以护的韩少的周全！

    “那个，这位小兄弟，我们来谈谈人生怎么样？要不聊聊女人也行！你觉着柰子小姐和林依雪小姐哪个更漂亮一些呢！”范建看都没有看一眼自己随手丢出去的那个烟灰缸，一路小跑的走了过来，人还没到就咧开嘴露出满嘴的大黄牙！

    秦祯一愣，哟呵，这还有一个硬茬子！

    “这还用问啊，我们支持国产！”秦祯也乐呵呵的迎了上去！

    “嗯嗯，虽然我也支持国货，可是哥哥身不由己啊，不过，哥哥告诉你哦，这个看女人啊……”范建的声音稍稍停顿。

    看出这个范建的不简单，秦祯也不敢大意，虽然这个范建看似一副毫不在意，浑身松弛的模样，但是他不时露出的眼中的精髓还是暴露了他的实力！

    那个范建看似行动缓慢，确是眨眼就到了近前，忽然话说到一半还满脸笑意的范建，嗖的一下对着凝神戒备的秦祯挥出拳头！

    这一拳看似平平无奇，但是秦祯可是知道，一旦你接下他的这一拳，就会落入他无穷尽的追击之下，秦祯脸色稍微有些变化，看上去就像是来不及躲避似的，往后退了一小步，让开了范建的这一拳！

    趁着秦祯后退，范建勐然上前胯步，又是一拳挥出，这一次秦祯来不及退让，只得挥出自己的拳头以硬碰硬，就在两个人的拳头刚要碰到一起的时候，范建忽然变拳为爪，五指张开，啪的一声，握住了秦祯打过来的一拳！

    一把抓住秦祯的拳头，范建又咧开嘴露出了他招牌似的烟熏大黄牙，用力一拉，把秦祯身子牵扯上前，同时整个人都勐然跃起，抬腿屈膝，一个勐烈的膝撞！

    “秦祯小心！”林依雪担心的喊到！看出秦祯身处劣势，这一下如果被撞实了，就算他身体承受的住那至少也得躺个十天半个月的！当初在天皇ktv林依雪可是亲眼见过一个小混混的膝撞有多么厉害。

    秦祯是为自己出头，总不能眼睁睁看着他受伤啊，虽然不明白他为什么加入了星芒楼，可是……哎，他加入了星芒楼？那这么说，他被凌忘给抓住了？记得他以前说过，他和星芒楼的会长打赌的事情！星芒楼希望他加入星芒楼与他打了一个赌，赌注是秦祯输了就得加入星芒楼，如果赢了可以无条件让星芒楼做一件事！凌忘可不傻，赌约自然是他拿手的穿行空间异能！

    这货能够穿行空间，他不可能被凌忘追上啊，再说了，就算被追上了，加入了星芒楼那也不用做一个保镖吧，凌忘还真是看得起自己啊，把这么一个大将派来保护自己的安全！

    “你还是担心你自己的安危吧！”看到林依雪的注意力都放在了秦祯和范建的身上，正是现在，抱着韩少胳膊撒娇的柰子忽然诡异的一笑，身体犹如轻鸿一瞥，向着正聚精会神看着秦祯的林依雪靠了过去！

    (未完待续。。) 
  
第303章 调戏公主
    “柰子，不可！”韩少一惊，看着奔出去的柰子喊到。

    “小雪，揍他，打不过让你的保镖收拾她！”夜邪羽在后面添油加醋的说道！

    从穿衣打扮言行举止可以看出来这个乃子的家室定然不错，能让韩少都要巴结讨好看来她来头不小，如果韩少和她在百合国际同时与人动手，传出去的话，这可是送上门的高热门宣传广告，百合国际会再一次被推上舆论的风口浪尖！

    夜邪羽是个商人，她当然懂得如何利用外在的条件来满足自己的需要！

    和服，一身庄重的和服可以体现女孩子的文静和厚重，而且和服的裹腰很繁琐，所以穿和服的女孩子只能被迫的抬头挺胸，这样也可以尽情的展现一个女人柔美的身姿！

    如果有人一身华贵的和服着身，却飞奔而来要与自己决斗该怎么办，揍，朝死里揍，尼玛，林依雪真是没有想到这东洋小娘们居然还真有几分姿色，怪不得韩少会放弃夜邪羽呢，尤其是她穿着和服的时候，虽然怎么看怎么别扭，但不得不承认她比自己还真有的一拼。

    什么，你问柰子和林依雪谁的身材更好一些？当然是林依雪，这还用问？

    看着奔跑过来的柰子，撩开和服，从里面扫出一条光洁的大腿，速度和力量都不可小觑！

    林依雪又不傻，怎么可能和她对着干，不过忽然间她好像傻了似的站在当地一动不动。

    柰子大喜，本来她还准备了好几个后招，以防万一，现在看来用不上了嘛，这个漂亮的女人也不怎么样啊，彻掉所有的后招，在那踢出去的横扫一击上又灌注了所有的力量！如果这一击得手柰子有把握让这个女人永远失去做女人的资格，因为她出手的地方正是林依雪的腹部！

    内劲穿透直达身体！最差的也会震伤她的子宫！

    当然，如果林依雪有那玩意的话！

    电光火石之间，柰子的小腿已经横扫到了林依雪的身上！

    ……

    砰！

    秦祯被迫应急的一拳被范建握在手里，来不及撤回，想都不用想对方肯定是要逼迫自己与之硬拼！屈膝上前，所有的能量加注与膝盖，奋力的一击！

    视觉上的冲击效果给大家带来的感觉就像是整栋楼都发生了颤动，又像是两辆高速奔跑的汽车正面冲撞到了一起！

    本以为会支离破碎的场面，等待一切平静下来之后，两人居然丝毫无损，至少从表面上看不出来到底是谁受了伤！

    看到对方能与自己硬拼而不受伤，范建并没有太多的惊讶，嘴角微微一笑，右腿慢慢的后撤了一些，身子稍稍躬起，看来他要发起二次进攻了！

    嗖，范建没有丝毫的犹豫，身体如同离弦之箭，弹射而出，瞬间便达到秦祯身边，又同样的招式向着秦祯挥出拳头！

    一步错，步步错！秦帧要落入下风了！

    就在范建的拳头的就要轰击到秦祯的身体上的时候，戛然而止，范建硬生生的止住了拳头！

    额，在离范建拳头只有一公分距离地方，一个黑漆漆的枪口正对着他的拳头！枪！秦祯这货居然把枪亮出来了！

    他怎么会有枪？他怎么敢大庭广众之下的拔枪！

    “握草，你耍赖啊！”范建讪笑着放下拳头，“咳咳，那个，你不是认真的吧？这是真枪吗？你不会骗我的吧？保险打开了吗？”

    秦祯反而被这货给逗乐了，极品啊，功夫一流，又死不要脸！

    “你可以试试啊！”秦祯满脸的开心，似乎他手里拿着的就是一把真枪，根本没把范建放在眼里！

    “你不按套路出牌啊，比枪的话我也有啊！你等会啊，我找找！”范建说着伸手在口袋里翻找起来！

    秦祯无语了，“喂喂，别找了，你又没有我快！再说了，你身上又没有枪！”

    “额，好吧好吧，这都被你看出来啦！别紧张，我就是找根烟抽！”范建一脸尴尬的从兜里摸出自己刚刚抽了一半的香烟，如获至宝一般，小心翼翼的打着火点上，深深地吸了一口，满脸的陶醉丝毫没有把秦祯指着自己的枪放在心上！

    奇葩啊！

    ……

    感受到柰子攻击过来的一脚林依雪嘴脸微微扬起，华夏顶尖高手的战术，特种部队数代改良，如果林依雪还干不过这个东洋女人，那她回去可以被啪啪了！

    就在柰子招式用老，新力未生的时候，林依雪稍微往后避开了一小步。

    只是说说的话也许很简单，可是做起来的话可是要眼力以及身体的配合程度，经验以及胆量都要到位，闪躲的早了柰子发现破绽就会补救，闪躲的慢了自己就会挨揍！

    林依雪轻轻一退躲过柰子的一击，柰子一腿落空，而且招式用老没有了着力点，通俗的来说就是被林依雪框了一下，身体旋转了半圈，林依雪早就料到了这个结果，迅速跨步上前，抬脚对着柰子的屁股就踹了过去！

    一股大力传来，柰子收身不住啊哟一声就飞了出去，啪叽一下一个大马趴直接趴地上了！

    这一下重重的摔倒可是正面朝下，应该不会受到太大的伤害，这个姿势着地的话她那大胸部能够起到一定的缓和作用吧，假如没有被挤爆的话！

    “干得漂亮，夫人！东洋人厚颜无耻就知道偷袭！”林依雪身后的保镖反应过来，兴奋的喊道！

    “就是，扬我国威，上去干她！”

    “你好粗俗啊，夫人小四支持你，慰安她！”

    “夫人莫慌，我来帮你按住她的手脚！”

    我擦，看来这几个保镖也不是什么纯洁的货啊！

    林依雪尴尬的回头看了他们一眼，露出甜甜的娇羞的笑容！四个保镖顿时石化，这么甜美的笑容，这……这是刚刚那个一脚踹飞东洋女人的林依雪吗，怎么感觉这个人女人有些恐怖了呢！

    “韩少，这就是你们华夏对待我大东洋皇室的态度吗，我要向我的父亲打电话，我一定要得到一个公平的说法！”柰子转身也不从地上爬起，就这么对着韩少撒泼道！

    大东洋皇室？

    林依雪和夜邪羽一愣，这女人是东洋皇室的人？怪不得韩少陪在她身边也不得不低头呢，原来人家是个公主啊！(未完待续。。) 
  
第304章 不地道的朋友
    公主？这货居然是东洋皇室的公主？怪不得这么阴险呢！自己居然把皇室东洋人的公主给踹了，完蛋了，这个篓子捅大了！弄不好自己要吃官司啊，回去以后老爸还不得朝死里打自己啊！

    皇室啊，那可是代表一国之尊啊，额，让自己给踹了，瞬间林依雪的小脸就有些煞白！

    看到林依雪的异常，夜邪羽走过来握了握林依雪的小手，既然对方准备用正常手段来玩，那就该夜邪羽上场了。

    “你好，这位不知道是真是假的皇室公主，我叫夜邪羽，是这家公司的老板，也是这位先生的前女友！”夜邪羽冲着还躺在地上的柰子居高临下的说道！

    柰子就像被夜邪羽踩到了尾巴，从地上嗖的一下崩了起来，“你说谁是不知道真假的公主，你放心我会把你这话告诉我的父亲，我是真是假还由不得你来判断，少君，你以前的目光真是不敢恭维啊，不过，敢以下犯上，是不是该掌嘴呢！”

    柰子说完冲着还在发呆的夜邪羽一巴掌就打了过来，可是她快，夜邪羽比她更快，她巴掌才扬起来，啪，脸上却结实的被夜邪羽打了一巴掌！

    这一巴掌把林依雪和他身后的几个保镖都吓到了，夜邪羽疯了不成，自己和她交手打了她还可以解释为失手，不知者不罪，可是她却在知道了那女人的身份之后还敢动手，这不是不知天高地厚嘛，该怎么破，所有人都为她捏了一把汗！

    ……

    “你的雇主好像要有了麻烦了！”范建笑眯眯的看着还在用枪指着自己的秦祯说道，“我刚刚看到你从兜里掏出来枪，你肯定没有时间打开保险，也就是说我可以在你打开保险的这段时间快你一步把你的脑袋打爆！”

    “我的枪从来都没有保险！”秦祯也笑了起来，她虽然担心林依雪，但是她也知道夜邪羽不是傻子，能把一家美容院做到如此的规模，就算是傻子那也是个聪明的傻子！

    “我不信！”范建疑惑的的看了看秦祯手里的枪，可惜保险的开关居然被挡住了！

    “你可以试试啊！”秦祯笑的更厉害了，连后槽牙都能看得到，似乎就等着他上来试一试呢！

    “算了算了，我可不冒险，万一你要是开枪打爆了我的脑袋怎么办？”范建好像是怂了似的，“我很佩服你，要不我们做个朋友吧，来抽一根？我的烟一般人可是抽不到的！”范建说着从兜里摸索了半天，最后掏出一包红塔山，还是软包七块钱一包的那种！

    秦祯被这货弄得没脾气了，“多谢你的好意，可是我好像看到你嘴上叼着的是华夏特供小熊猫啊，你给朋友抽的烟却是红塔山？太不地道了吧！”

    “咳咳……这个……”被秦祯戳穿，这货的老脸也有一些发红，把那包红塔山又收了回去，从另一边的衣服口袋里摸索出了一包没有任何表识的香烟，“你小子眼睛还挺贼！”

    范建大方的把烟丢了过去，又有些不舍的说道：“这烟我今天可就剩这一包了，你抽完赶紧还给我！”

    秦祯收起举着的枪，伸手接过范建丢过来的香烟，抽出一根嗅了嗅，确实是特供，看来那个韩少的能量不小啊，点着火轻轻的吸了一口，接着在范建小心翼翼的目光之下把那一包烟揣进了兜里。

    看到秦祯的动作，范建狗尾巴花似的笑容僵了僵，忽然又放开了，“喂喂，那可是我的烟啊，靠！你小子……对我的胃口！”

    “谢谢你的夸奖，不过……刚才我那把枪确实没有打开保险！”秦祯吐出一口烟雾，轻轻的说道！

    发现自己居然被骗了，范建怒吼一声，身体嗖的一下又冲了过来，他有把握在秦祯掏出来枪并打开保险的时间之内打倒他，这次他信心十足！

    可是，范建才刚刚冲到秦祯面前，正要挥出自己的拳头，却再一次惊恐的发现，秦祯这货居然又不要脸的把枪掏了出来。

    “你刚才说你的枪没有打开保险！”范建以为自己稳操胜券！

    “刚刚是骗你的！”秦祯握着枪的手纹丝不动！

    “你开始说你的枪没有保险，后来又说保险没有打开，现在又说没有保险，小伙子你不太实在在啊！”范建凝视着秦祯，虽然他说的轻松，可是秦祯毫不怀疑一旦露出破绽他会毫不犹豫的挥出他的拳头！

    “你说和我做朋友却掏出一包红塔山，被我识破你才掏出特供，你也不太实在啊！”秦祯叼着香烟，学范建的口吻说道！

    “那你怎么不开枪？”

    “你再往前一分试试！”

    “我往前你就开枪？”

    “试一试嘛万一我不敢开呢，说不定我的保险真没有打开呢！”

    “你抽了我的烟，还拿枪指着我，这可不是对待朋友的态度啊！”

    “你说和我做朋友，现在又挥着拳头来揍我，这也不是对待朋友的态度啊！”

    对视良久，范建苦笑一声，“算了算了，大家都是朋友，何必那么认真呢！”讪讪的收回拳头，为了表示自己这次真的不再进攻，还有意后退了一步！

    看到范建的动作，秦祯再一次收回枪，“我赢了，因为我的枪一直就没有打开保险！”

    “你……”范建身体微微一动，却又轻轻的摇了摇头，“算了算了，我们是朋友嘛！”

    ……

    “你……你……”柰子惊恐的看着这两个华夏女人，太不可思议了，他们居然敢在大庭广众之下打自己，他们不怕死吗，他们不怕东洋皇室的报复吗，他们不怕引起外交官司吗！

    “我要让你死，不，我要让你生不如死！”柰子疯了，自己的皇室身份居然在这里不起作用了，打了自己的脸那不就等于打了她们皇室的脸，敢打他们东洋皇室，这女人肯定活不长了！

    “你向谁汇报我不在乎，不过麻烦你说清楚我的名字，最好能顺带提下我的公司百合国际，这可是一次出名的大好机会啊，我是一个声名狼藉的女人，本就没有什么名誉，现在外界正疯狂传播我和韩少因为一个女人甩了我呢，不过一个皇室的公主大庭广众之下和一个声名狼藉的女人大打出手，估计用脚趾头都能想到那个女人是你吧，我们尊贵的皇室公主殿下，您在大庭广众之下和一个声名狼藉的女人抢男人，我想，笑话最多的应该不是我这个泼妇吧！”

    “哦，对了，我正好还想打算进军国际市场呢，也许你对我的惩罚可以帮我先行提高一下名声！”(未完待续。。) 
  
第305章 大获全胜
    所有人都目瞪口呆了，这女人好狠的算计啊，她是算准了对方不敢把她们的矛盾拿到明面上解决吧，一个皇室的公主和一个声名狼藉的女人抢男人，如果她们一同出现在报纸上，估计给夜邪羽带来的只有名气和热度，相反的那个什么皇室反而会被大家笑掉大牙！

    还能这么玩？打了人还可以让对方哑巴吃黄连！

    柰子胸口剧烈起伏，很显然她也被夜邪羽的流氓言论给震惊了，不过仔细考虑之后还真是这么回事，如果让她的那些皇室朋友知道自己在华夏被人踢了屁股打了脸，那自己以后还有什么脸面和他们站在一起愉快的玩耍了！

    事后不论自己把她们如何的碎尸万段，都不能弥补自己丢失的脸面！

    韩少也有些惊奇的看着眼前发生的这一幕，夜邪羽居然赢了，打了东洋皇室的脸居然可以毫发无损，这就是她的神奇之处吗，把自己卑微的放入尘土里，一无所有之后才能更有力气的反击，才可以无所顾忌的出手！

    “你……你……我们走！”柰子小脸通红，满脸愤恨的瞪了夜邪羽一眼，终于算是做了一个明确的决定，因为她突然发现夜邪羽说的好有道理啊，而且还有一个恐怖的想法在她心里没有说出来，如果这个臭女人真的想要出名的话，她完全可以把这件事主动爆料给媒体，到时候自己可就身败名裂了！这女人的心思当真好恐怖，最关键的是好像自己做了一件非常愚蠢的决定啊，当时头脑一热跑来找林依雪的麻烦，自己到底怎么想的啊！

    韩少无奈，现在是他出面的时候了，尽管被柰子拉着要走，他还是停下脚步看了一眼林依雪，“你，醒了！”

    “嗯？”林依雪一愣，夜邪羽在这里他不搭理，却跑来跟自己说话，难不成他真的看上自己了？

    “少君，你这是什么意思，难不成你对这个女人旧情未了吗？”柰子脸上显出了一抹不快！

    旧情未了？林依雪一愣，旧你妹个情，认错人了吧，自己和韩少什么时候有过情了！

    “保安，给我把她请出去，取消她的vip资格，我们华夏接待不起这个东洋皇室的贵客！”林依雪还没来得及开口，夜邪羽对着身后的保安招了招手，用不大不小的声音说道！

    “你……”柰子简直要吐血了，走着瞧，咱们走着瞧！

    放下也忘记了她身上那身和服所代表的高贵了，气急败坏的拉着韩少消失！

    直到门口那豪华的奔驰房车开走，林依雪这才松了一口气，赶忙跑到秦祯的身边，她可是担心坏了，这家伙硬接了范建一招，这可不是闹着玩的！

    “喂，你没事吧，有没有受伤？你怎么会在这里？怎么还做了保镖？”林依雪走到秦祯身边，蹲下仔细检查了一下秦祯的左腿，用手按了按，又轻轻的摇动了一下，说实在的林依雪的疑问不比那些离远处看热闹的观众少！

    “你干嘛啊大姐？”秦祯看着半跪在自己身前的林依雪，如果从另一个角度看过来不明真想的还以为她在为自己咬呢！

    “咦，你这家伙，我这是在担心你啊！”

    “可是，大姐，我刚刚用的是右腿啊！”

    “咳咳……”

    本来夜邪羽是打算带林依雪去找毕云涛商量百合护肤的二期广告的问题，谁知道在楼下居然碰到了韩少还有那个什么东洋的王室，看起来好像这次百合国际又惹了一个劲敌啊！

    夜邪羽开车，林依雪坐在副驾驶，秦祯一脸苦涩的坐在后排，看样子他肯定是不愿意坐在这辆车上的。

    以这货以前偷偷混进百合国际的性格，现在和美女同车他应该高兴才是啊！怎么感觉像是受了天大的委屈？

    “羽姐姐，现在怎么办啊，那个叫什么乃子的，好像真的是什么皇室的人啊，我们本来就深陷危机现在又惹了她们皇室……”林依雪有些着急的问道！

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，再说了，她现在最担心的应该是我们要不要公布这次的事件，以一个皇室的身份亲自冲锋，我都怀疑他们的智商是不是落在娘胎里忘记带出来了！”夜邪羽开着车，肯定的对林依雪说道！

    “哎呀，这到底还是夜老板沉得住气啊，当心吧，她要是敢为难你们我就去找她给你报仇！要不我去拍几张她的果照怎么样？以后她要是敢来你们就把照片发到网上去！”秦祯无所谓的坐在后面漫不经心的补充道。

    握草，这个办法好过瘾啊！

    秦祯？对了，怎么把这货给忘记了，林依雪忽然想起来自己是该好好审问一下这货了，从自己去诱惑那个什么狗屁会长高辉章开始，对了，是谁告诉自己星芒楼的会长是个老头的，还有给自己一根不知道是什么地方的毛让自己大喊秦祯我爱你，然后就出现来救自己，到最后他也没出现啊，当然，这不赖他是自己没有喊那个暗号，可是，他怎么跑去加入星芒楼了，他不是誓死不加入任何组织的吗，还跑来做一个保镖！

    “说吧，这些问题一个都不能落下！”林依雪回头看了一眼目瞪口呆的秦祯，双手掐腰凤眼微怒！

    看吧看吧，我就说不能和这两个女人坐一个车，那还不得被这丫头审问的体无完肤啊！

    “那个，不回答行不行啊！”秦祯快哭了。

    “不行！”林依雪听凌忘说过，上次的人工湖受伤最后多亏了秦祯把他们救出来，不然她和凌忘都得挂在那里！

    “还不是被那个凌忘给害得，那家伙不要脸，赖皮！谁让我上了他的当呢，我好心好意的救他，他居然……趁我救他的时候，拽着我的衣服不松手，还死皮赖脸的非让我承认说他抓住我了，按照打赌约定，我输了！”秦祯咬牙切齿引以为奇耻大辱啊，“不过，那货确实是个爷们，一人干掉了那么多东洋忍者，还有两个a级头目，而且看的出来他对你可是真爱，当初他可是愿意放弃自己生命让我带你一个人走的！”

    什么？林依雪一下子愣住了，对啊，秦祯穿行空间只能带走一个人，当时自己和凌忘可是同时受伤的啊，凌忘居然让她带走自己放弃他自己的生命？莫名其妙的一股暖流静静地流过，润物细无声般的温暖了全身，心中的某些东西似乎慢慢的融化了，那些和那个家伙在一起经的场景一幕幕的闪现！(未完待续。。) 
  
第306章 毕云涛的怒火
    原来有个个人疼的感觉是这样的，原来在别人的心里自己的性命也有重要的时候，这就是真爱吗？这就是很多女人口中所谓的爱情吗？记得小龙女的古墓派都有过规定，如果有一个男人愿意为你付出性命，那么她们就可以一起离开古墓！

    林依雪有瞬间的恍惚，自己仿佛置身于一座富丽堂皇的宫殿，一身淡妆素雅的拖地长裙婚纱，略施粉黛，庄重典雅，女为悦己者容，虽然自己的灵魂是男人，但是占据了这副身体自己又该为谁容？

    老妈突然反常的要认凌忘为女婿，难道真的是那个拳头大的钻石改变了她的主意？不可能，自己在她心中的分量绝对不是金钱可以衡量的，也就是说，老妈是不是看出来异能协会出了什么问题，要给自己找个避难所？

    老妈和凌忘达成了某种协议！

    还有身后的保镖，这些应该都是凌忘的安排，秦祯的能量别人不知道，他们可是最清楚，用象棋里面的棋子来比喻那绝对可以算得上是车马炮级别的大将，用来保护自己的安全是不是有点太……

    “怎么了，是不是感动了？”秦祯腆着脸笑眯眯的问道，不过看得出来，在凌忘面前他是彻底的拜服，虽然凌忘耍赖赢了他们之间的赌注，不过后来凌忘彻底发挥他的异能的时候，秦祯也终于知道空间禁锢的能量！

    “感动你个大头鬼，赶紧把那个乃子的事情摆平，不然要是让她找到机会报复咱都得完蛋！”林依雪白了秦祯一眼。不过脸上却是难得的第一次的有了种被别人惦记的甜蜜！

    卧槽！

    自己这是要沦陷啊！

    柰子的事情暂时告一段落，既然夜邪羽说了兵来将挡水来土掩，那么就等待对方的下一次发晕，至于秦祯作为自己的贴身保镖的问题，林依雪欣然接受。她可不是电视中的那些富家千金大小姐，老爸给找个保镖还不情不愿的，就跟自己要找死似的！

    既然凌忘忽然让秦祯跟着自己那就说明自己有危险，或者说有可能面临危险，这也有可能是老妈的安排，只是迫于某些原因只能委托于凌忘罢了！

    时近中午，夜邪羽拨通了毕云涛的电话，自从这货拍了百合护肤的第一期宣传广告之后名声大噪，产品是迅速火遍大江南北的百合护肤，女一号是万里挑一精美绝伦的美少女，男一号可是公子哥里面最公子哥的公子哥，一些知情的不知情的都开始向这个一直徘徊在二线之外的导演抛出了橄榄枝！

    火是可以预料的，但是这才短短不到半年时间，居然可以火到这个程度，这倒是远远的超出了毕云涛预料。

    自从夜邪羽公开声明，百合护肤的第二期广告要等到林依雪的清醒之后才拍摄，毕云涛的心思就开始活络了，他也算是个爷们，不论夜邪羽的决定如何，他也是提供了几条策划方案，至于采用不采用那是她们的事情，做不做那是自己的事情，自己可不能让外界的朋友说自己忘恩负义。

    当接到夜邪羽的电话的时候，毕云涛正在拍摄现场正在进行由他指导的一则广告，这也是最后一次外景拍摄取景，拍摄正在紧要关头，不过杀青在即毕云涛脸色却是异常难堪。

    女一号临场爆发小脾气，居然拒绝和男一号久别重逢的一场吻戏，这还不是最重要的，重要的是，她居然以无理的要求来要挟自己下一则广告的拍摄！

    她以为她是谁，她以为有了靠山就可以为所欲为？

    当然，人家确实也是这么做的。

    毕云涛举着大喇叭，阴沉着脸色，对着站在拍摄场景内的男一号和女一号替身，“各部门注意，所有单位打起精神来，第五遍，雨后重逢开拍，那个洒水车雨量再大一点，男一号，吻的再开放一点，你怕什么啊，你老婆又不在现场，你这哪是久别重逢后的吻啊，你这是80块钱找小姐呢吧！还有女一号替身，你也要放开，你怕什么啊，你现在就是女一号，不要担心，哦还有，我最后再重复一遍，我们这是现场收声，所有人的手机都给我关了，别怪没有提醒大家，否则给我滚出剧组！”

    看来毕云涛真的发火了，对着手底下的人又是一通乱骂。

    “完蛋了，毕导发火了，本来今天杀青要请全剧组吃饭呢，现在好了，今天能不能杀青还是个问题呢。”

    “好久都没有看到毕导发这么大的火了，看来那个女一号真的让毕导火大啊，算了，不说了，赶紧准备好别再出乱子了，把手机关掉关掉，上一次我可是亲眼看见有一个倒霉的家伙在关键时刻手机响了，然后就被当场开除了。”

    “真的啊，多谢王姐指点，我知道了。”

    两人小心翼翼的关掉手机，自己忙自己的去了。

    “各部门注意，雨后重逢，开始！”毕云涛检查了一遍，冲着拍摄场景大喊。

    人的名气大了说话的分量也就重了，毕云涛的吆喝之下，所有人都不敢有所懈怠，再加上他自己本人就是一个完美主义，所以拍摄现场的气氛异常紧张，男一号和女一号也都进入了角色，并且吻到了一起。

    完美，融入，对对，就是这样，开放，在开放一些，手别停着，漂亮，张嘴，对，对，情到浓处……毕云涛一个人紧张的盯着屏幕碎碎念，这个时候他就是这个领域的天。

    大雨磅礴，深情的一对男女在大雨中忘情等狂吻，所有人都屏住唿吸，成了，成了，终于成了…………

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……火火火火火……”

    我的妈呀，这是要疯啊，谁的手机却不合时宜等响了起来，居然还是那首火极一时的小苹果！

    “卡！”毕云涛脸色阴沉的快滴出水来，估计要是知道是谁的手机他能当场掐死那个家伙。

    所有人都赶忙逃出手机检查，然后皆是一脸的茫然看向四周。

    “谁的手机，给我丢出去！”毕云涛终于开始大吼，该死的铃声居然到现在还一直响着，似乎在挑战他的极限。

    “这到底是哪个笨蛋，居然真敢违抗毕导的命令不关闭手机，这货这下有得受了。”

    “估计要被赶出去了吧，死定了！“

    “好同情他啊！到底是谁啊，怎么到现在还不关掉手机啊？”

    “那个……”终于他身边的助理憋不住了，扯了扯毕云涛的衣服，小小声的说道，“毕导，好像是，您的手机，您的私人电话！”

    私人电话？知道自己私人电话的没有几个人，能在这个时候打来电话的应该都是一些重要的人物，会是谁呢？

    接过助理递过来的手机毕云涛的身体一下子绷紧了，就好像看到了什么不可思议的事情，是她！！！(未完待续。。) 
  
第307章 二期广告的创意
    夜邪羽？

    这个女人这个时候打电话来干什么？她的百合国际应该正在遭受煎熬才对，而且和韩少分手致使她的人脉大损，百合护肤估计用不了多久应该就会被人并购了！难道，她是想找自己帮忙说情？虽然自己现在也接触到了某些圈子，可是自己的能量在他们面前还是微不足道啊！

    没有了百合护肤的百合国际还能算作是美容界的大姐大吗？夜邪羽啊夜邪羽，你的成功也算是成就了我，无论如何也不能得罪她，像他们这种混迹商场多年的女人，说不定什么时候就能给你丢一块绊脚石！

    “喂，你好夜小姐，这个时间打电话有什么事情吗？”毕云涛还是给足了夜邪羽最高的的尊敬，如果是别人的话他早就骂上了！

    “打扰到毕导的工作了吧！”夜邪羽的声音妩媚异常，似乎和平时没有什么区别。

    听到夜邪羽的声音毕云涛一愣，接着对着助理挥挥手，意思是让大家继续准备下一次的拍摄，自己倒是拿着电话走到了一个僻静的地方！

    “打扰倒是没有，我正在进行一个广告的杀青，夜小姐这个时间打电话来肯定是有什么事吧！”夜邪羽的电话打断了他的拍摄，说一点脾气都没有那也不现实，要不是她这个时候打来电话，拍摄早就咔了！

    “我想和毕导谈谈百合护肤二期广告的问题！”夜邪羽的声音从电话里传了过来！

    二期广告？毕云涛一愣，二期广告不是不拍了吗，不是说要等那个女孩醒来再拍摄的吗？怎么今天忽然想起来要拍摄了，难道是今天的见面会有媒体开始刁难这个女人，她受不了打击了！

    不管怎么样，毕云涛对于夜邪羽的百合护肤还是挺有信心的，毕竟这是他出名的地方，别说是现在的他，就算很多国际知名的导演估计都会想来拍摄这组广告。

    “难道是林小姐清醒了？”毕云涛忽然想到夜邪羽说过的话，百合护肤二期的宣传会一直等到林依雪醒来再拍摄，既然她今天找到了自己那也就是说，她醒了！毕云涛开始哆嗦起来，醒了，终于醒了，那个被上帝特别眷顾的少女，或者说是被神选中的少女，她的苏醒也就意味着自己将要再一次的迎来人生的巅峰！

    太不思议了，林依雪的病情他是知道的，只是没想到才短短两个月就苏醒过来了，关键是夜邪羽哪里来的信心坚持认为她会醒来，而且在召开了媒体见面会之后就要进行二期的广告拍摄，难道，那个女生做好了反击的准备？

    “是的！”夜邪羽的声音不急不躁，运筹帷幄的稳重！

    “太好了，太好了，夜小姐在哪里，我马上就过来！”毕云涛匆匆的问了几句就挂掉了电话！

    正好这个时候副导演也刚刚喊了咔，毕云涛简单的看了一遍拍摄效果，虽然还是不尽如人意，不过现在小小的瑕疵在他的眼里已经不重要了，他有更完美的女一号了，他有了更好的素材！

    “ok了！各部门注意，把自己的工具全部收拾好，我们要进行下一场拍摄了，所有人都做好万全的准备，今天下午进行拍摄的是百合国际夜总的广告！而且我还要告诉大家一个好消息，我们百合护肤一期宣传片里面的女一号林小姐将会参与今天的拍摄！”

    “百合国际？”

    “哇，就是上次那个百合护肤吗，天啊，这么来说又可以看到我的女神了？”

    “你的女神是谁？范冰冰吗？”

    “那是以前，自从上次百合护肤的拍摄之后我的女神就换成了林依雪林小姐了！”

    “滚，别来玷污我的女神！”

    毕云涛赶到香格里拉的时候夜邪羽和秦祯还有林依雪已经正在等候，这算是给足了这个一线大导演面子！

    一打开包间的门毕云涛就大声感叹：“夜小姐，我可是盼星星盼月亮终于盼来你的电话了，你是不知道我这两个月是怎么过来的，你知道吗，外界现在都在传我没有好的作品问世，说我是江郎才尽了，这个嘛我本来就没有什么才，可是我老毕咽不下这口气啊，这次夜小姐有什么好的创意可一定要再拉老哥哥一把！”

    毕云涛的自来熟或者说是实话实说感染了大家，至少在这里他没有了那知名导演的架子！

    “毕导的才华大家可是有目共睹，还希望这次毕导能够妙笔生花，妙手回春再一次把百合护肤带上**！”夜邪羽指了指身边的林依雪说道！

    **？林依雪？毕云涛身体一哆嗦差点跪了，自己是喜欢玩玩什么潜规则，可是对于这个神选女自己可是半点心思都不敢有更别说用**这种词汇和她沾边了！

    “夜小姐你好，我们又见面了！”毕云涛伸手和林依雪握了握，对于她的病情只字未提，他可不是傻子，有些事对方不说自己就别问！

    “毕导演好，还请你多多关照！”林依雪谦虚的说道，丝毫没有作为一名大明星该有的觉悟！

    又向毕云涛引荐了秦祯，对于秦祯毕云涛但是没有多大在意，小伙子只是长得好看一些罢了，难不成是这位林小姐的男朋友？这倒是有可能！

    毕云涛刚刚落座，各式各样的菜品小点就跟不要钱似的往上摆，而且毕云涛一眼就看出来夜邪羽今天居然还开了一瓶红酒，这酒虽然他不知道多少钱，但是他在一次和某国际大集团董事长聚餐的时候见过肯定价值不菲！

    服务员打开红酒，为每个人面前的杯子填满。

    夜邪羽轻轻的举杯，“多谢毕导百忙之中为小女子赏脸，百合国际能走到今天毕导功不可没！”

    “哎哎？这是哪里话，夜小姐商界银狐的名号可不是白叫的！”毕云涛受宠若惊赶忙举杯相迎！

    秦祯虽然是第一次与毕云涛见面但是在毕云涛有意相捧之下几人到是相谈甚欢，能和这两个女人坐在一起的男人能力又能差到哪里去，韩少和夜邪羽分手了，说不定这就是夜邪羽准备的男一号也说不定！

    “那个……夜小姐，我们这次拍摄的主题是什么，有什么好的创意没有？”酒至半酣，毕云涛略带了几分醉意，乜斜着眼问道，“我们上次的主题是梳妆，几乎掀起了全国女孩找男朋友梳妆的**，甚至啊有些女人找男朋友的标准就要求对方一定要回梳妆，这次我们用什么创意？我没事的时候也想过我给你提供的两个方案里面一个是画眉，一个人描唇，这也算是承接了我们上一期的元素！”(未完待续。。) 
  
第308章 洗脚
    画眉？

    描唇？

    林依雪是第一次听到这个创意，对于画眉描唇的她还真不怎么会，不过，看样子这次的拍摄还是打算沿用上一次的风格啊，那最关键的一个问题就是，上哪里再去找这么一处古建筑啊，而且上一期的是韩少和自己拍摄的，可是现在韩少和夜邪羽已经分手了啊……

    “你的意见我看过了，创意很不错，可是总感觉还有那么一点点的不合适。”夜邪羽又怎么会不考虑二期广告的拍摄呢，第一期如果采用的是“梳妆”的创意可以说是立意新颖，可是如果第二期的宣传用画眉，描唇什么的也不是不可以，只是有些落了下乘。

    “哦？难道夜小姐又有了什么好一些的创意？快说来听听，我对夜小姐的才华可是佩服的五体投地，实不相瞒，我这次可是前来虚心求教的，我们上次的“梳妆”系列可是让我赚的盆满钵满，名利双收，可是，最近却是有风声传出来说，我毕某人江郎才尽，今后都没有机会拍出超越“梳妆”的广告！”毕云涛端起面前的红酒一饮而尽，意犹未尽的咂咂嘴，“我承认，在夜小姐面前我确实技不如人，夜小姐不光在经商这方面比我强一万倍，就连这导演也比我厉害多了，我所以我一听说夜小姐准备开拍二期，我这才马不停蹄的赶来啊！”

    毕云涛的这番话确实是大实话，能够当面承认自己的不行，这也说明毕云涛是把夜邪羽她们当作了自己人。

    “好的创意倒是不敢当，只是想到了几点不妥之处，第一呢就是我们的“梳妆”推出之后，不少大大小小的公司均有效仿，市面上画眉，描唇，打领带，插簪子，系鞋带的多了去了，如果我们再采用画眉这个创意的话，能不能引来官司先不说，至少在创意方面就会有人说我们抄袭，这样我们会很被动，而且，这对于毕导来说并不能保住你的名声！”

    “夜小姐的话很有道理，倒是我考虑不周了，那么，夜小姐有什么高见，今天还拍摄吗，我已经让我的工作团队做好了准备。”毕云涛殷切的看着夜邪羽。

    “创意嘛，还没有想好，不过我们也可以一起参考一下，既然一期广告拍的是“梳妆”，而且从宣传里面不难看出来男女主角是夫妻关系，而且应该说刚结婚不久，浓情惬意，我们不妨把眼光放长远一点，那么一年后会发生什么？”夜邪羽忽然嘴角微微翘起，看来应该是想到了什么。

    一年后能发生什么？两个人在一起生活了一年，没有什么啊，不会分手吧？不对，一年？孩子？对了，孩子啊……

    “我懂了，夜小姐真是高明啊，绝了，真是绝了，我们可以让男一号把林小姐的肚子搞大，对，就这样，我们的这组镜头就主要放在林小姐的肚子！你们得想啊，林小姐柔情蜜意的抚摸着自己隆起的肚子，旁边放着我们的百合护肤，这意境……”毕云涛深陷其中，满脸的陶醉，似乎在他眼前的是大好的前程！

    什么玩意？把老娘的肚子搞大？搞你的粑粑啊，有没有弄错，怎么扯到自己身上了？

    看到林依雪表情有异，毕云涛才知道自己失言了，赶忙道歉：“对不起对不起，林小姐您别在意，我的意思是让你在广告里面假装怀孕了，对了，夜小姐，我们的产品对于孕妇是可以使用的吧，别到时候引来不必要的麻烦啊！”

    夜邪羽笑眯眯的看着满脸通红的林依雪，说道：“完全可以，我们的配方是以百合为原材料经过特殊的手法提炼出来的，就算对百合过敏的人群都可以使用，包括婴儿，孕妇，所以在质量这方面毕导可以放宽心。”

    看到夜邪羽的笑容林依雪当然明白其中的含义，自己今天刚和她搞完，尼玛，这下午就要装怀孕，这是要作死的节奏啊。

    闷声作大死！

    “那这一切就好办了，这样，我们的拍摄场景还是放在古代，服装稍微变化一些，林小姐的衣服要再宽松一些，这个关于具体的拍摄情节我们可以稍后详细的谈一下。”毕云涛看了一眼脸色通红的林依雪，这两个女人今天是怎么了？

    “那个，我有个问题想要问一下，你们这个广告拍摄我听的稀里煳涂的，什么描眉化妆的，现在居然还整出一个孩子出来，这孩子到底是谁的啊？”秦帧云里雾里的，一头雾水。

    噗……

    “秦帧，你不说话没人当你是哑巴，滚！”林依雪要疯了，把这货带在身边是不是自己做的一个错误的决定啊，这怎么到他这里孩子就出来了呢？

    对于秦帧，夜邪羽一直都没有把他当做一个普通的保镖，能和韩少的保镖范建打成一个平手，甚至能把他给拦下，这个小子绝对不是平常人，而且从林依雪对他的态度里也可以看出来。范建啊，

    一个人可以护的韩少周全的家伙，而且韩少的活动范围并不是局限在s市啊，那可是全国甚至国外，这也就是说范建那货的能力绝对恐怖的吓人！

    几人好不容易把这次广告拍摄的问题给秦帧给理顺了，秦帧忽然问出一个大家没有想到的问题，“你们二期广告的创意是是让林依雪怀孕，这个没有问题，可是你们让男一号干什么去啊，总不能就这么傻不愣登的站在一边呵呵呵乐吧！”

    哎哟，这还真是一个大问题，是啊，一期广告的主题是梳妆，这二期广告既然不能使用描眉，画唇这些烂大街的套路，那总该有一个自己的主题啊。

    “那，这位秦先生有什么高见？”

    “高见不敢当，不过，这女人要是怀孕了，你们觉着最不方便的事是什么？”秦帧故意卖起了关子。

    “最不方便的事情？”毕云涛一愣，是啊，女人怀孕必然导致肚子大，这肚子一大很多事情都不方便，既能体现两人的恩爱，又能把通过广告把产品呈现给大家，“哎呀，这夜小姐身边的可真是人才辈出啊，你也就别卖关子了，真要把我给急死了。”

    “不是我卖关子，我也是才刚刚想起来，我刚刚听见夜老板说到外面的一些套路，描眉，画唇，系鞋带，既然我们不能用系鞋带，那可以洗脚啊，让男一号给女主角洗脚，我们的产品是护肤，通过脚或者腿部的肌肤来呈现百合护肤的功效，也通过洗脚的动作达到体现两人恩爱的意思！”

    听完秦帧的描述，所有人都愣住了，谁来确定一下这货是不是艺术专业的？居然分析的头头是道。

    尤其是毕云涛，似乎陷入了自己幻想出来的那美好的场景之内，好久之后才长出一口气，一拍大腿，叹道：“妙啊！真他娘的妙啊！”(未完待续。。) 
  
第309章 主意已定
    “妙啊，真他娘的妙，我怎么就没有想到呢，怀胎十月的女人根本是弯不下腰的，这就是说用洗脚来作为这次的主题既承接了上一期的创意，又符合实际情况，因为怀孕的女人基本的日常生活都不能自理，想当年我老婆生孩子的时候我也给她洗过脚呢，哎呀，那时候真是幸福的时光啊！”毕云涛从回忆中清醒，似乎看到了一个不可思议的金点子，“我敢保证，我们这个创意一打出去肯定又会带动一股跟风潮，这年头啊，还有什么人记得为对方洗脚呢，而且，我们同样可以不动声色的把产品出去！”

    夜邪羽本来只是觉得描眉的主题差了一个意境，现在被秦祯点破居然也有了一种通透的感觉！

    “果然啊，夜小姐身边全是人才，毕某拜服了！”毕云涛咧着吹捧道。

    “不行，我抗议！”林依雪赶紧站出来阻止，靠，这个主题好是好，意境也不错，可问题的关键是要挺着大肚子装孕妇，自己才十七啊，这么做可以吗？合适吗，最关键的是自己女人还没学会呢居然要装孕妇，闹呢！还有那个什么狗屁洗脚，大庭广众裸露自己的脚，还要让一个男人去给自己洗脚，天啊，你能想象一个满手大粪的男孩手里捧着一朵玫瑰的感觉吗，是的，林依雪就是把自己想成了那朵即将遭受摧残的玫瑰！

    听到林依雪的抗议，所有人都不解的看过来，这丫头今天要造反？平时都温顺可爱的她今天居然知道抗议了？

    “怎么了，林小姐还有什么要补充的？”作为这次创意主题的执导，毕云涛说什么都不会放弃“洗脚”这个主题，太有警醒世人的意义了，太有创作的灵感了！太下流了！

    “那个……补充的倒是没有，只是……这个能不能不洗脚，做点别的不行吗？”林依雪有点不好意思的支吾着说道！

    “不洗脚？”毕云涛一愣，随机哈哈大笑，“不洗就不洗，以林小姐这样美貌的女子就是三天不洗脚也不会有异味啊，再说了，谁要是能有荣幸为林小姐洗脚，那可真是三生修来的福气！”

    毕云涛也有些纳闷，这丫头抽的什么风，难不成她的脚不好看脚型有缺陷？那要是这么着的话那可得考虑替身啊，如果脚部特写失败，那这个广告可就完全没有了美感，到时候别说宣传广告了，可别把大家恶心的吃不下饭就行！

    “咳咳……”

    啥玩意？林依雪差点被自己的口水呛到，这货是不是理解错自己的意思了？什么叫三天不洗脚也不会有异味，你才三天不洗脚，你才有异味！

    “那个，我的意思是我们可不可以换个主题啊，系鞋带也行啊，穿鞋子也行……”林依雪在心里早把秦祯骂了个狗血淋头，你懂个屁啊，就知道在这里多嘴！

    “不行，就洗脚了！”夜邪羽当机立断拍板！

    你说的到轻松，又不是给你洗，一个女人的脚被男人握在手里把玩，这意味着什么？一般来说女人的脚那可是等同于身体的私处一样珍视，如果你可以碰到一个女人的脚，那基本也就可以说你搞定了了这个女人！

    这话以前有人说的时候她还不信，现在自己忽然变成了女人，这还真有那么点害羞紧张的感觉！

    “可是……”

    “没有可是！”夜邪羽强硬的打断林依雪的话，“小雪我们没时间了，必须要赶在这次的抽检门事件下去之后推出二期宣传广告，不然现在损失的市场就会被人钻了空子，到时候想要恢复可就难了！这也是我这么着急的原因！”

    “我知道我知道，可是……我的意思是我们这次到哪里去拍摄啊，还是韩家大院吗，而且你跟韩少都分手了，还怎么找人家拍广告啊，最重要的是刚刚我们好像还打了那个东洋女人！”咦，不是坚决反对的吗，怎么现在居然变成了帮着她们讨论去哪里拍摄了？

    “古风建筑确实只有韩家大院，而且我们也不适合再去那里拍摄！大家有什么好的建议？”夜邪羽一边把一只剥了壳的龙虾夹到林依雪的碗里，一边看了一眼毕云涛！

    对于拍摄方面就算十个她们也赶不上一个毕云涛，这么多年累积的经验，再加上术业专攻，毕云涛就算没有百合国际他成名也是迟早的问题！

    “古建筑有很多，可惜都太远了，而且需要提起安排档期，国内很多的影视城，影视基地也能满足我们的要求，远水解不了近渴啊，而且我们的要求很简单，只要一处古建筑风格的房子，大家都想想，争取今天就把片子拍出来，我让团队加紧处理，一定不会耽误夜小姐的计划！”毕云涛信心满满的又斟满酒杯一饮而尽！

    好的创意，好的演员，好的编剧，这是作为一个好的导演可遇不可求的东西，如果林依雪愿意走进娱乐圈，毕云涛相信会有导演愿意为他等个几年的档期的！

    “这还用问吗，远处的不能用只能在s市选的话，s市最古老的建筑只有两处，韩家大院，若安寺！”秦祯虽然不是本地人但是他却对s市的情况很了解，这也是他的特性，几乎每到一个地方都会把那个地方的名胜古迹游览一遍！

    听到秦祯的话毕云涛一拍脑门，“对啊，我怎么就没有想到呢，要论古建筑，那若安寺可是比韩家大院老多了，若安寺鼎盛的时候可是同时容纳了两千多僧众，那个若安寺我去过，其中的风格风貌完全没有变化，而且现在属于安家产业，听说保护的更是精心！只是……”毕云涛稍微一犹豫，说出自己心中的疑虑，“若安寺是佛门清净之地，又是安家的私人产业，我们一个剧组这么多人去拍摄会不会有什么不妥啊，关键是，安家会同意吗？”

    “这个问题我去沟通，你只要负责好拍摄就好了！”夜邪羽很有信心的说道！

    “好嘞，夜小姐就放心吧，如果夜小姐给了我这么好的条件我还不能让我们的洗脚主题火起来，那第三期的拍摄不用夜小姐请我了，就算请我我也没有脸面过来！”毕云涛举杯对着大家邀了一圈，一饮而尽！

    若安寺？

    这次怎么跑到那里了？(未完待续。。) 
  
第310章 安墨邪出演男一号
    对于若安寺林依雪可是有着很深的源源，自己深受重伤昏迷不醒，听凌忘说就是被若安寺的若安师太救醒的，这于情于理自己都要去走一趟。

    可是，自己和若安师太根本就没有见过，她为什么要救自己？难道她大慈大悲，救苦救难？鬼才信！

    肯定是安墨瞳那个磨人的蜘蛛精求着师太这么做的！咦，自己为什么要用蜘蛛精来形容她，难道是因为她像蜘蛛一样把自己给捆绑了几次？

    一想到她扑闪着大眼，一脸天真无邪的叫自己嫂子的场景，林依雪浑身打憷，自己屁股后面跟着一群喊夫人的，自己前面还有喊嫂子的，这个世道怎么了，你们就不能正常点的找对象吗？

    不知道夜邪羽用了什么办法说动了安墨瞳，居然真的答应让她们到若安寺拍摄，若安师太对于安墨瞳的要求都不会拒绝，别说到若安寺拍摄广告，就是把若安寺拆了她都不会皱皱眉头！

    “太好了，太好了，这下我们就可以拍出完美的广告了，相信我，百合护肤绝对会再一次红遍大江南北！”毕云涛激动的语无伦次，能到若安寺拍摄，这是他不敢想的，若安寺那可是安家的地盘，真是没有想到这个夜邪羽居然和安家还有这么密切的关系，他可是知道省电台去年要拍摄一个史纪年宣传片可都没有获得同意啊！安家不同意，官方出面调解了很多次都没有成功，最后就这么不了了之了！

    而且最奇怪的是，所有试图带手机进去拍摄的，无一例外都会出现各种各样的意外！也就是说若安寺里面出了亲眼看到过，外界没有任何的流传图片！

    自己的剧组居然获得了拍摄权利，光明正大的进去拍摄？

    天啊！

    这如果传出去，就算一个烂大街的三流广告片估计都会大红大火吧！

    奇了怪了，就算自己没有跟那个若安师太打过交道，可是凭直觉也能感觉到，就这么去一个佛门清净之地打扰也不太好吧，安墨瞳居然同意了？她疯了？出了香格里拉，夜邪羽和林依雪还有秦祯三人直奔若安寺，至于其他的保镖则不远不近的吊在他们后面，毕云涛回去准备拍摄所需要的道具服装。

    “那个，羽姐姐？你和谁联系的，他们怎么会同意我们去若安寺取景拍摄呢？”终于林依雪还是忍不住心里的疑问，拉了拉夜邪羽的衣角问道！

    “安墨邪啊，我说你要去若安寺拍摄一组广告，然后他就答应了！”夜邪羽故意装作惊讶的回道！

    “啊？你怎么……”

    “怎么了，有什么问题吗？安墨邪喜欢你啊，我不这么说他怎么能答应的这么痛快啊，再说了，我并没有说谎啊！”夜邪羽拍拍林依雪的大腿，“虽然我不知道那个凌忘人品怎么样，但是安墨邪我还是和他打过交道的，还记得你们学校周年庆吗，我们坐在一起聊了不少关于你的事情呢！”

    “啊？”不是吧，这女人居然连凌忘也知道？

    “对对，凌忘那货人品确实不怎么样，这件事我可以证明！”秦祯从后座上探着头扯着嗓子喊道，“夫人啊，如果那个安墨邪可以你就嫁了吧！”

    “秦祯？”林依雪忽然无限温柔的转过头看了看秦祯！

    “怎……怎么？”秦祯有些哆嗦了，女人是老虎，这温柔的女人可是老虎中的母老虎！

    “你怎么……”林依雪莫名其妙的向秦祯伸出小手，秦祯不明所以的把手也伸了过去，林依雪一把抓住秦祯的胳膊，温柔一万倍的问道，“你怎么不去死啊！”

    “啊……疼疼疼，快放手！妹妹，姐姐，大姨……我错了……”

    汽车飞驰而过，秦祯独特的嗓音愉快的挥洒了一路！

    若安寺虽然对外开放，但是开放的时间很短，每周只有一天，而且只开放一个上午，所以当毕云涛的拍摄团队到达的时候，诺大的若安寺冷冷清清的没有一个人。

    在若安寺后院有一处单独的楼阁三进三出的四合院样式，独特的三层复试阁楼，据说这以前是一位公主因为丈夫死了之后无心恋世来此出家，而这处阁楼就是当时的皇帝出资修缮的！

    现在归安墨瞳所有，平时安墨瞳就住在这里，屋里衣食用度全都是保持了当时的样子，就连客厅中间打坐用的蒲团也是那个时代遗留下来的！

    来不及震惊，毕云涛的工作组几乎每个人都是大张着嘴在紧张的忙碌着，补光灯，摄像组，服装组，道具组……

    仿佛置身于场景所展现的那个朝代，这该是一个什么样的女子闺房啊！小家碧玉？大家闺秀？青灯古佛孤独终老，这又是什么样的爱情力量能让她放弃荣华富贵啊！

    林依雪正在做头发，发型师把她的长发简单在头顶挽了一下，剩余的头发披散下来梳在背后，两鬓各留了一丝发髻，把她精致脸型衬托出修长的美感！

    身上传了一件淡青色的长衫，没有束腰，肚子却被服装组的人用气球填充物鼓了起来，这种气球是模仿女性怀孕的肚子造型设置的，捆缚在腰间，演员需要扮演孕妇的时候只要充气就可以！

    就在林依雪化妆的时间，夜邪羽的手机忽然响了起来，夜邪羽当下按下了接听键！

    当一切场景布置的差不多的时候，毕云涛风风火火的走了进来，“坏了坏了，我们只想着场景布置，女一号的化妆，可是我们的男一号怎么办？秦祯呢，秦祯小兄弟……”

    “我？我可不行，你可不要害我，尼玛，这要是让凌忘那混蛋知道了我给他老婆洗脚，那他还不得吃了我！这种事你还是找别人吧！我还想多活两天！”秦祯一听说要演男一号跑的比兔子还快！

    “毕导何必着急，男一号我早就准备好了，而且已经过来了！”挂掉电话的夜邪羽笑吟吟的走来，看来是有了一件让她非常高兴的事情！

    早就准备好了？毕云涛和林依雪都愣住了，这会是谁？记得一期广告是韩少，那可是鼎鼎大名的韩家接班人，那现在呢？已经过来了？秦祯？可是这货已经跑了啊！

    “这家若安寺是谁家的？”夜邪羽不再卖关子！

    谁家的？当然是安家的啊，傻子都知道，安家？

    安墨邪？！！！

    毕云涛和林依雪对视一眼，异口同声的惊唿！

    怎么会是他啊，天啊！林依雪感觉自己要完了，被史珍香下药的那晚，自己的丑态被他一览无遗，而且，他是清楚自己是如何被安墨瞳解救的，关键是，安墨瞳叫自己嫂子，他就是安墨瞳的哥哥啊！(未完待续。。) 
  
第311章 这么大肚子了你还跑出来干什么
    安墨邪？

    毕云涛惊讶的差点失声，不是吧，安墨邪不是安家的掌舵人吗，那可是比韩少还牛逼的人物啊，韩少掌舵韩家那还有韩文庭老爷子坐阵，韩家的人脉还在，可是安墨邪可是在父母双亡之后接手的安家，在那样的情况下把安家带入正规，谁胜谁劣一眼可辩！如今这个女人居然敢让他来给自己做男一号，这也太牛了吧！

    又仔细的打量了一下夜邪羽，这女人的能量到底有多大？这才刚和韩少分了，立刻又蹦出一个安墨邪，s市的三大家族，都被她给占全了，而且这些不可一世的公子哥全部甘心为她的产品代言！

    怪不得她被药监局抽检不害怕呢，怪不得她被韩少蹬了不后悔呢，这还有一个备用的啊！

    三大家族的两大公子哥都在自己手下拍戏，自己是不是也可以笑傲娱乐圈了，毕云涛可以预料，自己的火是肯定的了！

    还真是说曹操曹操就到，林依雪刚刚化妆完毕，挺着个大肚子，正一脸痛苦的走出化妆间呢，就听到夜邪羽和毕云涛的寒暄声！

    “真没想到你居然会过来，我这正愁着男一号呢！”这是夜邪羽的声音！

    “夜姐的品牌，我怎么也要捧捧场！”一个充满磁性，充满诱惑的声音回道！

    “行了，你那点花花肠子我还能不清楚？”夜邪羽打趣道！

    “是是，夜姐聪慧过人！”

    “你呀，明明比我小，却还是老气横秋的样子！”

    “你好，那个，我是这次拍摄的导演，我叫毕云涛！”毕云涛有些激动，只是听说安墨邪有些年轻，可他真的没有想到这个年轻帅气的小伙子居然能够掌舵一个安家！

    “你好，多多指教！”安墨邪不善言辞，这也是他最大努力的应付了！

    安墨邪和凌忘不同，头发有点长，脸型削瘦，却不是那种棱角分明，稍显圆润，皮肤有些苍白，和凌忘相比多了一分沉默，凌忘的帅的有一丝俊美，安墨邪却有一分的帅气！

    用现实中人物原型来相比的话，安墨邪与杨洋有几分相似，表面冷漠，内心却是有一颗执着的心！

    “不敢当，不敢当！安董果然一表人才啊！”毕云涛惊讶之余却也对夜邪羽的话感了兴趣，难道这安墨邪在意的是林依雪？那你可就厉害了我的女一号！

    “那个，服装组的工作人员，赶紧过来带安董过去换服装，对了，林小姐的装扮好了没有。”

    “好了好了，林小姐已经出来了，安董请跟我这边来！”一个三十左右岁的女人扶着林依雪走了出来！

    “古装？这……林小姐怀孕了？”看到林依雪被工作人员小心翼翼的扶了出来，安墨邪一愣，怎么可能，这么快就怀孕了？而且肚子都这大了！谁的！？

    做女人难，做一个怀孕的女人更难，这特么是谁想起来让女人生孩子的，天理不容啊，真是受罪啊，自己才几分钟就受不了了，这要是十个月……林依雪从心底里开始呻吟，这太痛苦了，自己绑上这个什么充气的东西之后，肚子鼓起来真的就像一个怀孕的女人，只是一直这么挺着腰，都快断了！

    “哎呀，小雪你肚子都这么大了，怎么还这么不小心，这万一要是摔着了，我可没办法跟你家的那位交代啊！”看到林依雪在工作人员的搀扶下走了出来，忽然心头一热，眼睛瞄了瞄旁边的安墨邪调侃道！

    嘎？

    什么？

    安墨邪一愣，这还真怀孕了？眉头柠了柠，终究没有问出声，

    不过这话听在林依雪的耳朵里可就不是这么回事了，本来挺着个肚子走的就辛苦，夜邪羽这么一调侃，身子一顿，结果脚下一个不留神，啊呀一声，一屁股拍到了地上。

    “小心！”安墨邪一个健步冲了过去，众人还没有反应过来呢，这货就已经跑到了林依雪的身边，大家知道林依雪是用的道具，假怀孕，可是这看在安墨邪的眼里那可是活生生的一个孕妇啊。

    如果这么摔到地上的话，那还不得……

    林依雪刚来的及惊唿一声，就感觉一个人影冲了过来，搂着自己的肩膀，着急的问：“你怎么样？有没有事？你胡闹什么，都这么大的肚子还跑来拍什么狗屁宣传广告，给我回去！”

    嗯？

    林依雪懵懵懂懂醉眼迷离的看着居高临下看着自己的这个帅的一塌煳涂的杨洋，额不，是安墨邪，太帅了。尼玛要不要这样啊，最关键的一个问题是，怎么感觉自己越来越对男人感兴趣了呢，你说你一个大老爷们打扮的这么粉嫩漂亮的干什么呢。

    毕云涛和夜邪羽互相看了一眼，只因为自己的一句话。就能勾出来那个人的情愫，这下倒也好了呢，省的两个人第一次搭戏没有代入感。

    不对，这货刚刚说什么？这么大的肚子还跑出来拍广告？自己就是跑出来拍大肚子的广告的好吧，他不会真的以为自己怀孕了吧，word个天啊！

    再说了这可是当着这么多人的面呢，自己这是算什么，不会让人误会吗？

    “快放开我……”林依雪感觉自己身体都在发烫，这不是害羞，应该是发情了，我靠！这么个场景怎么有点熟悉呢，对了，刚变身的时候自己被安墨瞳绑在椅子上拍照片，出来以后碰到了一个男人的身上，就是这个家伙，想起来啦，当时自己还打了他一巴掌。

    “你……没事？”安墨邪的惊讶更是大于在场的所有人，怎么可能，这么大的肚子至少也有六七个月了，这么硬生生的坐到地上，居然一点事情都没有，太不可思议了吧，不过只是一瞬间他就明白了个大概。

    “当然没有事了，你不会以为我真的怀孕了吧，你这个流氓！”林依雪小脸气唿唿的看着安墨邪，帅就了不起啊！

    “流氓？”安墨邪的眉头柠的更厉害了，怎么自己关心一下她，这就成了流氓了？

    “当然是流氓，难道你忘记了，上一次在学校的时候，你撞到我的，还偷看我的裙子底……”林依雪勐然醒悟，不对啊，卧槽，自己怎么把实话都说出来，这不是暴露了自己和这个家伙早就认识了吗？

    “是吗？”安墨邪的嘴角微微扬起，“我记得，那个时候……”安墨邪蹲在地上，轻轻的弯下腰，把嘴唇贴到林依雪的耳朵边上，“我记得，那个时候，你裙子底下什么都没有穿哦！”(未完待续。。) 
  
第312章 你是在洗脚又不是接生
    我了个你的粑粑，这是什么情况谁来告诉我？那天自己裙子底下真的的什么都没有穿吗？不对啊，这货怎么记得这么清楚啊！他看到了什么？

    林依雪要疯了！

    林依雪粉白色的小脸瞬间红到了脖子跟，尼玛脚丫子都差点红起来，这下丢人可真是丢到别人家的家里了，被人当众指出我看见过你的裙子下面什么都没有穿，作死吗？

    “我平时第一次被人打脸，也是出自你的手，你说我要怎么报复你？”安墨邪依偎着还瘫坐在地上的林依雪，装模作样的扶着她，实际上只是不愿意起来而已，悄悄地说道。

    “不报复行不行啊！”该怎么办啊，这货是夜邪羽找来拍广告的，如果因为自己当初打他那一巴掌把人给气走了，自己怎么向夜邪羽交代啊，林依雪都有点想不计较他偷看自己的事情了！

    “不行！”

    “那你那天还拿枪指着我呢！”

    “那是我的保镖又不是我，如果我不阻止的话，你这个时候说不定已经投胎去了！”

    “你……”

    咔！

    就在安墨邪在林依雪耳边低头耳语还没有抬起身子的时候，忽然毕云涛激动的大喊一声咔！

    咔？这怎么还咔上了？林依雪和安墨邪惊讶的抬头看了看毕云涛，毕云涛满脸笑容的看过来，“太好了，实在是太好了，我真没有想到你们对戏居然这么快，我要的就是这种软绵耳语，你侬我侬的情意，有了这份感情基础就好办多了！”

    软绵耳语？你侬我侬？你瞎啊，我们这是在你侬我侬吗，这明明是良家少女对抗霸道总裁的戏份好吧！

    “那个，我能知道你们这部宣传片的创意主题是什么吗？”安墨邪并没有从地上起来，依旧旁若无人的搂着还坐在地上的林依雪！

    “我们的创意是林小姐有了您的孩子，身体逐渐变得臃肿，而镜头会定格在您为她洗脚的时候，眉目传情，浓浓的爱意，我们也会把通过林小姐的皮肤和放在旁边的百合护肤来达到宣传的效果！”毕云涛小声的解释道！

    “洗脚？”安墨邪一愣，不自主的打量了一下林依雪宽大的汉服下面的小脚，不过眼睛却定格在她那隆起的肚子上，“原来是你有了我的孩子啊！”安墨邪低声轻轻呢喃着，在耳边吐气如兰，瘙的心里直痒痒。

    “鬼才要怀你的孩子，赶紧拉我起来！”林依雪尝试了一下，自己根本没有起来的力气！

    “那个……你这身服装选的是不是有些不合适？”安墨邪并没有回答林依雪的问题，而是低头在林依雪胸前看了看！

    “怎么了？”

    “你的胸部好像比以前更大了！”

    what？

    林依雪赶紧捂着自己的胸口惊讶的看着自己身后的安墨邪，我勒个去，怎么自己碰到的每个人都这么流氓！然后惊恐至极之下，一滴晶莹剔透的口水顺着她没合拢的小嘴扯了一道长长的丝线，啪嗒滴到了安墨邪的手上！

    这算什么？真是太丢人了！林依雪尴尬的都忘记追究安墨邪偷看自己胸部的问题了！

    “你这是传说中的垂涎欲滴吗？”安墨邪说完还故意把留有林依雪口水的手背抬起来放到林依雪面前炫耀！

    “安墨邪，你赶紧滚！”

    林依雪感到自己好悲催啊，自己在被史珍香下药以后是安墨瞳救的自己，自己答应她的一个条件，虽然知道安墨瞳可能会要求自己做她的嫂子，可是，谁能知道她的哥哥居然是这货啊，居然那么帅，呸呸呸，居然那么流氓！

    汉服古装本就能体现华夏人的厚重，奢华，老祖宗的东西都被我们丢的差不多了，而这些我们不注意的东西却被很多不要脸的外国人捡了去，然后就成了他们的东西，东洋人是这样的，高丽棒子也是这么干的！

    安墨邪的身体偏瘦，不过脸型确实异常的俊美帅气，一身宽松的丝绸衣衫，头发在头顶挽起来，但也真有那么几分风流倜傥的感觉！

    场景取自安墨瞳的闺房，也不知道这个丫头哪里去了，居然一直没有出现，林依雪刚来到的时候要去拜访若安师太的，只是剧组忙着布置场景，化妆，就把事情耽搁了下来！

    古色古香的绣房，庄重典雅的格局，精心雕刻的古典木床……一切的一切甚至都不用刻意的去摆设，似乎他们就是处在那么一个古代环境之中！

    然而最令毕云涛惊讶的是，这个房间所有的桌椅床榻居然全部都是黄花梨木的，还是最上乘保护最完整的那种，整整一套家具起居用品啊，怪不得省电台要拍摄史纪年的纪录片都被他们拒绝了，这如果要是外界知道了这里的秘密，那还不得引起全华夏的轰动啊！

    这也才是若安寺的一角，而若安寺也只是安家的一角，毕云涛本来还以为自己也算是功成名就小有财富的人了，可是他今天才知道所谓的豪门是什么意思了，那不是任何一个人，一代人可以比拟的，人家几百年的传承家族，又怎么会是你一个亿的小目标就能达到的？

    郎才女貌，金童玉女这些词汇都不足以形容面前的这两个人物，林依雪安静的坐在床榻之前，宽大汉服被她的芊芊玉指稍稍撩起，露出一截光洁如玉犹如雕刻般完美的小腿，在镜头下甚至皮肤上的细腻的光洁都清晰可见，毕云涛甚至都有种恍惚，那林依雪似乎就是一个用羊脂白玉雕刻出来的人儿，都说人无完人，可是这样的一个女孩在你的眼里偏偏让人挑不出来半点的毛病！

    顺着小腿镜头慢慢向下，一个古老的木盆甚至年代久远的都有些暗红色了，林依雪白皙的小脚静静地放在里面，水面轻轻晃动，映衬的那柔嫩的小脚更加的让人不敢直视！

    无论是脚踝，脚型，脚背，脚指……你能入眼看到的每一个细节都能挑动着你的心弦！

    皮肤细腻，五个脚趾依次排列，小巧的足弓真的想就这么抓在手里盈盈一握！

    也就是这么一个木盆里的一双嫩足，在被推出以后几乎成了整个华夏有关于足疗，洗浴，保健行业公用的图片，曾经这图片的使用量据不完全统计已经超过了亿万次以上，这也是夜邪羽她们始料不及的事情！

    “好，好，就是这种感觉，林小姐的带入很强，就是这样……男一号，现在你走过去，走向你的妻子，要含情脉脉的走，展现出你的柔情，男一号？男一号！男一号你发什么呆啊，那是你的妻子，不认识啦？”毕云涛一进入工作状态整个人似乎都变了似的，这要是放在以前他才不敢对着安墨邪大唿小叫！

    “男一号，你不要笑，对对，就是这样，你是在帮你妻子洗脚，不是让你来做大保健的，对不起安董我不是故意冒犯，我的意思是你一定要放开，不要有压力！”

    “男一号，让你放开不是让你的眼睛乱看啊，你是在帮你妻子洗脚，又不是接生，你老是往人家裙子底下瞅什么？”

    噗！

    夜邪羽笑的差点岔气，你是在帮你妻子洗脚又不是在接生，哈哈哈……

    毕云涛也有这么逗的时候！

    所有的工作人员也都忍俊不禁，好几个没憋住都笑出声来了，一个举着补光灯的小伙子笑的愣是把手里的补光灯都掉在了地上，一个收声的小姑娘嗤嗤的笑声已经直不起来腰！

    什么？往裙子底下瞅？林依雪一愣，赶忙把双腿并上，“安墨邪，你要死啊！”

    “额，误会，我不是故意的！不过……”

    “你闭嘴！”林依雪赶紧阻止安墨邪这个不要脸的，我就想不通了，堂堂一个大家族的董事长居然这么流氓，不就是自己的衣服为了映衬孕妇这个造型，只穿了一件薄薄的纱衣，再说了，在古代也没有防走光打底裤之类的！

    “好吧好吧，其实我什么都没有看到！”安墨邪被毕云涛的话闹了一个大红脸，力不从心的解释道！

    “你……”林依雪听到安墨邪的解释，更是羞的无地自容，这货越来越不要脸了，下意识的想用脚去踹安墨邪，然后就悲剧了，光洁的小脚从水里抽出来甩了安墨邪一身水不说，可是那湿漉漉的脚丫子却是一下子却蹬在了安墨邪的脸上，而且是整个小脚都盖了上去！

    安墨邪只是一愣神，然后就嗅到了一股淡淡的清香，清香？你他么骗谁啊，那可是脚啊，再是美女的小脚那也是洗脚水啊！

    哈哈哈……

    这下没有笑的人也都忍不住了，几乎都趴地上了。

    “哎哟喂，这恩爱秀的，我都快受不了了！”夜邪羽在旁边酸酸的笑道！

    “我了个擦，难不成安董还有这个嗜好，我支持你！”刚从外面回来的秦祯看到眼前的这一幕眼珠子差点瞪出来。

    看到已经乱成一团的剧组，毕云涛当即喊道：“算了算了，大家休息五分钟好好笑笑，那个安董，你先起来啊，你们老是这么趴着可不行！你要找到感觉！”(未完待续。。) 
  
第312章 什么都没看到
    安墨邪也没有想到这只是拍一部广告呢，居然这么难，自己也算是清心寡欲，对于伪装控制自己的情绪也不是一年两年了。自从爸妈出事自己接手安家，有多少年没有这么温馨过了，这难道就是妹妹一直嚷嚷着要给自己找个老婆的用意吗？

    毕云涛让大家休息一下找一下感觉，安墨邪被林依雪踹了一脚，身上和脸上还满是洗脚水呢，虽然安墨邪不在意，可是毕云涛可不敢怠慢啊，立刻有工作人员递过来毛巾，林依雪也感觉到自己有点过分了，人家可是掌管一个家族的董事长啊，家产那可都是以亿万为单位计算，自己居然让人家喝了洗脚水？当然，他有可能没有咽下去！

    不过，这要是传出去，他的那个妹妹不会找自己的麻烦啊？然后把自己给绑起来调教一夜？嗯嗯，很有可能，好期待啊！

    偷偷的看了看安墨邪的脸色，还好，没有勃然大怒，不过自己是不是要找一个机会跟他道歉啊?林依雪的内心好纠结。

    毕云涛和夜邪羽走了过来，这可是近距离和安墨邪套近乎的好机会啊，毕云涛又怎么可能放过，据说安家的集团董事会都难得见到这个男人一面啊，如果能够得到他的信赖，光是安家掉下来的渣渣也能够他吃喝无忧。

    “那个，安懂，我刚才的话有些失礼了，希望安懂不要介意啊。”毕云涛搓着手站在一边局促不安的解释道。

    还真是挺难为这个大导演的，百合护肤一期广告男一号用的是韩少，韩家的接班人，二期广告更厉害了居然是神龙见首不见尾的安少，这每一次用的男主角都是家族的公子哥还是一等一的公子哥，骂也骂不得说也说不得，这一不小心得罪了人家还得赶紧赔礼道歉。

    “毕导客气了，我第一次接触拍摄，有很多做不到的地方，还请毕导多多指点！”安墨邪的脸上没有什么表情，不过语气倒还缓和！

    “哪里哪里，安董第一次拍摄已经很了不起了，有些人第一次面对镜根本部就是哆嗦的站不起来呢，安董都能镇定自若的四处观看，很难得了！”

    “你指的是偷看小雪裙底的事情吧，我可什么都没有看到！”安墨邪尴尬的解释道。这也不愿自己啊，本来自己的目光是定格在林依雪的小脚上面的，可是这双脚太诱人了，不肥不瘦不大不小，透过水面折射更是显出诱人的肤色，自己控制不住的顺着小脚往上看，这就像是打开一副古色古香的仕女图，晶莹如玉的小腿，光洁无瑕的肌肤，似乎充满了弹性的大腿，黑色蕾丝这边的小内裤然后……就没有然后了，被毕云涛一语道破自己的秘密，看吧自己的目光完全是被吸引上去的。

    “安董你可别误会，林小姐貌美聪慧，堪比天仙，人之常情，理解理解……”毕云涛本来想开一下玩笑，结果冷汗哗哗的就下来了，还好这个年轻人没有怪罪自己。

    人之常情？什么意思，难不成他偷看自己，还是自己的错误不成？什么叫什么都没看到啊，你想看到什么？

    “安墨邪，你……”林依雪胸口剧烈起伏，尼玛，这被人调戏的感觉还真是……

    “哎呀，那个服装组，赶紧带安董下去处理一下衣服上的水渍，脸上的妆底也要补一下。”毕云涛看到两人的打情骂俏，赶紧阻止，这话题可是越说越尴尬！

    安墨邪随着工作人员下去补妆，毕云涛也赶紧去检查一下其他地方还有没有没做到位的，时间已经到了下午，如果再拍不出来的话，那可不要等到明天了，天色晚了的话灯光效果会很不理想。

    “还真是没有想到你和这个安家的安墨邪居然还有这么深的交情啊！”夜邪羽做到林依雪身边，一边伸手抚摸着林依雪鼓起的肚子在上面画着圈圈，一边调侃道。

    “羽姐姐你想哪去了，我和他哪里有什么交情，只不过我认识他的妹妹而已，我和安墨瞳是同学！”林依雪白了一眼夜邪羽，娇嗔道。

    “是啊，是啊，你们同为m中学的校花，若要是不认识那才奇了怪呢。不过，你的洗脚水都踹到人家的脸上了，他居然都没有生气，看得出来他对你的感情可不是一般都爱慕啊！快给姐姐说说，你们什么时候开始的，这可比那个韩少强多了，他可是凭借一人之力撑起整个安家的！”

    “感情？我和他能有什么感情啊，你不要瞎说！”林依雪不由得也仔细的想了一下，自己和安墨邪确实是第一次打交道啊，当然，那次在学校的偶遇不算。

    “好好好，对于你的感情我不会干涉的，不管是你星芒楼的夫人也好，是安家的女主人也好，这些可不是我关心的。”夜邪羽本来还抚摸着林依雪肚子的小手忽然下滑到了林依雪的大腿上，还有意无意的往里面探了探，“不管你是谁家的夫人，你都已经成了我的人了，嘿嘿……”

    “额，羽姐姐你好流氓啊！”林依雪身体一震紧张的四处看了看，还好这里算安墨瞳的闺房，所有人都在忙活自己的事情，似乎没有人注意到她们两个出格的动作。

    过了一会，看到林依雪脸色有些潮红，在进行下去估计就要露陷了，夜邪羽这才意犹未尽的从林依雪紧闭的双腿中间抽出手，说道：“对于这次的广告拍摄你似乎还没有带入感情呢，想不想听听我的意见？”夜邪羽装模作样的揉了揉鼻子，有意无意的把手指在鼻尖轻轻的嗅了嗅。

    啊？看到夜邪羽的动作，这次林依雪的脸色刷的一下就红了，这可是光天化日的啊，这女人居然这么流氓，就算自己有了反应，不过隔着内衣还有一层亵衣，林依雪相信夜邪羽的手指不会沾有自己的体液，可是她这个动作却是让人……面红耳赤！

    “如果你真的做了母亲你就能体会到你肚子里宝贝的重量，这几乎是你的所有，就算再苦再累，只要想到你怀着的可是你和你爱人的结晶，你心里就会忘掉所有的劳累，甚至还有一丝的幸福，这也是母亲的伟大之处，如果你在拍摄的时侯能够抚摸着你和安墨邪的结晶，把你柔情似水的目光看向你心爱的男人……”

    那将会是一副多么美好的画面？林依雪似乎已经沉浸在这样的场景里面，想到即将为自己爱的人生个宝宝，然后一家人过着幸福和谐的生活，自己变成了一个有人疼有人爱的小女人，膝下儿女承欢……可是，这特么不是自己想要的生活啊！

    “咦？你们女人的化妆品还真是麻烦，这一套化妆品居然有这么些种类，这都是干什么的啊？”就在林依雪沉浸在夜邪羽描绘的场景里面的时候，秦帧不知道什么时候走了进来，打开放在旁边的一百合护肤黄金套装翻来覆去的研究着，“咦，百合美白保湿乳液？乳……液？这是干什么用的？难道是……抹在那里的？”

    秦帧好奇的问道，同时眼睛还不由自主的在两个女人的胸部来回扫描了几圈，怪不得她们都胸部这么大，原来是用了这个乳液的效果啊！

    乳液是抹在乳上面的？这特么什么理论啊？

    “噗……”夜邪羽没有忍住，差点从床上笑到床下面，“那照你的理解，bb爽是用在哪里的？”

    “bb霜那不就是用来……哇，夜姐你好污啊！”

    滚！

    这都什么人啊！这两个家伙算是碰到对手了！林依雪在旁边听的满头冷汗。

    “哈哈，我这是按照你的理解解释的嘛，如果只根据名字来推断的话，我还以为你会问我这百合美白保湿乳液是从少女的乳上面提取的液呢？”

    “对啊，难到不是嘛？”秦帧更疑惑了。

    “那bb霜是从哪里提取出的？”夜邪羽笑吟吟的看着秦帧。

    “对啊，有道理啊！”秦帧认真的点点头，“你们做化妆品的还真辛苦啊！”

    “所以呢……”夜邪羽悄悄的把手伸向身后的枕头。

    “嗯，我就是想问问，你们化妆品公司还招人吗？”秦帧口水都快留下来了。

    我勒个去！

    林依雪已经无地自容了，这两人的对话绝对能污上天了。

    “招人啊，实话告诉你哦，你手上拿着的这套化妆品就是从林依雪身上提取出来的呢！”夜邪羽媚眼如丝的看着秦帧调戏道。

    “真的？”果然，秦帧一副中了邪的样子，从他脸上就能看出他脑子里想些什么，这个二货！

    “秦帧……”林依雪气愤的大吼。

    “死一边去吧！”夜邪羽勐然抽过身后的枕头丢向还在幻想着如何提取乳液或者是bb霜的秦帧。

    “哎哟，我的妈哎，这谈的好好的怎么能打人呢。”秦帧跳着脚跑开，不过他那淫荡至极的声音却从远处飘荡了过来，“那个，夜姐啊，下次你们要是在生产这乳液还有那个什么霜的时候可一定要叫上我啊！”

    林依雪后悔了，只丢枕头太便宜那个家伙了，应该把这盆洗脚水都灌她肚子里！(未完待续。。) 
  
第313章 情不自禁
    “各部门请注意，灯光还有服装再检查一次，接下来大家打起精神，争取一票而过！”毕云涛对着摄像机喊了一句，“男一号主意调整一下面部表情，你不要笑，女一号表情不要太严肃。”

    “你们是两口子了，是恩爱有加的小夫妻，有什么深仇大恨吗，女一号要含情脉脉的看着你的爱人，孩子都可以为他生，还有什么不高兴的呢？”

    “当然，不高兴的事情你们可以私下解决，注意，百合护肤二期广告宣传开始！”

    “哎，男一号你怎么又犯老毛病了，你是在洗脚，帮你爱人洗脚，你的眼睛里要充满爱意，柔情似水！”

    “女一号你不要这么紧张，你看你鼻尖都出汗了！”

    再次开拍两人依旧没有找到感觉，安墨邪被林依雪的美色所诱惑，静不下心，而林依雪则老是担心自己走光，被安墨邪占了便宜！

    这倒是把毕云涛忙活的够呛，分析了一遍又一遍，可偏偏在其他行业天赋爆表的两人今天居然发挥失常！这又打不得骂不得把毕云涛急出了一身汗，眼看天色渐渐变晚，如果再拍不出来的话，估计就只能等到明天了！

    “我觉着，如果就这么拍下去，就算明天你们也完成不了拍摄啊！”就在毕云涛焦头烂额，几乎使出了浑身解数的时候，一道清脆的声音从门外传了进来！

    安墨瞳？

    听见声音林依雪一愣，这女孩终于回来了，自己一行人在她的房间里拍摄，虽然得到的是安墨邪的许可，可毕竟没有得到她本人的许可，她不会是过来捣乱的吧？

    “她们俩之间最缺少的就是沟通，这次的拍摄和一期的梳妆不同，梳妆不需要两人的交流，而洗脚这个创意却需要两个人的眉目传情！”安墨瞳大模大样的走了进来。

    毕云涛一愣，他可没有见过这个口出狂言的丫头，自己做导演的年纪几乎比你的人生还长，这还用你来教吗？

    “你是谁……谁让你进来的？”

    “我是谁不重要，重要的是你们占用了我的房间拍摄，如果我心情不好的话，你们需要立刻滚蛋，当然，看在我嫂子的面子上，或许我会同意你们完成下去！”安墨瞳毫不留情面的说道。

    “现在离傍晚时分还有两个时辰，而如果他们状态平稳的话拍摄只需要几分钟，这样吧，我来和我嫂子谈谈怎么样？”安墨瞳走到窗前，也不顾所有人的目瞪口呆，拿过旁边的毛巾把林依雪还浸泡在足浴盆里的小脚擦了擦，又旁若无人的拿过林依雪的鞋子，甚至还从旁边找了一双自己的短筒运动袜子给他穿上！

    时间仿佛停滞，所有人似乎都被静止了，安墨瞳就这么扶着挺着大肚子的林依雪走了出去！

    这套房子的周围本来种植了很多花花草草，可惜这个季节也早已枯萎，安墨瞳扶着林依雪走出房间来到庭院，就这么静静地看着已经快要西斜的太阳！

    “不好意思啊，没有经过你的同意就用了你的房间，我们也是在后来才知道那是你的房间，不过你放心，我们拍摄完之后会把所有的东西都会回归原位的！”林依雪小心翼翼的解释，她也不知道这个不按常理出牌的安墨瞳会找自己谈些什么！

    “我哥还真是对你痴情啊！”没有理会林依雪的道歉，安墨瞳莫名其妙的来了这么一句！

    啊？安墨邪对自己痴情？

    林依雪听的云里雾里的，安墨邪怎么就是对自己痴情了？难道偷看了自己的裙底就是痴情了？

    “你知道你这次昏迷是怎么清醒的吗？”果然安墨瞳有事情要和林依雪说。

    既然提到自己昏迷的事情，那这样看来还真是凌忘为自己检查的那样，是若安师太救了自己吧！

    “是若安师太出手相救吗？我本打算去拜会若安师太的，可惜你哥哥说师太正在闭关，不见外客！”林依雪小心翼翼的把自己知道的说出来。

    “看来你们已经知道了，那么若安师太为什么要出手救你？她和你们又非亲非故的！”安墨瞳一直盯着远处看，在林依雪的心里确实认为，今天的安墨瞳好奇怪啊，好像一下子成长了不少，不过林依雪还没来得及回话，安墨瞳继续说道，“当然是因为我哥，他喜欢你，他知道了你昏迷受伤，在若安寺外整整跪了一夜，以前别说求人做事，就连张口说话他都懒得动，为了你他居然可以放下他安家大少爷的身份！”

    什么？是安墨邪求得师太来救自己的？这怎么可能啊？为什么啊，难道就因为他喜欢自己？可是，这么做又值得吗？那个孤傲倔强冷漠的少年在林依雪的心里慢慢的开始融化！

    “还记得狼牙山你被绑架，为什么在混乱的情况下你们可以安然无恙？对于你的事情，我哥都近乎疯狂的去做，当然，我说这些并非是让你现在就嫁给我哥做我的嫂子，只是……安墨瞳稍微停顿了一下继续说道，“你要是不嫁给他，你好意思吗？别忘记了我这里可是还有你的果照呢，你要是不做我嫂子，我就把你的那些果照印成传单满大街去发！”安墨瞳才不会管什么套路不套路的，只要能达目的，不择手段！

    狼牙山遭人绑架也是安墨邪救的自己？终于想明白了，当时歹徒冲着地上被绑成一团的潇雅琳开了枪，可是事后潇雅琳一点事情都没有，自己当时想不通到底发生了什么事，现在看来终于明白了！

    难道那个时候安墨邪就已经开始注意自己了？

    “有没有想过和我哥结婚，做我们安家的媳妇，做我的嫂子，我哥一个人太孤单了！”安墨瞳难得的有煽情的时候，“对了，如果你肚子里怀的是我哥的孩子，你打算给他娶一个什么名字？安然怎么样，安然无恙嘛！”

    林依雪愣住了，安墨瞳今天到底怎么了，这还是那个整天玩捆绑的安墨瞳吗，还是那个可以称霸校园没人敢还手的安墨瞳吗，安然又是什么鬼？

    “那个……我的肚子是假的啊，我没有怀孕！”林依雪差点被安墨瞳带煳涂了，自己只是演戏拍广告，她居然把孩子的名字都取了？

    “我当然知道是假的，我只是说假设！”安墨瞳回过头轻轻的抚摸着林依雪挺起的肚子，虽然是假的，可是安墨瞳一副怜惜疼爱的模样，还真把林依雪当成了嫂子！

    本来林依雪还莫名其妙，可是看到安墨瞳的动作，她的身体再也不敢乱动，任凭安墨瞳把小脸也贴到自己的充气小腹上面，脑海里却是闪现着安墨邪为自己做的的一幕幕，他为自己祈求若安师太，一个人跪于若安寺外，为了自己甘愿在若安寺打扫庭院一周，为了自己居然放弃大少的尊严跑来拍广告，这么一个充满神奇色彩的大神级别的公子哥，忽然对自己感兴趣，难道……自家祖坟冒青烟了？

    假如自己真的怀了这个家伙的孩子，他那面无表情脸上能否为自己为孩子露出一丝笑容吧？

    时间展现在一张古色古香的秀床上面，林依雪一首撑着笨重的身体，一手轻轻的抚摸着自己的肚子，而眼神却柔情蜜意的盯着半跪在她面前的一个安墨邪身上！

    安墨邪半跪在林依雪的面前，双手轻轻的摆弄着足浴盆里林依雪的小脚，透过镜头展现，可以清晰的看到林依雪白皙的皮肤，两人的不远处是摆放的百合护肤套装，两人似乎心有感应，目光在空中碰撞交织，两人的脸上均是洋溢着化不开的甜蜜！

    阳光已经西斜，有一丝余晖似乎没有接受约束顺着窗子钻了进来，不偏不倚的照射在林依雪的脸上，镜头下那略带羞涩的精致面庞让人有一丝的心醉，爱怜，甚至那脸庞上细腻的绒毛清晰可辨，这也许就是未经处事的女子特有的标志，就好像那未经蹂砺的青涩黄桃！

    周幽王为博美人一笑不惜点烽火戏诸侯弃天下江山于不顾，吴三桂冲冠一怒为红颜引清兵入关断送大好河山，爱德华八世宣布退出王位不爱江山爱美人……

    那安墨邪呢？

    就是这样，就是这样！完美，太完美了！毕云涛盯着屏幕激动的浑身都开始颤抖，真是没有想到在经过安墨瞳的开导之后两人的感情交融居然这么快，浑然天成没有丝毫的虚假做作！

    咔！

    毕云涛悬着的心终于放了下来，自己差点要忘记喊咔了，实在不忍心打断这么美好的一副画面啊！

    可是，毕云涛很快就发现了异样，虽然毕云涛喊了咔，可是安墨邪和林依雪却好像没有听见似的，两人缠绵的如胶似漆，就连周围的工作人员都不忍心打断他们两个！

    晶莹粉嫩的脚趾依次排开，小巧的足弓恰恰能够塞下一枚杏子，就这么盈盈一握却是让人内心一阵悸动无比的充实，就在毕云涛喊了咔，工作人员沉浸在两人的爱意世界的时候，安墨邪终于情不自禁的低下头，对着自己手里的小脚轻轻的吻了一去！

    林依雪一手抚摸着自己隆起的肚子，身子后仰一手扶着身后的床铺，尽量的把身子后倾，然后她就这么静静地看着安墨邪吻在了自己的脚上！(未完待续。。) 
  
第314章 吃了一脚
    吻在了自己的脚上？我靠，这货居然吻老娘的脚？他疯了？

    林依雪慌忙的想抽回握在安墨邪手里的脚，这么一用力却是没想到安墨邪握的那么紧，这一抽没有抽出来又被安墨邪拽了回去，然后这一来一回就悲剧了！

    林依雪只是感觉自己的脚趾好像插入到了一个洞里，好像还挺湿润的，然后一个温暖湿滑的东西瞬间就把自己的脚趾包裹了起来！

    大脑瞬间的短路，林依雪身体僵直却是一动不敢动，嘴唇禁闭，刚刚抚摸在自己肚子上画圈圈的手也紧紧的抓着衣衫不敢松手，因为……她怕自己一时忍不住就这么叫出来，已经到了嘴边的呻吟硬生生被林依雪卡在喉咙里变成了哽咽！

    有人说女人的脚的敏感程度以及羞耻程度并不亚于女人的私处，而且它被女人保护程度同样不亚于那个能够提取bb霜的地方！

    现在安墨邪居然当着这么多人的面亲吻自己的脚，好吧现在已经不是亲吻而是变成了吸允！

    “安……唔，墨……啊……”林依雪一张嘴那控制不住的呻吟就会窜出来。

    举着反光板的那个小伙子哈喇子流到了地上都没有发觉，过瘾，过瘾啊！不远处的化妆师却身体一软差点跌倒地上，赶忙扶住身边的同事，两腿却是紧紧的拧在了一起！

    毕云涛都傻了，这，怎么还亲上了？这个安董撩妹的本事不小啊！自己这边的摄像机还开着呢！自己要不要再喊一次咔啊，如果喊了那个安墨邪不会把自己乱箭射死吧！

    齿咬，吸允，舔舐……

    林依雪差点就这么投降了！

    咣当！

    终于身边那个举着反光板的家伙没有忍住，一哆嗦手里的反光板掉在了地上！然后所有人这才如梦方醒，均是不由得佩服安墨邪的脸皮之后，原来撩妹的本事是不分有钱没钱啊！安墨邪也有些尴尬的把林依雪的小脚小心翼翼的从嘴里拿出来，不敢看林依雪已经发黑的小脸，必须赶紧跑路啊，不然这女人还不得吃了自己！自己怎么就一时没忍住呢！

    “那个……有点情不自禁！误会……误会……”安墨邪起身讪笑道！

    林依雪全身一松，差点瘫软到床上，气喘吁吁的想要把安墨邪踹到一边去，可惜努力了半天居然没有下来床！尼玛，这才刚刚到哪啊自己居然下不来床了，浑身无力，这要是真的啪啪啪了，那还不得卧床三天？

    安墨邪可不傻，趁着林依雪下不了床，和工作人员打了一声招唿，匆匆的换了衣服跑路，不过临走的时候拉住了毕云涛：“那个，毕导，这个广告后面的那一段视频千万别删了啊，回头你找人给我送来！”

    “明白，明白！”毕导点着头应道。

    然后两人露出只有男人才懂得那种超级邪恶的笑声！听的能让人掉鸡皮疙瘩！

    好歹算是拍摄的还顺利，从创意到拍摄仅仅只用了一下午，不过尽管如此好歹算是拍摄的还顺利。

    “怎么样？踹了安墨邪一脸洗脚水是什么感觉？我看他落荒而逃的样子，好像你们有什么见不得人的事啊！”夜邪羽不知道什么时候坐到了林依雪躺着的床上。

    “羽姐姐赶快扶我起来，被那个狗屁的安少害死了，他居然……”林依雪咬牙切齿的要把安墨邪碎尸万段，当然，前提是杀人不犯法。

    “啧啧，真是没有想到安墨邪还有这样的嗜好呢，不过，谁让小雪浑身上下都这么让人垂涎欲滴呢。”夜邪羽打趣道，“好了，我就不陪你在这里酸了，你就好好的慢慢的体味刚刚的感觉吧。”

    “浑身上下垂涎欲滴？羽姐姐你……”林依雪好不容易挣扎着起来，满脸羞红的看着夜邪羽。

    “我回去有点事要处理，今天的拍摄算是结束了，怎么样，要姐姐怎么感谢你，对了，前两天刚刚听说有一款着名的跑车刚刚发布了新的车型，要不要我送你一辆，你以后也是名人了，没有自己的车子怎么能行呢！”

    “可别，我又不会开车，送我那个干什么？要想谢我的话，还不如以身相许呢！”林依雪故意在夜邪羽的胸部打量了一下，嘿嘿嘿淫笑着，故意装作调戏两家妇女的模样。

    “好啊好啊，就算我以身相许那也得你有力气了才行啊。”

    额，好吧，林依雪真没有想到自己跑出去的石头砸到了自己脚！

    “事情就这么定了，回头我帮你你弄张卡，给你打点钱进去，这也算是这一期的百合护肤的分红，至于车子嘛，过两天我让人给你送过去，不要拒绝，不会开车这不是你也有保镖了嘛！我听说李亲已经准备好了工作室，接下来估计你就要正真的成为一个大明星了，到那时候姐姐要想再见你一面可就难了！”夜邪羽起身告辞。

    李亲已经准备好了工作室，也就是说自己要跟着他学音乐了？管他呢，反正对唱歌这一方面这幅身体有这绝对的优势。

    夜邪羽刚刚起身安墨瞳就走了过来，说是若安师太想见见林依雪，自己两次都是被若安师太所救，按道理自己早就该去见一见这个传说中的师太！

    工作人员正在收拾道具灯光服装之类的东西，还要把房间还原，林依雪还浑身无力的躺在床上呢。

    “怎么，拍一副广告居然这么累？”安墨瞳的声音忽然在耳边响起，林依雪到是下了一跳。

    “啊！也不是了，还不都怪你的那个哥哥，他居然……”

    “不是吧，我哥居然当着这么多人的面把你给上了？”安墨瞳更是露出吃惊的表情，“不至于吧，我哥也算是个木头人，还没开放到这种地步啊！当着这么多人的面就把你给弄得浑身酸软？”

    额，好吧，自己和安墨瞳确实不在一个频道上，无法沟通，这女人外表这么萝莉，怎么内心确是这么直接啊！

    “安墨瞳那你也可以跟着你的流氓哥哥滚了！”林依雪真想起身把这个女人给啪啪一翻。(未完待续。。) 
  
第315章 被人深爱的感觉
    对于这次拍摄毕云涛是非常震惊的，还记得第一次拍摄“梳妆”这个创意的广告的时候，男一号是韩少，说实话，当时自己不知道韩少的来头，不过事后一打听确实把自己下出了一身冷汗，谁也没有想到韩少会跑去为一个产品做代言！

    能让韩家的接班人来做自己的男一号，试问天下还能有几人？第一期广告的让自己从一个二线导演一跃成为了国内知名导演，甚至有好几家的电影投资公司向自己抛出了橄榄枝！

    在百合护肤遭遇抽检，韩少离奇的没有站出来为自己的女人说话的时候，很多人似乎都料到夜邪羽的末日来了！可是谁又能想到她又能找来安家的安墨邪来替自己代言！

    s市的三大家族有两家的公子哥出现在她的产品里，这是要闹哪样？也幸好潇家的潇雅琳是女儿身吧，不然第三期的宣传是不是就到了她了？

    当然这第三期的广告拍摄的时候也确实让毕云涛大跌眼镜，认为自己是一个最幸运的导演！

    夜邪羽啊夜邪羽，你还有多少手段没有使出来？这次的抽检事件你根本就没有放在心上吧，也许这一块绊脚石反而能把你的道路垫的更高！等到这次的广告一推出，自己又可以往前进一步了，自己也算是最大的受益人之一！

    送走安墨邪毕云涛感慨了半天，这刚要往回走呢，就看到夜邪羽也走了出来！

    “多谢毕导的鼎力支持，公司有些事情需要我去处理，剩下的就要麻烦毕导了，等到广告做出来以后我请大家吃饭！为你们庆功！”夜邪羽看到毕云涛在外面，快走两步和毕云涛说道！

    “夜小姐说哪里话，你有事情尽管去忙去，这里交给我了，要不是夜小姐有事今晚我做东，多谢夜小姐给我毕某人这个机会！”

    毕云涛是个明白人，虽然他是在帮夜邪羽拍广告，可是如果没有夜邪羽他这辈子都不可能接触到这个圈子，那可是s市最顶尖的圈子，韩少，安墨邪，虽然只是一次合作可是谁也说不定这将为他打开一扇什么样的大门！到若安寺这种地方拍摄，也许永远都没有机会碰到林依雪，安墨邪这样的主角！这是所有的导演可遇不可求的事情，他也相信只要随便一个拥有基础拍摄知识的导演都可以完成这个工作！

    “毕导你太客气了，你为百合国际做的我都看在眼里，能够请到您这样的导演也是百合国际的荣幸。”夜邪羽看了一眼毕云涛，“对了，刚刚影片拍摄最后的那段视频，待会你给我克隆下来！”夜邪羽上前一步小心贴着毕云涛的耳朵说道！

    毕云涛一愣，这怎么都看上了这段视频？不过还是不动声色的答应：“夜小姐放心，等我处理好了就给夜小姐送去！”

    “那就麻烦毕导了！”夜邪羽钻进了自己的车子里，看着还站在一边等候的毕云涛，夜邪羽按下车窗，“对了，那最后的那一段视频是不是安董也找你要过？”

    毕云涛一愣，这女人连这个也猜到了？她怎么会知道？

    “额……这个，是的，安董也很感兴趣！”毕云涛尴尬的解释道。

    “安董的身份你也知道，至于这最后的视频还是不要让外人知道的好！这对于林依雪今后的发展道路无益！”

    “好的，我明白！”

    夜邪羽车子走出了很远毕云涛依旧还楞在当地，难道这就是自己和他们的差距？好像他们聪明人之间做事都是在思考对方做出的决定之后自己该如何应对，走一步却能算出别人的下一步，而自己却还要苦苦思索他们是怎么知道的？

    这该死的安墨邪，居然还真敢当着这么多人的面做出这样的事情，这是一个成熟的掌舵人该做的吗？情不自禁？骗鬼去吧，那自己以后出门是不是要蒙着脸啊，可偏偏自己这该死的身体居然有这么大的反应！

    好歹把安墨瞳打发出去了，断了她要帮自己换衣服的念头，这要是有她在场别说自己现在浑身酸软了，就是三天下不来床也有可能啊！她可是比她哥还要疯狂的啊！

    和毕云涛打了声招唿，林依雪随着安墨瞳来到了若安寺最后面的一座小茅草房里面！

    林依雪是第一次看到若安师太，一身粗布长袍，头上戴着一定电视里经常看到的那种女僧人戴的帽子，手持一串佛珠正盘腿于蒲团之上！

    面容慈祥，不过脸色却略显苍白！

    “师傅，我们过来了！”一进门安墨瞳就冲若安师太说道！

    “坐下吧！”若安师太并没有其他的多余的话语！

    和安墨瞳一样盘腿坐于蒲团之上，若安师太的诵经声开始弥漫整个大厅，甚至有种穿透的力量，直达脏腑深处，甚至与灵魂交融！

    一种通体舒泰的感觉，林依雪知道这若安师太的诵经声对自己的身体有很大的好处，她在修补自己的身体！其实从一开始，自己变身成女人，无论是自己的灵魂交换，还是**变身，这都会给自己留下后遗症，还有上次的过度使用异能造成的重伤，若安师太这是在为自己清除留在体内的隐患吗？

    可是为什么？

    都说若安师太已经达到神仙境界，任何问题都可以在这里得到答案，那自己是不是也可以得到自己想知道的答案？

    时至夜晚，月朗星稀！

    毕云涛的剧组已经收拾完毕，接下来就是后期的处理问题，偌大的若安寺终于安静了下来。

    秦帧收到凌忘的命令是保证林依雪的安全，此刻他自然不能离开，遣散了白天跟在自己身后的那四个保镖，自己一个人坐于若安寺的门前，他没有接到若安师太的邀请，自然不会跑进去打扰若安师太。

    只是他刚刚坐下来，脑海里忽然出现了一股诵经声，从若有若无到清晰可辨。

    至于林依雪到底从若安师太哪里知道了什么，不可描述！

    只是她出来的时候满脸泪痕，眼圈还有点微红，看来是已经得到了自己的答案！

    回身对着若安师太行了一礼，没有任何言语转身离开了若安寺。

    林依雪不开口说话，秦帧也不知道怎么安慰，两人借着月光就这么拾级而下。

    “对了，你不想知道我是怎么被凌忘那个蛋坑的嘛？以我们秦家的家规可是不允许加入任何的阻止势力的！”没有话题总不能就这么尴尬的走下去吧，秦帧没话找话的想开导一下林依雪。

    “为什么？”林依雪并没有多大的波动。

    “还记得我跟你说过我和星芒楼的会长打赌的事情吗，那就是凌忘啊他非要我加入星芒楼，我自然不愿意啊，然后他就设计让我跟他打个赌，说是他要是能抓住我，就让我加入星芒楼，而且不会限制我的自由，不会强制要求我做任何事情，反而要是失败了，他们还会满足我一个条件！”

    秦帧所说的这个赌约林依雪他们早就知道了，只是没有想到和他打赌的会是凌忘，更没有想到的是凌忘那货居然会是星芒楼的会长。

    “我的异能是穿行空间，他们当然追不上我，尽管凌忘的异能是磁场重力，这依旧阻止不了我穿行空间！”秦帧到是很是得意。

    “那你还不是被他抓住了？”林依雪看起来已经恢复了一些，至少脸上没有了泪痕。

    “抓住？”秦帧满脸的愤怒，“就凭那货能抓住我？还不是因为你啊，那天你们在那座人工湖上遇险，我闲来无事跑过去看热闹的，结果发现只有你和凌忘，而且你已经昏迷，凌忘也是奄奄一息！”

    虽然知道那天是秦帧赶到救了自己，可是具体的情况她一直都不知道，现听到秦帧主动提起，不由得心神都跟着一紧。

    “我最佩服的就是这个小子，正在那种情况下，他看到我之后求我的第一件事居然是让我带你走……他甚至都不愿意让你冒险，如果坚持几分钟，我可以把那个岛上的忍者全部杀光，那个时候再送你走，至少他是不用死的，只不过当时你已经昏迷重伤，他不愿意让你冒险！”

    “然后呢……”林依雪第一次对这个凌忘有了一点新的认识，真是没有想到当时的情况居然是这样的，而且他对自己的态度甚至于高过他自己的生命。

    “你是知道的，我穿行空间只能带走一个人，带你先走，他必死无疑，带她走你也活不下去，所以他放弃了自己的生命，还好，我还有家传的绝技，我打开了时空门，然而就在刚刚脱离危险，把你安排下来的时候，凌忘那货居然抓着我的衣服不松手了，非说他把我抓住了，尼玛，这不是赖皮吗？而且我要是不承认他就一直不放手！”秦帧气唿唿的说道。

    噗嗤！

    林依雪想到当时的情景，忽然被逗乐了，还真是没有想到凌忘那货流氓的潜质居然发挥的如此极致。

    “我也是佩服这货的意志力，我到的时候他就已经精疲力尽，我打开时空门的时候他依然帮我挡下了所有的攻击，安排好你之前他依然咬牙坚持着不昏迷过去，然后这才抓着我不放手！”秦帧说着自己也被当时的情景给逗乐了。

    “所以你就答应了他？”林依雪看了一眼秦帧，他的脸上并没有不愉快。

    秦祯两手一摊，“我也没有办法啊！有情有义，而且敢于担当，又无比流氓的会长，也是可以陪他玩玩的，你说呢！至于他那套家国天下的理论谁又在乎！”

    林依雪忽然有一种温馨甜蜜的感觉。

    做女人又如何，这种被人深爱的感觉还真是让人……莫可名状啊！

    (未完待续。。) 
  
第316章 床铺太小
    “商界银狐夜邪羽自爆遭人狙击，百合护肤遭遇抽检另有原因。”

    “抽检门目的在此，还百合国际一个真相！”这是一个网络新闻的题目，等大家点开以后，一个上身赤果的男人裸露这强大的肌肉，然后醒目的标题确实：还你男人本色，秘鲁玛卡原装正品！

    “坚决拥护民族企业，拒绝崇洋媚外！”

    不过，今天大部分的舆论风向还是指向了林依雪，夜邪羽站在台上，眼神坚定的说百合护肤的代言只有她一个，我会一直等到她的清醒！

    是的，我全部拒绝了其他人的请求，因为她们配不上百合护肤，也比不上林依雪，林依雪并不单单是百合护肤的代言，百合国际的形象大使，她还是我的妹妹！

    第二天所有关于百合国际的消息如同洪水瞬间狂涌而来，夜邪羽的一言一行似乎都牵挂着所有人的心，她站在台上侃侃而谈，把所有的矛头都指向幕后指使，谁是幕后指使，谁是那个崇洋媚外不保护民族企业的家伙？

    所有人才发现自己是不是被那个夜邪羽牵住了鼻子？一瞬间所有的媒体又开始疯狂的猜测到底是谁陷害了百合国际，夜邪羽这么明目张胆的挑衅难道他就不害怕报复吗？

    啪！

    史珍香愤怒的闭掉面前的电视，并把手里的遥控器远远的丢了出去，用以表达，她内心的愤怒，胸脯剧烈的起伏，看得出来她真的很是气愤。

    配不上百合护肤？比不上林依雪？那不就是明确的暗示自己吗，只有自己和堂姐史一涵有心思要做百合护肤的代言，这种含沙射影的话自然骂的是他们，不就是一个百合国际，有什么了不起的，还真当成是一个宝贝了？当然，如果真是自己代言的话，现在火的说不定就是自己了，能够和韩少一起拍摄，想不火都难啊，如果真是自己的话说不定早就把那个韩少拿下了，嫁入豪门那才是自己的目的！

    林依雪，都是那个不要脸的林依雪，凭什么她就能做百合护肤的代言？

    真是没有想到这个女人的运气居然这么好，三番五次的都没有办法弄倒她，只是可惜自己上次对她下药的视频居然在自己手机里无缘无故的消失了，要不然凭借那个视频，就可以让她一败涂地！

    这一切本来都可以是自己的！

    现在呢，韩庚已经出手了，百合国际在韩家面前还不是如同蚂蚁一般渺小，我倒要看看，你背靠的大树倒了你还拿什么跟我斗！

    夜邪羽？那只不过一个女人而已，真的以为有了韩少你就可以护得住林依雪吗，韩家要进军东洋市场，与东洋皇室昭和柰子定下了婚事，这事别人不知道她自然清楚，没有了韩家作为后盾她也不过是没有了牙齿的母老虎！

    林依雪你能接到百合国际的广告，以为自己就什么都没有做吗？通过红星娱乐公司史珍香也接到了好几个品牌的代言广告，其中还有一个同样为化妆品，而且名气并不比百合护肤小。

    而且在音乐方面自己才是这方面的天才，虽然没有拜李亲为师，可是这个世上也并不是只有李亲才是音乐人！成功永远都是为有准备的人准备的，在林依雪昏迷的这段时间史珍香接广告，参与音乐制作，而且她的一首单曲《2017年的第一场雪》已经录制完毕，而且马上就要进行网上首发，她有信心能够借此一举成名！

    在韩庚和任红星的两大助力之下，自己肯定能比林依雪走的更远！

    更何况，她到现在还是植物人呢，一个连基本的生活能力都没有的植物人是没有资格做自己的对手！

    一想到林依雪居然莫名其妙的昏迷，史珍香真想放声大笑啊，坏事做尽必然会有报应的！林依雪做了什么坏事？谁知道呢，和自己为敌那就是最大的坏事！

    史珍香一身大红色连衣裙，红色的高跟鞋，头发高高的盘起，明显的可以看出今天的史珍香品味明显高了不少，脸上的装容也精心的装扮过，今天是她的歌曲首发的日子，也是红星娱乐为她准备的庆功之日！

    打压了百合国际夜邪羽，发行了自己的单曲，而且接到了产品代言，史珍香已经不是以前的那个初出茅庐处处碰壁的女人了，她利用了自己的青春和身体换来她想得到的东西。

    当初李亲看不上自己，她也会用自己的实力来证明自己不会比任何差，尤其是那个林依雪。

    史珍香想了想，又掀起了自己的裙子，伸手探入拽下了自己的贴身内衣，不放开自己怎么才能打开通往世界的大门？说不定那个林依雪也是这么做的呢，要不她怎么可能得到那么多人的拥护？

    砰的一声关上房门，史珍香走出了s市有名的高档宾馆，今天任红星会为她的单曲发行庆功，也准备好了所有的水军，争取在发行第一天就要冲上各大音乐网站的榜首，那个林依雪怎么能够和自己比，让她昏迷把，让她睡死了才好！

    刚刚走到宾馆一楼的大厅，史珍香一愣却是听到大厅里挂着的电视里正在播放本地新闻。

    “神秘女子现身百合国际，疑似百合国际形象大使林依雪苏醒。跟拒本台记者昨日传回来的消息称，百合国际的掌门人夜邪羽召开新闻见面会之后，这名女子神秘的出现在百合国际，并一同陪着夜邪羽下楼，根据图片显示，此女子有可能是前些日子受伤昏迷的百合护肤代言人林依雪林小姐。”

    “大家众所周知百合护肤正在接受药监局的抽检，而夜邪羽也声称百合护肤的代言非林依雪莫属，今日林依雪小姐清醒，不知是有意还是无意，这是不是也要暗示着百合国际要进行反击了呢？”

    醒了？居然在这时候醒了？

    史珍香一愣，不过随即嘴角翘起一抹冷笑，醒了正好，我这正愁着没人见证我的成功呢！

    甩了甩手上拎着的名贵的lv驴牌包包，踩着高跟鞋昂首挺胸的走了出去。

    礼拜天自然是睡懒觉的日子，尽管林依雪已经睡了两个多月，可是这丝毫不影响她到现在还不想起床的心情，虽然时间已经快中午了。

    昨天晚上回来的时候已经不早了，秦帧还算是一个尽职尽责的保镖，就差没有把林依雪护送到床上去，当然他要是真上来了林依雪也会让他尝尝自己的无敌粉嫩迷死不偿命纤纤小玉足！

    “老姐，我发现一个大问题！”就在林依雪睡的迷迷煳煳的时候，林楠不知道什么时候钻了进来。

    我靠，记得昨晚自己明明锁上门了的，她是怎么进来的？林依雪惊恐的看着林楠，感觉到自己清白收到了严重的威胁，这女人居然连自己房间的钥匙都有了！

    “你……你怎么进来的？”林依雪赶紧裹紧被子，只露出一个脑袋！

    “为什么你每一次去找羽姐姐都会换一身衣服回来啊！”林楠没有回答林依雪的问话，而是抛出自己的疑问，看了看昨晚上丢的满地都是的衣服，那身黑色的连衣裙，天鹅绒打底裤，当然还有已经湿透的内衣！“哟，这连衣裙居然还是潇家秀水阁的手艺，我去，这可是上等的天鹅绒，嗯嗯，还有女人坊的内衣，咦，还是湿过的！”林楠大有深意的举着林依雪昨天换下来的内衣，明显的上面还占有一些亮晶晶的东西！

    林依雪还没有养成女人细心，仔细的特点，昨天太累了，一进门就胡乱的甩下衣服睡着了。

    好吧，自己的这个妹妹总是能把自己吃的死死的，湿过？湿你妹！不对，是湿我妹？

    “对了姐，听说你昨天去帮羽姐姐拍广告了？一个广告而已又不是小电影，你激动什么？怎么会湿成这样？”林楠无节操的顺着被子就钻了进来，还一脸的我懂了的表情！

    “什么小电影，你这思想已经彻底黄了，喂，你干什么？啊哟，放开你的狗爪，我身上就这两个优点都被你捏爆啦！别碰下面……”林依雪一边裹着被子防止林楠钻进来，一边被林楠的流氓行动吓得尖叫！

    “可不能白白便宜了羽姐姐，这么好的白菜我也得拱一拱！”林楠进来的时候就是披着睡衣，三下五除二的就把自己剥了个干净！

    看到林楠的动作林依雪就知道没什么好事，趁着林楠脱衣服的空子掀开被子就跑，现在可不是顾及什么走不走光的问题了，再不走估计节操就要被林楠给撕碎了吃了！

    林依雪刚掀开被子还没来得及跑呢，就被林楠从后面扑了上来，噗通！

    好吧，床铺太小，还是到地上沟通一下感情吧！

    一炷香的时间之后，额，好吧，就知道你们不信，其实是两炷香的时间之后，林楠和林依雪气喘吁吁的仰躺在地上，浑身上下香汗淋漓。

    “林楠你要是再这么流氓，信不信我去告诉老妈去！”林依雪喘了一口气歪过头看着林楠威胁道！

    “老妈？她比我还色，刚刚还说要商量着把你和凌忘的婚事定了呢！再说了，你不也是比我叫的声音还大！”林楠语不惊人死不休，这下差点把林依雪吓出来大姨妈。(未完待续。。) 
  
第317章 暗地里的交易
    什么玩意？自己和凌忘的婚事？自己什么时候和凌忘有婚事了？

    林依雪惊恐至极的看着林楠，“你说的不是真的吧，我和凌忘哪里来的婚事？”

    “你不知道？”林楠居然比林依雪还吃惊，“凌忘昨天送给老妈钻石的时候顺带求婚了啊，而且当老妈看到鸡蛋那么大的钻石，眼睛都直了，然后……当场就同意了！”

    瓦特？什么玩意？还真有鸡蛋那么大的钻石？而且还求婚了？这不是奇葩吗，就算求婚也应该是找我求婚啊，他居然求到丈母娘那里，而且更为奇葩的是老妈居然答应了？

    这都什么事啊，林依雪想说的关键是，为什么自己没有鸡蛋大的钻石啊！这不公平！

    “你见到有鸡蛋那么大的钻石了？”林依雪吃惊的看着林楠，这也太不可思议了。

    “是啊，就在老妈那里啊，难道你没有？”林楠一副我不会骗你的样子！

    “难道你也有？”林依雪心理很不平衡，凭什么啊！

    “是啊！就是比老妈的那个小点！”林楠满脸的陶醉，“姐夫办事还是挺不错的，我决定了，找个合适的日子就把你嫁过去！”

    “我勒个去，什么叫找个合适的日子把我嫁过去？你怎么不嫁给他啊，再说了，我又没有鸡蛋大的钻石！”林依雪吃醋了，很不开心，“不对，就算有鸡蛋大的钻石我也不会嫁给他！”想了想林依雪又补充了一句！

    太无耻了，居然都渗透到自己家里来了，还想着用行贿的办法先把自己的家人搞定，还真有点小瞧星芒楼，林依雪休息的差不多了，已经快到中午，折腾了这半天肚子早就饿扁了。找了一套新的内衣换上，继续套上昨天从夜邪羽那里穿来的衣服，听林楠说这裙子是潇家的手艺，潇雅琳家里是从事服装的这个林依雪知道，教师节的时候自己还从那里穿回来一件风衣，额，好像自己从外面带回来好多衣服了，怪不得林楠一进门就说自己呢！

    “这又由不得你，父母之命媒妁之言，而且姐夫说了，要是能说动你嫁给他，我也能得到大钻石，而且，要是能提供一张你的果照就给我一万块小费！”林楠没有穿衣服，赤果着身体坐到地上看着林依雪忙活。

    “什么？一张照片一万块？”林依雪正弯腰往腿上套着打底裤呢，听到林楠的话顿时石化，一时没保持住身体平衡噗通一声又栽倒地上，啊哟一声却是揉着膝盖惊恐的看着林楠，“你……给了？”

    “是啊，一张一万块，我又不傻为什么不给啊，再说了，那是我姐夫，你们早晚都要在一起的啊！”林楠有点想不通林依雪了，这么好赚的钱为什么不赚啊，再说了，又不是外人！

    林依雪感觉自己体内的洪荒之力快不受控制了，就连大姨妈都跟着翻腾了，蛋疼，虽然自己现在没有了那玩意，但还是感觉到了无比的疼，咬牙切齿的忍住没有爆发，“你到底给了他几张？”

    “没有多少，就是在城南世纪嘉园买了一套房子，我决定搬出去住了，跟你们在一块我感觉我的节操不够用！”林楠煞有介事的说道！

    “在城南世纪嘉园买了一套房？那里的房价近十万一平，一套房子要两千多万，你在那里买了一套房子？一万块一张，你能买套房？”

    “是啊，一张一万块，我直接丢给姐夫一个t的硬盘，三千多张吧，装修的钱都有了，而且都是高清大图，别说做桌面做屏保了，就是他要打印出来做成宣传广告像素都够用！就是……买家具的钱还没有，要不姐你把衣服脱了我再拍几张？”林楠看着脸色铁青的林依雪知道事情败露了，这可不是什么好兆头！

    噗！

    三千张果照，林楠这是疯了吗？还有那个该死的凌忘，拿着自己的照片灰飞湮灭去吧！

    “喂，老姐，你要干嘛，大不了我买的房子让你也过来住啊，你不要生气啊，你手里拿着黄瓜干什么？你不是想……”看到快疯了的林依雪林楠知道这次完蛋了，转身就跑。

    结果刚跑到门口就被林依雪按到，扯着一条腿又被拖了回来，黄瓜？这都是轻的！

    “啊，老姐我错了，你还是用黄瓜吧，拖把会死人的！”林楠快哭了！

    阳光明媚，万里无云！今天又是一个好天气，假如没有传来林楠的惨叫声的话！

    林依雪是一个保守的女孩，不喜新厌旧，不浪费粮食，今天的穿衣打扮和昨天的一样，所以我就不用再费力来描述她的装扮了，不过把内衣换了，当然如果不是湿了的话她也不会换的！李亲登门采访的时候林依雪和林楠已经打闹完毕，林楠是自己的亲妹妹，自己哪能真的用拖把啊！两人正准备去城南看林楠买的那套房子，一想到那是自己的照片换来的钱买的林依雪就头痛，三千多张照片还是果照，这得丧心病狂到什么地步啊！

    当然，也幸好两个女孩打闹完毕了，不然李亲进来的时候要是看到两人赤身果体或者衣衫不整那还不得大吃一惊，万一再有个心脏病高血压什么的再给吓死了可就麻烦了！

    “李爷爷好！”林依雪给李亲倒了一杯茶，彬彬有礼的说道！

    林楠也一副人模狗样的坐在一边。

    “好好，小雪啊，你的身体恢复的怎么样了？”李亲慈祥的看着林依雪说道！

    “谢谢李爷爷关心，已经没事了，刚刚听说李爷爷到了s市正要苏拜访呢，您就来了！”林依雪有些脸红，说谎可不是好孩子！

    “我着急啊！听说你受伤了可把我急坏了，我也打听了好几个国际知名的医生，她们都说没有把握，我不信，这么好的一个姑娘怎么可能醒不过来了，还好啊，苍天有眼！怎么样，准备好了吗？”

    在得知自己昏迷不醒的情景下依然坚持把工作室迁移到了s市，依然相信自己会醒来，说实在的，今天林依雪彻底的被这个老头感动了！

    不是他对音乐的那份坚持，而是感动于他对自己的关心，如同一股清流温暖着林依雪的心，此时别说是跟他学音乐了，就算他要包养自己想要自己的身体……当然，这个还是不行的哪有这样的好事！林依雪的音色和音乐功底都是最好的，尤其是那清秀空灵的嗓音更是如同有了灵魂一般，而且她对感情的掌控非同一般，这不是训练就能做到的，天赋！这就是百分之九十九的汗水所达不到的东西！别人是用心唱歌，而她却是在用情，她会轻而易举的掌控你的情感，把你带入她歌曲所描述的世界，让你哭你就会泪如泉涌，让你笑你就会浑身轻松，嘴角不由自主的上扬！

    “我的打算是先帮你补习一下音乐常识，由于你没有系统的接受过训练一些音符的控制还有所欠缺，我会找人为你量身打造了几首歌曲，我们先录制一首歌曲发到网上，到各大网站进行冲榜，但是我们不会暴露你的任何信息，保持神秘才会引得媒体追踪，才会有热度！”李亲是这方面的专家，他的话基本就等于权威！

    “一切都听李爷爷的安排！”林依雪一副乖乖女的模样如果要是让李老头知道了自己刚刚和林楠的疯狂，估计是真的能惊掉他的大牙！

    “等到你的单曲在网上站稳了脚跟，各大媒体都对你的声音有了关注之后我们再推出第二首单曲，要保持一定的持久度，等到你的临场表现以及我对你的突击训练有所提升之后，火速包装推出你的第一张专辑，这样你也算是携声出道！”

    没想到李亲还有这么一手，这和那些网络推手有的一拼啊。

    “对了，听说你在和百合国际合作，还代言了她们的产品？”

    “是的，我和百合国际的夜老板是朋友，怎么了，有什么问题吗？”林依雪对这方面不是太懂，并不清楚签约合同这方面的问题！

    “嗯，那就好，我会亲自出面帮你挑选一个娱乐公司，或者我们自己成立一个公司也可以，关键就是要弄清楚你和百合国际的合约问题，这件事有时间你约夜小姐出来我们一起谈谈吧！”李亲很是有些忧虑，艺人的合约就等于一个卖身契，有些不道德的娱乐公司通常会在合同上做手脚来限制艺人的自由，希望百合国际不会出现这样的问题吧！

    又谈了一些具体的细节，以及林依雪除去上课的时间安排，李亲起身告辞！

    真的要进军乐坛了吗？从若安寺出来的时候林依雪就知道自己已经回不去了，既然事情已成定居，那就放手吧，做个女人，做个万人敬仰的女神！

    林依雪雄心壮志，意气风发，不过一想到林楠这货居然把自己照片泄露给了凌忘她就泄气，以凌忘那货的龌龊心思还不得每天都对着自己的照片打灰机啊！

    一想到有人对着自己干那事，林依雪又开始恶心了，还真是佩服了林楠，居然能有自己的三千多张照片，还一次性的卖了三千万又跑去买了套房子，三千张照片？林依雪这才想起来重点，她怎么会有这么多的照片，自己昏迷的这两个月她都干什么了？

    林楠你先别跑，过来咱俩再探讨一下人生！(未完待续。。) 
  
第318章 真空出场的史珍香
    当史珍香开着自己的甲壳虫来到新城大酒店的时候任红星已经早早的在等候了，新城大酒店是s市为数不多的五星级酒店之一，这也算是任红星的产业，一个从底层混迹而起的小混混能够拥有今天的能量，不得不说任红星很有自己的一套。

    自从狼牙山林依雪和潇雅琳的劫案之后，任红星又搭上了潇家这搜快船，虽不说潇家给予了他多少的助力，至少在一些业务往来方面还是有很多方便之处。

    新城大酒店也承接了几次潇家的高级别酒会这也让得他在道上更是顺风顺水！

    现在他的小姨子要进军音乐市场，自然是签约在他的红星娱乐，今天是史珍香的第一首单曲发行的日子，也是庆功的日子，以他任红星的本事要捧红一个人还不是轻而易举。

    至于史珍香的事情任红星为什么这么卖力？小姨子的身份先不说，她和韩家的韩庚有着密不可分的关系，这个理由足够任红星尽力去推史珍香一把，只要史珍香成功的入主韩家，就算是庶子韩庚，那自己从韩家的受益也是匪浅的。

    任红星感觉到前所未有的畅快，s市的三大家族他已经搭上了两大家族，这一层面可以说是他梦寐以求的。

    他就算是再有钱可是在那些公子哥面前也是不入流的货，现在可不同了，在不同的场合能够和萧远山搭上一句话，或者和韩庚递一个眼色，那可是无上荣耀的事情。

    “你这车子已经配不上你了，待会我会让人提一辆过来，算是今天庆功的奖品！”看着从甲壳虫从里出来的史珍香，任红星上前一步，低头在史珍香的鬓前耳语道。

    史珍香一愣，随即喜笑颜开，这车子还是堂姐史一涵送自己的，虽然自己也有些存款，这些天接拍的广告也有了收入，可是那些钱哪里够自己挥霍的啊，要想有一辆上得了台面的车子，那还是会让她感到为难的。

    “谢谢姐夫！姐夫真好！”史珍香拉着任红星的胳膊在自己的酥胸前面蹭啊蹭的。

    “诶？哪里话，先不说你是我公司的艺人，就单你是我小姨子这一条，我也得送你一辆像样的车子，再说了，过了今天你可就是出名的歌星啊，这台面上的工作还是要做足的，不然别人还以为我苛扣手底下艺人的薪水呢。”任红星看了看四周，很是不自然的抽回自己的手，不过在经过史珍香胸脯的时候还是很不小心的碰了一下。

    “姐夫你真坏！”史珍香娇羞的跺跺脚。

    “哈哈哈，走吧，带你引荐几个人！他们可都是姐夫专门请来给你助阵的！”任红星很有成功男人的气质，仰天一笑大有江山红颜唯我独尊的味道。

    新城大酒店六楼是酒店会议室，会议室的大屏幕上正在刷新着各大网站的音乐排名，会议室两边的座位上坐着几个人，人手一台电脑，正各自忙活着。

    任红星拉着史珍香的手走了进来，啪啪的拍了两下手，大家停下了手里的动作抬头看着任红星。

    “大家先放一放手里的工作，给大家介绍一下今天我们的主角，史miss小姐也就是《第一场雪》的主唱！”任红星说完率先鼓掌。

    史miss？

    史珍香改名了，史珍香这个名字太高大上了，也不利于作品的推广，所以史珍香就给自己取了一个艺名。

    既然老板都带头鼓掌了，谁还敢不给老板面子啊，一时间所有人纷纷鼓掌。

    “大家好，我是史miss，以后还请大家多多关照！”史珍香落落大方的双手交叉身前，朝着大家鞠了一躬！

    “来我给你介绍，这位是着名的网络推手，还记得前些日子的沸沸扬扬的老虎吃人事件吗，就是他操作的。”

    “这位是着名的音乐制作人，也同样热衷于网络推广，曾经策划过非常着名的明星离婚案。”

    “这位是音乐山网站的负责人，他会率先把你的这首歌曲挂到网站首页，并联络他所熟知的音乐人一同出手。”

    任红星在前面为史珍香引荐，史珍香也是一一的致谢，心中的得意差点就忍不住喷涌而出，自己终于也有了今天啊，自己所付出的一切都是值得了。

    “史miss小姐，你的这首歌曲我听过，作词作曲都非常的不错，旋律把握的很好，朗朗上口传唱率很高，而且史小的声线和音乐功底都是一流的，看得出来史小姐在音乐方面有着很深的造诣！这首歌曲就算没有我们的推广要火起来也是可以预见的，我们所做的只不过是锦上添花而已。”着名音乐网站的负责人范闲站起来说道。

    “范先生过奖了，如果没有你们的帮忙，我自知要想在众多的作品中突围而出是很困难的，还望能够得到你们的妙手支持！”史珍香处心积虑为的就是今天，所以一言一行很是小心。

    “史小姐放心，您的这首歌曲要想冲进百度音乐榜的前十不是问题。”

    “啊？前十？”史珍香显得很是惊讶。

    “怎么？史小姐觉得不够吗，那我们在努力一下，前五也是可以的，再往前的话就有些困难了，毕竟史小姐是才出道的新人，粉丝的凝聚力很小，可以说几乎是没有，和那些出道多年的老歌手还是有些距离的，能保住前五已经是最大的努力了！”

    “不不，范先生不要误会，我的意思是能进前十我就很满足了，我知道百度音乐榜的含金量。”史珍香到是不谦虚。

    “大家快看，有效果了，名次开始提升，已经到了五十名了，而且播放量还在持续上升。”

    “我这边也检测到了，而且根据我监控的ip下载以及转发量也在不断的攀高。”

    前景一片大好……

    仿佛是突然之间网络上出现了一首歌曲，《第一场雪》，据说是一个女孩子的作品，自己谱曲，自己填词，而且歌声清澈，似少女低吟，娓娓道来。

    虽然歌声还有些青涩，而且和曲子之间也有少许的跑调，高音和低音之前的处理也不是太好，在唱功方面还欠缺了许多，如果说这首歌曲是一个未入门的新人唱的话还算可以，能听得过去，如果是专业的人员的话，两个字……垃圾！

    不过似乎大家很是给这首歌面子，一时间居然高歌勐进从默默无名直接杀进了百度音乐榜的一百名。

    五十名。

    二十名。

    继而一些大型的音乐网站也发现这首歌的商机，纷纷开始收录，网站的一些编辑也把这首歌放到了醒目的位置。

    最后音乐山网站也开始行动，开始大规模的重磅推荐，迅速的引来了新一轮力捧热潮，这首《第一场雪》也迅速的攀上了百度音乐榜的前十位。

    至此也算是功成名就，把一手歌曲推出去也不过仅仅用了一下午的时间而已。

    紧接着似乎有人嗅到了商机，开始在网络上明目张胆的寻找这首歌曲的歌唱者，并贴出了高额的悬赏。

    任红星找来的这些网络推手也迅速出击，利用大量的小号，水军愣是把这首歌曲刷到了高达9.2分的好成绩，一些音乐评论人也纷纷投出手里的友情票，继而关注这首歌曲的人越来越多，听过没听过，几乎冲着这好评，这高分很多人都想去听一遍。

    新城酒店梅花厅。

    这是新成酒店最高档的四个包间之一，任红星把史珍香的庆功宴放在这里也是有意要热捧，红星娱乐当下几位当红的影星也都过来了，觥筹交错，推杯换盏，大家纷纷上前祝贺史珍香取得的成就。

    如果不是林依雪受伤刚醒，加上自己和她不是太熟的话，史珍香还真打算请她过来，自己取得了如此的成就怎么能够没有仇人的见证呢。

    不过没有关系了，今天只是网络上的战场而已，明天各大纸面媒体就会闻风而动，不管是s市的《娱乐报》，就连全国发行量最大的《音乐报》，《时尚新闻》，《娱乐现场》都会对自己进行报道，不过这个时候自己是不会露面的，哈哈，只有神秘才会对他们充满了诱惑，史miss显然是一个艺名，可是谁又会知道那是自己呢，当大家猜够了，找累了，自己在突然宣布出场，这样的效果绝对会大于自己一出场就报上自己的名字来的好。这也是那些网络推手给出的最好的策划方案，不过这种锦衣夜行的感觉真不好受啊，真想把自己的成功甩到林依雪的脸上，然后让她拜服，跪倒在自己的面前，狗屁的李亲的关门弟子，有个鸟用啊。

    “还满意吗？”任红星举着红酒，嘴角噙着笑，低头在史珍香的耳边私语道。

    “谢谢姐夫！”史珍香甜蜜的喊道，顺势在任红星的脸颊上亲了一口。

    “其实，这还没有算完呢，看看，这是什么？”任红星摊开手掌，一把带有法拉利logo的车钥匙赫然出现。

    法拉利！史珍香勐然惊大了眼睛，简直不敢相信自己看到的，怎么可能，他居然送自己法拉利，这个牌子的车子就算是最差的也不是自己能够想象的啊。

    “我说过要送你一辆车子，男人都话怎么可能食言呢。”任红星深情的看着史珍香，拿着钥匙的手慢慢的伸到史珍香红色连衣裙的胸口位置，一放手，车钥匙熘一下就掉了进去。

    “额……”史珍香身子扭捏了一下，顺势抱住了任红星的胳膊，“姐夫，其实，我今天没有穿内衣的！”

    “哦？难不成还要我把钥匙放进那里？哈哈哈……”(未完待续。。) 
  
第319章 没钱？卖照片啊！
    林依雪混迷了两个多月，这件事在学校里并没有传开，甚至林楠连假都没有给他请，还有必要请吗，她老子是校董，她不来上课的话还会有人说什么吗？

    天气渐渐变冷，很多人都已经加厚了衣服，校服也换成了深黑色的臃肿的羽绒服，不过林依雪在里面加了一件保暖衣，保暖效果还是可以的。

    “喂，老姐，你真的确定你要去学校？你已经两个月没有去上学了，现在去的话有什么意义啊，你又跟不上课程了，毕业证那玩意我找老爸给你要一个，你就在家和姐夫一起等着生孩子吧，再说了，你走的时候又没有请假，现在还说不定都没有你的位子了呢。”林楠啃了一口老妈烤焦了的鸡蛋，看着非要坚持去学校的林依雪说道。

    “林楠！滚！”林依雪真想掐死这个这妹妹。

    “是是，我不说了，行了吧，我还不了解你啊，还不是想着那个潇雅琳！”林楠撇了撇嘴。

    看了看老妈的煎蛋，额，林依雪实在是咽不下去，怎么煎个蛋还能煳的这么有创意啊。

    “哎，小雪，这么快你就要走了啊，再等一会啊，老妈又煎了一个蛋，这次保证没有煳！”张爱一挥舞着铲子从厨房探出头。

    “不吃了，来不及了。”

    “你这孩子，你怕什么，你爸是校董，对了，今天是月初又是礼拜一，你爸也要去学校例行董事会的，要不要坐他的车子去？”

    “不坐！走了老妈！”

    “这两个熊孩子！”张爱一咕哝着走回厨房，然后厨房里就发出一声惊天大吼，“啊，我的煎蛋又煳了。”

    林楠用套来的张龙套的钱换了一辆车，这两红色妖艳至极的玛莎拉蒂是林楠心仪已久的一辆车子，不过再买来以后她就后悔了，因为玛莎拉蒂又推出了一款新的车型！

    林依雪依旧没有自己的车子，拉开车门把书包丢了进去。

    “老姐，你是不是也该有一辆车子了，以后你要是成名了，没有车子怎么行呢？要不要我给你帮帮忙，下午放学去帮你选一辆车子吧。”林楠忽然想起了什么似的，两眼冒光的看着林依雪。

    “干嘛？要帮我买车子干什么啊，而且我晕车你又不是不知道！”看到林楠的眼神林依雪有点发憷，赶紧拒绝林楠的好意。

    “晕车？也是哦，人家都是坐车的时候晕，只有你开车晕，还真是奇怪啊，不过，老姐你有没有想过一个问题，你开车晕是以前你还是男人的时候的事，现在你已经变成了女人了，说不定身体也发生了一些变化也是有可能啊，就像是唱歌，我可是知道你以前的公鸭嗓，再看看现在呢，居然把李亲都给征服了。”林楠熟练的发动起来车子，很是耐心的给林依雪分析道。

    林依雪一愣，好有道理啊，自己没有变身的时候确实是晕车，一坐到驾驶室就头晕眼花，浑身打憷，手也哆嗦，根本没有控制车子的能力，这也是堂堂的一个富二代没有自己车子的原因，可是现在不同了啊，自己变身了，成了女人了，很多不可能和意想不到的事情都发生了，说不定……自己可以开车了呢。

    林楠看了一眼似乎有所心动的林依雪，嘎吱一脚踩住了刹车，解开安全带，在林依雪不解的眼神中推门下车。

    “你想干什么？”林依雪似乎猜到了林楠的意思。

    “来，老姐，试一试，你来开！你要是不晕车了，下午放学我带你去选车子，最近玛莎拉蒂又推出了新款跑车，有炫彩的大海蓝，很漂亮的。”林楠走到副驾驶把林依雪拖了出来。

    林依雪看了看腕上的手表，时间还来得及，心下也是跃跃欲试，车子对每一个男人都充满了极致的诱惑，尤其是跑车，虽然林依雪现在是女人，可她却拥有一颗热血沸腾的男人之心啊。

    对于车子林依雪有过一些基础，也曾经尝试着练习过，只是车速一提到二十码以上头就晕的厉害，不过对于一些基本的操作还是可以应付的。

    至少她还能分清哪一个是刹车和油门。

    系好安全带，熟练的发动起来车子，挂挡，送手刹，抬离合，车子在林依雪的操控之下缓慢的开始移动。

    “你说什么？新款的跑车？你这车子才买了没多久吧，一千多万呢，你以为咱家的钱都是天上掉下来的啊！”林依雪差点被林楠这个妹妹给逗乐了。

    “你懂什么，这是红色的，我不是说了，我喜欢蓝色，当初要不是钟楚兰代言这款车我才不买它呢，而且店里的宣传海报上面钟楚兰开的是红色，我买回来之后才知道，钟楚兰在现实中开的是蓝色，所以我要换。”林楠的大道理一大堆。

    “好好，换，你有钱的话就去换呗！”林依雪懒得理会她，两手紧紧的握着方向盘，盯着前面的路，不敢有丝毫的懈怠。

    “我哪里有钱啊，我就赚了两千万，结果让老妈骗走了一千万，还剩这一千万买了这辆车子了，往左往左，转向灯，打转向灯！”

    “没钱你还谈个屁啊，前面的红灯还有五秒，我们要不要加速过去！”

    “加速个屁，你现在才三十码，再怎么加速你也过不去，我是没钱，可是我有一个有钱的姐夫啊！你可别忘了，我刚刚花三千万买了一套房子呢。”

    “林楠你还敢提，我还没找你算完账呢，你赶紧的，把那三千长照片给我拿回来。”

    “拿回来，哪有这么好的事情啊，三千万都花没了，怎么拿啊，我还打算给你换辆车子呢，老姐，你看这……咱也没什么钱，房子的家具还没有买呢，再给你换一辆车子，我估摸着大概再有个三千万就差不多了，要不……老姐你再委屈一下？”

    “什么意思？”林依雪惊恐的看着林楠，似乎感觉到有一丝的危险了。

    “咳咳……也没什么，就是，老姐你再辛苦一下，让我在拍几张果照呗，一张一万块呢，不用多，再来个三千多张就可以了。”林楠讪笑着看着林依雪。

    “嘎吱！”

    林依雪一脚踩死刹车，惊恐的看着林楠，再来个三千多张？自己的身体就这么大，三千多张的话那还不得把自己浑身上下都拍严实了？

    “林楠你给我滚！！！”林依雪发出震天大吼。

    林楠揉了揉被林依雪的吼声震的有点发木的耳朵，“不拍就不拍嘛，干嘛发这么大火，反正卖了钱也是给你买车子，又不是给我的！咦？不对啊老姐，刚刚过红灯的时候你把车速开到多少码了？”

    “三十啊，你说的，我自己哪有时间看啊！”林依雪没好气的回道，不过瞬间就愣住了，三十？不能吧，记得以前自己把车子开到二十码就会晕头转向的啊。

    两个女孩惊恐的对望一眼，然后均是发出惊喜的叫声，“哈哈哈，老姐你不晕车了，我就说吧，你变成了女人就不会晕的了，太好了，这下可以去帮你也提辆车子了，就要那款蓝色的玛莎拉蒂，钟楚兰代言的！”

    “没钱！”林依雪没好气的回道，不过言语中还是掩饰不住的兴奋，你妹的，终于能够开车了，终于可以用跑车来装逼了。

    “没钱卖照片啊！”林楠撇撇嘴，一副已经把这作为一条很好的生财之道的样子，“反正你晚上都是裸睡的，而且你要是睡着了打雷都不会醒！”

    林依雪惊恐的看着身边的这个妹妹，这是亲生的嘛？

    红色是极为抢眼的眼色，也是惹人注目的眼色，法拉利也是所为人知的大众牌子的豪华跑车，史珍香特意上网查过了，这款法拉利车型要五百多万，五百多万啊，对自己来说那可是一笔巨款，就算中了彩票一等奖也买不起，因为还得缴税。

    昨晚的一夜疯狂之后，史珍香到现在还感觉到两腿酸软，而且浑身乏力，不过她的精神确实非常的好，单曲发行了，而且还冲榜到了音乐榜的前十，最最关键的是自己换车子了，从一无所有到现在五百多万的法拉利跑车。

    尽管外面天气很冷了，史珍香还是按下了驾驶室的车窗，带了一副黑色的大大的墨镜，如果从旁边的车窗看进去的话，白皙的皮肤，柔嫩的能捏出水的肌肤，算的上漂亮的脸蛋，至少比一般的美女美多了，还真是一副美好的香车美女图，尤其是她的长发披散，被灌进来的风一吹，四散飘扬，潇洒利索。

    这一路上充分的满足了她那少有的虚荣心，回头率，口哨，美女，卧槽，这些东西她赚了不少。

    忽然前面同样耀眼的一抹红色映入了史珍香的眼里，从车子的流线以及造型可以看出那同样也是一款跑车，而且应该和自己的车子不相上下吧。待走的进了一些史珍香的瞳孔勐然收缩起来，是林楠的车子。

    林楠的车技史珍香见识过，不说什么神乎其神吧，至少不会把车子开的这么慢啊，再联想到林依雪清醒过来的消息，很有可能现在开车的就是林依雪，为了证实自己心中的想法，史珍香慢慢的把车子靠了上去，果然从冲前车的后视镜里她看到了林依雪那精致的容颜，还有……她紧张的盯着路面的眼神。

    看得出来她应该是第一次开车。

    史珍香嘴角露出一抹微笑，第一次嘛？那我们来玩个游戏吧！史珍香忽然把车速提了起来对着前面的玛莎拉蒂冲了过去……(未完待续。。) 
  
第320章 以后别上老娘的床
    史珍香打算撞上去？她还没有这个胆子，不过，要是她们自己操作失误出现了差错那可就怪不得自己了。

    法拉利轰的一下窜了上去，轻而易举的就超了过去，不过就在超过去的瞬间史珍香勐然一个右转直接别到了林依雪的车前，而且一个急刹把车子刹死。

    林依雪正专心致志的开车，尽管只有四十码，那也是超越了自己的极限啊，也就是说自己终于可以开车了，也就是说自己可以开着跑车装逼了。

    哇哈哈哈……卧槽！

    林依雪勐然一瞪眼，然后赶紧踩刹车，来不及了，林依雪又勐然一打方向，车子径直开向了旁边的人行道……

    吱嘎！！

    一声侧耳的刹车声，林依雪总算是把车子控制住了！

    然而这个时候那辆红色的法拉利却是屁股一冒烟径直窜了出去。

    还好人行道上面没有行人，要不然可就不是剐蹭车子这么简单了，林依雪小脸惨白，大口的喘息着，双手都有些哆嗦，这一头扎进人行道的绿化带给她带来很大的心理阴影。

    “老姐你没事吧！”林楠赶紧晃了晃发呆的林依雪，虽然系着安全带，林楠还是担心林依雪可别吓出什么毛病。

    “没……没事……额，刚刚发生了什么，我怎么感觉前面的车子忽然刹车了呢！”林依雪哆嗦着说道。

    “这个当然不怪你，是有人故意要针对你的，你没看见我可是看得清楚，居然有人这么明目张胆的对我老姐下手？哼……”林楠冷笑一声，打开车门下车。

    林依雪下车查看了一下车子的伤损程度，还好，只是最近绿化带的时候前面的保险杠受损严重，不过也只是轻微的刮伤，安全气囊都没有弹开，否则可就不是简单的刮伤车子了，安全气囊对人体的伤害也是非常大的。

    看着已经消失的无影无踪的法拉利，林楠气不打一处来，这要是人行道有人的话，那不就是害死人嘛，这种不负责任的家伙，别让我逮到，不然我让你后悔做人。

    林楠气愤的掏出手机，拨通电话，对着里面大吼：“秦帧，你给我滚过来！”

    啪～

    吼完直接就把电话挂了。

    “你给谁打电话？”林依雪很是惊讶。

    “秦帧啊！这货老是跟我吹他的车技多么牛逼呢，我倒要看看，老姐这事你就别管了，看我追上去不把那辆车砸了。”林楠说安拉开车门钻了进去，“老姐来，上车等，在给他一分钟要是秦帧还不来，看我不捏爆他的蛋蛋。”

    林依雪惊恐的看着林楠，“你和秦帧之间的关系什么时候好到这个地步了，都可以直接去她的蛋蛋了？”

    “当然，我和他那可是比兄弟还亲，我们还拜了把子呢！额，不过，他的蛋蛋我可没捏！”

    “不对吧，昨天我怎么听秦帧说，你们已经……”林依雪似笑非笑的看着林楠，“这事要是让老爸知道了，当心他打你屁股哦！”

    “啊，不是吧，他连这个都告诉你了，哎呀，老姐你就饶了我吧，再说了，那是我喝醉了之后才跑错了房间，爬到秦帧的床上的，又不是故意……”

    林楠忽然住口，看着惊讶的张着嘴的林依雪，瞬间好像明白过来了，自己是不是上当了啊。

    “好啊，你们居然睡在一个床上了？你还喝醉啦！快让我看看，你的那个东西还有吗？”林依雪爬过来装模作样的在林楠身下一阵翻找。

    有把柄握在老姐手里，林楠可不敢反抗，不过她倒是有点好奇，林依雪找什么呢这是！

    “你找什么？”

    “你珍藏了十六年的纯女处女莫啊！”

    “滚！找这个东西你应该去医院里面找，八十块钱一个。”

    “我说你们两个能不能不要这么流氓啊，好歹你们也要照顾一下我这个刚起床的男青年啊。”秦帧的声音忽然从车子后座响了起来。

    “额……”林依雪小脸羞得通红，这货什么时候过来的，“你……不是都听见了吧！”

    “额，那个……从你们开会找那个东西的时候我就来了！”秦帧的脸也有点发烫，是不是自己来的不是时候啊。

    秦帧的穿梭异能只能来到他去过的地方，也就是说，他来过这个车里，哎，这不是废话吗，他们两人都能睡到一张床上，这个车子那还不是他们的第二战场啊！

    “闭嘴！”林楠闹了个大红脸。

    “额……”果然，男人一旦沦陷就会受制于人啊，怪不得有人从男女吃饭付账就能看出两个人的关系，一男一女吃饭，如果是男的付账就说明了两人是情侣关系，如果是女的付账就说明了是夫妻关系。男人一旦跌入爱情的漩涡就会沦陷。

    只是这对狗男女是怎么跑到一起的？

    “说吧我们的大美女，有什么要吩咐的，修车子的话我可是不会！”秦帧赶紧岔开话题。

    “修个屁的车子，太气人了，刚刚有一辆红色的法拉利把我姐给别到人行道上了，你看看，这要不是人行道没人，说不定就出大乱子了，你不是天天跟我吹你的车技有多牛吗？来吧，给我追上去，我要杀人砸车！”

    “那个……杀人就算了吧，砸车随你！”秦帧帅气的甩甩头，和林楠调换了座位，“要不要我提醒一句，飙车危险请系好安全带！尤其是做在后面的那位姑奶奶，待会甩出去可不要怪我啊。”

    林依雪还好，赶紧把安全带拉了过来。

    “吹呢吧你，前面可是市区，而且现在可是上班高峰，我就不信你能飙起来，我可是告诉你，你要是给我追丢了，以后别想上老娘的床！”

    “你就请好吧！不过，以前我也没上过你的床啊！”秦帧说完一脚插进了油箱里，一记火红色的倩影配合着发动机的轰鸣消失在路的尽头，然后隐藏在路边的摄像头对着车屁股一阵勐拍，不过，这些可不是秦帧担心的问题了。

    玛莎拉蒂的跑车皇后之名可不是白叫的，如同一头发怒的野兽，嚎叫着冲了出去。

    林楠和林依雪都傻眼了，原来这车子可以跑这么快，被车子冲出去的惯性压在座位上半天没有反应过来。

    不过，不对啊，刚刚林楠说什么，别想上老娘的床？我勒个去，这对狗男女还真搞到一起了啊。

    在s市的外环路上一辆崭新的大众轿车在飞驰，坐在副驾驶的女主人紧紧的拉住安全带，一路唠叨：“你慢点，慢点，你开这么快干什么，你看你都已经一百三了，你超速了，你开这么快干什么啊！”

    “这么好的路才一百三，你怕什么，这才多快啊，要是人家跑车的话……”

    哄！

    一阵发动机的轰鸣，然后一道红色的倩影消失在视线的尽头。

    “刚……刚……刚刚过去的是什么东西？”坐在驾驶室的男人艰难的吞咽了一口口水，看了看自己的仪表盘，没错，自己的速度是在一百三，那刚才过去的那车……尼玛，最少也得三百一吧！

    “啊？哪里有什么东西，我怎么没看见，我就是打一个哈欠而已，你别老是疑神疑鬼的！”坐在副驾驶的女人一阵数落。

    “哇，好过瘾啊，超车，超车，再超……太刺激了，早知道你的车技这么好，我就带你去狼牙山公墓啊，那里才是你们的天堂！”林楠坐在后排扒着前面的两个座位，从座椅中间探出脑袋。

    林依雪惊讶的有些喘不过气来，自己以前晕车不能开车，而且自己做的车子不是林楠开，就是老妈开车，她们可从来都没有把车子开到一百以上。

    所有的一切都在飞速的飘逝，所有的一切都在被超越，秦帧对于他们来说还有太多太多的迷，一个不是职业赛车手的人能把车子开到这种地步，不，就算是职业的赛车手也没有这种水平吧，急走急停，灵车漂移，甩尾入弯，该变道的从不含煳，该刹车的毫不犹豫，似乎，这两车子在他的手里就是他身体的一部分，如臂指使，哪怕只有一条小小的缝隙，他却可以精确计算出车子能不能通过，好几次都在车辆中间惊险而过。他对车子的掌控太敏感了，甚至连对方车辆的操作他似乎都能猜到，并且提前避开。

    林依雪是佩服的五体投地。

    “出现了！”秦帧开口打破沉默。

    林依雪和林楠这才如梦方醒，似乎刚刚发生的一切都是在做梦一般。

    “看看车牌是多少？是谁的车子，麻蛋，待会你们谁都别拦我，秦帧，给我姐夫打电话，让他派人过来，告诉他，少于一百人，以后不要见我老姐了。”林楠霸气侧漏的撸起了袖子！

    “车牌是5438！看样子应该是辆新车吧！至于给你姐夫打电话的事情，我可不敢，要打还是你自己打！”秦帧说着操控着车子靠了过去，“要不要跟她叙叙旧？”

    “不用，靠过去，我到要看看是谁的车子！”

    不过，就在秦帧刚要贴过去的时候，史珍香驾驶的那辆车子似乎发现了异常，瞬间把车速提了上来！

    …………

    可不可以插个广告啊，作者扒瞎留神的微博开通了，有兴趣的可以搜索扒瞎留神关注！(未完待续。。) 
  
第321章 你不配
    “5438？这车牌还真个性，看样子应该是个三八！”林楠听到居然还有这么个性的车牌，哈哈大笑！

    法拉利的车速很快，不过也只是往前窜了一步而已，前面的红灯亮了，嘎吱！

    秦祯的玛莎拉蒂也并排了上来。

    韩庚摇下车窗，发动机的轰鸣也引起了秦祯的注意，两辆车终于并行了。韩庚对着秦祯伸出了大拇指。

    在秦祯的目光下慢慢的把大拇指倒了过来。

    挑衅！赤果果的挑衅！

    “我勒个去？”秦祯疑惑的看了看身边的林依雪，“他这是什么意思？这货谁啊？”

    韩庚？怎么会是他？林林依雪也有些惊讶，她怎么会把自己车子别到人行道上！他疯了？想起他那天还威胁自己做他的女朋友，尼玛，做你妈妈我都嫌有这么个儿子丢人！

    “是有病，妄想症！好像天下的女人都应该看上他，只要他愿意都得随时献身！”林依雪气愤的说道。

    “哦？还有人敢对我们夫人下手！看来我这个保镖还有点失职啊！”秦祯冲对方做了一个手势，林依雪的身子贴着座椅，秦祯和韩庚两人口型翻飞！

    看的林楠和林依雪一阵懵逼！

    “你们说什么了？”林依雪转头看了看秦祯！

    “没事，我和他比一比！”秦祯说着解下身上的安全带。

    “怎么比？”

    “看谁先到你们学校！”秦祯说完身子底下的玛莎拉蒂就窜了出去。

    韩庚驾驶的法拉利也不甘示弱，两辆红色的车影几乎同一时间飞出！

    韩庚？刚刚开车的不是史珍香吗，怎么现在换成韩庚了？现在不是解释的时候了，赶紧看都市大飙车要紧！

    “你有没有把握？”林楠双手紧紧的抓着把手，眼睛都快要闭上了，她实在不敢看，“你怎么把安全带解开了，你不要命了？”

    “这玩意碍事。”秦祯一脚油门下去，没等林依雪说话，玛莎拉蒂又窜了一截，跑车皇后的动力还是让秦祯非常满意的，她就像是一个尽心尽力的贤妻，只要你要，它就会满足你！一个漂亮的甩尾，在众人艳羡的目光中做了一个潇洒的漂移！

    两辆车，一前一后，转弯，超越，甩尾，穿插，慢慢的韩庚的脸上的笑容消失了，他感觉到了危险，这是一个可以超越自己的对手，很少有人知道在狼牙山韩庚还赋有车神之称，可是今天却被一个素未谋面的家伙给超越了！

    “他是谁？”韩庚一边操控着车子，一边冷声问道。

    “不清楚！以前没见过他啊！刚刚还是林依雪开车呢，我看的清楚，为了给她点教训，我只是使了点小手段，她自己就把车子开上了人行道，哈哈！”史珍香坐在副驾驶上！

    “你又去招惹她了？”韩庚的脸色忽然密布了一层寒霜！

    “她哪里比我好了，你怎么老是护着她？再漂亮又有什么用，她又不属于你！”

    “不要拿你和她比，你不配！”

    已经进入市中心地面，车辆慢慢的多了起来，两辆车子的疯狂举动引来不少路人的侧目，当他们纷纷拿出手机准备拍摄的时候，然后就发现路上早就失去了他们的身影。不大一会，几辆警车开始拉着警报从后面追了上来，只是开始的时候还能看见前面两辆车子的身影，不到一会，他们就放弃了，别说追上了连人家扬起的灰尘都看不到了，再说了就算追上了又能怎么样，能玩得起这种车的人还会在乎他们吗。

    然后今天全市的值班交警都免费的看了一次实况赛车。

    “这里这里……我擦，这个角度也能飘？”一个交警调度室，几个值班交警围着监控大屏幕，目不转睛。

    “过去了，快，下一个路口是哪里？”

    “狼牙路，快调取狼牙路监控？”

    “我感觉法拉利快顶不住了！”

    “扯，我觉着法拉利肯定能赢，你知道那是谁，城南韩家，韩庚，听说他光赛车的奖杯就可以用满满一间房来摆设，如果他能输……你们说谁输我都信，他要输，除非他今天拉肚子了！”另一个交警一脸笃定的说道，“咦？这法拉利是任红星昨天才提的车子，怎么今天却是韩庚在开？他们什么时候搞到一起了？”

    “恩恩，老郭说的有道理，我也感觉法拉利能赢，你没看他现在走的是防守路线，据说一辆车如果比赛的时候要防守的话，后面的车辆很难超越，除非前车有重大的失误，你觉着韩庚可能失误吗？”

    “就是，法拉利现在的车速应该在200以上吧，队长，我们要不要进行……”一个新手默默的问了一句。

    “进行？进行什么，你不知道那是谁的车吗？”一个资比较老的同志说道。

    “快看，他们来了……”

    一前一后两道车影瞬间飘了过去，调度室又是一片寂静。紧咬着不放，居然可以和韩庚不相上下。众人突然都有种感觉，这次韩庚可能碰上对手了。

    “下一路口到哪了？”一个小小的声音询问着，这是一个新人，他实在不明白，一伙交警看见违法行车的不但不拦截，居然还看他们赛车看的津津有味。

    为了避免市区的拥挤，两人同时选择了外环路。虽然车辆少，但是两人的车速不由的都放慢了不少，秦祯紧紧的咬在韩庚后面，不超越，也不阻拦。

    “啊！你干什么，你不要命了！”一直注意前方的林依雪不经意的看到了旁边的秦祯居然放开了方向盘，两手在裤兜里摸索出了一包烟，拍，打着火勐吸了一口，优雅的吐了个烟圈。

    疯了，疯了，完全疯了！

    “这小子已经技穷了，他的速度和技术也到此为止了，等我抽完这根烟再帮你收拾他，对了他和你们一个学校的吧！”秦祯一手搭着车窗，一手轻松的握着方向盘，车速依然不减！

    “是的，而且还和我同班！”林依雪咬牙切齿的说道，“不要输给那个人渣！”

    “没问题！”秦祯又吸了一口烟，然后手指蜷起巧妙的把烟头弹出窗外。“给我指路！”秦祯轻轻冒出一句话，不再出声，嗖的一声，玛莎拉蒂的车影瞅准一个机会，惊险的从一个货车和法拉利的夹缝中再一次超了过去。

    超过去的秦祯更不着急了，左摇右摆，巧妙的一直压着身后的法拉利。每当法拉利要超过去的时候，秦祯都会适时的把车调过来，然后又不经意间的卖个破绽，等着对方冲上来，再堵死，再放出生路，再堵死。

    几个回合下来，林楠已经乐不可支，从后面抱着秦祯的脑袋亲了一口，秦祯一哆嗦差点飞出路面去！不过，脸上还是洋溢着幸福的笑，看的林依雪差点吐出来！林楠算是见识了秦祯的阴险，别说是韩庚了，就算他的赛车师傅路易斯过来也别想从秦祯的身后超过去啊。

    “从前方第二个路口右拐！”林楠适时的给出提示，不然等秦祯开过了这玩笑可就大发了。韩庚又怎么样，总不能夜邪羽跟你分手了，你就把气撒到我们林家身上吧，还是说在你们韩家眼里我们就是泥捏的？

    嗤！一声刺耳的刹车，然后是一个精准的漂移入弯，一脚油门车子又窜了出去！

    “那个，我们闯了几个红灯，而且好像还超速了，真的没有问题吗？”秦祯不无担心的问道。

    “放心，这是我的车子，你怕什么回头我让我姐夫来处理，你只要把韩庚给我压死就ok了，大不了让老爸发现，关一天禁闭呗！”林楠摆摆手，这算什么问题，要想娶我姐这点事情摆不平怎么行！

    “左转！”

    “卧槽，你不早说！”

    秦祯赶紧一个刹车，原地旋转，瞅准位置，险而又险的入位，还好，还是紧紧的超在法拉利的前面。

    “走文化路，哎？韩庚怎么不见了？糟了，他不是要走小路！”林楠只顾着说话，一回头居然发现韩庚没有跟上来，“这个阴险的家伙！那边有单行道，他肯定是要走近路。”

    “能近多少？”秦祯也感觉到了这个家伙的阴险。“以他这种速度走单行道逆行很容易出问题，为了赢自己，他居然可以把别人的生命置之不顾。”虽然他们在市区赛车也算是违法的行为，可至少秦祯还有自己的原则。

    “五公里！”林楠紧咬着嘴唇，很不甘心，眼看到手的胜利就要被夺走，而且是被不光彩的夺走。

    “小意思！”秦祯坐直了身体，现在好像才开始进入状态。眼睛居然慢慢的眯了起来，林楠仿佛感觉不到了秦祯的存在，除了发动机的轰鸣，车里一时间好像静止了一样。

    这货不是要发动异能，带着车子穿梭空间吧！额，想多了想多了！

    “出现了！”林楠指了指前面已经接m中学的韩庚，这家伙果然走了单行道逆行。

    m中学是s市有名的高级中学，学校位于市中心，而且占地广阔，大门前还有近万平的体育场！

    轰！法拉利毫不减速，率先冲进了体育场大门。停车场要穿过体育场，在大门两侧！

    紧随其后秦祯也风一样的冲了过去。

    (未完待续。。) 
  
第322章
    “最后的机会，大门两侧的停车场，谁先停车谁就是赢家！。”林楠也看出了他们不谋而合的规则！

    刹车，油门，换挡，方向，秦祯没有回答林楠的话，眯起来的眼睛直盯着前方的法拉利。

    “我的车位在边上，sm88号，侧方位停车，那是我的专用车位，秦祯快！韩庚已经停车准备倒车了。”

    “坐稳！”秦祯一个急刹，然后勐打方向，车子瞬间横了过来四个轮胎擦着地面推着车子快速的奔着侧方位过去。

    吱吱的摩擦声，林楠心都提到嗓子眼了，由于自己车位旁边的人停车不规则，车轮压倒了自己车位的边线，而且另一边也是，这样就导致秦祯漂移入位的难度增加！

    五米……

    三米……

    一米……

    工工整整，丝毫不偏不移，秦祯几乎是擦着旁边的两辆车子入位的，如果不是自己凭借多年的感觉，这次的大意绝对会让自己输掉这次的比赛，到时候别说奖励了，估计林楠还真敢捏碎自己的蛋蛋！

    虽然车子已经入位，也停稳了，可是林依雪却像是傻了似的，没有回过神来。疯了，秦祯绝对疯了，这个疯子居然敢如此冒险。

    “啪啪啪！”韩庚下车不禁对着林楠的车子鼓掌，“好技术，今天我韩庚输得心服口服。”

    洁白色的西装，笔挺的领带，头发自然披散，油光锃亮的皮鞋，再搭配上白皙棱角的脸庞，这样的韩庚还真让秦祯有些嫉妒，玛德，一个配角都长这么帅，自己还怎么混。

    秦祯开门下车。韩庚一时没有反应过来，“你……”不自主的上下打量着秦祯。

    睡衣，这货居然还穿着睡衣？脚上是一双大灰狼棉拖！嘴里还叼着一根刚刚点着的烟，斜斜的挂在嘴角。吊儿郎当，不务正业，游手好闲，痞了哌唧……

    他居然是穿着睡衣的，尤其是脚上的那双棉拖，更是让韩庚眼镜暴跌，它居然只是这身打扮就把自己赢了，这人的能量不可小觑啊！

    “哟，我还以为是谁呢，原来是我们的韩二少！”林楠从车子里下来，捏着嗓音挑衅道，故意把那个二字发音很重！

    韩少是韩家庶出的二子，这也是插在他心头的一根刺！

    这要是在以前或许林楠会忍让，可是现在，尼玛，自己正愁着没人欺负呢居然还有人来欺负自己？

    知道林依雪和潇雅琳的关系，林楠知道潇家是绝对不会站在韩家那一边的，安家？安墨邪在追求自己的老姐，你说安家会站在哪一边？何况还有凌忘那个准姐夫……

    奶奶的，自己不去找你们麻烦，你们不去烧高香居然瞎眼的来找我……姐？

    “林楠你……”韩庚胸口起伏，看的出来这女人今天是吃了火药了！

    “怎么？自己做的龌龊事还不能让人说了？我车上的记录仪还在呢，要不要我放出来？还是说你们韩家家大业大就可以随意欺负人了？”

    “陷害了百合国际，现在想起来我们林家了？好啊，要不咱就试试，我现在就给我姐夫安墨邪还有我叔叔萧远山打电话，难道你连那两家也看不起吗？”

    林楠双手掐腰就差指着韩庚鼻子骂了！可偏偏韩庚却无言以对，比赛自己输了，也确实是史珍香找茬！

    “照这么说，是不是所有的车祸都要怪别人？自己技不如人就别出来丢人！”韩庚顾忌安家与潇家，心里正寻思着安墨邪怎么就成了她姐夫了呢，史珍香从车里走了过来，嘴里却是替韩庚反驳道！

    如果只是韩庚，林楠还真不敢把他怎么样，打他一顿或者让秦祯把他干掉？这事还真不能乱来！

    史珍香就不一样了，她算哪根葱啊！怪不得欺负人也要捡软柿子呢，还真有那么几分道理！

    “这么说……刚刚逼的我姐冲出人行道的车子是你开的？”林楠转过头看了一眼史珍香，怪不得呢，以韩庚的技术不至于来欺负林依雪，何况他还对林依雪有意思！

    史珍香看了看崭新的玛莎拉蒂被树枝剐蹭的七花八花的，不由得冷笑，“是我开的又怎么样，我有违反交通法吗，还是说，她林依雪开车就不能允许别人超过去？”

    韩庚是她的姘头，任红星是她姐夫，着名影星史一涵是他堂姐，而她自己也是有名的歌手了，区区一个林楠她还真有点不放在眼里！

    林依雪刚刚解开安全带从车子里钻出来就听到林楠和史珍香的对话，这个女人还真是有意思，不过……有仇报仇有怨报怨，今天这可是一个好机会！

    林楠把手指头攥的咔吧咔吧响，跃跃欲试！林依雪倒是拉住了林楠，“你和她无冤无仇，这活应该我来！”

    哦？

    秦祯小眼眯了起来，在百合国际林依雪和柰子动过手，秦祯知道林依雪学习过军体拳！

    史珍香真没有想到林依雪居然真打算要找自己动手，她就不在乎影响吗，不在意自己的淑女气质吗？

    “我姐夫是红星娱乐的任红星，你不能动我！”

    “哦？任红星？有意思，那你的意思是当初你在百合国际对我下药的事就这么算了？”林依雪的脸上看不出任何表情！

    “哎哟我去，我想起来了，那晚是你啊！你那天化妆那么浓我居然没认出来！”秦祯当时是在场的，经过林依雪这么一提醒，这次恍然大悟！

    “你不要血口喷人，无凭无据，我会告你诽谤！”史珍香也没有想到林依雪会在这个时候跟自己翻旧账！

    “无凭无据？很可惜，你借用自己录制的视频威胁夜邪羽要代言百合护肤，可惜啊，如果我没猜错的话，你手机的视频应该消失了吧！如果你还有那段视频的话，我这个时候应该早就身败名裂了！”

    “还有这事？老姐你闪开，让我来掐死她！”林楠一听就来火了，左右瞅了瞅，没有什么趁手的武器，一弯腰脱下自己脚上的皮鞋，单手拿起皮鞋对着不远处的法拉利就走了过去！

    砰砰砰！

    几声利索的玻璃破碎的声音，法拉利的后视镜以及车窗玻璃就被林楠给碎了！

    所有人都目瞪口呆的看着林楠，这也太彪悍了！史珍香一时间都忘记了反抗！

    车？那可是自己刚刚得到的宝贝啊，比自己的命还重要！

    “喂，我说这样做就有点过了吧？毕竟你们车子拐出人行道是你们自己操作失误，如果你这么做的话，就有点欺人太甚了！”毕竟史珍香是和自己一同过来的，如果她被人欺负自己不还手的话，那丢的可是自己的人！

    “哦？我们欺负人？”林依雪忽然乐了，“你这人很搞笑哎，我车子只有三十码，而且是靠右行驶，你们直接冲到我前面停车，迫使我躲避不及，你们要是有本事的话就一直流氓下去，我们这么一来你就怂了，感觉我们倒像是坏人！”

    “老姐和她废什么话！”林楠把手里的皮鞋套在脚上，上前一步啪一巴掌打在史珍香脸上！

    “你……”史珍香一愣，她们居然敢动手！

    “我想你应该知道会有这么一天，不要以为我姐不在乎你做的那些事就代表了我不在乎，任红星？老娘不在乎，告诉她安家安墨邪是我姐男朋友，星芒楼凌忘是我姐夫，如果他任红星不想死就给我老实呆着”林楠霸气凌然！

    “我跟你拼了！”

    史珍香发一声喊就冲了上来，结果林楠趁着她发疯的时候抬脚又踹了出去！史珍香踉跄着一屁股拍在地上！

    “打人啦，林家太欺负人啦，打人啦！”史珍香忽然把自己摆到了受害者的地位！

    林依雪看到坐在地上撒泼的史珍香忽然乐了，既然你把我摆到坏人的地步，那我就彻底的做一次坏人，满足你的占有欲！

    “够了！”韩庚阴沉着脸，看了看四周围着一些看热闹的人群，“这件事闹大了对谁都不好吧，何况是你们做的太过了，就算是她把你们的车子别到了人行道，总之还是你们的技术不到位，如果这也算是别人的错……”

    “哦？照你这么说的话如果我把你给揍了，是不是也是因为你的技术不到位，或者说谁让你的保镖菜呢！秦祯！上，给我ko他！”林楠打断韩庚的话，回头冲着一身睡衣的秦祯一摆手！

    “得嘞！”秦祯把嘴里叼着的烟噗的一声吐了出去，身影一晃对着韩庚就冲了过去！

    啪！

    秦祯这一拳如果捣实了，韩庚不死也要……当然，不死是不可能的，那就要看秦祯留几分手了！

    “虽然我不喜欢这个弟弟，但是我还是不希望他在这里丢韩家的脸！”忽然韩少的声音在背后响了起来！

    啪！

    在韩庚面前一个人忽然同样出了一拳，直捣秦祯的拳头！如果秦祯执意要攻击韩庚的话，那么他势必也会遭受到攻击！

    范建？这货果然很厉害，如果不动用异能的话自己在他手底下走不过十招！

    秦祯立刻收手后退，如果硬拼伤了韩庚，自己也会受伤，那么接下来可就没有办法保护身后的这两个女人了！

    “韩少？”听到声音林楠和林依雪同时回头，韩少站在两人身后，和他站在一起的还有一个一身衬衫短裙丝袜外面套了一件羽绒长袍的女孩，面容娇小却有一股让人不敢小觑的气势！

    “我们又见面了！”韩少冲着林依雪微微一笑！(未完待续。。) 
  
第323章 林楠的珍藏视频
    “是吗，可我却是很不愿意再看到你！”林依雪很清楚秦祯并不是范建的对手，在这里动用异能更是不可能，所以现在看来应该是自己这边吃亏了，韩少因为这个东洋女人和夜邪羽分手，落井下石，林依雪对他一点好印象没有！

    “没办法，我需要保住我韩家的颜面！”韩少很是愧疚的对着林依雪说道，看样子阻止林依雪似乎很是不得已！

    “那你的意思就是你为了你的面子我就要白白受人欺负咯！”林依雪知道今天对那个史珍香的教训也够了，一巴掌加上一脚，而且她的车子也被林楠给砸了！

    “下一次记得多带一点保镖，欺负人的话，还是要有实力才行！”

    “韩少的意思就是谁有实力就可以随意的欺负人了呗，也就是说今天你比我强你能欺负我，如果明天有人比你强就可以欺负你咯！”林依雪的脸色很不好看，玛德，好不容易心情好踩个人还整出这么些事！

    “不用等到明天了，恰好我今天带的保镖比较多！”随着砰砰砰的开关车门的声音，只见足足有七八个黑衣保镖统一服装的围拢在安墨邪的身边，开口说话的也正是安墨邪！

    我去，怎么这么巧人全到齐了？差点忘记了，今天是礼拜一加月初，学校例行董事会！

    有意思，这次s市的势力对比终于要拿到台面上来了吗？

    “安墨邪，难道你想挑起两家的战争？”看到安墨邪身边围拢的保镖，事情反转的还真有些戏剧性，他实在没有料到安墨邪会这么痛快的站到对立面，难道传言都是真的？

    “难道我不挑起，你们就不会对安家宣战？再说，我女朋友被人欺负了，我只是让她找回自己的面子而已？怎么，难道欺负她的不会是你韩少吧？”安墨邪平时冷冰冰的没想到言辞却这么犀利，最重要的是好帅啊！

    他刚刚说什么？女朋友？握草，谁是他女朋友了？

    就在大家纷纷瞪大了眼睛满脸的不可思议，林依雪什么时候成了安墨邪的女朋友了，安墨邪不慌不忙的解释道：“不好意思，忘记跟大家说清楚了，我们最近合作刚刚拍了一则广告，林小姐在戏里怀了我的孩子！”

    噗！

    林楠一口气没喘上来差点被自己的口水呛死，不是吧，还以为就是平常的广告，这怎么又怀了孩子？难不成还是？床戏？

    “我记得……林小姐以前跟韩少也对过戏吧，真是没想到这么快就刀剑相向！”说完安墨邪径直走到林依雪身边，而他的保镖就像是一座移动的城墙，自动的把林依雪和林楠还有秦祯围了进来！

    “如果有人欺负了你，不论我的能力能不能达到，我都会为你讨回公道！”安墨邪深情款款的看着林依雪！

    醉了醉了，我醉了！这凌忘的事情还没有解决，这怎么又出来一个安墨邪，这到底要怎么办？

    “喂，姐夫啊，哦不不，安董啊，那个，你好酷啊！”林楠满眼小星星的看着安墨邪，指了指坐在地上的史珍香说道，“看到那边那个女人了没有，对我姐下药，而且刚刚还把我姐开的车别到了人行道，差点出人命，我们找她理论那个他们居然说我们技不如人，我姐今天可是第一天开车，车速刚刚三十码，这不明白的欺负人吗？这要是造成了心理阴影，他们赔的起吗？”

    “哦？”安墨邪目光如炬直直的看着还坐在地上一脸懵逼的史珍香，也许别人会不信林依雪被人下药，但是安墨邪却是清楚，因为她是在自己的卧室解毒的！

    怎么可能，史珍香满脸的错愕，她知道韩少和东洋皇室的关系抛弃了夜邪羽，她也知道韩少会护着自己至少这个面子他输不起，可是为什么安家的安墨邪会如此的拥护她？那个臭女人！

    与安墨邪的目光碰撞在一起史珍香面如死灰，她知道今天输了！而且很彻底，安家插进来韩庚自保都不够如何还能顾得上自己啊！

    “下药的事情我们以后慢慢算，至于今天的事情……我不打女人！”

    史珍香一愣悬着的心终于放下了，尽管很想说一句装逼，但还是很庆幸他能装这样的逼！

    “但是不代表我的保镖不打女人！”安墨邪嘴角泛起一抹冷笑！

    安墨邪手下的保镖会意，当下上前抓起躺在地上的史珍香啪啪就是几个耳光！

    史珍香白皙的脸庞立刻红彤彤的一片，发丝凌乱，身上还沾染了些许泥土，甚是狼狈！

    韩庚一愣，他没有想到这种地步了安墨邪依然会动手！脸色僵硬！今天史珍香被打落下的可就是他的面子，在他韩少的出面之下依然没有保住自己的人！

    “安董真是好手段！”韩少冷哼一声，掉头就走！

    今天的昭和柰子倒是很奇怪的一声没哼，只是异常怪异的看了几眼林依雪，看的林依雪心里发毛，她肯定在自己身上又什么算计！

    早就已经过了上课的时间，四周没有了看热闹的学生，韩少这一走，林依雪对地上的史珍香索然无味！一个靠出卖自己上位的女人而已！

    “你好，我是安墨邪，多谢你对小雪的照顾！”安墨邪更是没有看坐在地上发愣的史珍香，转身向着身边的秦祯伸出自己的手。

    “你好，我是秦祯，小雪的朋友，也是他未来老公的朋友！”秦祯知道安墨邪对林依雪有意思，当下也表明自己的身份！

    “星芒楼的凌忘？这并不影响我们之间成为朋友，希望有朝一日你在向别人介绍小雪的时候我也能有幸成为你口中的那个她未来的老公！”安墨邪依旧伸着自己的双手！

    “好吧！我接受你的个人友谊，当然也不会阻止你们之间的竞争，祝你好运！”秦祯伸手和安墨邪握了握，似乎很是给了安墨邪面子，当然，人才总是有他们自己的矜持与高傲，也与身自带着很多坏毛病，这些都可以理解，就像阅文集团旗下一个不入流的二次元写手扒瞎留神一样，他在写作之前总喜欢到大街上熘达一圈看看美女，尤其是拥有一双大长腿的那种，或者把交流群里面的妹子照片反复看十遍以上！不要说你们还不知道交流群，411205653去吧！

    “谢谢！”安墨邪转身又对着林依雪说道，“这么说你会开车了？听说玛莎拉蒂新出了一款跑车，如果你不介意的话，下午我让人送过来！就当做是你学会开车的礼物！”

    啊？林依雪一愣，不是吧，送自己跑车？马萨拉蒂最新款那不就是早晨林楠嚷嚷着要拿自己果照去换的那辆？

    “不，不用！我刚刚学会开车，这么好的车子我开太浪费了，再说了，我还没有驾照呢！”林依雪赶忙拒绝，这要是收了他的礼物，那以后更有着说不清的关系了！

    “那我把驾照给你一起送过来！”安墨邪说完不等林依雪回话潇洒的带着保镖转身朝校园走去！

    我去，这样也行！

    “那个……姐夫啊，我姐的话你别放在心上，她今天早晨还跟我说喜欢那辆车子呢，你要是想送就要抓紧啊，而且我凌忘姐夫也说了，我要是拿我姐的一张不穿衣服的照片他就给我一万块呢，那个你看……其实吧我也挺喜欢那辆车子的！”林楠笑嘻嘻的站在林依雪身边喊道，“唔……姐你捂着我干嘛，我又没说谎，我前几天刚刚卖了三千万呢！”

    听见林楠的话，安墨邪停下了脚步，转身看着林楠，“一张照片我给你两万，但是你要保证不会再把照片卖给其他人！”

    “嗯嗯，一定一定！那姐夫我的那辆车子……能不能先给我啊，回头我拿照片给你补上，你看这车子都刮花了！”林楠可怜兮兮的说道。

    “可以，但是照片……”

    “姐夫放心，两万一张我绝对不会让你吃亏，一千张照片，外加我姐换衣服的视频一套，文胸，内衣，丝袜样样都有，这可是我的珍藏哦！”林楠一副你赚到了的表情！

    “成交！”

    这次安墨邪不在理会身后的几个人，不过，直到安墨邪走进了校园林依雪和秦祯依旧目瞪口呆，这是那个一本正经传说中异常高冷的安墨邪吗？就这么光天化日讨价还价果照的问题？而且还是当着当事人的面子！

    目的已经达成，剩下的就是如何取得老姐照片的问题了。趁着老姐还没回过神赶紧跑路要紧，这事要从长计议！

    “林楠，你给我站住，什么叫你的珍藏？你什么时候偷拍我换衣服了？”林依雪赶紧追了上去。

    一时间混乱额度场面冷静了下来，史珍香依旧做饭地上发呆，今天本来是她功成名就的日子，本来还打算今天要好好的装一把呢，还要羞辱那个不要脸的林依雪，这一切怎么都反过来了？

    那个安墨邪果然好叼哦，真的连韩少的面子都不给，这一切都要怪在那个林依雪身上，如果她答应了韩庚做了韩庚的女人现在百合国际的代言就是自己的，这一切被男人宠着的荣耀都将会是自己的！

    什么林家？还不是照样靠着男人养活！凭借你自己的本事估计十年也换不来一辆玛莎拉蒂吧！靠着出卖自己**上位的女人，呸！

    待到所有人都消失了，史珍香拍了拍身上的泥土冲着几人消失的背影狠狠地吐了口口水！

    可是，她却完全忘记了自己是怎么拥有的今天，她的成功是怎么换来的？如果没有任红星，凭借着她自己她的法拉利又将哪一年能买回来！(未完待续。。) 
  
第324章 他居然是老师？
    今天是每月一次的例行董事会，安墨邪第一次的没有给韩少留面子，不过今天他能够出席董事会已经给了很多人惊讶！

    对于安墨邪的反常，韩少也有所警觉，听说他参与了夜邪羽的百合护肤广告拍摄，就像一期广告的时候自己参与拍摄的一样咯？这么说，夜邪羽又拉拢了一个盟友，看不出来那个女人还真有点能量。

    韩庚趁着自己去东洋参与会议的时间差说动了家里的老爷子对百合国际下手，这样的黑锅由自己来背自己并没有反对什么，可是，如果这一次要是打不死她的话，落的可是自己的面子啊，堂堂韩家大少背叛女友落井下石，最终……

    “那一个就是林青山的女儿？”柰子在韩少身边轻轻的问道。

    “是的，怎么了？你不要乱来，他身边的那个秦帧不简单！”韩少对于柰子为什么忽然之间对林依雪感兴趣很是不解，难到仅仅是因为上次在百合国际的冲突？

    “我当然知道她不简单，听说她昏迷了两个月刚刚苏醒是吧，而且她也参与了v市的那次人工湖行动，你知我知，那根本就不是普通的缉毒案件！我相信我们东洋人不会跑到你们华夏来吸毒。”柰子脸色阴沉，似乎这一切的原因都是林依雪造成的。

    “我不想知道你来华夏的目的，但是我知道绝对不会简单的只是与我联姻吧！”韩少的脸色也不好看，不管出于什么目的，他都嗅到了阴谋的味道！

    “我们东洋皇室和你们韩家联姻都是长辈们决定的，你也知道，在华夏处在你的这个地位自己的婚姻你是没有说话的权利的，至于到底要不要联姻也不是我们说了算的，不是吗？”柰子很自然的挽住韩少的手臂，巧笑倩兮，媚眼如丝，“现在最重要的就是珍惜眼前人不是吗，听说你们华夏男人都还厉害呢，我倒很想试试。”

    咳咳……

    不远处的范建大声咳嗽起来，鼻子嘴里开始往外冒烟，看来是被烟呛着了。

    由于在学校外面耽误了这么一出，林依雪和林楠走进学校的时候第一节课已经上了一半，还好自己的座位还在，只是潇雅琳的位子上却坐了一个不认识的帅哥，看样子比自己的年龄大不了多少，他怎么坐到潇雅琳的位子上，难到潇雅琳已经退学了？

    第一节课是化学老师的，一个中年秃顶的老头，此刻他正聚精会神的在黑板上写着什么，同学们也都很认真盯着黑板。

    林依雪才懒得打报告，悄悄的走进去算了，反正自己以前的化学也是一般，自己认识化学老师，化学老师可不一定认识自己，再说了自己都两个月没有来上课了，别自己打了报告以后他不让自己进怎么办？这不耽误别的童鞋学习吗，这可不是一个好孩子该做的。

    悄不出声的走进教室，然后去一闪身做到自己位子上，忽然身边多了一个人把旁边的大帅哥吓了一跳，不过林依雪才不在乎呢，不知道是哪里来的插班生，他不清楚这是潇雅琳的位子吗？

    “哇，快看，是林依雪，她醒来了。”

    “靠，校花就是校花啊，昏迷了两个月胸部还是那么大。”

    “你能正经点不，我最佩服的就是校花的那双大长腿，笔直修长还匀称，就那腿就够我玩一年的。”

    “你们都错了，校花的屁股才是最性感的，没有丝毫的赘肉，而且弧度刚刚好，据我目测紧绷结实，多一丝过于肥胖，少一丝又有些瘦削，这就是所谓的电臀，你们懂个屁，一个女人的屁股才是最性感的地方。”

    “我觉得不应该是脚吗？校花的脚码应该是36的吧！”

    ……

    尽管林依雪很是小心，可是还是被同学们发现了，少不了一阵悉悉索索的讨论，甚至很多男生都是掩饰不住的兴奋，校花归来，又是大饱眼福的时候啊。

    听见身后的动静，化学老师转过身扫视了一遍同学们，等到教室里冷静下来以后，才不温不火的说道：“不要以为我背对着你们就不知道你们在干什么，我告诉你们，是谁在下面讲话我可都听的清楚的很，待会下课我就会点名让他跟我到办公室，长大了你们就会后悔今天的不努力是多么的愚蠢！”说完继续他未完成的板书。

    “切，又来这一套，就这一句话都吓唬同学们两个月了吧，居然还没有变！”林依雪吐了吐舌头，化学老师的这一套她可是清楚的很，动不动就要点名去办公室教训，可是一到下课的时候就忘记了。

    好饿啊，早晨老妈的煎蛋根本无法下口，真是佩服林楠那个丫头的胃口，居然硬生生的还能吃下去两个。还好自己有所准备，拉开随身携带的小包，从里面拿出一包早点饼干，又在旁边帅哥惊恐知至极的眼神中掏出一瓶乳酸菌，这也算是她的早餐了。

    “大家注意，我们来看一下，这是一个肽键，来我们给它装一个甲基吧！”化学老师一撸袖子，指着黑板上面的一串化学符号说道。

    “噗……”林依雪一口没忍住，刚刚塞进嘴里的一块饼干就这么喷出了渣子，赶紧低头，把脸埋在书本里，小手捂着嘴不住的咳嗽。

    太监？假***这是一个老师该说的话吗？

    一瞬间所有的同学都忍俊不禁，哄堂大笑，“老师，太监装了假**是不是就变成假太监了啊！！”

    化学老师老脸通红，自知失言，赶紧改口，“我们给它装一个甲基……”

    哈哈哈，林依雪是最痛苦的，这嘴里的饼干还没有咽下去呢，想笑又笑不出来，想咽下去，可是自己又憋不住笑。

    旁边的帅哥实在看不下去了，伸手拿过林依雪放在一边的乳酸菌递了过来。

    林依雪来不及多想了，赶紧打开灌了一口，好歹算是顺了下去。

    “谢谢，不过，你是谁，你怎么坐在这个位子？这是我一个朋友的位子！”虽然他递给自己乳酸菌，可是林依雪对他并没有好感，无缘无故坐在潇雅琳的位子上，不是对自己有企图就是对潇雅琳了心怀不轨。要不是自己迟到了，再加上没吃早饭，自己早就告发老师让这个家伙滚蛋了，帅哥又怎么样，想接近本姑娘可没那么容易。

    “咦？还挺硬气！”林依雪看到身边这个男生居然装作没听见自己的话，只是看了一眼嘴里塞的鼓鼓的林依雪，一副认真听课的样子。

    “那个……你要不要吃饼干？”林依雪把手里的饼干地道他面前，小样，在我面前还装什么清高啊。

    “你多大了，叫什么名字？”

    “你有女朋友了嘛？”

    “要不要我给你介绍一个啊！”

    “卧槽？你是哑巴？”

    林依雪忽然就像发现了一个好玩的游戏，似乎只要他能把这个她身边坐着的这个家伙给逗的说话了自己就算是赢了。

    “要不，给你喝一口乳酸菌？”林依雪依然不放弃，把自己随身带的小包里面的点心都掏了一个遍。

    哎哟？真的还挺硬气的啊！

    老娘还偏不信了！一个做到潇雅琳的位子上的男人，面对自己还一脸的镇定，要说这个人没有一点可疑之处，林依雪有点不相信，说不定他是潇雅琳的什么人，也说不定他知道潇雅琳的近况！

    林依雪身子往中间靠了靠，“你知道我是谁吗？我叫林依雪，你只要告诉我你叫什么名字，我就给你介绍一个女朋友，怎么样，我表妹，很漂亮的，她就喜欢你这种闷骚型的！”

    噗……

    旁边的男生嘴角鼓了鼓，差点喷出来，不过，最终又憋了回去。

    林依雪这次真来劲了，“那个，你只要告诉我潇雅琳到底怎么样了，我就给你摸一下，怎么样？”反正又不会真给他摸，先套出消息再说，只要能得到潇雅琳的消息，自己吃点亏又怎么样，嗯，他长得也不错，自己也不能算吃亏。

    “还是不说，对了，你喜欢什么类型的女孩，你看我怎么样？”林依雪拼了，想当初去诱惑星芒楼的会长的时候自己连女仆装都用上了，和那次相比这算什么啊，这么心智坚强的男人，肯定是和潇雅琳有什么关系！

    “你知道我今天穿什么颜色的内衣吗？对了，要不我送你一条我穿过的丝袜吧，原味的哦！”尼玛，拼了，林依雪感觉自己的脸都红了，潇雅琳，老娘为了你可是拼了啊，等你回来，你要是不以身相许，老娘就用手指送你上天！

    “下面的那位女同学，你迟到也就算了，你在课堂上面说话我也忍了，可是，你就不用把你吃剩下的饼干送给听课的老师吃了吧！”就在林依雪打算更进一步的时候，化学老师敲了敲讲桌严肃的说道。

    靠，被发现了！这下丢人大发了，不过，他怎么知道自己迟到的啊？还知道自己吃东西？完蛋了！这要是让老爸知道了还不揍死自己！

    “这都还可以忍受，可是，你一而再的这么打扰听课老师，人家还是小伙子啊，你看人家鼻血都窜出来了！”化学老师难得的有轻松的一面，“好吧，我给大家介绍一下吧，他将是你们今后的化学老师，他将代替我教你们以后的化学课！龙五，你来给大家做一个自我介绍吧！”

    什么玩意？我勒个去，他居然是老师？(未完待续。。) 
  
第325章 原味是什么（求票票）
    他将是你们今后的化学老师，他将代替我教你们今后的化学课！我勒个去，他居然是老师！怪不得化学那老头能知道自己迟到，还能知道自己吃东西，原来自己居然挨着这货！

    龙五？他以为这是在演赌神吗？

    “我靠，龙五！这名字好酷啊！”

    “大家好，我是高进！五哥！”

    “化学老师怎么了，为什么要换老师啊！”

    “就是啊，这不教的好好的吗？不过，新老师好帅啊……”

    砰砰！

    化学老师敲了敲桌子，平静的看着台下的同学们，虽然他们有时候很调皮，也有的时候让人感到气愤，也为他们不知道学习惋惜，可是说到底他们还是孩子啊！

    “我因为个人原因，需要调离工作岗位，所以今天是我最后一次为你们执教，本打算下课了再稍稍和大家告别呢，没想到……好了，龙老师，来做一次自我介绍吧！”化学老师难得的露出和善的笑容，化学老师的严厉可是出了名的，不过这也收到了很好的成效，他们班级的化学成绩可是名列年级第一名！

    这也是有反弹效应的，同学们大多对这个严厉的小老头怀有抱怨！

    龙五不紧不慢的把手里的钢笔帽旋紧，起身对着满脸惊恐的林依雪微微一笑，“多谢你的饼干，还有我没有女朋友，至于你那原味的东西，我就不要了！我希望在以后我的课程上你不要迟到哦！”

    林依雪感觉自己浑身发烫，太特么离奇了吧，自己刚刚没有说什么过于出格的话吧！

    “大家好我姓龙，在家里排行老五，所以就起名龙五，至于什么赌神高进，对不起我不认识，今后将由我带大家的化学课！”龙五说完看了看台下都睁大眼睛的同学，又补充道，“那个……此刻不应该有掌声吗？”

    哗！

    所有同学似乎被这个年轻帅气的幽默的小伙子逗乐了！

    “老师你多大了！”

    “老师你家是哪里的！”

    “老师你有女朋友吗，你想找一个什么样的！”

    龙五似乎很受同学们的欢迎，叽叽喳喳有问不完的问题，只是站在角落里的化学老师有些落寞，就这么静静地看着这些朝气蓬勃的孩子们，自己老了，他们才是未来的希望！

    “多谢大家的关心，这些是我的私人问题，我觉得现在上课时间不介于讨论这些话题。”龙五抬手看了看手腕上的表，“离下课还有十五分钟，这样吧，我们利用这剩下的时间和你们的化学老师道个别好吗！”

    “不用不用，那个龙老师啊，你快和他们聊聊吧，他们都很聪明，虽然有点调皮可是他们悟性都很好，那个……你们聊吧，我回去收拾收拾！”化学老师不经意的擦擦眼角！

    “化老师请等一等！”班长范桶忽然站了起来，“我是这个班级的班长，虽然我不能代表他们，但是对于你对我们的教导，请允许我们对您说一句您辛苦了！”

    范捅对着化学老师深深鞠躬！

    本来还没事的化学老师，瞬间眼角的泪水就滚落了，一大把年纪却是轻而易举的被一帮小兔崽子弄哭了！

    “你们啊！”化学老师压了压手，把闹哄哄的课堂平静了下来，龙五赶紧把他扶到讲台中间，自己则站到了一边！

    “非常感谢班长的话，教书育人是我的职业，谈不上什么辛苦不辛苦，不过我需要纠正一下的是，我虽然是教你们化学，但是我不姓化！我姓李！”

    哈哈哈，没想到这老头难得的幽默一次！

    “对不起对不起，李老师实在对不起，我们平时这么称唿您都习惯了，您可千万别往心里去！”范桶赶紧道歉。

    “没关系，我喜欢你们叫我化老师，至少以后你们想起我还能知道我是教你们什么的！”李老师很是幽默的回道！

    “化老师因为什么要退休啊！”

    “我个人身体原因，而且我已经到了退休的年龄！”

    “我们以后还有机会再见到你吗？”

    “老师我们舍不得你！”

    “老师我们为你唱首歌吧！”

    这原本跟平常的一节课却因为化学老师的突然提前退休而变成了离别场面，很多女同学都哭的稀里哗啦的，这并不是说她们感情多么深厚，人是群居动物，离别总会给人带来感伤！

    林依雪也被这一幕感动，脑海里的片段不断闪现，听着同学们唱的离别歌曲，手里的笔不停的在纸上写着什么，这是一种很特别的感觉，就像自己看到或者听到歌词音乐就能唤醒自己唱歌的功能似的，总能感受到歌曲所要表达的意思，并能用自己的歌声完整的描述出来，只不过今天这种听着歌曲却想把自己心中所想写下来，这还是第一次！

    时光一逝永不回

    往事只能回味

    忆童年时竹马青梅

    两小无猜日夜相随

    春风又吹红了花蕊

    你也已经填了新岁

    我只能在梦里相依偎

    ……

    “喂，林依雪同学，我太佩服你了，你刚刚和龙五老师都谈了什么了，居然把老师的鼻血都勾出来了！”大胖的座位不知道什么时候跑到了林依雪后面。

    “大胖？”林依雪惊讶的看着这个自己以前宿舍的老大，那时候他对自己可是照顾有加，而且听说现在他们还在宿舍摆了自己的灵位，这真特么得慌！“你怎么跑到我后面坐了，我还没问你呢！”

    “嘿嘿，谁让你是我兄弟的姐姐呢，你出事了我自然要帮你看着你的座位啊！对了，你还没回答我呢，你刚刚和老师都说什么了！”大胖一脸天真的问道！

    “没……没什么！”靠，这要是被他听去了，那自己以后还怎么在学校混下去！

    “不对啊，我模模煳煳的听见什么穿过的，什么原味什么的，我当时还奇怪呢……”

    咣当！

    林依雪想一头撞死在大胖身上算完，顺带把他也撞失忆！

    “喂喂，大家快打开手机看看，百度音乐榜上了一首神曲，一夜之间杀入排行榜前十，据说演唱者是一位美女哦！”不知是谁吆喝了一嗓子终于解了林依雪的围！

    “什么歌？什么？”大胖果然转移了注意力，“什么歌，什么歌？排行榜前十？不大可能吧！”

    “《第一场雪》啊，还算可以吧，只不过它的排名升的太快，一看就是幕后有人在推！肯定又是哪一位大神的新单曲！”

    “那倒不一定，那歌曲我听过，不符合我所知的任何一个歌星的声线和唱法特点，应该是新人！”班级的文娱委员杨巅峰同学很是有派头的分析道！

    “那你觉得这首歌曲怎么样，要是推手推上去的我就不去下载了，还不够我流量！”

    “唱功嘛，一般吧，有点功底，声线嗓音还可以，但是没有少女般的圆润，空灵，多了一丝风尘，急功近利的感觉，如果我没猜错唱这首歌的女孩子肯定不是处女了！”巅峰同学在音乐评选方面还是有很深的造诣，尤其是听声辩位的功夫，哦不不，是听声辩处女的功夫，天下无双，从来没有错过！

    “我靠，杨巅峰又开始浪了，你就别误导大家了，这年头还能出什么神曲啊，能有一首悦耳的就不错了！”有同学调侃道。

    这个时候也有人下载了这首歌曲，把铃声调大播放了起来！

    你等了一百年

    想来已明白

    即使再见面

    不如不见

    第一场雪飘絮万千

    我是否依旧还是你心中的红颜

    ……

    歌曲平稳，似少女在诉说自己的心事，娓娓道来，不急不缓……没有特殊的亮点，但是听着还可以，甚至比一些大神的无病呻吟歌曲强多了，看得出来无论是歌词还是作曲都经过高人之手仔细雕琢过！

    既然他能杀到排行榜前三，总有一些可以打动人心的地方！

    “咦，大家有没有感觉这歌声有些熟悉啊，我怎么好像在哪里听过似的！”忽然有人惊讶道，“可是这首歌又好陌生，我好肯定我没有听过，这是怎么回事！”

    “是啊，是啊，我怎么也有这种感觉，唱这首歌的人是谁？绝对不是新人，好熟悉的感觉！”

    “快，杨巅峰同学用你的听声辩位分处女的功夫，来为大家解惑！”

    “这首歌的演唱者是史miss，很好解释，我刚刚说了，她是新人出道，而大家又对这歌声很熟悉，只能说明一个问题，这人我们认识呗！”杨巅峰似乎已经知道答案了，脸上的神秘感都掩饰不住！

    “认识？不会吧，这可是音乐榜前十，我可从来没有见过活着的歌星，当然，会唱歌不能代表歌星！”

    “姓史，又会唱歌，大家还猜不出来是谁吗？你们可真是笨！”杨巅峰一副对牛弹琴的表情！

    “姓史？会唱歌？我们认识？哦，我知道了，史珍香！教师节和校庆的时候她都唱过，怪不得歌声这么熟悉呢，原来是她！”

    “不是吧，史珍香的歌曲居然上了百度音乐榜，还是前十？”

    “太牛逼了吧，这么说我是不是可以找她要签名了？”

    “对了，史珍香今天怎么没有来啊！”

    额，林依雪额头有些冒汗，她能承认史珍香本来今天是来了的，还开了一辆崭新的法拉利跑车，不过因为她装逼过了被自己给打回去了吗？怪不得她今天早晨这么嚣张呢，原来是因为这事啊！(未完待续。。) 
  
第326章 安墨邪的礼物
    一瞬间似乎所有人都想起来，史珍香今天怎么没有来啊！不过作为一个学生能发行单曲还杀入了音乐榜排行前十，这可是从来都没有过的！

    史珍香？被林依雪当众羞辱，刚买的车子还被砸了，这还怎么有脸去学校，这个时候恐怕学校早就传疯了吧！在心里把林依雪诅咒了一百遍，自己真的失算了，早晨和韩庚约好一起去学校，路上遇见了开车的林依雪，计上心头想要惩罚一下这个让人恨的牙根都痒痒的女人，就算他们追上来那个时候自己应该是和韩庚在一起，以韩家的脸面自己不会有任何问题，就算自己想有问题韩家也不愿意啊！

    史珍香算计了所有也算是猜中了开头，可她却万万没想到半路上杀出来一个安家，安墨邪居然如此的维护林依雪！

    “姐夫……”史珍香扭动着身子，小脚还不停的跺地，娇滴滴的声音透过手机传过去！

    “嗯？怎么了？谁又惹你了？”任红星还没有睡醒，从柔软的蚕丝被里摸出手机，顺带搂住身边还光着身子的一个女明星，仔细看去这个明星居然还经常出现在观众的视线里！

    “任哥，怎么了？”被史珍香的电话惊醒，那个赤果着身体的女星用更加娇滴的声音撒娇道，同时撩起自己的大长腿环住任红星的腰，地上散落着一地的卫生纸，看得出来，昨晚他们的战争非常激烈！

    “姐夫你和谁说话呢！”史珍香一愣，似乎听出了什么，警觉的问道！

    “没有谁，怎么了，你现在不应该在上课吗？是不是单曲杀进前十你们同学都非常震惊啊！我早就告诉过你，有姐夫在要捧红一个人还不少轻而易举，你放心，等稳个两天你再发行一首歌曲，那个时候整个网络都会为你疯狂的！”任红星赶紧岔开话题，处于男人偷情的本能他并不想让史珍香知道自己在做什么！

    “姐夫，你可要为我报仇啊，我被人打啦！”史珍香越想越感到委屈，眼睛眨了眨流出两滴眼泪，表情做的十足，似乎手机对面的任红星能看得见似的！

    “什么？”任红星蹭的一下坐了起来，“怎么了？出了什么事？在s市还有人敢动你？你没告诉他们你是我的人？”

    “姐夫……呜呜……”史珍香一听到任红星安慰的话居然呜呜的哭了起来！

    “你哭个屁，有事说事！”一听到女人哭任红星不由得一阵火大，敢动自己旗下的艺人，那他娘的都活腻了，难道自己不出道还真以为当年的红星是吃素的？看来自己是时候杀出点威风了！

    “哦，姐夫是这样的……”史珍香当真立刻闭了嘴不再哭哭啼啼，“今天早晨我开车来上学，结果碰到了林青山的女儿，我也不知道哪里得罪她们了，下了车二话不说就把我的车子给砸了，而且说了很多不好听的话！姐夫……你说她们是不是看不起我啊……觉着姐夫给我买了一辆车嫉妒呢！”

    “林青山？哪个林青山？你没说你是我的人？”任红星一时有些迷煳，这特么是谁啊，下手这么狠，那可是五百多万的法拉利自己都狠不下心去砸了它！

    “我提了姐夫，可是她们根本没有放在眼里，这不提还好，我一提姐夫的名字，结果她们还过来打了我！”史珍香了没有提什么前因后果，既然是告状，他只需要知道结果就行了！史珍香相信只要任红星知道有人拂了他的面子他肯定会怀恨在心的！

    “啪！”

    史珍香从手机里知道任红星生气了，而且还把什么东西摔到了地上。

    “他们还敢打人？你有没有伤到？你在哪里？”任红星阴沉着嗓音说道！

    “姐夫我在学校对面的星巴克，他们倒是没有把我怎么样，就是打了几个耳光……姐夫你要……嘟嘟嘟……”手机那头传来电话忙音，史珍香愣了愣，嘴角露出一抹笑意，林依雪，我会让你知道得罪我的下场！

    此刻教室里因为大家都在讨论百度的那一首《第一场雪》的时候，大家忽然想起史珍香今天怎么没来？根据大家的推测，那首歌却是史珍香唱的无疑了，真是没有想到这个不入群的女人居然这么有本事！

    “我想起来了，今天早晨我来的时候在操场的停车场好像看到过史珍香啊，当时她还从一辆法拉利上下来的，对对，就是她，跟她在一起的还有我们班的那个韩庚，对了，韩庚好像也没有来啊！”

    “你说的是早晨在停车场的那场赛车？据说是一辆法拉利和一辆玛莎拉蒂吧，听说法拉利赢了！”

    “扯，法拉利在最后停车入位的时候输给了玛莎拉蒂，而且玛莎拉蒂开车的那个哥们还穿着睡衣呢！当时我正好路过……”

    “我不在，不过我好像听说是史珍香欺负人不成结果被人给打了，当时韩庚也在场，好像韩少也来了，最后安校董也来了……哎呀我也说不清楚，当时校花也在场的！”

    校花？所有人的目光又转了回来！

    大胖还在不依不饶的抓住林依雪的那句原味不放呢，刚刚被大家讨论的那首单曲打断，现在大胖又想起来了，“我以前在网上见过有人卖什么原味的丝袜，内衣什么的，你不是也在干这个吧？如果你要是做这个买卖那肯定能火，校花的*****想想都激动人心啊，到时候肯定供不应求，但是我也可以帮忙，我也穿几条，然后你来卖，赚了钱咱俩一人一半就成！”

    林依雪算是服了这个大胖了，没想到他这个嗦，打破砂锅问到底的性格一点都没变，“赵大胖，你给我滚，这么久了没想到你还是这么娘！”

    “咳咳……这个，我就是问问，你要是卖的话兄弟我怎么也要照顾一下你的生意啊！”大胖有点不好意思的说道！

    “赵大胖，你去死！”林依雪发出震天大吼！然后她就发现全班所有同学都惊恐的看着自己！

    啊……又丢人了！

    林依雪赶紧把头埋进书本里！

    玛莎拉蒂？对啊，玛莎拉蒂是林楠的车，林楠是林依雪的妹妹，这么说当时林依雪真的在场啊！

    砰砰砰！

    班长范桶跑到讲台上敲了敲，等大家安静了下来，范桶这才说道：“林大美女，你这一消失就是两个多月，大家都很担心，你是不是该上来给大家说两句啊！”

    说两句？怎么说啊？林依雪满脸通红还没从大胖那套原味论里面恢复过来呢！

    忽然外面响起了一阵喧哗声，似乎何隔壁班级的同学们都跑到了楼道里面，肯定发生了什么大事情！

    砰！教室的房门被人忽然推开，一个从外面进来的同学大口喘息着，“快，快，操场上有热闹看！”

    说到这里不得不介绍一下m中学的建筑排列，虽然是大门对着体育场，但是教学楼却是挨着体育场，大门是放在两栋教学楼中间的，从教学楼的楼道里可以清楚的看到体育场上的动作，当初林依雪为了潇雅琳和张娜进行篮球斗牛比赛的时候，韩庚就是站在这里观看的！

    操场上有表演？

    范桶来不及追问林依雪早晨发生了什么的事情了，当先跑了出去，然后同学们也都蜂拥了出去！

    等他们都出来的时候才发现教学楼的楼道上已经站满了同学，不光是他们这层，甚至可以说是整栋楼层的同学们都站了出来！

    操场中央停放着两辆湛蓝色的跑车，玛莎拉蒂跑车是优雅浪漫的象征，那诱人心弦的流线就像是一个剥光了衣服的少女，美得动人心魄！

    至尊的海王叉标志，高贵的血统，昂贵的价格，这所有的一切都标志着它的卓尔不凡！

    这是玛莎拉蒂最新款的一款跑车，一辆就足以轰动整个s市，虽然能买得起它的人很多，但是如果一次性的买两辆呢？

    是的，两辆玛莎拉蒂并排停在体育场中央！

    “我去是谁这么有钱啊，一次性居然买了两辆车！一辆估计都得在两千万吧！”

    “你没看出来吗？旁边停着的那一列奔驰，那可是安家的安墨邪啊！”

    “校董安墨邪？听说他才二十岁吧，还没有结婚呢，这才是豪门中的豪门吧！”

    “你说我会不会安校董的菜啊？”

    “就你？你也太会想象了！”

    安墨邪？两辆玛莎拉蒂跑车？林依雪心里一阵打憷，我的天，那货不会是把林楠的话当真了吧，还真送来两辆跑车！那这么说……林楠岂不是又要打自己身体的主意啊，他可是和安墨邪有过约定的啊！

    就在大家议论纷纷的时候，两辆湛蓝色的倩影忽然动了，由慢到快，从一开始的并列行驶到交叉，交错，时快时慢，时而静止，比翼双飞，两辆车子并行飞驰，夫唱妇随，两辆车子原地旋转，有时候又会两辆车子相对静止，就似两人在低声耳语，就像是两个翩翩起舞的恋人！

    帅，酷，炸了！

    这安校董还是不是人啊，送女朋友车子都特么一次性送两个，这是要一三五换着来呢还是说开一辆在后面拖一辆？

    操场上的表演还在继续，林依雪思绪万千，怎么办，防火防盗防林楠，人家车子都送来了，这照片是肯定要的了，一想到凌忘存了自己三千张照片，这一转眼安墨邪居然也将会保存一千张，不对，林楠不是还要买家具的，妈呀，这日子还能过吗？

    “怎么样，还喜欢吗？”林依雪一下子呆立当场，这声音……(未完待续。。) 
  
第327章 嫁给他
    林楠买的房子只有装修的钱没有家具家电的钱，虽然用不了多少了，可是那也是钱啊，那丫头本来还惦记着拿自己的照片卖给凌忘去，这还没来得及阻止呢，她居然又找到一个买家，这丫头还真是做生意的料！

    只是装修还好说，她还想着要给自己买一辆车，小丫头心眼不错很实在，可是她却是打算卖自己的照片给自己买车！！！

    遇到安墨邪居然恬不知耻的跑上去喊人家姐夫，好吧，这次她自己的车都有着落了，不光有着落，而且还已经实施了！

    现在自己要做的就是防火防盗防林楠，要拍自己的果照，等着吧，回去就得把门锁换了！不然自己睡着了那可就是她的天下了！

    “怎么样？还喜欢吗？”就在林依雪走神，一心想着怎么对付林楠的时候，身后忽然想起熟悉的声音！

    林依雪正寻思着怎么去提防林楠呢，勐不丁被身后的声音吓了一跳！勐然回头却是被眼前的景象差点惊呆！

    十几个身穿黑衣服，白衬衫戴着墨镜，警惕异常的保镖分开了走道两边的学生，层层护卫安墨邪径直走到了林依雪的身后！拐角以及上下楼梯的地方均是站满了保镖！看得出来安墨邪要么是经了很多次暗杀这是总结出来的经验一刻都不能松懈，要么就是他还没有找到能够像范建那样身手不凡的保镖！

    可是他跑上来干什么？林依雪虽然知道体育场还在撒欢的那两辆车子是安墨邪送的，但是他没必要自己冒险跑上来吧，这种混乱的人群才是最危险的，他不知道吗，如果它出了什么问题自己怎么向安墨瞳交代！

    不过好在同学们似乎都没有见过这样的阵仗，呆呆的看着安墨邪，甚至被安墨邪的保镖分开都不敢有丝毫的埋怨！

    “你……怎么上来了？你不知道这么做很危险吗？谁让你上来的，你赶紧下去，这里人多手杂……”林依雪吃惊归吃惊，总得回话啊，老是这么大眼瞪小眼也不是个事！

    “你这是在担心我？”安墨邪没有听出林依雪语气中的气愤，却是听到了一丝丝的关心，当下丝毫没有了董事长的气度倒像是个流氓，嘴角露出只有电视剧中才有的霸道总裁的微笑！

    “鬼才担心你，赶紧走啊！”林依雪快被四周羡慕的眼神羞死了，一个大男人被另一个男人这么看着，不羞耻吗，这是表白的节奏啊！

    “这么好的装逼机会我怎么能够错过？我答应的事情总得办到才行，再说了还有你妹妹她都开口了，我怎么能够拒绝！就为了那一声姐夫我也得过来！”安墨邪伸手入兜里掏出两把印有海王叉logo的车钥匙，“这里是车钥匙，每辆车子一把，剩下的那把钥匙我会让人放在车里，或者你跟我下去取过来！”

    “不不，我不能要你的车，我刚刚会开车，这么好的车在我的手里完全就是浪费，还有要是让我爸知道了我要了你这么贵重的礼物，那还不得打死我！你不知道我们家法严……”

    “我知道！”还没等到林依雪说完安墨邪打断了准备拒绝的林依雪。

    “啊？”林依雪一愣，“你知道？你知道什么？”

    “我知道你家法严，而且还因为和别人打架被家法打屁股！”安墨邪嘴角带着笑意，就这么温情的看着林依雪，仿佛他诉说的根本不是女孩子被打屁股的事情，就好像是在说你脸上长了一个青春痘，就这么简单！

    我去！林依雪惊讶的小嘴里能够塞下一个煮熟的鸡蛋，这也太不可思议了，他是怎么知道的？那这么说自己和林楠赤果着身体被老爸执行家法的事他都知道？

    “不过……这次你放心，这两辆车子已经通过你爸爸的同意，也就是说你收下他们，你老爸也不会因为这件事去打你们的屁股！”安墨邪往前走一步，把脑袋贴在林依雪的耳侧轻轻的说道！

    不是吧，老爸居然知道这件事？难道安墨邪一抬手送出两辆价值几千万的车子一点就不心疼？他到底为什么呀？就自己这小身板也值不了几千万吧？看安墨邪的样子老爸是站在他那边的，也就是说自己不收老爸也会收！安墨邪什么时候把老爸收买了？

    林依雪突然感到好恐怖，凌忘搞定了自己的老妈，安墨邪居然搞定了自己的老爸，这两个男人都算的上人中龙凤，可是自己总不能一女嫁二夫啊！嫁？嫁个毛线，自己也是男人，干脆，把话说开了，三兄弟来个桃园结义算了！

    “对了，还有这个东西，我也找人帮你办好了！”安墨邪说着又从兜里掏出了一个小本本！

    林依雪接过来一看简直如遭雷击，还是天雷滚滚的那种，果然那不是别的东西，是林依雪的驾照！

    有些人需要花近万块，还要耗时耗力的去学习，最快也要三个月才能拿证，可是……自己早晨就是随口一说，他就给自己送来了？！甚至连自己的任何证件都不需要！

    车子可以不要，可是驾照如果不要的话，自己哪里有时间去学啊，以后下午放学还要去学习录制歌曲的！

    “那个……我可不可以，只要驾照？车子我就不要了吧，不然我怎么跟大家解释啊？”林依雪感到很为难，其实就算自己什么都不要也已经解释不清楚了！

    最神秘的校董忽然现身，开始疯狂追求自己，还一次性出手大方的送出来两辆跑车，两辆车子的价值可是差不多五千万上路啊！

    安校董去追林校董的女儿，这本身就很具有争议性的话题，这其中肯定暗含了什么阴谋！

    “哇！好浪漫啊，我也好希望有一个这样的白马王子来追我！”

    “这哥们追女生也太狠了点吧，一次性就送出两辆车子啊，这还让不让我们过了？”

    “安校董出手果然就是不一样，试问面对如此诱惑又有谁可以拒绝呢？”

    “嫁给他，嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给！”

    “嫁！”

    林依雪满脸通红，嫁你妹啊，你们知道什么啊就这么瞎起哄！自己也不想让安墨邪在这么多人面前出糗，可是自己实在不能答应安墨邪的请求，不是不能只是现在还不能，老妈收了凌忘的钻石，林楠还卖了自己的照片给凌忘，如果自己答应了安墨邪的话，那凌忘怎么办，林依雪心中想的是，把老妈置于何地！总不能一个女儿嫁两次吧！

    老妈的那头自己还没摆平老爸又凑的什么热闹啊，他怎么可能让自己接受安墨邪的礼物，那又不是一个早餐鸡蛋，尼玛自己吃了大不了到翻脸时候再拉出来，这超级豪华跑车怎么办？自己可还不起！

    “那个我想知道我爸为什么同意你这么乱来啊！”看看楼道已经热烈期盼的同学呢，本来安墨邪长相就酷似杨洋，再加上他冷漠不善言谈的外表，不知迷倒了多少万千少女！

    “很简单啊，我会把狼牙山待开发的那块地作为聘礼！”安墨邪看着林依雪轻轻松松的说道！

    好吧！

    林依雪被打败了！狼牙山那块地是林青山很早就算计着的，正面向阳，而且政府也有意把公墓迁移，这么一来狼牙山可谓是s市以后近十年来的大动作，做好这一票可以保林家几十年不衰！

    安墨邪居然就这么轻而易举的送出去了！那块地现在还不是他安家的吧，如果这个消息被有心人听了去他就不怕有人从中间作梗？安家说出去的话不可能不兑现，这样肯定会落人把柄，抬高地价是肯定的！

    “怪不得呢！原来你……”林依雪算是彻底服了这个男人，那块地可是动辄几十个亿，这么一算来两辆跑车那还不跟儿童玩具似的？

    可是老爸这不是自作孽吗，老妈把自己许给了凌忘，看老爸的意思似乎是想把自己许配给安墨邪啊！自己真的有这么好？

    “可是你不知道吗，星芒楼的董事长凌忘和我妈……”林依雪打算实话实说，先把安墨邪解决了再去处理其他的问题！

    “你说的是凌忘吧，没关系！我愿意和他公平竞争，他不是也没用成功吗？”安墨邪看来是有备而来！

    额，林依雪居然哑口无言！

    就在林依雪一脸懵逼的时候人群忽然有了骚动，安墨邪眉头皱了皱，上前一步趴在林依雪耳边说道：“我要离开了，一些讨厌的家伙总是阴魂不散！”

    接着林依雪便听到安墨邪挂在衣领的一个黑色纽扣滴滴的响了起来，想来这应该是他们的暗号或者密码的意思！也就是说有杀手混了进来！

    这里四周可是学生啊，如果出了任何问题都会造成很大的舆论压力！

    “好吧，我接受你的礼物！”林依雪忽然大方的接过安墨邪手里的钥匙和驾照，现在不是矜持的时候，大不了以后再还给他就是了，让这个家伙安全的离开才最重要！

    “这才听话！”安墨邪似乎根本没有把出现的意外情况放在心里，把钥匙放到林依雪手里，顺势握住了林依雪的手，轻轻一拉，林依雪猝不及防被安墨邪拉了一个趔趄撞到安墨邪的怀里！

    林依雪刚要惊唿出声，安墨邪趴在她耳边轻轻的说道：“跟我一起下去，这里太危险！”(未完待续。。) 
  
第328章 商议
    体育场里的两辆车子还在不停地做着一些超难的只有专业车手才能做出来的动作，尽管如此很多同学则是被安墨邪的举动给吸引了，有很多人都是围拢在他们所在的这一层楼道，不大一会就水泄不通！

    看着这突然涌出来的很多同学林依雪也有所警觉，这怎么可能，安墨邪才过来多久啊，怎么这么多人就得到了消息，看样子就好像有人故意引诱他们过来，引得很多人来围观。

    如果自己要动手的话，肯定会先制造混乱，安墨邪是校董，如果因为他而让很多的学生受伤，引起社会震动，迫于社会的舆论压力他也会承担不可推卸的责任。

    林依雪一愣神的功夫，安墨邪搂着她的肩膀开始往外走，四周的保镖也开始前后开道，每个人都如临大敌，伸手入怀，如果有意外情况丝毫不用怀疑他们会以最快的速度出枪。

    对于他们来说安墨邪才是他们的任务，其他人？那不归他们管！

    在另一栋楼，也就是高一教学楼那边也是同样的情况，几乎所有人都围在走廊里面看着体育场上令人心旷神怡的表演，那可谓是所有男生女生心里最浪漫的事情吧，亲手把万人瞩目的东西教到自己喜欢的女人手里。

    “没看出来，那个榆木疙瘩还真办到了，真的送来两辆车子啊，你说，这车子我是要呢还是要呢或者是要呢？这姐夫叫的不亏本，这礼一下子就送到我心里了！”林南趴在走廊里的围栏上，看着体育场上的情况笑逐颜开的说道。

    “事情是你惹出来的，你问我干什么？”秦帧不知道什么时候又被林楠给召了回来，不过他现在穿的像样点了。

    “不是吧，怎么说我姐也是你们星芒楼老大的夫人啊，你们不都是这么喊的嘛，现在你们老大的情敌出现了，你不去帮忙？至少也要给你们老大报个信什么的吧，这可是光明正大的挖墙脚啊。”林楠看了看丝毫没有为眼前的情况着急的秦帧，“我说你算是什么保镖啊，还星芒楼的人呢，这夫人都要被人抢走了你还无动于衷，实话告诉你吧，你去告诉我姐夫，人家安墨邪已经把我姐照片的价格提高到两万五一张了，你问他还要不要，要是不要的话可别怪我把他老婆的照片拿出去卖了啊！”

    “两万五？不是两万嘛？你早晨才和安墨邪谈的！”

    “你哪来的那么多废话，我炸他的不成吗，那是他老婆的照片，他乐意让别的男人买去看光，那是他自己的事情。”

    “行行行，以你的嘴为定！”

    “什么玩意？你的嘴才为腚呢！”

    “额，我是说……”秦帧满头冷汗，这个女人的脑袋里到底装的都是一些什么东西啊。

    “算了，我也不和你计较这些，那个，秦帧啊，你说安墨邪送我的那辆车子我到底要还是不要啊？”林楠表现出来很是为难的样子。

    “拜托，你要装就装的像样一点好不好，至少你先把嘴角的口水擦干净啊！什么叫送你的啊，不是你用你姐的照片换的吗，一千张照片啊！”秦帧都有些佩服这个丫头的魄力了，听说他还以一万块一张的价格卖给了凌忘三千多张！三千多张果照，那还不得全身都拍个遍啊，林依雪清醒的时候林楠肯定是没有机会的，难道……我的天，林依雪昏迷的这两个月林楠是不是什么活都没干，就一直逮着林依雪拍照了？

    秦帧正满脑袋幻想林楠翻弄着林依雪的身子的情景呢，面前忽然弹过来一张笑嘻嘻的大脸，吓了秦帧一跳。

    “你想什么呢？什么叫我装的不像！倒是你老实交代，是不是想我姐没穿衣服的样子呢？”

    “你可不能乱说，我对你可是真心的！不过，我就是好奇，三千多张照片你是怎么拍出来的？”

    “嘿嘿嘿……”林楠一副奸计得逞的样子，“我姐不是昏迷了两个月嘛，这两个月可把我累死了，你是不知道啊我一个人…………你干嘛这么看着我？我这是为了我姐好你知道吗，医生说了要多和我姐交流，这样有利于她身体的恢复，说不定我姐能醒过来多半还是我的功劳呢！”

    “……”

    秦帧竟然一时竟无言以对。

    “奇葩啊，你居然能够想着把你姐的照片拿去卖钱，我真是服了你了。”

    “你懂什么，我这是在帮助他们提前沟通感情，再说了，那是我姐夫，又不是外人，你懂什么！”林楠不以为然的说道。

    “算了算了，我懒得跟你理论这些，说吧这次叫我来又要干什么？你也不至于吧，我那一个把柄你要威胁我多少次啊！”秦祯装作快要哭的样子，自己粗心大意一时不查被林楠抓到了自己的把柄，而且还是一个有关于男人尊严的把柄。

    “嘿嘿，这是我的问题，等本小姐高兴了，自然会让你自由，再说了，你是我姐夫的手下，我姐的保镖，我们也算是自己人，你帮我做点事情怎么了，又亏不了你，我还让你爬我床上了呢，我都不说吃亏你还不乐意，不过这次的事情绝对是你乐意干的！”林楠对着秦帧勾了勾手指头，“还记得今天早晨安墨邪和我的约定吗，两万块一张的照片，现在人家把车子送来了，可是我的照片还没有着落呢，我姐换内衣换丝袜的视频我倒是有，可是这一千张照片我到哪里去弄啊！要不，拿你的照片先顶一顶？”

    “什么？卧槽，我的照片可不值两万块！”秦祯吓得差点掉头就跑，一想到自己要被拍一千张照片，尼玛，还是给一个男人看……

    林楠白了一眼秦祯，懒得理会他，“经过上次的照片事件，我姐肯定会心生警觉的，说不定回去她就会把房间的锁给换了，我要再想进她的房间可就难了，你说她最进也不会昏迷，所以……这就要麻烦你咯！”

    “你的意思是……”秦帧似乎明白林楠的意思了，艾玛，还有这好事！一时没控制住心情稍微有点激动。

    (未完待续。。) 
  
第330章 艾玛，我的枪哪去了
    “把你的后槽牙收起来，你乐个屁啊，我的意思是等我姐睡着了你穿梭空间到她的房间里面给我打开门，然后……你就可以回家睡觉了，你以为你要干什么？”林楠白了一眼嘴巴快要裂到脚后跟的秦帧。

    “额……我还以为……不过，我的穿梭异能只能去我去过的地方，你姐的房间我又没去过，就算我有再大的本事也进不去啊。”

    “秦祯你想死吗，居然敢打我姐的主意，信不信我把你的秘密暴露出去！”林楠霸气异常的威胁道，等到秦祯求饶，这才继续说道，“这个就不用你操心了，我会想办法想让你到我姐的房间一次，不过你最好别对我姐有非分之想，我姐可是很贵的！”

    “……”

    秦帧有些无语，这个丫头是真不懂还装不懂，难道她还不明白自己对她的心思吗？

    “那个……我姐的身子你还没有看过吧，到时候我心情的好的话说不定可以让你饱饱眼福，反正你也不是外人！”

    “这是打一棍子许一个甜枣吗？这感情好！”

    “看吧，我就知道你们男人的心思！咦？安墨邪居然跑到我姐的教学楼去了，他不会是去表白了吧！”林楠一抬头看到旁边高二教学楼林依雪所在的楼层居然出现了安墨邪的影子！他不要命了，别人不知道作为异能者的林楠可是清楚的很，安墨邪每年面临的暗杀多达上百次！

    忽然一道刺眼的反光一闪而过，林楠立刻惊出一身冷汗，反光？在学生的手里有什么东西会反光啊，而且凭感觉林楠就可以判定那是一柄匕首，看吧，事情来了吧，这纯粹就是找事，车子买来了还非要装逼！

    有人要刺杀安墨邪，那老姐怎么办？如果歹徒行动的话势必引起混乱，“秦祯，快，我姐有危险了！有人可能要刺杀……哎？卧槽，人呢！”

    林楠一转身发现秦祯已经消失在当地，身旁围着还在看体育场跑车的同学丝毫没有感觉出来异常！

    安墨邪搂着林依雪往楼下走，身边的保镖有四个贴身保护着，一切试图靠近的人员都会被挡开！

    在他们不远处的身后有一个身穿校服的同学，他和其他看热闹的同学没有什么区别，唯一的不同就是他太冷静了，看到玛莎拉蒂跑车皇后，看到最帅气的校董安墨邪，看到一万年难得一见的神选女林依雪，这一切在他眼里……太神奇了，华夏还真是一个神奇的国度，当然，他的目光也是一直有意无意的跟随着安墨邪！

    他们是国际杀手组织排名第十七的孤狼，三天前接到一个华夏的暗杀任务，昨天抵达华夏以后通过简单的资料搜索之后他就锁定了目标，其实今天一大早他就来了，只是当时目标身边的保护力量太强大，自己一直没有出手的机会。

    他知道安墨邪是校董，这所学校他是肯定会进去的，在学校里的刺杀最好的易容就是装扮成学生，任何一个老师都不会把所有的学生都记住！

    匕首是孤狼最趁手的武器，他喜欢那种匕首割破皮肉刺入目标身体的感觉。

    今天是必胜的日子，孤狼不会为自己今天的行动担心，因为和他一起来的还有一个人，一个狙击手，是的他们两个人合起来才叫孤狼！一个远攻，一个近身！

    孤狼从出道到现在一直没失手过从国际排名五十多位一直晋升到了现在的十七位，如果他们今天成功了他们可以再次提升两个名次，因为杀手榜第十五名已经陨落在这里了！

    现在孤狼一点都不着急，人群混乱是自己出手的好时机，可是在人群混乱的时候自己也是最危险的时候，混乱的人群会阻挡自己的去路！此刻他们应该已经发现了自己吧，也很着急离开人群，他们一定想不到等他们离开教学楼去往体育场的路上就是他人生的最后一段时光，狙击手射杀，自己会在混乱到来之前逃离现场！虽然有的时候混乱是自己最佳的刺杀时机，很显然这里不适合那个定律！

    “一定不要让他们在这里动手，不然会造成很大的慌乱！”安墨邪一边护着林依雪一边通过衣领的纽扣传达自己的意思，“军长你去盯着他，不要让杀手提前行动！师长待会如果引起慌乱你负责我老婆的安全！”

    随着安墨邪的安排他身后那个一直用自己身体阻挡着安墨邪身后的男人悄然落后，继而停了下来，不过安墨邪的身后立刻又有另一个保镖顶了上去！安墨邪左边的一个保镖却是走到了右边，林依雪的身后！

    老婆？林依雪脚步一顿，这货还真是不客气啊，自己刚刚收下礼物这对方就随棍上，就知道男人的礼物是不能随便收的！刚刚还小雪呢一转眼就改口老婆了！

    快了，穿过走廊学生就不多了，只要走到楼梯口，那也就算安全了！似乎感受到空气中紧张的气氛，林依雪缩在安墨邪宽阔的臂弯里一动不敢动，不是她怕死，是她怕自己乱动会打乱了安墨邪的计划，就这么在同学们一阵阵的唏嘘声中林依雪感觉自己最**的一面似乎被人发现了，这是她第一次在公众场合亮相，而且是被一个男人搂在怀里，如果被同学们看见会当真以为自己是他的女朋友了吧，毕竟两辆跑车啊，换成谁也会答应的吧！

    看着已经走出楼道安墨邪，孤狼嘴角的笑意越来越浓，现在基本已经了判定目标的死亡了，以孤狼的能力在生活区要狙杀一个手无缚鸡之力的目标那是轻而易举的，到时候枪声一响就是自己撤退的时候！

    不过，华夏的女人还真不是别的国家能比的，皮肤细腻，就好像能滴出水来似的，安墨邪已经出了教学楼，已经踏进了鬼门关，他也已经收到了撤退的信号，可是面前的那个女学生好诱人啊，好想去咬一口！

    孤狼吞咽了一口口水，手里的匕首终于没忍住对着前面一个长相标志身材妖娆的女孩伸了出去，手腕轻轻的滑动，一片刀花飞过，女孩屁股上紧绷的牛仔裤居然就这么被削开了一块布片，女孩紧绷的屁股露了出来甚至里面卡通的小裤裤都清晰可见，更为神奇的是女孩似乎沉浸在安墨邪带来的震撼之中丝毫没有察觉，自己屁股上的衣服被人剥开了都不知道！

    天堂，果然是男人的天堂啊！任务结束后孤狼打算着一定要好好的在这里休息一些日子，不然太对不起这里的风土人情美人了！

    匕首在手指上舞了一个刀花，顺手插入大腿上的刀鞘里，手掌握了握对着前面美女的屁股就摸了上去！

    啪！

    孤狼一惊，滑嫩细腻的屁股没摸到，自己的手却被一股大力握住了，天生的警觉告诉他自己暴露了，身子迅速后退，同时手腕一翻想要挣脱抓住自己的那只手。

    只是……

    孤狼身子虽然退出去了，但是他的手依然被握在别人手里，就像被一个大力钳夹住了似的他用尽全身力气的一撤居然丝毫没动！接着他感觉到了身体开始发麻，这一惊可是非同小可，脑海中那些对华夏的描述开始不断涌现，华夏功夫，点穴，气功，九阴真经，降龙十八掌，葵花宝典……自己这是碰到江湖人了！

    孤狼发现自己身体异常想要发出警告让对面的狙击手赶紧行动，可是他张了张嘴却是一点声音都没有发出来，这才是瞬间发生的事情，甚至都没有惊动任何人，孤狼却发现自己已经被俘虏了！甚至眼皮都睁不开了……

    体育场对面楼顶，天台，一个隐藏在天台通风道后面的狙击手，普通的服饰，普通的狙击步枪，卧姿精准，手指还扣在扳机上面，正一动不动的盯着瞄准镜。狙击枪瞄准的方向正是对面刚刚从教学楼里走出来的安墨邪！

    只要孤狼成功撤离他就可以开枪了，别人都以为孤狼是一个人，谁又能想到他们是一个组合呢！

    撤离吧，只要你撤离了就是我开始行动的时刻，狙击手从瞄准镜一直盯着安墨邪怀里的林依雪，华夏女人果然就是不一样啊，胸部够大，腰肢够细，腿也直流，瞄准镜上下移动一直在林依雪身上扫描着！安墨邪已经出了学校的大门，直奔体育场，庆幸吧我的目标，因为你怀里的那个女人你有多活了好几分钟！

    那就动手吧，只是可惜了那个绝色的女人！孤狼已经离开了吧，孤狼？孤狼哪去了，刚刚他还对着一个华夏小姑娘下手呢，这个家伙不会找地方快活去了吧？嘿嘿嘿……

    “看的过瘾吧！让我看一眼行不行？”就在狙击手把目标锁定，忽然身边居然响起了说话声！他整个人一激灵直接从地上蹦起来，自己身为狙击手居然被人摸到了身边！

    跳起来的狙击手甚至连地上的狙击枪都没有拿，再次转身的时候手里已经握住了一把手枪，并迅速的已经打开了保险，这一系列的动作一气呵成！

    可是，天台上却空无一人，甚至连个鬼影都没有！

    不可能！自己明明听见说话声的，而且就是华夏语言，虽然自己听不懂。难道真的是鬼？或者是幻觉！听说华夏可是个古老的国家，什么事情都有可能发生！

    算了还是先完成任务再说，不然可就要错失机会了！再一次检查了四周确定没有人之后，狙击手从新趴了回去，一切姿势准备就绪，他却发现哪里有些不对了，艾玛，自己隐藏好的狙击枪哪去了！(未完待续。。) 
  
第331章 妖皇
    真是活见鬼了，自己只是站起来转了一圈而已，狙击枪居然不见了！华夏，还真是一个……狙击手瞬间就感到了恐慌，这绝对不是幻觉了，有人，一定是有人刚刚出现过！这个人甚至比杀手排名第二的妖皇还要恐怖！

    忽然狙击手瞳孔瞬间放大，据说那个神秘的皇后就是华夏人！

    砰！

    就在狙击手还没有弄清自己的狙击手到底哪里去了的时候，一颗子弹从狙击手眉心穿过，在后脑穿出，带走一大片血花！一声轻微的枪响，如果不仔细听都听不见！只是对面楼顶上的孤狼狙击手不可思议的倒了下去，死在了自己的狙击枪之下！

    秦祯从教学楼上爬起来，看了看手里的狙击枪，“玛德，这玩意还真是好使！可惜啊，出门带着这样的家伙有些不方便！居然敢偷看我们华夏的美女，死不足惜，不过，自己救了安墨邪一命，他是不是该给自己一些补偿啊，譬如也给自己买一辆跑车，毕竟自己保护的说不定也会成为他的老婆呢！”

    秦祯扛着枪悠然自得的站在教学楼顶看着下面体育场，安墨邪已经脱离了危险，还算他有点男人味想着带着林依雪一起走，不然自己可没有这么大的义务！

    不对，自己不但没有义务说不定还会给他补上一枪，把自身的危险祸及别人！

    这么一个人死在对面楼顶就这么不处理也不是个事，秦祯诡异的一笑身影消失在原地，再次出现的时候却是又到了狙击手的身边！小心翼翼的把狙击枪摆放在原来的位置，又消除了自己来过的痕迹，嘿嘿，这样会不会给人造成这个狙击手活够了跑到华夏来自杀的情形？

    秦祯刚刚把狙击枪摆好位置忽然眉心一跳，心头一动，一股不好的感觉袭上心头，这是……危险！几乎是下意识的秦祯一闪身避到旁边的通风道后面！

    是谁？我去!!!螳螂捕蝉黄雀在后？

    看来s市还真是卧虎藏龙啊！越来越有意思了！或许这应该是安墨邪隐藏在暗处的保镖，能在多次刺杀中走出来，他的保护力量又怎么可能只有明面上的这么一点力量！应该是这样，如果对方要开枪的话或许自己没有思考的机会了！那这么说自己出现在这里以及是如何干掉这个狙击手的过程他都看见了？

    躲在通风道后面的秦祯把手伸出来做了一个大拇指的动作，然后身体消失在空间里！

    当安墨邪和林依雪走进体育场的时候两人均是一愣，三辆一模一样的最新款的玛莎拉蒂跑车并排的停在一起，很多好事的远远的站在远处看着，平时一辆都难得看到一辆，今天这是怎么了？难道是厂家又搞什么活动？

    三……三辆？

    林依雪差异的看了看身边的安墨邪，三辆车，他疯了吗？刚刚还两辆呢，这怎么一转眼还多了一辆？

    “别看我，我也不知道！”安墨邪似乎也有点吃惊，难不成这玩意还会下崽？

    待到两人走近了，旁边的一辆车子车门忽然打开，一只穿着黑色绑带高跟鞋的小脚伸了出来，这么冷的天居然没有穿丝袜，小腿细长，皮肤光滑细腻，只是一只脚就可以看出来这才是名副其实的香车美女啊！

    夜邪羽？只是看到那双性感的小脚林依雪就知道夜邪羽这女人也来了！

    林依雪差点咬到自己的舌头，这女人又是抽的什么疯，这个时候跑来凑什么热闹，还是说……

    林依雪忽然想到昨天拍摄完广告的时候夜邪羽告诉自己说要送自己一辆车子，天啊，不会又是这一款吧！

    自己也算是一夜暴富吗？同时拥有三辆同款跑车！（虽然有一辆是林楠的，但是观众却是只认为是安墨邪大方一次性送出两辆跑车！）

    “早知道安董出手这么大方我就不来凑这个热闹了，怪不得玛莎拉蒂华夏区域的总裁说我们市有人一次性提了两辆呢，本来我还纳闷到底是谁有这个魄力，安家的实力果然让人佩服，安董追女人的手段也是让我大开眼界！”夜邪羽扒着车门巧笑倩兮的看着站在一起的安墨邪和林依雪！

    “夜老板真会开玩笑，别人不清楚我对百合国际的利润还是有个大概得了解的，你不也是一出手就送给自己旗下的代言人这么贵重的车子！”安墨邪看着夜邪羽说道！

    “怎么，安董不会也是向我要一辆这样的车子吧！毕竟你也算是我们二期广告的男一号呢！”夜邪羽下车走到两人对面，仔细的看了看林依雪手里拿着的车钥匙，大有深意的看了看林依雪，“怎么样我的礼物是不是送晚了？还是安董体贴啊，居然连驾照都送来了！”

    “羽姐姐你就别说了，这两个车子有一辆是给林楠的！”林依雪赶紧解释！

    “林楠？”夜邪羽差异的看了一眼安墨邪一眼！

    “咳咳……那个，楠楠喊了我姐夫，而且，这车子是我和她的约定！”安墨邪看了一眼林依雪。

    “约定？”

    “这可是她答应我用一千张小雪的照片和我交换的！”

    “……”

    夜邪羽和林依雪相对无语，男人的心思还真是这么龌龊啊！

    夜邪羽和安墨邪公开高调亮相，似乎在向外界传达什么讯息，这些商业上的秘密也不是林依雪能猜透的！

    三人随便聊了两句各自想要的结果都已经达到了，站在这里让人围观的感觉可不是很舒服的，三人准备离开，林依雪也马上要进行下午课，夜邪羽把车子留下，至于安墨邪的两辆车子则会有保镖一直送到林家别墅！

    好吧，一想到自己和林楠还有老妈三人每人一辆玛莎拉蒂还是同款同色的，这感觉却是有点装逼！而且是装大的！

    “喂，你们三个就这么把我丢下了，太不地道吧！”林楠不知什么时候也跑了过来，“姐夫好，没想到你还挺守信的！”朝着安墨邪吐了吐舌头！

    “羽姐姐，你的百合护肤还招人吗，你这也太让人嫉妒了吧！仅仅帮你拍了一次广告就送出两千多万的车子！”林楠又转过头冲着夜邪羽眨眨眼！

    “怎么样，现在有资格做你的姐夫吗？”安墨邪对于林楠的调皮还是很有容忍度的，还有个最重要的一点，这丫头的经商天赋绝对不在自己之下，她能向自己开口，这也是她给自己一次走进彼此圈子的机会，聪明如安墨邪又怎么会不懂！

    “放心吧，我们的约定不会变得，最迟一个星期！”林楠保证的说道！

    约定？林楠和安墨邪有什么约定了？林依雪正纳闷呢，夜邪羽噗嗤一下笑了出来，“安董还真是舍得出血啊，不过我保证安董不会吃亏的，我可是听说李亲打算全力推林依雪上线，她的成就不会比钟楚兰低！一个超越亚洲歌后的一千张果照，这可不仅仅是一笔财富啊！”

    约定？安墨邪？果照？林依雪这才如梦方醒，尼玛，这半天他们讨论的居然是自己！

    “林楠你敢！”林依雪抬腿就朝着林楠一脚，这丫头居然当着外人的面讨论自己的果照，她真的活腻了不成？林依雪决定了回去就先把这个丫头掐死！(未完待续。。) 
  
第332章 吃面
    “哎呀姐，我错了，我不该在你昏迷的时候给你拍照，更不该把你的照片拿去卖钱，最不该的是拿着卖来的钱去买房子，哎姐我买的那房子当真不错，你要不要去看看？地段楼层都是精品中的精品！”林楠往后撤了撤身子，躲在安墨邪的身后，“姐夫，你可要给我做主，你也看到了，想要我姐的照片那可是老虎嘴里拔牙啊！”

    “死楠楠，看我回去怎么收拾你！你说谁是老虎呢！走了，要上课了！”林依雪懒得理会这一群流氓了！

    四个人又互相告别一番，林依雪拉着林楠的手赶紧离开，可是刚走了没两步，安墨邪身后的保镖向前走了几步在他耳边咕哝了一阵！

    安墨邪眉头皱了皱，朝着林楠和林依雪说道：“替我多谢你的那个保镖，就说我安墨邪欠他一个人情！”

    “秦祯？”林依雪还没明白过来，秦祯怎么了？

    “哎呀姐这事回来我给你解释，姐夫你就不用客气了，以后我们都是一家人，回见啊！”林楠怕林依雪追问，本来也没有什么事，可是自己要是和秦祯走得近被她知道了，那自己以后可就没有接近林依雪的底牌了！

    “好的，不过，可能还有一些事情需要我处理一下！”安墨邪得到消息，任红星让手下的一个兄弟带了几十号人往这边赶来，看样子是因为史珍香的事情！

    在他们这一个层面混消息灵通是最基本的，这也是安墨邪和夜邪羽合作根本不需要什么发布会，只要他们站在一起喝喝茶吃吃饭那就足够说明一切！

    道不同不相为谋，既然能走在一起那就说明他们道相同！

    “还有些事情？”三个女人都惊讶的看着安墨邪！

    “对了，我听说今天早晨你和人家赛车了，怎么回事？现在整个s市可都传疯了，我从公司出来就听说了这个消息……”夜邪羽这才想起来这个事情。

    “赛车？还不是那个什么狗屁韩庚，我姐今天早晨刚刚学会开车，结果那个史珍香就把我姐别到了人行道上，诺，我那车子都刮花了，我当然气不过……”

    “现在好像不是聊这些的时候，你们的麻烦来了！”安墨邪打断林依雪的话！

    “麻烦？难不成那个韩庚还要报复不成？来就来，谁怕谁啊！”林楠当下又拉着林依雪走了回来！

    “既然这件事我也参与了，那我就等着帮你们解决了！”安墨邪稍微停顿了一下，“走吧，到那边等一下，应该很快就到了！”

    一个能让安墨邪都有些忌惮的事件，难道真的是韩家要报复了？不至于吧，这就要心起韩家和安家的对决？怀着无比矛盾的心情林楠和林依雪开着车子跟在安墨邪的后面，把夜邪羽开开的那辆跑车停到了体育场边上，夜邪羽对这件事也很好奇一边打听着事情的始末一边低头沉思！

    “不会是韩家！”在知道事情的始末之后，夜邪羽开口说道！

    “不是韩家？那会是谁？除了那个韩家有本事不把我们放在眼里，难道是那个史珍香吗？”

    “任红星呢？你们了解过任红星的过去吗？”夜邪羽似乎也知道这件事的棘手了！

    任红星在s市盘踞了很多年，要论狠几乎无人可比，他孤身一人，手下又有很多亡命之徒，而且他为人仗义在道上颇具一些名气！

    从商的最是忌讳这些以黑起家的家伙，他们无法无天，又毫无畏惧！

    这也是任红星吞并了s市的黑道之后堂而皇之的洗白三大家族却没有一家出来制止的原因！

    一条疯狗没有原因是没有人愿意去招惹的，打了不讨好，弄不好还会惹来一身狗毛！

    除了三大家族任红星在s市还真是谁都不放在眼里，即便是三大家族惹急了他也敢上去撸一把，大不了亡命天涯，自己玩得起他们可玩不起！

    自己大力捧红的一个女人，自己出钱买的车子，第一天，人被打了脸，车子被砸了，这口气他怎么也咽不下去！林青山？那算什么玩意？三大家族没听说过有林姓啊！即便三大家族那又怎么样，欺负人也有个限度！

    步示仁我算任红星手下的一员大将，当年任红星做拆迁搞房地产的时候他没少出力，手底下也是背着十几条人名的主！

    前几年因为案发入狱被叛死刑，结果任红星硬是把一个死刑用钱砸成了一个死缓，然后……只要不死一切都有可能！

    为了感激任红星的活命之恩，步示仁更加的卖命，s周边的一些业务也都是由他负责，结果今天刚到市区就接到任红星的电话，要他来摆平这件事！一般来说，任红星让他出面，也就意味着这件事不用考虑后果，不见点鲜血什么的都对不起他身上背着的这个名不是人！

    当一辆辆金杯车拉着人群赶来的时候史珍香激动的都快哭了，只听说任红星的实力，毕竟没有亲眼见过，今天总算是开了眼了，这么多两车子还真是让人欲血沸腾！

    “步大哥，辛苦你了！事情解决了，妹妹下面给你吃！”史珍香和步示仁一见面就热情的打招唿！

    结果可能由于史珍香太热情了，又或者是步示仁误会了什么，结果步示仁一个哆嗦两腿一起迈摔了一个大屁墩，怎么回事啊，难不成是任红星开始怀疑自己让这个女人来试探自己的？尼玛这还刚见面就要把她下面给自己吃？这吃还是不吃啊！

    “这个……还是算了……我怕吃不惯那个味！”步示仁犹豫了一下赶紧拒绝，尽管她很漂亮可是毕竟是嫂子，任红星的手段……自己在他面前可是差的远了！

    “味？什么味？”史珍香也是一愣，就是下个面条能有什么味？“步大哥说笑了，放心吧，我下面水多，没有味的！”

    咣当！

    步示仁感觉到了浓浓的屎意，他想尿遁了！

    金杯车足足开了十辆，为首的是一辆奥迪，挂着五个四的车牌，史珍香的法拉利被砸，她并没有叫拖车维修，而是就这么停在体育场一角。苦情戏要做足，不然说他们欺负人都没有证据！任红星不知道安家也掺和进来了她可是知道的！

    “她们就在那，就是她们打的我！”一进体育场史珍香就看到了林依雪，几乎是跳着脚喊出来的你不是说你带的人多吗？我看你这次还怎么保持你的风度，比人多，谁能多的过任红星？(未完待续。。) 
  
第333章 我敢打你，你敢打我吗
    史珍香这一吆喝早就等候在体育场的众人都听见了，只见一辆辆金杯车疯了似的冲进体育场，刺耳的刹车声伴随着砰砰砰的开关车门声，从车子上下来足足有五六十人！

    黑压压的一片倒是把林依雪和林楠都吓了一跳，小打小闹还可以，这样的阵仗她们哪里见过！

    “哟，没想到s市还有这么漂亮的妞呢！”步示仁站到安墨邪面前，不过他的眼睛却是穿过安墨邪直达他背后的林依雪，目光肆无忌惮的在林依雪下三路扫描！

    “仁哥，就是那个女人打的我，车子也是被她砸的！”史珍香一指林依雪，眼里差点喷出火来，安家的安墨邪步示仁也许不认识但是史珍香心里可是清楚的很，这样的存在还是不要招惹！现在自己这边不论是人数还是战斗力都占了上风，按照刚刚安墨邪的意思，自己是不是就可以为所欲为了？

    “哟，怎么了，现在找到打手了？你确定要这么做？不需要向你们的主子打个电话吗？我姐夫是安家的安墨邪，也就是你面前的这位帅哥，你先别忙着吃惊，我还有一个备胎姐夫就是v市的星芒楼董事长，这个你也可以去打听打听！”林楠面对史珍香带来的这些打手一点都不担心，先不说秦祯，就凭安墨邪这个招牌，也不可能对这几个小混混束手无策！

    “哟呵，来头还不小啊！不过……老子管你是安墨邪还是狗墨邪，弟兄们，给我上，男的腿打折女的脸刮花给我带走今天弟兄们开荤，得罪我们嫂子，下场我自己都看不下去！”步示仁的名头也不是白得的，既然任红星有意立威，自己就拿出点威风，听说s市有什么三大家族，怎么就没有任家呢！有自己在就会搅动满城风雨重新洗牌！

    安墨邪没有动，只是眉头稍微皱了皱，他身边的保镖刷的一下全部从衣服兜里掏出了枪！今天的安墨邪带了八个保镖，八个人也只有八只枪而已！

    齐刷刷的动作的确让步示仁一愣，不过随即脸上就如同绽放的狗尾巴花，能雇佣的起保镖，也能给保镖配枪，说明这个家伙有些本事，这并没有让步示仁有些畏惧，相反他很兴奋，做他们这一行讲究的就是名气，名气怎么来，最简单有效的办法就是干掉有名气的人！

    八个人，八只枪而已！自己有五十多人，其中每个人都有枪！火拼自己从来没有怕过谁！

    看着唰一下掏出枪的安墨邪的保镖步示仁带来的人有瞬间的慌乱，不过他们仗着人多并没有示弱，同样齐刷刷的掏出了手枪！

    我去，他们居然全都带着枪？林依雪和林楠一看这架势也傻眼了，这玩意不是违禁物品吗，怎么他们人手一把啊！该不会在这里要上演一场街头枪战大片吧！赤手空拳她们还有心看热闹，这要是用枪，那可就打破了生物里面弱肉强食的规则了！

    怕安墨邪受到伤害，他身边的几个保镖纷纷上前把安墨邪还有林楠他们挡在了身后！

    “没想到任红星手底下还有肯为他卖命的家伙，这么说来你是步示仁还是秦寿生？”安墨邪推开挡在他身前的保镖，走向前面，面对几十人的围攻他竟然面不改色！

    “你干什么？你疯了？”林依雪被安墨邪的动作下了一跳，这群人可都是亡命之徒，一百一千个他们也抵不上半个安墨邪！

    “姐夫你傻了？不过……我看好你，过了今天我就把我姐嫁给你！”林楠在安墨邪身后差点蹦起来，同时体内的能量凝聚，作为异能者她是不可能让这一幕呈现在世人面前的，淡淡的能量吞吐，隔绝了众人的五感，这么多人举着枪在大庭广众之下对峙，这是要造反吗？

    听到林楠的话绕是安墨邪冷峻，冷酷，冷漠，也装不下去了，嘴角牵扯出来的笑意掩都掩不住！回头冲林楠比了个你懂我的手势看的林依雪彻底杀掉！

    “看不出来这里还有明白人，秦寿生不敢当，我就是步示仁，怎么，想通了？给你两条路，带着你的人滚，我放你一条路，或者……我把你打残，然后当着你的面把你的女人……”步示仁停顿了一下，不过那意思基本可以了解了！

    “能拿枪指着我的，你不是第一个，但是你是唯一一个还能活在世上的！”安墨邪的语气变得冰冷，三番五次挑战自己的底线，任红星吗？那就让你挪挪地方又有何不可！“你真的以为我不敢把你怎么样？你真的以为就你这几个死鱼烂虾能留下我？这么告诉你吧……”安墨邪上前一步，面对着步示仁，啪！甩手就是一巴掌！“我敢打你一巴掌，你敢走过来打我吗？”

    林依雪和林楠忽然间就懵了，这怎么说动手就动手了？而且还是己方的元帅走出九宫格对着敌人就亲自下手了，这走的又是什么棋？

    步示仁的手下也是大眼瞪小眼的看着步示仁，来的时候步示仁亲自下过命令没有他的命令谁也不能开枪，可他们没有料到在这么多人的包围下他居然还有胆量动手！

    步示仁感觉脸上火辣辣的疼，不过他并没有伸手去抚摸，因为那样显得自己很可怜！

    双眼死死的盯着安墨邪，似乎要喷出火来，里面熊熊燃烧着仇恨的火焰，他身后有反应过来的兄弟卡巴卡巴的拉开了保险，纷纷用枪指着安墨邪！

    “你知道你在做什么吗！你这是在找死！”步示仁牙齿嘎嘣嘎嘣的咬在一起，恨不得就这么把安墨邪给生啃了！

    安墨邪很是不屑的看了一眼步示仁，冷笑着说道：“你是打算在s市和我比人多？还是说打算把你们的主子拖入地狱？”

    “安墨邪，你当真以为s市就是你安家的天下吗？就没有人能治得了你？”步示仁冷落无比的看着安墨邪说道，脸上的那个五指印让他看起来有些滑稽，看来安墨邪那一巴掌的确没有留情！(未完待续。。) 
  
第334章 去吧，丽春院
    “我就是这么认为的！”安墨邪忽然乐了，“刚刚那一巴掌是替我的女人打的，如果你继续无礼就应该能想到后果，既然你能认出我安家的身份，想必你也不傻！”

    “真是不知天高地厚，难道你不知道s市还有一个潇家和一个韩家吗？”任红星和潇远山搭上线也许这个狂妄的没边的安墨邪还不知道吧，当然要是知道了更好，任红星联合和潇家吞并安家那还不是轻而易举！

    “s市有几个家族我比你清楚，但是，让他们把枪放下，不然后果自负！”安墨邪忽然脸色凛然的说道！

    步示仁的手下一时之间也不知道该怎么办，他们是来替人出气来摆平事情的，结果他们刚来老大就被莫名其妙的打了一巴掌，然后一个手无缚鸡之力的家伙居然威胁全副武装的他们后果自负！

    步示仁脑海里还在犹豫着在这里如果把安墨邪放到会有什么影响的时候，他身边的几个保镖忽然纷纷惨叫一声，捂着裤裆就倒了下去，手里的枪也丢出很远！

    “有埋伏！”步示仁的那些手下慌了，一个个的四处寻找是谁开的枪，同时也有几个有胆量的走上前把步示仁围了起来！这莫名其妙的就躺下了十几个弟兄！关键是还没有弄清楚到底是谁下的手，慌，大家都有些慌！

    “如果你们还没有觉悟的话，下一批是谁，我可就说不准了！”安墨邪似乎吃定了他们！

    步示仁犹豫再三，终于还是下了决定：“把枪收起来！”

    在这里和这个家伙拼个你死我活不值得，何况还是为了一个女人，如果只是明面上的力量他可以毫无顾忌的把安墨邪放倒，可是安家在s市经营了几百年，如果没有完全的把握只会把他们红星帮全部拖入深渊！不用怀疑这个看似年轻不懂事的少年干的出来！

    而且，这货居然有狙击手，而且还是居有超强能力的狙击手，更而且，不止一个！

    一想到自己被一群狙击手包围了，绕是步示仁胆大，头皮也不由得一阵发麻！只是一转眼的时间，自己的兄弟就到下去了十几个，如果真的打起来，自己人数虽多可那也不够他们吃的！

    “算你们反应够快！”安墨邪并没有因为步示仁的识相而放过他们，被人欺负上门如果只是因为对方识相就让他们毫发无伤，那也未免太简单了！“现在我们可以谈谈这件事该如何解决了！”

    “如何解决？你伤了我们这么多弟兄，你想怎么解决？告诉你，如果你不给我们红帮一个交代……砰！”一个因为身边弟兄被放到感到不服气的家伙站了出来，只不过他的一句话没说完就和地上的那些家伙一样捂着裆部倒了下去！

    这一次很多人都看出了不寻常，人家站对面动都没动自己这边却躺下去了十几个，再怎么傻也知道他们这次是踢到铁板了！

    哑口无言！

    “你已经赢了，还伤了我这么多弟兄，你还要怎么解决！”步示仁感到很委屈，这种自己的命掌握在别人手里的感觉真的不好受！

    “是谁说赢了就不能讲条件？难道你们的老师没有告诉过你们吗，自古以来都是赢了的人才有资格讲条件！”安墨邪居然还有如此流氓的一面，林楠忽然很放心了，只有这么流氓的家伙才能让别人在自己面前流氓不起来！

    “你……”

    确实如此，史很多不平等条约均是在战败的情况下签订的，步示仁也不是傻子，安墨邪一开始就说过拿枪指着他的人只有他自己还活在世上，他现在才惊讶的发现，自己倒下去的那几个兄弟均是用枪指过安墨邪的，这一发现让他顿时从头凉到脚！他也明白了安墨邪那句话的意思！

    愿赌服输，只是本以为要大开杀戒，扬自己威风的步示仁，自己居然连一颗子弹都没有发出去就被人家给拿下了！

    恨，他一转眼就把所有的恨都转到了史珍香身上！要不是这个女人自己此刻还在逍遥快活呢，要不是他自己怎么会落得如此尴尬的地步！

    “好，不就是一条命吗，我步示仁早就赚回来了，只要放过我那些那些兄弟，我可以如你愿！”步示仁也颇有些硬汉的气质，当然，怎么着都是一个死为何不潇洒一点。

    说着步示仁两手一摊，意思就是你们可以动手了！

    砰！

    一片血雾升腾，步示仁的右手应声而落。

    安墨邪依旧只是冷冰冰的站在步示仁的对面，一动都未曾移动！

    “大哥……”

    “老大……”

    “仁哥……”

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了，步示仁额头冷汗直冒，愣是没有吭声，苦笑着看了一眼已经碎成渣的右手，他知道对方已经留情了！不过，心下也是骇然安墨邪的手段，他并没有因此记恨，相反他对安墨邪到有了几分敬佩！如果他因为自己几句软话就把自己放了，自己也只会看不起他！

    安墨邪冷冷的看着步示仁，他知道今天的震慑差不多了！

    “你对我手下留情？”步示仁踉跄的起身，看着安墨邪不解的问道！

    “不是留情，是想给你一次机会，我知道你还不想死！”这个时候安墨邪似乎才想起来旁边早就傻了的史珍香，“祸事起因皆是在此，我想你知道怎么做！告诉任红星，这是我的最大最大限度！”

    “好的，我知道了！”此刻的步示仁居然温顺的像条狗！废话，被几个狙击手同时瞄准，尼玛，就是一头狮子也得变成狗！

    “听说任红星开了一家丽春院，那里是个好地方！”似乎是指点迷津，安墨邪淡淡的说道！

    步示仁一愣，他明白安墨邪的意思，这是要彻底的毁掉那个女人啊，丽春院，只是听名字就能知道那是什么地方，更何况，那里还是他们红帮弟兄们的娱乐场所，这女人可还是任红星的小姨子！

    似乎看到了步示仁眼中的惊讶，安墨邪淡淡的说了一句，“任红星会知道怎么做的！我安墨邪的女人不会低贱到任人欺凌！”

    安墨邪的女人？

    步示仁这才弄明白，我的妈呀，怪不得这个家伙要置史珍香于死地呢，作，得罪谁不好，偏偏得罪安家！

    不过，他似乎也忘记了刚刚是谁气宇轩昂的杀过来的了！(未完待续。。) 
  
第335章 青梅竹马
    在林楠和林依雪差异的目光中，步示仁来的快去的更快！剩下的弟兄们手忙脚乱的抬着中枪的弟兄仓皇离开！

    至于史珍香，谁还会管她啊，自己只需要把安墨邪的话带到就行，如果真的送去了丽春院，说不定弟兄们也能去乐呵乐呵！

    就算史珍香再傻也听懂了自己的命运，看着风一般离开的步示仁她感到了前所未有的恐慌，在她眼中那些所谓的靠山有哪一个不是大难临头各自飞，姐夫任红星？狗屁的姐夫，自己都没有拿他当姐夫，又如何指望他能在这个时候善待自己？

    韩庚？自己和他之间只有交易，在安墨邪身边他连自保的力气都没有，更别说来护着自己了！

    “林依雪，小雪，我错了我错了，我有眼无珠，你大人大量不要和我一般见识！”史珍香噗通跪了下去，爬着来到林依雪面前搂着她的鞋子不撒手！丽春院是什么地方她最清楚，当年得罪红帮的一个组织被红帮吞并之后，那个老大的女儿就是被送去了丽春院，结果听说一个月后就傻了，然后又在里面接客了一年多……那里不光是丽春院还是地狱！满足男人一切**的地狱！

    索然无味！

    对于安墨邪的这个安排林依雪不想做任何的评论！丽春院也好，卖为人奴也好，她知道这是史珍香三番五次的来招惹自己惹怒了这个木头！

    史珍香也知道她能不能得救取决于林依雪的一句话！曾经自诩人上人的自己却落得如此下场！

    “走吧，料想你们也没有心情上课，去我那里坐坐！”夜邪羽知道自己什么时候该出面什么时候该说话！

    “嗯！”林依雪轻轻的点点头！

    “那就有劳夜小姐替我费心了！”安墨邪转身对着林依雪深情款款的说道，“以后有人欺负你，不要忍着，狠狠地抽回去！只有比他们更很辣，他们才会想起你！”

    ……

    “仁哥，弟兄们都快不行了！”浩浩荡荡的车队刚刚驶出市区，坐在步示仁身边的一个兄弟接了一个电话就转过头汇报道！

    “玛德！他们都伤哪了？”步示仁满心的憋屈，这些人可是他打江山的资本，也是跟他一起出生入死的兄弟！

    “全部都是那里，传宗接代的宝贝！他们这是明摆的欺负人，仁哥，我们就该跟他们拼了，我就不信我们五十多把枪还干不过他们？”

    “闭嘴！你不了解安家的恐怖！刚刚如果我没猜错，我们至少被五个狙击手瞄准，也就是说他们可以在三十秒之内让我们全部完蛋！”

    “嘶！”

    “把他们全部送医院！”

    “仁哥，你的胳膊怎么样了，仁哥，仁哥？你怎么晕倒了？”

    ……

    “安然，你这家伙也太坏了吧，你怎么能竟往人家的那个地方开枪呢！”

    “哎呀，好久都没有开枪了，我只是试验一下我的枪法有没有退步，也好在我大哥面前显摆一番，再说了，是妖皇说的，王八蛋居然敢往那个地方看，我要打爆你的蛋蛋，没想到我还真打中了，让人家断子绝孙我也挺过意不去的！”

    “妖皇的主意？滚蛋吧，妖皇明明说的是……诶？妖皇哪去了？她刚刚还在这里的！”

    “哦，她啊，刚刚走了啊，说是去会一会那个有异能的家伙！”

    “走了？怎么走的？”

    “从这里跳下去的啊，怎么了？”

    “跳……跳下去的？麻蛋，这可是十八楼的楼顶啊！”

    ……

    “你听过《青梅竹马》吗？”放学的路上一个女孩轻轻的问身边的一个男孩！

    “《青梅竹马》？那是什么？”男孩忽然兴奋莫名，青梅竹马通常都是暗指男女之间关系密切的词语，这么说她是在暗示什么？

    “一首新出的歌曲，在网上刚刚出现的，你回去搜下就知道了！”女孩似乎很是推崇这首歌！

    “谁唱的？”

    “不知道，就是忽然就出现了，就像前些天的那首《第一场雪》似的，不过听说《第一场雪》被人指控刷票，现在已经基本退出各大榜单了！”女孩似乎对音乐情有独钟，各种小道消息了如指掌！

    “《第一场雪》刷票？怪不得呢，当初我就怀疑这样普通的一首歌怎么可能排到百度前三呢，歌后钟楚兰的歌曲还第四呢，虽然是老歌，可是那才叫经典啊！”男孩对于《第一场雪》的昙花一现很是嗤鼻，“不知道是谁唱的？不可能吧，难道演唱者没有名字吗？不会和《第一场雪》一样吧！”

    “是啊，就是没有名字，忽然之间就出现在了网络上，据说还是一个没有名气的小站，可是它却一夜之间爆红，几乎瞬间就火遍网络了，可是所有人都不知道她的名字！”女孩吐了吐舌头，很是神秘的说道！

    “她？女字她？这么奇怪，居然没有名字！”

    “是啊！”

    男孩的**完全被勾引起来了，打算回家就去搜索这首歌听！

    ……

    “老公！”

    “干嘛？”

    “我要听《青梅竹马》。”

    “青梅竹马！”

    “不是念得，是唱的！”

    “青……梅……竹……马……”

    自己脑补一个男人扯着嗓子在那里嚎青梅竹马，愣是把这四个字给哼出了一个新的旋律！

    “滚蛋，我说的《青梅竹马》是一首歌，赶紧去给我学，学会了唱给我听，超好听的！我听了特想哭！”

    “啊？？？”

    仿佛一夜之间网络上出现了一首歌曲，名字叫做《青梅竹马》，歌曲的创作者是谁并不知道，演唱者是一个女孩，声音清澈，感情真挚，娓娓道来，瞬间就能渲染你的情绪，把你带入她歌声的世界！

    这首歌曲先是放在一个并不是很出名的音乐网站，最初是被一个微博名字叫扒瞎留神的博主转载了过去，没想到却引起了一阵力捧热潮，只是一天时间转发量就超过了一万多，其中不乏一些知名博主，新浪大v，音乐工作者，最后一些天王天后歌后影星都不吝啬赞美之词，亚洲歌后钟楚兰更是在下方留言评论声称演唱此首歌曲的女孩成就不会比自己低！

    不会比她低？她可是亚洲歌后啊，连她都这么推崇，你还好意思不去听听吗？(未完待续。。) 
  
第336章 大红大紫
    时光一逝永不回

    往事只能回味

    忆童年时竹马青梅

    两小无猜日夜相随

    春风又吹红了花蕊

    你也已经填了新岁

    我只能在梦里相依偎

    ……

    忽然之间这首《青梅竹马》火遍了大街小巷，一时间网吧里，ktv，音乐咖啡厅均在播放着这首歌曲，各大商场超市，步行街商家……

    只不过一天的时间这首歌的下载量就超过了十万次，这是一个非常恐怖的数字，这也就意味着这首歌已经具备了大红大紫的节奏，这才一天的时间啊，甚至已经超过了某些歌曲一年的数据。

    某些知名网站立刻嗅到了其潜在的商机，一边在各自的网站大力宣传，一边寻找这首歌曲的创作人，可是他们费劲所有心机却发现根本没有这个人的信息，最可能的也只是找到了这首歌曲的转载者……扒瞎留神，很多人开始留言自己的意向，甚至有人此猜测扒瞎留神是不是就是这首歌曲的版权所有人，更有甚者开始洽谈商业合作业务，说是只要转载他们的微博就可以得到数以万计的稿酬！

    这倒是让这个三流作者一脸懵逼的火了一把，这……一万只羊驼奔腾而过，自己是不是要考虑转行了？尽管如此不过他写的书还是没有火，每个月靠着六百元的低保度日。

    全国最大的娱乐新闻媒体《娱乐在线》对这件事进行了详细的报道，以网络惊现天才少女为主题，一首《青梅竹马》俘获万千网友的心，同时这首歌曲荣登各大网站排行榜前十，清澈空灵的歌声似乎直达人内心深处最柔软的地方，让人产生共鸣，甚至深深的迷恋，这首歌曲大红大紫的同时也让所有人想起了一个问题，这首歌曲的演唱者是谁，故意隐瞒吗？还是一种特殊的炒作方式？更有人猜测这是哪一位着名歌手的新作，以此来达到宣传目的，可是时间已经过去一天一夜了，并没有任何人对此事发表声明，并有热心的网友通过软件对很多着名歌手进行了一一的声线鉴别，并没有已知的歌手与之匹配。

    国内着明的娱乐频道对此事也专门进行了报道，并现场点评了这首歌曲的几大引起网友共鸣的地方，并把这首歌曲作为主题歌曲进行了播放。

    在受到这些娱乐节目，媒体，网络推荐，以及线下个大商场，网吧，网站推广的作用下，这首歌曲的热度越来越大，到第二天的时候已经荣登百度音乐风云榜第三名，这可是实打实的冲榜，和《第一场雪》完全不能同日而语，反观《第一场雪》在风云榜已经找不到她的影子了，或许会有人记起有这么一回事，可也瞬间就被《青梅竹马》给冲淡了。

    无数音乐人的赞美，以及网友的热捧，这首歌曲充分体现了什么叫做风靡一时，甚至大街小巷的商家都开始循环播放这首歌曲。

    有人曾经戏称你可以不知道四大花旦是谁，但你一定要听过《青梅竹马》这首歌，甚至有些女孩相亲的唯一要求就是会唱《青梅竹马》。

    嗖！

    一支利箭划破长空直接射入一只野兔的腹中，箭头穿过野兔箭羽露在外面还打着颤，看得出来这一箭的力道之大实属罕见。

    嗖！

    接着第二支箭又射了过来，不顾已经垂死挣扎的野兔，噗的一声又射了进去。

    然后是第三支，第四支……

    直到那只野兔变成了刺猬，远处的任红星这才停止这种虐杀，转身把那只价值近十万的强弩扔到了一边，接过旁边属下递过来的毛巾擦了擦手。

    任红星的身后站了一群人，看得出来这些都是他的心腹和得力打手，看着正在气头上的任红星没有一个人敢出声。

    “安墨邪真的是这么说的？”任红星没有回头，大步走向远处自己射杀的那只刺猬，哦不是兔子。

    “是的！”步示仁吊着一条胳膊，低着头说道。

    任红星沉默不语，径直走到那只变成了刺猬的兔子身边，静静的思考着自己接下来的道路！没办法了，送，只能把自己的这个小姨子送去丽春院了，不对，她已经不是自己的小姨子的，因为他的姐姐将陪她一起去丽春院！

    “姐夫，你一定要替我报仇，千万不要把我送去丽春院，我不要去那里，我宁愿死！”史珍香跟在任红星的身后，可怜巴巴的说道。

    “不去丽春院？”任红星梦然回头看着史珍香，“你以为我想把你送去丽春院？如果不这么做如何平息安家的怒火？不过，死到不失为一种好的办法！”

    “怒火？他有什么怒火啊，我只不过是别了她的一下车子而已，他就要赶尽杀绝吗？姐夫你……”史珍香咆哮着，发泄自己心中愤懑。

    啪！

    任红星毫不犹豫的回手就是一巴掌，没有丝毫的留情，这一巴掌把史珍香打的一个趔趄跌坐地上。

    “只是别了一下车子？你自己做的好事难道你都不记得了？你还真是好手段啊，下药这种事情你都做的出来，别以为你和韩庚做的那些事有多么隐秘，如果你们真做成了还好，怕的就是这种没有擦屁股的能力还偏偏惹了一屁股的屎。”任红星真是被这个奇葩多小姨子逗乐了，“你只知道夜邪羽拒绝了你堂姐史一涵的代言，可是你知道这是为什么吗？她肯定不会告诉你也是因为林依雪吧，那个时候夜邪羽背后站着的是韩少我尚且要畏惧三分，何况那个神秘的安家，你还真是给我捅的一个好篓子。”

    “姐夫，难道我就……”史珍香不可置信摆脱的一干二净的任红星。

    “不要叫我姐夫，我和你姐已经分手了，而且，你放心吧，你不会一个人去丽春院！”

    “什么意思？”史珍香抬起头看着任红星，忽然发了疯似的爬起来抱着任红星的大腿，“姐夫，你不能这么做，我姐可是什么事请都没有做啊，你不能这么对她，我去，我去丽春院，只要你放了我姐，她可是……”

    任红星厌烦的踢开史珍香，“不要以为你和林依雪之间的事情能瞒得过所有人，听说林依雪正满世界的打听可以治疗心脏问题的专家，她和潇家的关系非同一般，我和潇远山之间的关系刚刚建立我不会让它毁在你们姐妹手上！”

    史珍香愣住了，不会是这样的，这一切都不是真的，自己还要红遍世界，还要接广告，拍电影，还要做专辑，自己的道路应该一番风顺大红个大紫才对，前几天自己的歌曲还是风云榜前十呢，自己还是明星，这一转眼就怎么要沦为……(未完待续。。) 
  
第237章 我有一个绝招
    “我死，我宁愿死！”史珍香一想到自己今后的下场，还不如死了算了！说着就去抢夺任红星腰间挂着的一柄手枪，虽然隔着衣服但是她知道那里有把枪！

    任红星并没有转过身子，只不过史珍香刚扑过去就被任红星身边的保镖一脚踢开了，衣衫褴褛，头发散乱！

    “想死？”任红星看了一眼史珍香，“我在你身上花的钱你还没给我赚过来，如果你就这么死了，这账要怎么算？我投资给你的歌曲已经收不到任何的效益了，我给你买的车子被人砸了，我任红星可是从来不吃亏的主！既然安墨邪我不敢动，那这笔账自然得有人还才行！安心在丽春院接客，还清了我的账，说不定还有你的出头日！”

    可不能就这么让一个女人死了，如果死可以解决问题，任红星相信她绝对活不到现在！不过，他现在最好奇的是那个韩庚又该以什么结局收场！

    “姐夫……姐夫我错了你一定要帮我啊，让别人玷污我的身子我会疯的！”

    “是吗？那韩庚呢？你们之间难道是真爱？把她拖走吧，我不想再看到他！”任红星一直没有转身，他不敢面对身后的那些兄弟，只是因为别人的一句话自己就乖乖的把自己的女人送去**，换作一个有血性的男人都干不出来这样的事情！

    “大哥……”任红星的一个兄弟终于忍不住开口问道，“那个安家真的有这么恐怖？”

    “真的有这么恐怖？这个问题你可以和步示仁讨论一下！”任红星懒得回答这些无聊的问题！

    “哼！恐怖！也没有多么夸张，只是在三秒内折了十几个弟兄，而且他们全部伤在同一个地方！最让人想不通的是我们连动手的人的影子都没有看到！”步示仁吊着膀子满脸不可思议的回忆当时的情景！

    “连影子都没有看到一个？难道你的胳膊不是被……他的保镖干掉的？”任红星勐然回头看着步示仁！

    “不……不是啊，当时他的保镖根本就没有动手，而且那个家伙就这么空手走到我们面前，被五十多把枪指着面不改色！大哥……他真的是安家的董事长？我怎么看着他这么年轻啊！”想起那天的情况步示仁依旧心有余悸，不过同时又对安墨邪的身份有些怀疑，他怎么可能冒险站到敌人的枪下呢，难道就不怕有人不听指挥偷偷的开枪吗？

    “除了他还能有谁同时请的动几个狙击手作为自己的保镖？好了，这事不要在提，告诉弟兄们再忍一会，我感觉s市翻天已经快了，而且，安墨邪好像还得罪了韩家，那么我们是不是也可以和韩家人见见面了！”任红星噗的一声抬脚踩到那个死了的野兔身上，鲜血慢慢浸湿了他的靴子，他却毫无察觉！

    ……

    “慢一点，慢一点，往左，往左你跑偏了，转向灯打转向灯，妈呀，那是雨刮器，你要干嘛呀！刹车，你抓我的手干什么？”

    在一条刚刚修好还没通车的柏油路上，一辆湛蓝色的崭新款玛莎拉蒂车子歪七扭八的蛇行，看得出来，里面的司机要么是灌酒了，要么就是新手！

    不过从林楠气急败坏的叫声里还是可以听出一二的！

    “老姐你不是开过车子吗？前几天还能开出三十多迈呢，这怎么越练越煳涂了，哎呀我滴妈，那是手刹不是档杆，你晃它干什么！”林楠双手捂着脸，今天算是让这个林依雪给折服了！

    “咳咳……那个，有点紧张了，再说了我那天开的是你的那个红色的，今天这是蓝色的，她们之间还是有些差别的好吧，死楠楠你的反应要不要这么大啊，有这么夸张吗？说不定你第一次还不如我呢！”林依雪勉强反驳道，不过她也知道自己就和那煮熟的鸭子差不多，就剩下嘴硬！

    “算了算了，我懒得理你，我姐夫还算有点自知之明，知道这要是让你去学这个驾照，不知道要多久呢！就很聪明的把驾照都给你一起送来了，我忽然觉得安墨邪要是做我的姐夫也不错呢！”林楠两眼冒星星，这真比自己找男盆友还费劲！

    “什么什么什么啊，你想哪去了，我可告诉你，安墨邪送的车子我是不会动的，要开你自己开，要嫁也是你自己嫁，别扯上我，我有羽姐姐送给我的这一辆就够了！”

    “别呀老姐，我倒是想嫁过去呢，那也得别人同意才行啊，再说了，你都收下别人的礼物了，就算不开也挡不住人家的情意吧，再说了，刹车，刹车……拐弯啊！”

    咣当

    林依雪心里不知道想什么了，结果车子跑偏，径直撞上了路边的一个垃圾桶，还好她踩刹车及时了一些，不然车子失控麻烦可又大了！

    赶紧下车查看了一下，还好是正面撞上去的，而且撞击部位又是在牌照那个地方，车子居然没有受损！

    “老姐，过来！”看着垂头丧气上车的林依雪，林楠赶紧收住放声大笑的声音一本严肃的说道！

    “干嘛？算了我还是不学了，我觉着我骑自行车最合适！”

    “好吧，既然你不想学了那么我的这个绝招也就不用拿出来了，”林楠十分惋惜的摇摇头！

    绝招？卧槽，这丫头居然还有藏私！这到底是不是亲生的……妹妹啊！

    “好你个林楠，居然对我还留着绝招，告不告诉我？不然我走了！以后都别想进我的房间了！”林依雪恐吓道！

    “好吧好吧，我就勉为其难的告诉你吧，不过你得答应我，你学会了这一招千万不能跑去和别人飙车什么的，更不能参加f玩的那个赛车比赛！”林楠拉着林依雪的手郑重其事的警告！

    哎哟？林依雪一愣，不至于吧，一个绝招就可以让自己的车技飞速提高？还可以飙车！哎妈呀，那可是自己梦寐以求的技能啊！

    如果真的是这样的话那是不是就可以代表着自己以后也可以开着车子去装逼把妹了，还可以车镇，还可以……

    林依雪已经迫不及待了，恨不得现在就能得到林楠的秘密绝招，三分钟速成，然后出去大杀四方，接着自己就可以归隐江湖了！(未完待续。。) 
  
第238章 猫娘是什么
    “真的要学？”林楠不确定的问道！

    “当然当然，我下午要去李亲那里去上课，时间很紧的，要是我会开车的话就可以剩下一个小时的时间了！”

    “一个小时？就算步行的话也只用二十分钟就到了好吧，哪里省下一个小时！”

    “不用回家吗？一来一回再加上回家的时间那不是一个小时是多少！”林依雪彻底服了这个林楠，整天满脑子装的都是什么啊，不过最近还好自己防她防的严，这丫头还在寻思着怎么偷拍自己呢，哈哈，今天是她和安墨邪约定的最后一天，时间就要到了，看她怎么跟安墨邪交代！

    “好吧好吧，你赢了！现在把眼睛闭上吧，我来告诉你我的绝招！”林楠忽然嘴角泛起一个微笑，看的林依雪心里毛毛的。

    “还要闭上眼睛？”林依雪有些疑惑了，不过现在可是在空间狭小的车里，晾她也没有什么本事对自己怎么样！林依雪还是听话的把眼睛闭上了。

    忽然车内温度骤降，林依雪暗道一声不好，自己肯定上当了，这无缘无故的林楠动用异能干什么？果然，林依雪还没有来得及睁开眼睛就感觉到手腕处一阵冰凉，接着胳膊也被绳索缠绕起来。

    林依雪大惊，下意识的就要去挣脱，嘴里也不由得着急，喊道：“林楠你干什么？你绑住我的手脚干什么？”

    林楠却是一副嬉皮笑脸的模样，看着被自己绑住不能动的林依雪说道：“哎呀老姐你别激动，我最近忽然领悟了我们水系异能的一个新技能，你看我这水线凝聚的怎么样，还算可以吧！”

    “水线？”

    林依雪一愣，那是什么玩意啊，不过她还是发现了异常，就是绑在自己身上的并不是什么绳子，而是一根水线，真的是水做成的，这是用异能化水成冰然后用利用冰领悟了水的柔美以及流动。

    “是啊这是我自己研究出来的，专门用来对付你的！”

    “啊？”

    “我这几天可是都在考虑怎么把你给抓住呢，我们林家一向是说话算话的，你也不可能让我去失言吧，你又不让我拍照，结果我实在没有办法了，只好出此下策，嘿嘿，老姐你放心，我就拍一千张照片！多一张都不会拍的！”林楠保证似的说道！

    “妈呀一千张？”林依雪差点被这丫头给吓死，当即坚定的说道：“不行！对了你上次偷拍我的照片我还没找你算账呢！”

    “上次？你不说我倒是忘记了，你上次对我折磨的可是很爽啊，这次你要不要试试？！”林楠突然来了玩的兴趣，就像看待自己的猎物似的！

    林依雪开始恐慌了，妹的，这女人要疯了！林依雪说着就要打开车门跑下去，林楠又怎么会如她所愿，林依雪从手腕到胳膊都被水线缠绕着，根本没有反抗的能力，这还没有打开车门呢就被林楠又拽了回来！

    “妹妹我错了，我上次不该玩你的，不如这样吧，我去跟安墨邪说说，让他把那辆车子送你了，不用你拿我的照片去换！”林依雪赶紧说软话，林楠要是疯起来那可是能要了自己老命啊！

    “你去和安墨邪商议不要照片了？”林楠不可思议的看着林依雪，“那怎么能行呢，我一定要言而有信，可不能丢了我们林家人的面子，再说了，一张照片两万块，我们的房子还没有家具呢！”

    “……”

    林依雪算是看出来了，林楠这一切都是预谋好的，怪不得她今天这么热心的要带自己出来练车呢，怪不得还非要自己选这辆车，原来她早就准备好了，准备好了？她都准备什么了？林依雪一惊，然后就看到林楠从车后座的包里掏出来一个那种只有在专业摄影师手里才能看到的超高清单反相机，我勒个去，这种相机拍摄出来的照片连自己身上的毛孔都能清晰可辨吧！

    看到林楠手里的装备林依雪知道今天自己算是栽了，她要干嘛？

    “姐，你是不知道你昏迷的时候我帮你拍照片好累的，现在你可要配合我一些啊，来乖，我帮你把座椅放倒，把靴子脱掉，不要这么惊讶嘛，我也是为了你和姐夫以后得性福生活着想啊！”林楠一边调试着手里的相机一边语重心长的说道。

    趁着林楠调试相机，林依雪尝试了一下挣脱，根本没有可能啊，这种水线可是比普通的钢丝绳还要结实，别说挣脱了，连松动的可能都没有，这下完蛋了，一直小心提防这个丫头夜里偷袭，谁也没有想到她居然敢这么光明正大的用强啊。

    “楠楠，姐姐求你了，你不能把姐的这样的照片给别人，那姐以后可就没脸见人了。”

    林楠端详着林依雪，思考了半天，忽然想通了什么似的，说道：“对哦，老姐说的很有道理了，确实不能就这么拍摄！”

    林依雪一听有戏，赶紧又加把劲劝说：“是啊是啊，这么样算是怎么回事嘛，你把我放开，要是实在不行我可以换好衣服我们去拍写真啊，那也是照片啊，没必要非得搞成现在这个样子嘛！”

    “写真？”林楠就像看到了什么怪物，对林依雪的话不禁嗤之以鼻，“你以为穿着板正的衣服，端庄秀丽的坐在那里让我拍的照片能值两万块一张？你也是男人过来的，男人的那点心思你不会不懂吧！”

    “……”林依雪无言以对。

    “不过，就像你说的，我还真想起来了，不能就这么拍，毕竟是两万块一张的照片呢，总不能让姐夫吃亏了才是，还好我有准备！”林楠说完不顾林依雪的惊讶，翻身又从后座的包包里翻出一堆毛绒绒的东西！

    林依雪有点慌了，尼玛，不是还得换衣服吧？这是什么？也不是衣服啊！

    “你手里拿的什么？”林依雪对自己这个妹妹彻底拜服了，还真是守合同重信用的良好流氓！

    “猫娘装啊！这可是我精心准备的，绝对会让我姐夫大吃一惊，然后鼻血长流，哈哈哈……”(未完待续。。) 
  
第239章 麻烦你去死吧
    猫娘装？

    林依雪瞬间就要鼻血上窜，这玩意好，兔子舞，女仆装自己都尝试过，这又来一个猫娘装，肯定过瘾啊！等等，不对啊，是自己穿猫娘装让人家看啊，尼玛又不是自己去看别人猫娘装，那还流个屁的鼻血啊！一想到林楠变态的本事，自己感觉到末日快要来了！

    “怎么样老姐，我这服务还不错吧！来，你先把衣服脱了，我帮你戴上？”林楠把车里面的座椅全部放倒，居然倒腾出不小的一片地方！

    “楠楠，你能帮我个忙吗？”林依雪快哭了，一想到自己手腕脚腕上要套着这么一个毛绒绒的东西拍照，算了，自己还是去死吧！

    “帮忙？”林楠眼光一亮，兴奋的说道：“是脱衣服吗？这个我很乐意！”

    “让你帮忙掐死我算了！”不过看到已经卵虫上脑的林楠，林依雪赶紧阻妥协，“那个我让你拍还不行吗，那个什么娘的服装不穿行不行？”林依雪妥协了，就这么拍几张照片也不至于羞耻，可要是换上林楠手里的东西，她敢保证安墨邪得精尽人wang，别说他一个青春年少的大男人了，自己都受不了这样装扮的自己！”

    林楠一愣，这么快就妥协了，当下嘿嘿笑着说道：“那怎么行啊，我准备这衣服也不容易的啊！再说了，不弄点刺激的东西我姐夫也不干啊！别磨蹭了姐，赶紧脱衣服吧，反正这里又没有人看见的！”

    “滚！你还是过来掐死我吧！”林依雪不准备反抗了，当然她打算以死抗争！

    “真的？”林楠说着就抖落开她手里的东西，“也是，姐你就装死就行了，其他的我来搞定，要不然我还要把你绑起来，那样拍摄效果也不好！”

    林楠说着就把林依雪放倒座椅上面，为了防止她反抗的太激烈，又在后座两边的车门把手分别凝聚出了一条水线把林依雪成y型固定住，三下五除二的去掉她脚上的靴子，从车座下面又掏出一把剪刀！

    “等等……你不是认真的吧？”林依雪快哭了，妈呀，自己怎么摊上这么一个极品的妹妹啊！

    “当然认真啊，不然我准备这些干什么？”林楠对于林依雪的问话很不以为然，“很简单的，就几个手腕脚腕的毛绒圈而已，哦还有一个大腿的毛绒圈，就是套在大腿根那地方，当做裤子的！”

    一个套在大腿处的毛绒圈就当做裤子？你当我傻吗？这样的裤子你怎么不穿？林依雪满脸的惊恐。眼看着林楠爬过来要解开自己的腰带，林依雪奋力的反抗，结果只是换来更多的水线把自己固定的死死的，尼玛，这水线居然比绳子方便多了！随手一指随心所欲！

    “等等！”林依雪尽可能的拓拖延时间，“真的只有几个毛绒圈吗？”

    “当然！”林楠肯定的回答！

    “那个是什么？你不要当我瞎好吧！”林依雪全身上下只有脑袋还能动，努了努嘴，看向旁边的一堆物件！

    “咳咳……那个吗，是项圈啊！”林楠脸色一红，随即镇定的说道！

    “项圈？为什么还带着一根链子？”一个恐怖至极的想法在林依雪脑海里诞生，自己不是还要被带上项圈还挂着一个链子，然后跟一个宠物一样被她牵在手里吧！

    “哎呀，老姐你真聪明，一眼就看到了关键所在，这猫娘装嘛，就是这样的，可以满足男人的奴隶控**，你想啊，这么漂亮的一个尤物被一个男人圈养起来，那可有多振奋人心啊！奴隶嘛，肯定得有链子啊，你不会不知道吧，安墨瞳的铜雀台里这可是最基本的服务啊！”林楠不以为然的讪笑道！

    安墨瞳？林楠居然提到安墨瞳，我的个天，这两个魔女要是搞到一起那还不得翻天啊！

    “你这些东西从哪里弄来的？”这种不好的预感越来越强烈！

    “嘿嘿，这都被你猜出来了，当然是安墨瞳给的，她听说安墨邪两万块一张要买你的照片，所以就把这个给我了，说要是能拍到这样的照片才算，而且价格可以翻一倍，数量不限！”林楠一副不可思议的表情，上下打量了一下被她捆绑的动不了的林依雪，嘿嘿笑道，“老姐啊，我发现这还是一个赚钱的好方法呢，要不以后你别去唱歌了，我们合作吧，你给我当模特，咱就拍拍照片就能发财了！”

    “林楠！”林依雪咬牙切齿的喊道，“你看到前面那个大树了吗，麻烦你去撞死在那棵树下吧！”

    “嘎嘎，老姐你就认了吧，我筹划这次的行动可不是一天两天了！”林楠说着挥舞着手里的剪刀又冲了过来，看来她是不打算正常的脱掉衣服了，剪刀都准备好了！

    “等等，再等一下！”林依雪又不死心的喊道，看着旁边一个长条形状毛绒绒的尾巴物体问道，“那个……这些我都认了，那个又是什么？毛绒绒的跟一条尾巴一样的那个东西，前边还有一个葫芦型的塞子，那是干什么用的？”

    林楠翻了翻白眼懒得再去做表情，一副看待白痴似的眼神，懒洋洋的说道：“你不是都说了嘛，尾巴啊！猫娘装嘛，谁家的猫娘没有尾巴！”

    “尾……尾巴？还有尾巴！”林依雪差点蹦起来，“你不是说只是手腕脚腕的几个毛绒圈吗，那个尾巴又是干什么的，放在哪里啊？绑在背上的，林楠你不要害我！”

    “绑在背上？哈哈哈，老姐你不要太逗啊，谁家的尾吧是长在背上的？你不会是傻了吧！尾巴当然是长在屁股上！”林楠说着还真把那条假尾巴拿了过来，仔细的摆弄了一番，自言自语道，“安墨瞳还真是贴心，这条尾巴看起来应该是最小号的，应该能放的进去！”

    放的进去？林依雪一个激灵，冷汗差点都冒出来了，放进哪里？还不会是……再看看尾巴顶端那个又像锥子又像塞子的物体，林依雪感觉屁股一紧，我的个天，安墨瞳，林楠你们两个混蛋！(未完待续。。) 
  
第240章 你放心，我会轻点的
    “哎呀，老姐你怕什么？那个地方是男人们最觊觎的第二战场，你放心吧，我替我姐夫开发他不会怪你的！两万翻一倍那可就是四万……姐，钱啊！”林楠把手里的那根尾巴在林依雪面前晃了晃。

    林依雪身体吓得紧绷绷的，尼玛，这玩意要是放进身体里那不得别扭死？关键是还要拍照，而且是要外传示人的，羞耻呢，节操呢？

    自己好歹也算是个名人好吧，自己也代言广告啊，也发行单曲了，如果这样的照片流出去那还不得炸锅啊！

    林依雪试图挣扎了一下根本没有逃脱的可能，双手被分别固定在两侧的车门上，两脚并拢，一团充满了能量的水线缠绕着，另一端固定在了方向盘上！这下是真的完蛋了，日防夜防林楠难防啊！

    “啊，楠楠你不要乱来，这里可是在路边上啊，这人来人往的你不要作死啊！还有你要是敢把那个东西放到我那里……我会跟你拼命！”林依雪脸色一红。

    林楠也感觉到这么做是有点不妥啊，是不是有点太夸张了啊！不过一想到车子房子她瞬间就来了精神，那可都是自己喜欢的东西，“老姐你就放心吧，我早就试过了，虽然从里面看外面很清楚，但是从外面可是看不到里面的，就算是趴到窗户上也丝毫看不见！”

    看到还在努力挣扎的林依雪林楠拿起手里的相机调动着焦距咔嚓咔嚓的按动快门！

    “表情，给点表情啊老姐！”

    “把腿抬高一点，m字开脚会不会，对对就这样！”

    “哎呀，你挡着着胸口啊，那可是你的宝贝！”

    林楠一边按动快门，一边嘴里不停的调戏着林依雪，把林依雪差点羞死！胡乱拍了一通，林楠转身把相机丢一边，捡起旁边转备好的剪刀，“老姐准备好，我要开始重头戏了！”

    说着不顾林依雪的反抗，咔嚓咔嚓把林依雪身上的衣服给剪成布条，这还用多久时间啊，林依雪全身上下只剩下一套文胸和用来遮羞的小裤裤！更为可耻的是林楠又在林依雪小裤裤后面剪了一个洞，这应该就是放那个尾巴的了！

    拿起地上的毛绒圈分别套在林依雪的手腕和脚腕上，果然在大腿根和脖颈处也有一个，只是脖颈处还连着链子！头顶上一个尖尖猫耳朵的造型！

    一切都准备完毕，林楠把那根链子握在手里，又举起手里的相机，咔嚓咔嚓一通拍摄，还不忘给几个关键的地方特写！

    再这么下去可不行，林依雪赶紧再次岔开话题！“楠楠，你不是说是猫娘装吗，装呢，衣服呢，不会是就是这几个毛绒圈吧，你老姐现在可什么都没有穿啊！你总不会就这么把照片给安墨邪吧？”林依雪有些急了，自己拖延了这么久就是想利用自己体内的异能破解林楠的水线，只要能感受到水线的能量自己就能解开束缚在自己身上的水线，到时候自己就能逃脱。可是时间来不及了啊，还差一点，如果让林楠把那个尾巴插入自己体内，那自己死了算了！

    “猫娘装？”林楠一愣，一边翻看了一下自己拍摄的相片，一边心不在焉的回道，“是谁告诉你猫娘装要有衣服的，安墨瞳就给我这么多啊，哦还有一个猫脸面具，你放心那个面具就不给你带了，我给凌忘的照片就是这样的啊，还有几套你都没穿衣服的呢，不过，我又想起一件事来，安墨瞳可没说你可以穿文胸和小裤裤啊，这万一到时候她要是不认账怎么办，毕竟人家给的价钱高，所以啊老姐你还要委屈一下把小裤裤也脱了吧！”林楠说着又拿起剪刀咔嚓一下把林依雪身上仅有的一点遮羞布给拽了下来！

    林依雪一个哆嗦，成了！

    “这样才对嘛，老姐你可真漂亮！”林楠舔了舔嘴唇，拿起那根尾巴，说道：“来吧老姐，我知道你那里是第一次我会轻一点的，放心了，大不了我多放点润滑剂不会痛的！猫娘装最重要的就是这跟尾巴，画龙点睛知道吧，只有有尾巴的猫娘才是真正的猫娘，才是最可爱的！”

    “真的吗？”林依雪可怜兮兮的问道，不过心里早就有了主意，自己现在能解开她的水线束缚了，既然是猫娘装，自己也应该让林楠也体验一下啊！好东西要和姐妹一起分享！

    “当然当然！我会多放些润滑剂，你不会有感觉的，只不过这个东西放进去你可就得听我的咯，嘿嘿，我要是不帮你拿出来的话你自己是没有办法把它弄出来的，它利用的设计原理是……”林楠兴奋的差点就这么去了，调教林依雪，这才是调教！看到林依雪妥协林楠兴奋的点头，如果它愿意配合拍摄的效果肯定好啊！现在的林依雪早就被林楠拨弄成一个跪着的姿势，脖子里的项圈上引出一根银白色的链子握在林楠手里！

    蠢萌可爱，楚楚动人！皮肤细腻，再加上尖尖的耳朵，毛绒绒的套圈，最主要的就是林依雪的漂亮，让人忍不住上去咬一口，或者狠狠地在身下蹂砺一番！

    “那好吧你可要轻点，因为……”林依雪说着忽然停顿了一下，引得林楠探头过来。

    “因为什么？”林楠不由得好奇！

    “因为……开！”林依雪一声轻喝，身上那些满满的水线束缚瞬间消失，林楠一愣，暗道一声不好老姐居然解开了自己的束缚！

    只是一个愣神之间，林楠便感觉到自己浑身上下一紧，然后从脚踝到肩膀整个人被一个水线捆绑的结结实实的，林依雪居然也会有水线了？

    这一惊可非同小可，自己不但没能拍到老姐的照片，现在还落到了老姐的手里，那她还不得玩死自己啊！一想到自己要被老姐调教林楠冷汗差点下来，自己今天可是不止带了猫娘装啊，后备箱里的工具足够自己死上三次的！

    “姐姐，姐姐！你要干嘛？”林楠惊恐的看着从自己手里接过相机和那根尾巴的林依雪，完蛋了，风水轮流转这次轮到自己了！(未完待续。。) 
  
第241章 特大号的注射器
    “干嘛？”林依雪嘿嘿冷笑，上下打量了一下动弹不得的林楠，说道：“”没什么事啊，你不是还差安墨邪一千张照片吗，不如我帮你拍摄吧！来，我们从新开始如何！”

    林依雪说着捡起林楠丢在一边的相机，对着林楠调好了焦距！

    “表情，给点表情啊楠楠！”

    “把腿抬高一点，m字开脚会不会，对对就这样！开大一点，这一点你得想东洋的那几个老师学习！”

    “哎呀，你别挡着着胸口啊，那可是你的宝贝！当然，你的还有点小，这个地方就不给你特写了！”

    “哇，才发现你的脚居然这么漂亮，来来来，动一动，我给的脚丫开几张特写！”

    林依雪把林楠刚才的话语原封不动的送了回来，乐此不疲，甚至都来不及顾忌赤着身子的自己，就这么在狭小的车子里面玩了起来！

    “老姐，你拍我干什么啊，姐夫要的可是你的照片，我可没有你那么值钱的！”林楠一副我的照片没有用你尽管拍摄的姿态！

    “是吗？这个倒是一个麻烦事！你说孩怎么办才好呢！”林依雪思考了一会，忽然爬到车子后座从里面把林楠准备好的工具翻了出来！

    刷！

    林楠瞬间面如死灰！

    “我靠！楠楠你不是吧，就几天不见居然这么专业了？手铐，脚链，皮鞭，电极，咦？还有导管，这里还有一个大号注射器，不是吧，这些都是安墨瞳给你的？”看着工具箱里的东西，林依雪非常庆幸自己挣脱了林楠的束缚，不然以现在遭罪的可是自己啊，她才不相信林楠只会给自己一个什么猫娘装！这些玩意还不得通通来一遍？

    林楠看到兴奋的林依雪身体都开始颤抖，“老姐，你不是认真的吧？老姐不要啊，不要碰那个注射器那是只有专业人员才能用的，你不要乱碰！”林楠一边努力扭动了一下身子，一边“好意”提醒了林依雪一下！

    “专业？”林依雪忽然很开心，对着林楠比了比手里的大号注射器，说道：“我就很专业啊，不要以为我不知道这个是干嘛用的，**对吧，嘿嘿嘿……”

    好吧！林楠彻底软了，林依雪这三声淫笑就差点把她吓尿！

    “呜呜呜……姐我错了，你不要这么对我好不好，！”林楠开始求饶！

    “好吧好吧，看在你是我妹妹的份上……”林依雪看着林楠轻声叹息着说道！

    “老姐你答应了？不给我拍照了？”林楠喜形于色！

    “怎么会……我的意思是我会对你温柔一些的，就冲你给我整的这身猫娘装，我也得让你体验一下啊！”林依雪摇晃了一下脖子里挂着的链子，又抬了抬手腕上的毛绒圈说道！

    “啊，老姐……这可都是安墨瞳的主意，要报仇你应该找她啊，可不管我什么事！”

    “你放心，早晚有一天我会让她也知道我的厉害！”林依雪说着手指跳动，改变了绑在林楠身上的水线，把她成一个大字型固定在放倒的座椅上，这样方便剪掉她身上的衣服啊！

    无视林楠的挣扎求饶，林依雪拿起剪子同样把林楠身上的衣服剪了个七零八落，不大一会她就和自己一样光熘熘了！哎呀卧槽，现在她们两个人的衣服都碎了，这可怎么出去啊，这里离她们家还有十几里路呢！就这么开车回去？赤身果体？

    林楠的身体林依雪看了很多次了，除了发育有点不良之外，其他的也算根正苗红，引人入盛，放在外面一线大明星比不上，那些超人气的网红，一千年两千年的美女还是可以比的！

    有其母必有其女，有其姐必有其妹！

    “啊，救命啊，有人非礼啊！”林楠可不是林依雪，她才不会乖乖就擒，一边摇头晃脑挣扎，一边嘴里大声嚷嚷，目的就是不让林依雪好好拍照，如果自己的照片被拿去卖了，她还不如不活了，更何况买主还是她姐夫呢！

    被林楠的叫声弄的烦了，虽然这里是一条没有通车的公路，可是这里也是经常有人出没的好吧，更何况这么一辆扎眼的跑车停在这里，林依雪从地上捡起一块布料，居然是自己被剪碎的小裤裤，都这个时候了还管是什么呢，在林楠面前晃了晃，威胁道：“如果你不想在嘴里塞上它的话就乖乖的呗，你怕什么啊，拍几张照片又不会怀孕！”

    “额！好吧！”这一招果然好使，林楠立刻闭紧了嘴巴！

    除掉林楠刚刚套在自己手腕脚腕上的几个毛绒圈，又套在林楠的身上，嗯，还有那个该死的项圈，还有链子……

    可别说，尖尖的耳朵，毛绒的绒圈，还有一跟很细却很精致的链子，这还真像一个精致的猫娘小奴隶！

    “哇哈哈，死林楠你也知道害羞，刚刚你是怎么对我的啊，放心好了，我也会为你多放点润滑剂的！”林依雪左右观赏了一下那根毛绒尾巴，锥子形状，两头粗，中间细，中间好像是空的，后面链接一根毛绒绒的尾巴！

    “你说，我是给你装上尾巴再给你**呢还是，灌完以后再装尾巴？”林依雪好像非常为难的样子！

    林楠脸色瞬间苍白，祈求的看着林依雪！

    “好姐姐，我都认错了，我们就这么算了吧，你也拍了我的照片了，我们就这么平手吧，以后我都不惹你了还不行吗？”那种感觉林楠可是体验过得，安墨瞳那个魔女可比老姐还会玩！

    “放了？那怎么可能呢！”林依雪说着跪着身子就趴了过来，摆弄着林楠成跪着的姿势，圆润翘挺的屁股撅了起来！

    感受到林依雪的决心，林楠知道今天在劫难逃了，老姐能解开异能水线自己可解不开啊，双手并排在背后被水线捆的结结实实的，又和脖子的项圈相连接，把双臂高高的向上拉扯，小腿和大腿缠绕在一起，在两腿膝盖处又有水线和脖子上得项圈连接！所以，林楠被迫只能保持这种羞耻的跪姿！

    林依雪并不着急进行下一个步骤，手里的高清单反相机一直不停的咔嚓着，不大一会一个三十二g的内存卡就满了，一千张？这哪里能够啊，今天优惠大酬宾，买一送一！(未完待续。。) 
  
第342章 会动的尾巴
    “哎，楠楠，这大号的注射器该怎么用啊？直接把水从这里灌进去吗？”林依雪觉得拍摄的差不多了，从工具箱里拿起了那个注射器问道，同时手里还拿着一包白色的液体，指了指林楠撅着的屁股！

    “姐，你不是当真了吧！我都让你拍摄了，你能不能不要拍这样的了啊，我怕姐夫看了受不了，到时候受罪的还是你！”林楠趴在座椅上不死心的威胁道！

    啪！

    林依雪在林楠屁股上拍了一巴掌，吓得林楠一紧，整个人跟着都是一哆嗦！

    “要你管！你自己惹的麻烦当然你自己解决！还有，什么姐夫，我可没说我嫁给他！”

    “好吧好吧，你不嫁给他，那也阻止不了我要成为他的小姨子！死林依雪尽管来吧，我就不信你能把我的照片拿去给我姐夫，再说了我姐夫要的可是你的照片，早晚有一天我会让你还回来的！”林楠豁出去了，反正看样子林依雪是不会放过自己！

    “真的吗？”林依雪和林楠并排躺了下去，只不过林楠是跪着的，林依雪是侧躺着和林楠面对面，“如果给你带一个面具你觉得怎么样？然后在嘴里在绑上这个……”林依雪从背后掏出一个只能挡住眼镜的面罩还有一个大号口球！

    “啊？林依雪你……我要告诉爸爸你欺负我，哼，我才不会求饶，我……唔！”林楠一句话还没说完，整个世界就安静了！那个大号的口球把林楠的小嘴撑开，在脑后扣住了皮带，林楠呜咽了一声，口水不受控制的顺着中间的小孔流了出来。

    “哇，楠楠你居然可以流这么多口水？”看着如同泉水一般清澈的液体从林楠口中流出，林依雪艳羡的说道，“和你接吻一定好过瘾吧！”

    林楠扭动了一下身体，想阻止从口球流出来的口水，这一挣扎结果扯动脖子里挂着的链子，叮当作响！卧槽，林依雪感觉自己体内的**已经控制不住了，恨不得现在就把林楠给叉叉哦哦了！

    “别动，别动就是这个姿势。”

    “把头向前看，不要看镜头，不然安墨邪就看出来不是我了，屁股再高一点，等会我给你装上尾巴我们再拍三百张！”

    “哎，林楠这个润滑剂是怎么用的，这个尾巴是怎么用的！还有这个注射器，就这么推进去不会有事吧？”

    林依雪一边调侃，一边用注射器把那带白色液体都推进了林楠的体内，为了防止林楠的扭动林依雪又用几道水线把林楠固定住！

    哇哈哈，这条尾巴就是这么用的吧，没想到还真是个高级货，居然可以根拒人体的肌肉收缩左右上下的晃动，就像真的一条尾巴！

    没想到安墨瞳还有这样的高级货，看着插在林楠体内一上一下晃动的尾巴，林依雪手里的相机疯狂的连动！

    林楠呜咽着保持着身体平衡，奈何控制不住屁股肌肉收缩啊，这跟讨厌的尾巴本来是要放在林依雪体内的啊！林楠这下完蛋了，感觉自己的脸通红，真是没有想到今天居然栽倒了林依雪的手里！

    在帮林楠换了各种姿势后，另一个三十二g的内存卡也满了，一千张？何止一千张，林依雪几乎把林楠带来的工具都试验了一遍，尤其是电极那一段，简直堪比岛国小电影！

    这次别说四万一张，八万一**依雪都有些舍不得了，真是便宜安墨邪了，不过安墨瞳也不是什么好鸟，她们的账自己早晚都要算清楚！这一次算是报了自己昏迷那段时间林楠胡作非为的仇！

    把林楠身子放平，仰躺在座椅上，屁股下面的尾巴从两腿之间露出来，不自禁的晃动着，林依雪撤掉了捆绑在林楠身上的所有的水线，只是绑住了她的手脚，不过这也是多余的，这个时候别说还用束缚她了，就算让她站起来都困难，全身瘫软着呢！

    不过，林楠此刻脸色潮红，挣扎了几次没有起来也就懒得再动，反正节操已经没有了！眼神可怜巴巴的盯着林依雪，嘴里的口球早就被林依雪不知道丢到哪里了，此刻林楠嘴里塞着的是她自己的袜子！

    “楠楠，你说这个世界上有没有妖精呢，假如你要真是个妖精那该有多好！”林依雪把相机放到一边，一边抚摸着林楠晃动着的“尾巴”，一边轻声软语！

    林楠用祈求的目光看着林依雪，不时的呜呜两声，用眼神示意着什么！

    “啊？你说什么？我听不懂！哎呀，咱们还是讨论一下接下来怎么玩吧，我把秦祯叫来怎么样？听说你们两个正在没羞没臊呢！”林依雪故意假装不明白林楠的意思！

    林楠小腹微微鼓起看来刚刚那一袋液体起了作用了！一听到林依雪要把秦祯叫过来，疯狂的扭动着身子，嘴里还唔唔的叫着！如果她现在的样子要是让秦祯看到，那还不得直接就把她给吞了！一个大美女全身赤果的躺在地上不能动，尤其是屁股里还长出一根会动的尾巴……

    “怎么了？不愿意？”林依雪很是善解人意的看着林楠，自己也并排躺了下去，和林楠四目相对，甚至还抬起性感的大长腿搭在林楠身上，手里握着的尾巴不时的拽一下又往前推一下！

    随着林依雪的动作，林楠鼻尖细密的汗珠都冒了出来！

    “好吧，既然你不愿意，我也就不勉强你了！不如这样吧，我有一个问题早就想问你了，你告诉我答案，我帮你把这个拔出来，怎么样？”林依雪的大腿在林楠身上游走着，说着把林楠屁股小面的尾巴晃了晃：

    终于说道正题了，林楠立刻有所警觉，露出迷茫的眼神看着林依雪！

    “只要你告诉我我到底是谁，林依雪又是谁，我就让你解脱怎么样？”林依雪拍拍林楠鼓起的小腹，甚至可以听到明显的水咕噜声音！

    “嗯嗯嗯！”林楠已经憋不住了，疯狂的点头，表示同意，并用眼神示意林依雪拿掉自己嘴里塞着的袜子！

    “你同意了？”林依雪一喜，自己莫名其妙变成女人这是她最大的心结，当自己醒来的时候林楠明显是知道答案的，一直拖到现在终于有机会问清楚了！

    林依雪当即把已经被林楠口水浸湿了的白色纯棉袜子从她的嘴里拿出来，湿腻腻的，没想到这丫头体内水这么多！(未完待续。。) 
  
第343章 车外有人
    “咳咳咳……唿……”咳嗽了半天，得到解脱的林楠赶紧唿出一口气，憋了好久终于可以解放了，嘴里塞着东西还真不是一般的难受啊，嗓子都快冒烟了，“那个……老姐，我想去厕所，快憋死我了，我要炸了。”

    啊？林依雪一愣，嘴角微微翘起，说道：“可以啊，只要你告诉我我想知道的答案，你就可以去厕所啊。”

    “不行，我要先去厕所了，不行了，老姐我快憋死了，要不你先把那个该死的尾巴帮我拿出来怎么样？”林楠哀求道。

    “呸！”林依雪轻轻的啐了一口，“你想的到美，我可不想弄脏了我的车，你不是打算要在这里解决吧！如果你不告诉我我是是不会帮你解决的，我就不信你能憋住1000cc的液体！”

    被看出意图林楠脸色微微一红，当下差点没跳起来，说道：“你也知道啊，那可是1000cc啊，平常人只要500cc就是极限，老姐啊，你这是要我的命的吧！”

    “是吗？我看你还是不打算告诉我啊！”林依雪装模作样的把早就丢在一边的电极又捡了起来，嘿嘿笑着分别接到林楠的身体敏感处，“我知道只是简单的**对你来说构不成什么威胁，可惜啊，我可不想再等了，莫名其妙的被老妈还有老爸许了人家，这都什么鬼啊，你肯定知道我变身的秘密，怎么样，看你能不能坚持住咯？”

    林楠脸色大变，“不是吧，老姐，你还要来啊。”

    这是一次惨绝人寰的拷问，审讯者和被审问人是姐妹，这样的场面倒完全可以让人考虑那个东京什么热不热的问题了。

    从早上一直持续到了下午，林依雪把所有的工具都用了一遍，这可把林依雪累的够呛，更何况这可不是简单的力气活，还要忍受非常人能忍受的诱惑，林依雪都有点佩服自己，怎么就一时把持不住，在这里把林楠给叉叉了呢。

    “老姐你就别折腾了我是真的不知道啊，如果我要是知道的话，不用你问我也会告诉你的啊，这是老爸跟异能协会的高层商议的结果，要不你去问老爸去？喂，老姐你要干嘛，那个可是……唔……千斤顶，不能放进去的，会死人的……”

    阳光明媚，时光静好！

    今天还真是一个好天气，按说已经到了腊月，天气应该转冷才是，没想到居然还热出一身汗，也许是车里暖气开的足的问题啊，林依雪伸了个懒腰，她放弃了，也许自己这个老妹还真是什么都不知道，这也就更增加了她想知道的**，到底是什么原因会导致自己一个活生生的大男人变成了女人，当然变成了女人也是活生生的。

    虽然没有得到自己想得到的答案，但是，能把自己心中梦寐以求的事情做一遍，却是也值了，什么？梦寐以求的事情是什么？你们不知道吗，就是把这个不听话的妹妹好好的调教一番。

    打开车门林依雪走了下来想唿吸一下新鲜空气，车里的荷尔蒙味道太浓了，林楠还在那里享受着呢，电极已经开到最大了，看不出来，林楠的体质居然这么好，要是自己的话，估计不死也得晕过去十八次了，还记得上一次在孔雀台江落颜的一个跳动的铁疙瘩就让自己死去活来好几次。

    刚下车冷风一吹林依雪一个激灵清醒了过来，尼玛，自己还没有穿衣服呢，靠，衣服都被林楠给剪了，这下可怎么办？赶紧又钻回了车子里。

    这里离回家的路还远着呢，而且还要穿过一条热闹的街区，本来这次的计划是林楠设计的，要来对付自己，她打算把林依雪控制住拍摄照片，然后再带回家好好玩一玩，可惜被林依雪中途逆袭了，变成她成了那个计划里的玩具。

    可是这么一来，她们两人的衣服都被剪碎了，现在怎么办？就这么开车回去？被人发现了第二天还不得就上了头条，一美女驾驶一辆豪车赤身果体的游行？

    打电话叫人送衣服？更不现实，先不说让谁送，就是送来了，自己怎么下去拿啊？现在车里别说一件完整的衣服了，就是一件完整的内衣都没有剩下，哦，还剩下了一些完整的，就是袜子，不过也已经被林楠的口水给浸湿了，总不能浑身上下就穿一双袜子吧。

    还好，车子的前挡风玻璃用反光布遮挡了起来，不然她们两个在车里作，还不得被人看光了去。

    砰砰砰！

    就在林依雪胡思乱想怎么弄套衣服或者怎么把车子开回家的时候，忽然车窗玻璃上传来敲击玻璃的声音。

    “你好，我是0543号警员，例行巡逻，请出示你们的证件！”

    模煳中林依雪听到车子外面有人说话的声音，我勒个去，怎么这个时候有警察过来了，看了一眼还在抽搐中极乐的林楠，尼玛，这要是让外面的警察看到，不会以为自己是绑架犯吧。

    再者说了，她们两个现在的这一幕是万万不能让人看到的啊，就算不误会，可是车里的这些工具也来不及藏了啊，两个女孩在车里百合？sm？捆绑游戏？

    “唔……”林楠也听到了车子外面的动静，嘴里一个劲的呜咽着，似乎在提醒林依雪赶紧把她放开，不然，她俩都得完蛋。

    哦，忘记了，为了惩罚林楠，林依雪又把那双已经浸湿的袜子塞回了林楠的嘴里，这个时候他正满脸潮红的朝着林依雪点头，挤眼的。

    对对，自己不能应付，林楠那个丫头的鬼点子可多的是，林依雪当下不在犹豫，一挥手撤掉捆绑在林楠身上的所有的束缚，又把袜子从她的嘴里拔出来，手忙脚乱的又帮着他把手腕和脚腕上的毛绒圈解开，还有脖子里的链子。

    林依雪又慌乱的去帮林楠拔出屁股上插着的尾巴，林楠一个激灵躲了过去，哀怨的看了一眼林依雪，娇羞的说道：“老姐你想我死啊，2000cc的溶液还在我肚子里呢，你要是这么拿出来，那还不得喷……”

    林依雪一愣，赶忙点头称是：“对对对，还是你想的周到，可是现在该怎么办啊，赶紧把外边的那个警察打发走啊，不然咱俩要这么个样子被带到警察局，那可就完蛋了，要是老爸到警局来领人知道我们今天做的事情，还不得一顿打死我们啊。”(未完待续。。) 
  
第344章 尾巴被夹住了
    “嘘……”来不及解释了，林楠把手指放在嘴唇上做了一额禁声的手势，看来关键时刻还要看她的，万一林依雪要是露馅了，这可真就一发不可收拾了。

    林楠的动作吓得林依雪赶紧跑到驾驶室蹲了下去，把自己的身体私密部位都护严实了，希望林楠能创造奇迹。

    不过，林楠的脸色潮红还没有退下去，只要是经过人事的都会知道这是什么情况，她能成吗，不会被外面的警察给拽出去，然后那啥了吧。

    也有可能外面的警察的冒充的，他以前是个杀人犯，逃到这个地方，然后发现了一辆豪车，就上来碰碰运气。

    更有可能外面的是一个流浪者，也有可能是好几个流浪者，就等着她们打开车门，然后他们就会冲上来，然后把自己和林楠拖出去，再然后……

    以前有人说过，没有幻想过自己被被强j的女孩，都不是真正的女孩。原来这话是真的！

    不用想多了，这话是扒瞎留神说的。

    林依雪哆哆嗦嗦的期待林楠能力挽狂澜，出现奇迹。

    噗通！

    刚刚站起来的林楠一下子又倒了下去，双手着急的捂着肚子，尼玛，怎么在这个时候她要憋不住了啊，不是吧……

    林楠你可一定要坚持住啊，林依雪也有些后悔往人家身体里注射这么多液体了，这要是撑坏了怎么办，不会憋出内伤吧，关键是，你现在这个样子，去打发外面的警察，就算人家是傻子也能知道你有问题好吧。

    最最可怕的是安墨瞳弄来的这条猫娘装的尾巴是经过特殊材料制作的，根据受力不同可以上下左右的摇晃，如果佩戴的时间长了就可以随心所欲的控制摇尾巴这种动作，也可以通过尾巴来向主人表达自己的心情。

    可现在可不是研究这个的时候啊，好好的，你突然翘起来一个尾巴，那还不得把人家吓死？

    砰砰砰！

    果然，听见车里没有动静，外面又第二次响起了敲击玻璃的声音。

    “你好，例行巡逻，请出示你们的证件。”

    林楠你可一定要坚持住啊，林依雪在心里默默的祈祷，咱们的名誉还有性命可都交代在你的手里了啊。

    唿……

    终于林楠唿出一口气，好歹压下来那一阵阵涌上来的便意，林楠赶紧从车子里破碎的衣服碎片里找到自己的证件，几乎是爬着来到车窗旁边，轻轻的按下车窗，只露出一条缝隙。

    “你好，这是我的证件！”假装什么事情都没有发生，林楠轻松惬意的递出自己的证件。

    等待的时间是漫长的，林依雪甚至能听到自己心跳的声音，倒是林楠还不时的回头冲林依雪做个鬼脸，然后又痛苦的捂着自己的肚子。

    外面的警察把林楠的证件抄写了一遍，啪的一下一个敬礼，说道：“你好，我可以看一下你们车里边还没有其他人吗？”

    “不行！”林楠一口拒绝，“车里面当然有人，我和我男朋友在一起呢，这个你也要管？”

    “不是的林小姐你不要误会，我们只是例行检查！”警察很是客气的说道，他也清楚能开得起这样车子的人有哪一个是好惹的啊。

    “这个地方不让停车？”林楠提高了声音，们似乎显的很不高兴，一副你把我惹怒了，有你的好果子吃的样子。

    “不是，只是……”

    “我的证件有问题？”林楠继续不依不饶。

    “不是的林小姐，你误会了……”

    “这车里的空间是我的私人空间，如果你非要看的话可以啊，拿出你的搜查证，如果你没有任何理由和证据的话，请恕我不能同意。还有，你的眼睛不要随意乱看，信不信我告你非礼。”林楠似乎也注意警察同志的眼光似乎有些走偏。

    尽管车窗只开了一条缝隙，可是通过那条缝隙还是可以看到林楠的春光一片，再说刚刚她还递出去自己的证件呢。

    啪！

    林楠为了防止警察继续通过车窗向里面偷看，赶紧扯了个布条把缝隙堵住，说道：“那个，我的证件如果没有问题的话，麻烦你把证件还给我，还有，如果你继续偷看我的话，我可是会报警的，尽管你自己也是警察，我里面可没有穿衣服。”

    林楠开始耍流氓了。

    忽然林楠发现外面的那个小警察居然脸红了，而且还不好意思的把眼睛撇到了一边。

    什么意思？难道自己不好看？还是，觉得自己的样子吓到他了，靠，真是白瞎了这双眼睛居然不会欣赏这么漂亮的自己！

    “那个……好吧好吧，林小姐，你把你的内衣放下去吧，我不看你们的证件了，林氏企业的声誉还是信得住的。”警察很是不好意的提醒道。

    什么？内衣？林楠慌忙的扯过自己手里的布条一看，尼玛，果然是一件内衣啊，还是一件粉色的内ku，好像是自己的，上面还有一丝丝的透明液体，清晰可辨！

    一把甩脱手里的内ku，林楠也闹了一个大红脸。

    警察看到林楠撤回了手里举着的内ku，转过身顺着缝隙把她的证件又递了过来，顺便说道：“林小姐，我看到你们的车子在这里停放了已经很久了，所以过来看看有什么需要帮忙的，好吧，你们没事就好，我先走了。”

    “等一下！”听到警察的话林楠忽然心血来潮的喊道。

    “怎么了，警察听见林楠的喊声停下脚步，又走了回来。

    “那个……你见我们的车子在这里停放了好久了？”

    “是啊！”

    “那你有没有听到一些什么？”林楠不放心的问道，自己被林依雪折磨了这么久，好几次她记得自己都控制不住的大声求饶，那个时候如果有人靠近车子的话可能可以听见她们的对话。

    警察听见林楠的问话，很随意的说道：“哦，听到什么特别的啊，那个倒是没有什么重要的，无非就是一些啊我不行了，撑不住了，不要放进去，肚子要爆了之类的，然后就是一些呻吟，娇喘什么的。”

    握草！

    林楠揉了揉耳朵差点以为自己听错了，这是一个警察能说出来的话吗？不过，林楠还没来得及惊讶，肚子又开始作怪了，不由的屁股一紧，然后那根尾巴蓦然翘了起来。

    正好警察看到林楠表情不对，似乎很痛苦的样子爬着车窗缝隙往里面看呢，白色毛茸茸的尾巴一闪而过，说时迟那时快，人民警察到底还是身上敏捷，只有一寸多宽的车窗缝隙，而且尾巴又是一闪而过，那个警察居然就这么用两个手指头伸进车窗把林楠屁股里翘起来的尾巴给夹住了。

    夹住了……

    住了……

    了……

    ……

    (未完待续。。) 
  
第345章 好吧，崩溃了
    “啊……”林楠浑身一颤，脸色瞬间通红，身子一阵摇晃，好歹抓住了车子的门把手，这可不得了，如果林楠就这么倒下去，非得把她用来阻挡便意的尾巴给拉出来不可，如果真是那样这可就有的玩了！

    “林小姐你没事吧，你怎么了？”车窗外的警察看到林楠的反应很是不解，关心不解的问道。

    “没，没事，别……别拽啊！”林楠赶紧阻止警察想要拉扯他抓住那根尾巴的动作，看样子他很好奇似的想要把手里抓着的那根尾巴拿出去看看呢。

    林依雪看的清楚，躲在驾驶室座椅上想笑又不敢笑，差点憋出内伤，尼玛这要是被他这么把尾巴从林楠体内拽出来，那还不得飞流直下三千尺，一泻千里，林楠估计能哭死。

    反复看了看抓在手里的毛茸茸的尾巴，好高级啊居然还会动的样子，轻轻的捏了捏，然后林楠身体一个激灵，差点就这么哆嗦起来。

    “放手啊，握草！”林楠刚刚稳住的身子，又因为警察的好奇不知道触动了什么机关，脸色潮红，差点忍不住了。

    “对不起对不起，林小姐这尾巴还真不错，没想到世界上还有这么长的尾巴呢，应该是猫的吧，是什么品种啊，我能看看嘛，我也挺喜欢养猫的……”

    “滚！”

    ……

    “哈哈哈……”等到警察刚刚转身走掉，林依雪就憋不住了，肆无忌惮的滚在车厢里大笑。

    “好你个林依雪居然还敢嘲笑我，要不是我你早就完蛋了，看我以后不好好收拾收拾你。”看来林楠还是能憋住，一个翻身朝着林依雪就扑了过去。

    “啊！”吓得林依雪赶紧躲藏，自己身体敏感现在可不是她的对手，不过，这丫头也太强悍了吧，肚子都这么大了居然还能动！

    这要是在平时林依雪怎么也不是林楠的对手，全身上下都是敏感地区，可是现在不同了，先不说林楠被调教了这么长时间了，但是她身体里插着的那个尾巴就足以让林依雪把她制服。

    直到林依雪把那根尾巴握在手里，林楠赶紧求饶，接着两个女孩滚到一起。

    由于林楠身体的那跟尾巴，拿不出来，她们也不好意思让人送衣服过来，这不容易熬到晚上，夜深人静了，林依雪这才开车往回走。

    至于林楠？

    她已经晕过去好几次了。

    “老姐，拜托你开快一点好不好，我已经憋不住了。”

    “往左，往左有一条近路，我的天，老姐你这是开到哪里了？”

    “绿灯绿灯，赶快过去啊，你怎么停下了？啊，我服了，停车停车，我要去厕所！”

    本来一个小时就能开到家的路程，林依雪愣是开出了三个小时的结果，多出的两个小时里林楠又晕死了三次。

    还好，老爸不在家，老妈看起来已经睡下了，林依雪蹑手蹑脚的光着屁股上楼，回头看了一眼后面一边扶着墙，一边捂着屁股的林楠，屁股里的那根尾巴不时地摇晃着，看来她忍的很痛苦啊，也是，从上午开始，现在可是凌晨三点了啊！

    不过，这也更增添了林楠的几分魅惑，还真有那么一丝的猫娘的感觉，赤果着身体，蹑手蹑脚，屁股里夹着一根尾巴，不时的摇晃着！

    恩，看来自己还得找安墨瞳多要点这一类型的工具，没事的时候调教调教妹妹也不错啊。

    “哎呀，楠楠你倒是快点啊，厕所可就在楼上哦。”林依雪轻车熟路，回头冲着小碎步挪动的林楠笑道。

    林楠已经说不出话来了，她怕自己一开口，肚子里被灌入的液体会破体而出，冲着林依雪做出一个口型，滚！

    哈哈哈，林依雪作势仰天长啸，胸前的大白兔上蹿下跳的，当下不顾后面已经直不起腰的林楠，径直走进自己的房间！

    林楠只觉得自己肚子里翻江倒海，每走一步都是煎熬，该死的林依雪居然这么折磨自己，这本来应该是林依雪的待遇，哼，有机会一定要让她也尝尝这种滋味！

    卧槽，不好，憋不住了！林楠刚刚爬到一半，已经感觉有液体顺着尾巴滴出来了……

    可是，实在是迈不开腿啊，死林依雪……

    深吸一口气，赶紧调动体内的所有能量压住自己的肚子，稳住一定要稳住，要是这个时候放松那可就全完了！由于身体紧绷，尾巴也直挺挺的上翘着！

    好不容易走到洗手间，终于解脱了，卧槽，打不开门？

    “林依雪你个畜生！给老娘开门！”林楠要哭了！

    “姐，我求你了……”

    “哇哈哈，林楠你也有今天啊，好吧，今天我就放过你！”林依雪从洗手间里出来，笑着说道，然后忽然瞪大了眼睛，看着林楠拧在一起的双腿，还有……顺着大腿还有毛绒尾巴滴下来的液体！不是吧，这个丫头终于崩溃了……

    “呜呜，林依雪我跟你没完！”林楠咬牙切齿的冲林依雪吼道！

    “好吧好吧，你为大！”林依雪赶紧捏着鼻子闪人！

    完了，这下丢人丢大了！林楠想死！

    自己变身的秘密林依雪越来越感觉到蹊跷，最近很多事情都出现反常，凌忘的星芒楼拼了命的要拉拢自己，还有那个安墨邪，居然放弃狼牙山的开发权用其做聘礼也是要得到自己，虽然安墨邪并没有表现出异能，可是他背后的若安师太可不是一般的神仙啊！

    最让人感到奇怪的是东洋忍者，虽然他们上次的目的是凌忘，可是据消息显示自己和潇雅琳遭遇绑架那天狼牙山出现的异能者也是东洋人，东洋人？那个昭和柰子也是东洋人她们之间有什么联系？

    不行，这事自己一定要弄清楚，林楠有可能是真不知道，对了，老妈，明天可以问问老妈啊！

    第二天林依雪早早的起床，然后看到老妈居然早早的开始准备早饭！

    “老妈？”林依雪扒着门框妩媚万千的说道。

    张爱一头都没抬，在高压锅面前忙活着，冷声问道：“嗯，怎么了？”

    “我帮你洗菜吧！”

    张爱一直截了当的拒绝：“不要，你肯定有事求我！”

    “额……”林依雪无语了，难道母女真的心有灵犀？

    看到林依雪黯然的脸色，张爱一有些心疼，说道：“你真的没有事情求我？那好吧，你帮我打几个鸡蛋吧今天早晨我要烧汤！”

    林依雪开心的说道：“好的，不过老妈我想先问你一件事情！”

    张爱一诡异的一笑，说道：“我就知道你有事情求我，还好我并没有买鸡蛋！”

    “……”

    “我没有买鸡蛋？哎呀，那我的汤怎么办？”张爱一忽然惊叫道！

    好吧看来从老妈这里也打听不出什么有价值的情报！(未完待续。。) 
  
第346章 没有鸡蛋的鸡蛋汤
    喝了一碗没有鸡蛋的鸡蛋汤，林依雪匆匆的走了出去，今天是礼拜天，百合国际召开发布会，抽检门有了新的进展，夜邪羽居然邀请自己参加，应该是与百合护肤的二期广告有关！

    林楠没有出来吃早饭，看来昨天的拍摄挺辛苦的，林依雪吐了吐舌头还好自己聪明感受到林楠水线的能量波动提早解开了束缚，不然现在躺在床上起不来的说不定就是自己了！

    好在自己也算是会开车了，不管开多快，那也总比自己步行好啊！

    张爱一帮女儿从车库里把车子倒出来，不好意思，林依雪还没开始学倒车。又帮忙调好导航，里嗦的嘱咐道：“按照导航走，千万别不听话，就算前面有条河它让你开进去你也给我进去，要不然出了事老娘都找不到人来赔钱！”

    “……”这是亲妈说的话啊！

    “好了，去吧，要不是我今天得去异能协会开会，我就送你过去了！”张爱一对着林依雪挥挥手，忽然又扒住车窗，把头伸进车子问道：“对了女儿，听说你和安家的安墨邪在那个？”

    张爱一说着很是暧昧的冲林依雪眨眨眼。

    安墨邪？我的个天，老妈这又是听了那条道上的途说啊，林依雪赶紧拒绝，“没有没有，你可别瞎想，我和他只是朋友关系！”林依雪赶紧断了老妈的念头！

    “诶？不对呀，不是说他连聘礼都送了？他还吻了你的脚趾头！”张爱一自言自语道，“还有啊，要不这车子是怎么回事？还一连送了三辆，到底是有钱人家啊！”

    果然啊，火是包不住纸的！林依雪赶紧岔开话题，回道：“三辆！老妈你想哪去了？”林依雪也懒得解释，不然还不知道听她唠叨到什么时候呢？

    “哎呀，一说到男人你就不爱听，这女人啊最终还不是要找个好人家，结婚生子，相夫教子，生个大胖小子……”一说到林依雪的婚事张爱一似乎非常热心！

    林依雪就郁闷了自己还不到结婚的年龄啊，这怎么就老是盼望着自己找婆家呢！

    看到林依雪一副爱理不理的样子，张爱一来了精神，“你还别不听，好男人都是抢来的，想当年我和你爸，老娘愣是三天三夜没睡觉才把你爸泡到手的，当然，你爸也没用什么优点，可是这个安墨邪不一样啊，他身后有个若安师太，那可是……哎，你别走啊，小雪？这孩子！”张爱一看着一股子烟下去的林依雪气的直跺脚！

    不过就在林依雪的车子驶出视线的时候，张爱一口袋里的电话恰好响了起来，张爱一脸色阴沉的接通电话：“出现了？太好了，马上行动！”

    啪！

    挂掉电话，张爱一一把扯掉身上的围裙，东洋人吗？华夏和东洋还真是有着不解之仇啊！

    从林家到百合国际正常的话要二十分钟左右，可是林依雪第一次单独上路难免有些紧张，开的非常慢！等她赶到百合国际的时候就看到一排浩浩荡荡的车对迎面驶来！

    六辆相同颜色的加厚奔驰，一看就知道安墨邪来了！

    安墨邪从车里走下来，径直来到林依雪的面前，林依雪有些慌乱，天啊，这货怎么也过来了？想起那天广告拍摄他居然亲吻自己的脚，真是没有想到堂堂的安家大少居然还有恋足！

    “怎么样，车子开的还习惯吗！”等到林依雪按下车窗，安墨邪面无表情的说道，不过他能大庭广众之下主动出击已经很难得了！

    “还……还行……多谢你的车子！”林依雪有点心虚，自己昨天晚上回来就有些无聊，睡不着觉，看了一遍自己拍摄的林楠的照片，然后挑了一些就发给了安墨邪！

    毕竟这是林楠和安墨邪的条件，不管怎么样林家人不能食言！当然，照片里的人是谁，只要自己不说他应该分不出来吧？

    “走吧，把车子放这里就是，会有人帮你停进去的，不知道我有没有荣幸能为你开门？”安墨邪深情款款的看着林依雪！完蛋了，他的追女**已经发动了！

    “哦哦！”林依雪有点傻的熄火，然后安墨邪拉开车门，一边挡着林依雪的头不碰到车顶，一边引导林依雪下车！

    “卧槽！那女人是谁啊，居然让安墨邪亲自为其开门？这也太牛了吧！”

    “就是啊，不过长得好漂亮啊，那个男的也好帅，哎？安墨邪是谁啊？”

    “天空，大地，太阳，月亮，星星，这也集团听过没，都是他的产业，记住不起家族产业而是他自己的！”

    “……”

    有人？怎么会有人？这个时候不应该是发布会已经开始了吗？林依雪下车才发现百合国际门口居然停留了很多人，对着下面这一排豪车指指点点！一阵头晕目眩林依雪差点栽倒，安墨邪赶紧拉住林依雪，说是环住她的腰顺势一拉，倒变成林依雪主动投怀送抱了！

    就在林依雪害羞的刚要挣扎着从安墨邪怀里起来的时候，忽然百合护肤大厅的大门打开了，一群人扛着长枪短炮的从里面冲了出来！各大电视台媒体，新浪娱乐，搜狐媒体……

    浩浩荡荡的一群人把围在四周看热闹的人群都吓了一跳！这些媒体不是在里面召开发布会吗，怎么全都跑出来了？

    “狗剩，快，安家的安墨邪已经出现了！”

    隐约的林依雪听见有人大声吆喝着！林依雪稍微放下心来，这些人都是冲着安墨邪来的！

    不对啊，自己还被这个家伙搂在怀里呢！挣扎着刚要起身，那些从里面冲出来的记者纷纷举起了手里的摄像机，咔嚓咔嚓……

    一阵菲林闪烁差点晃的林依雪睁不开眼！这倒让林依雪想起那些抗日英雄剧里面的敢死队！

    完蛋了，这下被媒体拍到，那还不得坐实了安墨邪已经把自己追到手的传闻！我去，他们之间什么都没有好吧！

    “安董事长，听说您是第一次参加这种商业类型的发布会，您和夜小姐有什么商业上的合作吗？”

    “安董，听说您是商界的奇才，百合护肤遭人陷害，这里面是不是有什么阴谋，您能给我们谈谈吗？”

    “安董，听说你一次性送了您身边的这位林小姐三辆超豪华跑车，您是在打算追求她吗？”

    “你们什么时候结婚呢？”

    “你们打算要个男孩还是女孩？”

    “林小姐还是处女吗？”(未完待续。。) 
  
第347章 照片里的人好像不是你啊
    天气变冷了，大家注意保暖啊！

    ====================

    处女？什么是处女？这些人的问题还真是搞笑哎，自己是不是处女和她们有什么关系啊，比她们自己是不是处女都还紧张，不过，林依雪自己也想知道自己是不是处女呢。

    感受到林依雪身体的变化，安墨邪轻轻的拍了拍林依雪的腰间，似乎是在安慰，不过在林依雪的眼里，那就是在刷流氓，尼玛，你只要把老娘放开，一切误会不都解除了嘛。

    林依雪终于明白了保镖的另一个好处，那就是可以隔离这些令人有些讨厌的记者。

    在安墨邪保镖的护送下，安墨邪堂而皇之的搂着林依雪上了百合国际的专用电梯。至于那些记者，她们当然是要走楼梯。

    会议室里，等一切人员落座准备就绪，夜邪羽笑眯眯的看了一眼坐在前排的安墨邪和林依雪，对着大家说道：“好了，我们是不是可以继续刚才的话题了，有问题的可以提问，当然大家也可以提问安墨邪和林依雪小姐，至于她们回不回答那可不是我能决定的。”夜邪羽的幽默把大家逗乐了，所有人都跟着莞尔一笑。

    稍微停顿便有有一个穿着打扮都非常时尚的女孩站了起来，从她手里的话筒可以看得出了是《时尚娱乐》的记者，女孩站起来对着夜邪羽微微一笑说道：“夜姐姐，根据刚才你所展示的证据来显示，药监局已经出具了我们百合护肤合格的抽检文件，那也就是说，百合护肤没有任何质量上的问题！”

    “是的！”夜邪羽痛快的回道。

    “那，那由于他们抽检工作上时间拖延的问题造成的百合护肤的损失由谁来负责呢而且，你以前也提到过，有人是故意要为难百合护肤呢。”女孩不依不饶的继续问道。

    “谁来为这件事情负责？如过你们经常关注新闻的话应该能了解了，药监局负责人之一白闹因为疏忽值守，滥用职权，收受贿赂等罪责已经锒铛入狱，而他的儿子就是上次敲诈我们没有成功的那个白嘉杏，至于损失，那也只能怪我们运气不济了。”

    哗！

    全体哗然！

    夜邪羽的这几句话的分量可不轻啊，白闹到底是因为什么而被双规这可不是明面上这么简单的，很多人都知道药监局那可是韩家的地盘啊，在韩家的这棵大树下面依然拔掉了其中的一棵草，看来这个夜邪羽的能量并非明面上这么简单呢。

    少时的沉默，所有人都似乎在思考这件事情将要带来的后果，百合护肤前途光明，将会没有任何的阻碍。

    时尚娱乐的记者坐下之后，又有一个女孩站了起来，很是腼腆的冲着安墨邪笑笑，说道：“我的这个问题是问安董事长的，请问您和林依雪小姐是什么关系呢，我听说安董事长赠送林小姐两辆玛莎拉蒂跑车，您是在追求林小姐吗？”

    林依雪一愣，我去，这怎么还有问自己问题的啊，自己只是一个小人物啊，他们这个层次的博弈自己根本就没有参会的资格好吧。

    安墨邪也犹豫了一下，似乎不知道该怎么回答似的。

    “好吧，这个问题我来回答吧。这也是我邀请安董事长和林依雪小姐过来的目的。”夜邪羽似乎知道安墨邪的难处，抢先回答道，“这样吧，我先为大家播放一下我们百合护肤的二期宣传广告，也许大家看了以后就会有答案了。”

    随着夜邪羽的话音落下，她身后的大屏幕瞬间亮了起来，并有工作人员开始调试投影多媒体，不大一会显示器开始显示百合护肤二期广告的一些拍摄花絮，还有一些最新推出的产品简介。

    所有人都疑惑不解的看着夜邪羽，这么快百合护肤的宣传广告就拍出来了？

    就在大家疑惑不解的时候，一首熟悉的旋律响起，居然是《青梅竹马》，全体再一次哗然，那个被誉为天才少女的歌曲《青梅竹马》红极一时，几乎一瞬间就吸引了所有网友的目光，时至今日据说还曾经一度登上百度音乐风云榜的第一名，只是那个天才少女是谁至今没有下落。

    如今在百合国际居然再一次听到了这首歌曲，难道夜邪羽知道天才少女是谁？还是说这手歌曲也是夜邪羽抛出去的？

    果然啊，这个女人的每一次发布会都不会让人失望，这一次如果能探听出天才少女的信息，那可是太值了。

    紧接着是在一个古色古香的房间里，一个腆着大肚子的女人，恬静，释然的坐在床上，双手后撑，满脸爱慕的看着面前的这个男人。

    男人则是满脸幸福的捧着女孩的小脚，专心细致的在帮她洗脚。

    整个画面满满的幸福甜蜜。

    时光一逝永不回

    往事只能回味

    亿童年时竹马青梅、两小无猜日夜相随

    春风又吹红了花蕊

    你也已经填了新岁

    我只能在梦里相依偎

    ……

    短短几分钟的宣传广告已经结束，但是那首娓娓道来的《青梅竹马》却还在继续，所有人都沉浸在歌曲所描述的那个背景，那个年代，那个感情，就像是回到了过去，所有的错过的，美好的，曾经的……

    “没想到你还挺有情调的嘛！”安墨邪回头看了看安静的坐在椅子上的林依雪，轻轻的说道。

    啊？

    林依雪一愣，情调？疑惑的看了一眼安墨邪，要说有情调的话也应该是他有情调啊，给自己的老婆洗脚，现在的社会还能有几个男人想到为自己的老婆洗脚啊。

    看了看疑惑的林依雪，安墨邪又补充道：“我是说昨天发给我的那些照片我已经看到了。”

    照片？这不是正看着宣传广告的吗，怎么一下子又跳到了照片的事情上了，照片！额，林依雪昨晚把照片发给安墨邪的时候也没有料到会这么快见到这个男人啊，完蛋了，他不是看出什么了吧。

    “不过……”安墨邪一边目不斜视的看着大屏幕，一边说道。

    不过什么，他不会看出来，照片里的女人不是自己了吧，果然啊，男人对于这种照片都会看的仔细入微，流氓！

    “不过，照片里的人应该不是你吧，不过我不会介意的，老婆和小姨子本就不分彼此，我很欣赏这些照片，如果我没有猜错的话你才是这些照片的拍摄者，不错，拍的确实不错。”

    “恩？”林一些一脸懵逼的有些没有明白安墨邪的意思，有情调？照片拍摄的不错？照片里的人不是自己？他的意思不会是认为林楠身上的那些道具都是自己准备的话，如果是那样的话，自己可真就……

    (未完待续。。) 
  
第348章 我吻过你
    难道安墨邪已经知道了照片里的女孩是林楠？不可能啊，自己调教林楠的时候可是给她带了面具的，再说了，安墨邪根本不可能分得清楚自己和林楠的好吧。

    那么问题来了，安墨邪是怎么知道照片里的人是林楠的啊。

    “照片？”林依雪可不能承认照片的事情，只好装作不知道，“什么照片啊？”

    安墨邪嘴角微微翘起，似乎早就料到了林依雪会矢口否认似的，把脑袋微微偏了偏朝林依雪靠了靠，不过目光依旧停留在前面的大屏幕上，说道：“你是不是忘记了我吻过你的脚，我当然能分得清楚那个人并不是你。”

    额……

    林依雪脸色瞬间通红，这个，是不是暴露了自己什么啊！

    “不过你告诉林楠，那辆车子依旧是她的了，我这个做姐夫的说话还是算数的，只是没有料到她会亲自上阵而已。”

    ……

    大屏幕的画面定格在林依雪的那双脚上面，唯美的木桶，唯美的画面。

    “这就是我们的百合护肤二期广告的宣传，大家有什么问题可以尽情的提问。”夜邪羽走上台扫视了大家一眼，说道。

    唿……

    大家这才惊讶中离开，脑海里盘旋的很多问题一时间竟然没有一个人出声提问，似乎都在消化着这其中的关键。

    终于过了一会还是那个娱乐新闻的记者站了起来，问道：“夜小姐还真是给了我们太多的惊喜，我就代表大家问一个很多人都关心的问题吧，您的这期的宣传广告采用了孕妇作为宣传对象，是想表达您的产品就连孕妇也可以使用的对吧。”

    “是的。我们的百合护肤是纯天然提取，后期经过技术处理，就连对百合过敏的人群都可以使用，当然也包括孕妇以及baby！”夜邪羽很是自信的说道。

    “恩，谢谢，还有一个问题就是，本期的宣传广告您采用的是网络最近盛传的天才少女的《青梅竹马》作为背景音乐，据说这首歌曲的创作者是一位天才少女，至今还没有人能够知道她的任何信息，夜小姐是不是已经得到了她的授权了呢？还是说，那个所谓的天才少女就是贵公司推出的新人呢。”终于这个女孩的问题问到了所有人的心里。

    “没有！”夜邪羽直截了当的回答，“就如同大家一样，我也很欣赏这位天才少女的嗓音，她的歌曲深深的打动了我，在未经过她的同意之下就冒昧使用，我也是太爱这首歌曲了，不论以后她开出什么样的条件我都会接受，而且，这首歌曲也会随着我们的宣传广告一同推出！

    夜邪羽的话又引起了下面记者们的一阵讨论，未经授权就私自使用，如果对方真的要追究的话，那将有可能是一笔天价的赔偿啊，她还真敢这么做啊，百合国际将会再次陷入侵权门，这么做值得吗？

    不过，也有些人瞬间就明白了夜邪羽的用途，热度，只有时刻保持足够的热度大家才会关心，只有人人都关心了，才是保证产品长久不衰的道理。

    钱？只要名气有了，还会缺少钱吗？

    夜邪羽偷偷的瞟了一眼正在你侬我侬的安墨邪和林依雪，嘴角的笑意弧度越来越大！

    “你好，我是新浪娱乐驻s市的记者，我想问的是，我们百合护肤一期的广告宣传采用的男主角是韩少韩家的掌舵人，而此次的男主角是我们面前的这位安墨邪安董吗？”另一个打扮中肯的中年女性站了起来。

    听到女人的话所有人都把目光看向了坐在前排一边的安墨邪，不是吧，怪不得看着那个男人这么眼熟呢，原来真的是他！

    他居然跑来拍广告了？而且是一款化妆品的广告，最不可思议的还是帮助一个女孩洗脚，这是一个家族掌舵人该做的活吗？

    怪不得今天的发布会会邀请安墨邪出席呢，韩少，安墨邪s市三大家族最杰出的一代人居然同时出演过一款化妆品的广告，这个夜邪羽是得有多大的能量啊。

    “是的，因为前些天百合国际面临的抽检原因，我们和韩少的合作终止了，恰好为了延续第一期广告的古风，我们不得已选择若按寺作为二期的拍摄地点，而恰好安董也很有兴趣，所以我们又剩下了一笔不小的开支。”夜邪羽开玩笑的说道。

    靠，人比人气死人啊，能邀请到安墨邪拍广告就已经够牛逼的了，居然还能走进若按寺进行拍摄，若安死的神秘可是人尽皆知啊，在世俗人的眼中那可就是人间仙境。

    更让人不可思议的是安墨邪居然是免费出演的，当然，对于这一点在座的男人还是可以理解的，如此漂亮的女主角，别说是免费出演男一号了，就算是倒贴估计也有很多人是乐意的。

    “请问夜小姐，您贸然使用《青梅竹马》这首歌曲作为背景音乐，你就不怕给自己带来麻烦吗？”

    “怕，不过我真的很喜欢这首歌曲，也希望通过这次的广告宣传能找到这个天才少女。\'

    “如果带来侵权的事件的话不会给百合护肤的声誉带来影响吗？”

    “我说了，我会尊重这首歌曲的创作人，只要她有任何的条件我都会答应。”

    发布会到最后竟然成了夜邪羽和那个天才少女之间的话题讨论，人员分成了两组，一组赞成夜邪羽的求才若渴的精神，支持她用这种方法找出那个天才少女。

    也有人认为夜邪羽这是在炒作，而且还将会担负侵权的危险。

    不论是作为怎么样的打算，夜邪羽成功了，她再一次成功的吸引了所有人的目光。

    曾经火极一时的抽检们就这么悄无声息的落下帷幕，白闹入狱，百合国际再上征程，夜邪羽的这次出手险中求胜，韩少也退出了百合国际的唯一能够自由出入三楼的资格。

    不过，出现在众人视线的确实换成了安墨邪，这个同样具有很强实力的男人，只是不知道在这次和韩家的博弈中安家又扮演了什么样的角色。

    (未完待续。。) 
  
第349章 我愿意每天都为她洗脚
    不论是创世的书友还是起点的朋友，你们的每一天评论我都能看到也认真的看，支持的我能高兴三天，谩骂的也确实让我心情低落，一路走到现在，感谢有你们！我知道这本书有很多不足的地方，我在成长，也请你们一起见证我们的成长！

    “安董事长，请问您当初是如何选择加盟百合护肤的广告的呢，和林小姐合作您有什么感想！”

    “我很欣赏林小姐的美貌与气质，她是我喜欢的女孩。”安墨邪的目光始终没有离开过林依雪，也毫不吝啬自己的赞美之词。

    “哇，好羡慕啊，林小姐呢，您有没有考虑过为安董事生个孩子呢？男孩还是女孩，或者说是两个呢？”

    噶？

    正准备回答问题的林依雪差点被自己的口水呛死，这……不按套路出牌啊，不是应该问自己参与拍摄的一些问题的吗，最不济也应该问一下自己要不要答应安墨邪的追求啊。

    这怎么还一下子就跳到了生孩子的问题上了？自己非得答应安墨邪吗，在她们看来自己应该幸福的晕头转向了是吧，如果自己拒绝岂不是要五雷轰顶？

    “咳咳……”林依雪平复了一下自己愤懑的心情，真想把问问题的那个记者给一脚踩下去，然后再跳到她身上用力的蹦几下，自己像是那种一心想嫁入豪门的人吗，不过，那记者不会是安墨邪找来的托吧，有可能！

    “那个……我和安董事长是非常好的朋友！”林依雪感觉自己的话连自己都骗不过去。

    “好到可以为你洗脚吗？”记者依旧不依不饶。

    你麻辣隔壁！

    林依雪好想骂人啊，如果这段视频被凌忘看到的话，不知道会是什么感受，咦？自己为什么会担心他的感受啊，他也不是个好鸟好吧！

    “如果林小姐愿意的话，我愿意每天都为她洗脚！”安墨邪这就是赤果果的表白了。

    “哇，好羡慕啊，如果能有一个人每天为我洗脚的话，我愿意以身相许。”

    “呸，你口中的那个人最好是安董这样的人吧。”

    “安董你这是在表白吗？我想应该没有人能拒绝这样的要求的吧。”

    林依雪被安墨邪的这一“棍子”打的有点蒙，这有点不合规矩啊，这算是求婚吗？求婚不都是有戒指的吗？

    “那个……洗脚只是为了广告的拍摄，生活中我和安董也只是初次见面！”林依雪有些生硬的说道！

    似乎看出了林依雪的尴尬，夜邪羽及时的救场，站在台上拍了拍手说道：“好了，今天的发布会也接近尾声了，自由提问环节到此为止了，我们的小公主也不好意思了，至于林小姐会不会答应安董的要求，那就要看下回分解了。”

    哈哈……

    所有人都被夜邪羽的幽默话语逗乐了，看了一眼脸色通红的林依雪心下均是了然，不由得纷纷在随身携带的笔记本上记下来明天的头条：安家掌舵人安墨邪现场求婚；安墨邪追求林依雪祝福有情人终成眷属。林依雪回应和安墨邪是很好的朋友！

    “其实今天的发布会除了发布我们的二期广告之外，还有一件很重要的事情要宣布，就是我们百合国际将会在近期起诉韩家的二公子韩庚，他涉嫌指使他人对我们的百合国际代言人下药，而且利用家族影响力干涉药监局的司法公正，导致我们百合护肤遭受不可估量的损失。”

    卧槽！

    夜邪羽疯了！

    这是所有人的第一反应，以卵击石，不自量力，各种词语纷纷跳出来。

    果然啊，这个女人不是一个安分的主，百合国际遭受抽检门，用大腿想想都能知道是韩家捣的鬼，可是，她居然真的站出来把矛头直指韩家。

    她哪里来的这么大的胆量！

    这是夜邪羽的舞台，林依雪看不懂她们的套路，也懒得去理会她出什么牌，至于韩庚指使史珍香对自己下药，由夜邪羽公布出去也是经过她同意的，反正结果是什么没有人知道，只要能对韩家实施打击，或者说只要是对夜邪羽有利，她都会毫不犹豫的去做。反正夜邪羽又不会出卖自己！就算所有人都知道了，她们敢公布出来那就说明她们早就识破了她们的轨迹！

    看出林依雪的无聊，安墨邪又把脑袋凑了过来，“那首歌曲是你唱的吧？”

    林依雪正看着身边的记者一个接一个抛出问题，夜邪羽应对自如的时候，忽然身边的安墨邪居然说出这么一句话。

    所有人都没有想到的问题，他居然一语道破！

    林依雪瞪大了眼睛，不可思议的看着安墨邪。

    安墨邪心下了然，看来自己猜对了。

    “你怎么知道的？”林依雪转过脸看着安墨邪。

    “很简单啊，我才不会相信夜邪羽会冒着被侵权的风险去使用一首没有授权的歌曲作为背景音乐，她一定是知道那首歌是谁唱的，至于能想到是你，这不难猜啊，李亲的关门弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹，除了你还能有谁能达到这个高度！”

    林依雪居然哑口无言！是啊，只是一层窗户纸而已，捅破了就这么简单！何况钟楚兰还在微博公开留言那个天才少女的成就不会再她之下，如果不是知道是谁，她又怎么敢这么公开的承认呢，她那么做把李亲放到了什么位置。

    神啊，自己接触的这些人的脑袋都是怎么长的啊，林依雪现在有些担心了，他们就是把自己卖了，恐怕自己害得为她们数钱吧。

    可别到时候自己孩子都生出来了，自己还天真的以为是在演戏呢吧！当然，这个底线自己还是有的。

    “那个，羽姐姐的百合护肤到底能赚多少钱啊！”为了掩饰自己的尴尬，林依雪不得不赶紧找个话题岔开。

    “你不知道？她没有告诉你？”安墨邪惊讶的看着林依雪，不可思议的样子。

    “这个，我应该知道吗？”林依雪更是一脸的无辜。

    “好吧，这么跟你说吧，夜邪羽采用的是预付费加盟政策，只接受全国一线城市的加盟，而加盟的条件就是要付出500万的加盟费！这只是其中的一个最简单的条件。”

    “五百万的加盟费！”林依雪差点惊唿出声，不就一个化妆品品牌吗，居然要五百万的加盟费，尼玛，这女人还真够狠的，怪不得人家都说化妆品是最赚钱的行业了呢。

    “据说只是加盟费一项她就已经赚到了几个亿，这还只是一线城市而已，如果将来开辟二线城市，国外市场的话，你自己算算呢！”

    好吧，这个话题也不是自己能够谈论的，智商不够！

    (未完待续。。) 
  
第350章 若安师太圆寂了
    “不过……她公开宣布要去状告韩家的韩庚，这可不是一个明智的选择，一个生意人去挑战韩家，需要有很大的胆量，这一点她应该是为了给你出气吧！”安墨邪看着站在台上侃侃而谈的夜邪羽说道。

    “给我出气？”林依雪有些不解了，“这次的抽检门不是韩庚造成的吗？羽姐姐去把韩庚拉下来不是很正常嘛？”

    韩家是政界出身，与他们为敌的确不明智，不过，这也不用说是为了给自己出气吧。

    “你忘记了史珍香对你下药的事情?她还利用偷拍下来的视频威胁夜邪羽要取消你的代言资格，采用她来代言，这一切的背后都是韩庚指使的，就算不是他指使的，他包庇史珍香这么久，扣他一盆子屎恶心恶心他也不错。”安墨邪戏嚯道，倒是把这件事当做一个笑话来看。

    看来夜邪羽的办法倒是颇为得到安墨邪的认可。

    当然，对于韩庚林依雪也没有什么好印象，第一次出场就威胁自己，利用家族的关系跳班到自己所在的班级，还扬言有自己换衣服的照片，活该，惹到本姑娘你就等着去死吧。

    “夜小姐，请问这是你个人的决定还是百合国际的决定呢？韩庚指使他人对林小姐下药你们有足够的证据吗？”

    “这是我的决定，也代表百合国际的决定！”夜邪羽霸气十足，“证据我们当然有！”夜邪羽站在讲台上器宇轩昂，似乎有十足的把握可以让韩庚得到应有的报应。

    “我们是不是可以理解为这是夜小姐对韩家实施的报复呢，毕竟韩庚属于韩家的人，而韩少曾经是夜小姐的男朋友！”

    “我说过，这是他指使他人对我们的形象大使下黑手的下场，这无关于任何百合国际和韩家的问题。”夜邪羽虽然这么说但是相信的又能有几个呢。

    “请问夜小姐，您口中的形象大使就是现场的林小姐吗，请问她有受到伤害吗？”

    “是的！”夜邪羽肯定点点头，她的回答引来了现场一片唏嘘声。“但是被我们及早的底察觉了，所以林小姐并没有喝下那杯酒，不过，我们没有受到伤害不代表他们没有犯罪！”

    原来她们之间还有这么一层关系在里面，怪不得夜邪羽和韩少分手这么利索呢，不过，她对于她旗下的艺人关心的也太有点过了吧。

    一直到发布会结束，夜邪羽都表现的非常的气愤，似乎不把韩庚撕下一块肉都不解气。

    不过，她们都明白这种程度的攻击，顶多只能恶心一下对方，就算你真的有凭有据都不见得能把人家怎么样。

    发布会一结束林依雪就在安墨邪保镖的护送下直接上了车，夜邪羽也拒绝了记者进一步的提问。这也就等于她再一次抛出了让百合国际处在风口浪尖的引子，这样才会引得记者时刻关注着百合国际的下一次行动。

    等到林依雪做到车里才惊魂甫定，怪不得夜邪羽不惜一切代价都要把史珍香手机里录制的自己被下药的视频搞到手呢，如果这个时候她把视频放出来，自己是肯定要被玩完的。

    可是，现在最大的一个问题就是……谁来帮自己把车子倒出去啊，自己还没有学会倒车呢。

    就在林依雪一筹莫展的时候，忽然窗户外边响起了敲击玻璃的声音。林依雪惊讶的看着窗外的安墨邪，这个家伙不是被保镖护送着走了嘛，怎么又跑回来了。

    按下车窗，林依雪疑惑的看着安墨邪。

    “下车，我送你回去！”安墨邪冷峻的脸庞出现在车窗外，似乎不容的林依雪有任何的反驳。

    额……

    尽管林依雪很想大声的拒绝，可是，自己确实没有把握把车子倒出去啊，自己在车里已经呆了将近十分钟了，该死的保安，居然把自己的车子停在一个边角嘎啦里面。

    “那个……”一直等到安墨邪坐到副驾驶，系好安全带以后，林依雪才敢小声的问道，“那个，你不是已经走了嘛，怎么又拐回来了？”

    安墨邪瞥了一眼坐在副驾驶的林依雪，好吧，这一眼看的林依雪心里都有些发虚，靠，自己又不是他公司的员工，也不是他的女朋友，这么害怕他干什么啊。

    “我忽然想起来，你的驾照都是我送的，你应该不会开车，而且，不超过三十码的速度都被史珍香别出了人行道，可见你的车技很一般，下次还是不要单独开车出来了。”安墨邪毫不留情的说道。

    “你……”林依雪胸口气唿唿的直扑扇，不就是一个董事长吗，有必要这么拽？自己能开车已经很了不起了好吧，以前自己以上车就晕车的好吧。当然，这话林依雪也只能在心里想想，她可不敢当着安墨邪的面说出来，这个霸道总裁看起来还真有那么几分霸道。

    不过，当安墨邪刚刚把车子使出地下停车场，口袋里的手机却响了起来。安墨邪皱了皱眉眉头，把车子挺稳了以后这才把手机从都掏了出来，看了一眼电话号码，眉毛微微上翘，按下了接听键。

    安墨邪连一句问候的你好都没有，就这么放在耳边静静的听着，就像在聆听手下的工作汇报似的。

    “我马上过来！”安墨邪说了这么一句，接着就被电话挂了，不过看他的表情，好像出了什么事情了。

    “怎么了？”林依雪小心翼翼的问道。

    “若按师太圆寂了！”安墨邪说完，他们身子爱下面的玛莎拉蒂就蹿了出去，甚至连影子都没有留下。

    林依雪连感叹安墨邪车技的时间都没有，一下子愣住了，不可思议的看着安墨邪，似乎想从他的脸上看出他在骗自己的答案。

    可是，她失望了，她感觉得到，安墨邪比自己还伤心。

    只是，这怎么可能呢，前几天拍摄广告的时候她还和若安师太见过面，她们还聊了很多事情。

    那个时候的若安师太完全看不出来有任何的异常啊！

    这怎么可能就圆寂了呢？

    (未完待续。。) 
  
第351章 妖皇
    虽然自己和若安师太仅仅只见过一次面，可是自己承受了她太多的情。自己重伤昏迷，所有人都认为自己必死无疑的时候，是若安师太出手相救。

    她们在若安寺拍摄的时候，虽然是安墨邪同意的，但是如果不经过若安师太许可，谁都不可能进得去。

    拍摄广告之后和若安师太的那一次畅谈也让她受益良多。

    那可是神仙一般的存在啊，不可能，绝对不可能就这么圆寂了。

    虽然心里不相信，但是眼角的泪水却是无声的滑落，划过苍白的脸颊，滑过嘴角……

    安墨邪驾驶的车子比秦帧还要疯狂，几乎发挥了玛莎拉蒂隐藏的所有性能，似乎安墨邪体内隐藏的魔兽爆发了似的。

    若安师太在明面上是安家的守护，但是林依雪确实明白，在安墨邪和安墨瞳兄妹的严重那可是相当于长辈，父母一般的存在。

    车子疯狂的飞驰，甚至他身后跟随着的几辆保镖的车子都远远地被抛在了后面。

    在不远处的一处制高点，一个皮衣皮裤黑色风衣的女人矗立着，长发随风飘扬，她是黑与暗的交织，也是安家的另一支守护队伍！

    身材前凸后翘，这应该符合大多数男人的审美，可惜没有人见过她的真面目，不过在外人面前她却有一个响当当的名字，妖皇！

    这是所有国际杀手组，所有的雇佣兵，甚至某些恐怖分子都谈之色变的女人，她是妖，所有人类都惧怕的女人，她也是杀手界的皇，她想保护的人从没出过问题，她要杀的人也从未失手过！

    据说世界上最远的狙击距离是她创下的，至今无人突破！同时她还保持另一项记录，三个小时杀人三百二十四人，一个人，一把狙击枪粉碎了国际排名第三的天鹰佣兵团，全团上下无一存活！精通全球所有的狙击步枪，这是一个狙击天才！

    一把世界闻名的巴雷特m82a1斜靠在一侧，长达的狙击枪几乎接近了她的肩膀！

    看着下方飞驰的车子，女人从兜里摸出一盒烟，抽出一根叼在嘴里，又慢吞吞的摸出一盒火柴，嗤啦一下划着火柴！

    深吸一口优雅的吐出烟圈，淡淡的说道：“出事了吗？看来一直这么沉寂并非良策呢！小巴，该是你显威的时候了！”

    女人温柔的抚摸着靠在身体上的巴雷特，就像是抚摸着一个爱不释手的宝贝，又像是陪伴多年的情人！

    车子早就消失的无影无踪了，女人也抽尽了手里的最后一口烟，脚尖轻轻一勾，身侧的重达二十多斤的巴雷特勐然跃起，女人手里的烟蒂化作一道火光被弹飞出去，同时女人的身影飘动，一把接住跃起的巴雷特直接从s市最高的一座楼层跃了下去！

    长发随着风衣飘扬，肩上扛着的巴雷特却是给人一种结实，可靠的感觉！

    当安墨邪开着车子来到若安寺的时候，很多人已经在了，异能协会的庞会长，老爸老妈，凌忘还有江落颜，琪琪。

    庞会长身后站了几个人，凌忘的身后却是只有江落颜和琪琪。

    林依雪心里咯噔一下，被眼前的景象惊呆了，难道异能协会和星芒楼隐藏的隔阂爆发了？不过他们怎么全都在这里相遇了？老妈不是说要开会吗？怎么又跑这里了？还有那个凌忘，都消失了这么多天怎么也跑到这里了？这都是怎么回事啊？

    如果真是异能协会和星芒楼干上了，这样的话凌忘的处境不妙啊，毕竟星芒楼加上他自己也只有三个人而已！

    不对啊，不是说若安师太圆寂了吗？这一个个的都在这里大眼瞪小眼干什么？

    安墨邪和林依雪一走进若安寺超感觉到了这里的风云涌动，却实在没有想到会是这样一副场面！

    “好好好！现在主人来了，我看你还有什么话要说！”庞会长一脸冷峻的看着凌忘，就好像看待一个即将现出原形的小丑！

    “清者自清！”凌忘并没有过多的解释！

    怎么个情况？听这两句话的意思好像凌忘有什么事犯到了异能协会手里！

    一脸懵逼的林依雪刚进来实在搞不清状况！不过她还是注意到了张爱一的眼色，张爱一使劲的朝着林依雪翻白眼，意思是让她到自己身后来！林依雪拗不过老妈，再怎么说自己也算是异能协会的人，就算与凌忘再怎么样也不可能站到他那边！

    林依雪和安墨邪同时出现还是让大厅里的两伙人吃了一惊！

    “姓庞的，你倒是玩的一手好计谋啊，勾结东洋人杀害若安师太，反手又嫁祸给我们！我以前还真是小瞧了你！”江落颜看着庞会长冷笑了两声！

    “狡辩！我们这么多人亲眼看见若安师太倒在他的怀里，口吐鲜血，你又如何解释？”庞会长伸手指着凌忘气愤的说道，“你污蔑我勾结东洋人，东洋人在哪？有什么证据？”

    “我不想听你们扯，都给我滚出去！”安墨邪本就面无表情的脸庞，此刻更是布满了寒霜！居然所有人的面子都不给，扭头就走，似乎连一分钟都不想多待！

    这到底什么情况啊？怎么一转眼矛盾就激化到这个地步了！

    林依雪站在张爱一的身后轻轻的拽了下老妈的衣角，用询问的眼神看了一眼张爱一！

    “你这孩子，拽我干什么，对了，你怎么和安墨邪搞到一起了？你没**吧！”张爱一回头瞪了一眼林依雪，似乎林依雪打扰到她看戏了似的！

    “……”

    林依雪果然佩服自己的这个老妈，都这个时候了居然还能犯二！

    “到底什么情况啊他们？若安师太怎么圆寂了？”林依雪感觉自己如果不把自己想问的问题说出来，估计和老妈打一天哑谜她也不会猜到自己想问什么！

    “圆寂了？”张爱一差点跳起来，惊讶出声，“不是只受伤吗？怎么会圆寂了呢！”

    “什么？若安师太圆寂了？”

    几乎所有人都大吃一惊，纷纷看向林依雪！

    我勒个去！这又是玩的什么阴谋，怎么他们在现场居然还不知道？

    “那个……好像是吧！我也是听安墨邪说的！我不知道！”林依雪看着这么多人看向自己她有点紧张！(未完待续。。) 
  
第352章 这个家伙不简单啊
    “若安师太圆寂了？”本来还一脸镇定的凌忘此刻踉跄了一下差点摔倒，不可思议的看着林依雪。

    “少在这里假惺惺了，这不正是你所期待你的结果吗？所以，这次我们异能协会不会再纵容你们这种民间组织为祸社会。”庞会长大义凛然的说道，转身看了一眼林青山，“这就是你大力主张和平解决的星芒楼，你看看他们是如何行事的，可惜了啊，我们来晚了，若安师太可是我们异能界的前辈啊，就这么遭遇了毒手！”

    “你也不用这么假惺惺，想必你为了今天的计谋筹划了很久了吧！”凌忘冷眼看着戏份做的很足的庞会长，“真是没有想到，你居然还真有胆量动若安师太。”

    “不是我有胆量，有胆量的可是你！”庞会长转过身看着林一下，大义凌然的说道，“林依雪，你身为星芒楼的b级异能者，今天将由你来负责把星芒楼的凌忘拿下。”

    恩？林依雪一愣，怎么是我？

    她还沉浸在这一系列的连环事件当中，到底是谁杀了若安师太，各人有各人的理由，凌忘？看他的样子好像是受了天大的委屈似的。庞会长？这也不太可能啊，身为异能协会s市的分会长，权利大的没边，他也没有必要去陷害凌忘啊。

    最关键的一个问题是，若安师太神出鬼没，出神入化的神通怎么可能随随便便的就让杀害了呢？

    这一切的前因后果林依雪云里雾里的，就听见庞会长居然让自己去把凌忘给拿下。

    靠！

    这么阴险的招式，明摆的就是拿自己来要挟凌忘啊。

    这不是坏人常用的招式吗？

    “不用这么麻烦了，我跟你们走就是，要不然你费尽心机布置的陷阱岂不是一点用处都没有了，只是可惜了若安师太！”凌忘知道林依雪的难处，当下主动站了出来。

    “不行！”要是凌忘这么跟着庞会长走，如果凌忘是被冤枉的，那他这一去可就是九死一生啊，甚至十死无生，下意识的林依雪惊唿出声。

    凌忘看了看林依雪，笑道：“放心吧夫人，我不会有事的，他们不敢把我怎么样，记得替我向若安师太上一炷香。”凌忘说着还冲林依雪眨了眨眼。

    “你……谁是你的夫人啊！”林依雪差点被这个凌忘给气死，干脆一跺脚转身不理他了，不过这副小女人味做的十足，让人不禁艳羡！

    “咳咳……”张爱一赶紧咳嗽了一下，提醒提醒两个人，现在可不是打情骂俏的时候。

    “哈哈……”凌忘仰天长啸，“放我带来的人走，我想你们的目标应该是我一个人。”

    “如此最好，也省的我们动手了，不过，我们异能协会也不会无缘无故的冤枉你，如果若安师太真的不是你们下的手，到时候自然会放你回去。”庞会长说完一挥手，他身后的几个属下立刻上前带着特制的手铐脚镣就要把凌忘给锁住。

    这种特殊材质制作的镣铐一经加身就会封锁住体内的异能，和普通人无异。

    “你们敢！”江落颜大怒，指着走过来的两人喝骂道，同时她身边的琪琪也是从背上取下了古琴，古琴凌空漂浮，她也做好了攻击的准备。

    江落颜和琪琪这一动，庞会长和林青山，张爱一她们还好，不过庞会长身后的那些小喽喽立刻脸色大变，毕竟星芒楼的会长可不是一般的绝色，如果真要动起手来，他们可就是炮灰啊。

    “算了颜姐，这件事总要有个交代，我去走一趟，顺便也体验一下异能歇会的待遇！”凌忘倒是很看得开，当然他也明白，如果真要动手的话，他们一方肯定不是对手，有心算无心，他们被人算计了。

    “你们知道就好，把他给我带走！”庞会长大手再次一挥，刚刚那两个差点吓的跑路的小喽喽又皱着眉头走了回来。

    直到哗啦一声，给凌忘带上了手铐，所有人这才长出一口气，如果他要反抗的话，今天可是少不了一场恶战。

    “既然如此，我们就不便继续留在这里叨扰人家了，好了，带他走。”庞会长说完当先走了出去。

    “姓庞的，我们会长先在你们那里住几日，如果受了一点委屈，我们会让你们鸡犬不宁！”江落颜在身后冷冷的说道。

    凌忘转身对着江落颜点点头，当先跟在庞会长的身后走了出去。

    不过在走到林依雪身边的时候，凌忘脚步稍微停顿了一下，把身子稍微偏了偏，说道：“夫人，等我回来！我也为你洗脚！”

    “你……”林依雪实在不知道该怎么和这个家伙沟通，都这个时候了还有心情开玩笑，额，不过他这话什么意思啊！

    林依雪本来想留下来和江落颜说句话的，至少自己也应该知道到底发生什么事情了吧，可是随着异能协会人员的撤离，张爱一也拉着林依雪跟在后面走了出去。

    “你们谁都不许走！”

    正在懊恼的林依雪还没有挣开张爱一的手心呢，就听到外面传来冷冷的声音。

    看来又有事情发生了，不过听着声音怎么这么像是安墨邪？也是，若安师太圆寂，而且其中又是迷点重重，安墨邪怎么可能这么轻易的让他们离开。

    当林依雪从大厅里出来的时候便看到安墨邪沉着一张脸站在众人的面前，看来他打算以一个人的力量要阻止异能协会把人带走。

    “怎么，安家什么时候也有能力查收国安的人办事了？”庞会长斜着眼看了一下安墨邪。

    安家虽然在外人的眼里很神秘，但是在身为异能协会会长的眼里，那也只是一个有钱，有点实力的家族而已，这样的家族在他的眼里甚至还不如星芒楼来的对自己有威胁。

    “我没有能力阻止国安的人员办案，但是我想知道，你们来到我家办案，办的是什么案？”安墨邪并没有因为庞会长的威胁有半步的退缩。

    “星芒楼会长凌忘涉嫌杀害若安师太，我带他回去调查，安董事长还有什么要问的吗？”

    “若安师太是我安家的供奉，她已身死，在场的所有人都不能离开！”安墨邪冷漠的扫视了一遍在场的人员，凡是被他的目光扫过的人都有一种被死神盯上的感觉，就连庞会长也是勐然的毛骨悚然。

    这个家伙绝对不简单啊！(未完待续。。) 
  
第353章 击杀异能协会会长
    “哦？”庞会长冷笑一声，气定神闲的看着安墨邪，有些讥讽的说道：“我倒是要看看安家今天是如何一个人留住我异能协会！”

    “都说安家神秘莫测，我想见识见识！”

    庞会长话音刚落，忽然一股毛骨悚然的感觉，出于本能他下意识的后退一步，也就是这一步让他捡回来一条命！

    砰！

    随着庞会长后退，他原先站立的位置冰冷的青石板上石屑纷飞，一个拳头大小的深坑赫然显现！

    狙击手？

    所有人一愣，安墨邪还真敢动手，他不要命了？真的要拖安家下水？

    异能协会一顶妨碍公务的大帽子扣过来就够安家喝一壶的，再大的商业帝国又如何能抵得过国安！

    庞会长楞楞的看着地上的石坑，似乎他也没有想到安墨邪居然敢动手！

    “安墨邪你好大的胆子！”庞会长还没有开口，他身后的一众属下纷纷出言喝道！

    “安墨邪你疯了！”林依雪也被安墨邪的动作惊呆了，冲上去一把拉住安墨邪的胳膊，差点哭出来，“你个笨蛋，你闯大祸了，这可是国安啊！”

    “小雪你回来，你这是干什么？”看到林依雪的动作张爱一尴尬的喊道，这孩子，怎么这么不知道好歹呢，就算你看上他了，也不用非得这个时候扑上去啊。

    “咳咳，这个……女大不中留啊！”张爱一讪笑了一下，看着身边脸色铁青的庞会长解释道。

    “林青山你养的好女儿，还不赶紧阻止，她这是干什么。”

    “就是啊，成何体统，居然关键时刻跑去敌对的那一方。”

    “要不是看在你的面子上，我都要上去把他拽回来了。”

    异能协会的属下可是看不下去了，纷纷出言指责，似乎林依雪的动作让他们感觉到了耻辱。

    这次庞会长看样子是下了血本，不仅把林青山还有张爱一带来了，身后还带了不少异能协会的b级异能者，这些家伙看来应该是忘记把那个教唆素质的东西带在身边了。

    凌忘身后的江落颜和琪琪对望一眼，均是看不出这个安墨邪到底演的是哪一出，不过从刚才出手的那一击来看，对方显然是个枪械高手，她们自问，如果那一枪是射向自己的，就算能避开也非得流血不可，真是没有想到安家居然还如此厉害的人物。

    看来安家并非只有若安师太这一个守护啊，果然啊，安墨邪又狂傲的资本。

    “真是没有想到，神秘莫测的妖皇居然效忠于安家！”终于在众人讨论了一阵之后，愣神的庞会长这才悠然的吐了一口气说道，“不过，也仅仅如此而已，试问我如果再向前一步，你们还能有谁能阻我？”

    安墨邪一惊，脸色稍微有些变化，他知道庞会长既然这么说，那也就证明他已经对着妖皇出手了。

    异能协会的会长名头也不是白白获得的。

    “妖皇！”

    “嘶！”

    “居然是她！”

    “江湖只有她的传说，没想到今天居然可以看到她的出手！”

    看来在场的很多人都知道有这么一号人物，一个并非异能者的人能够让众多异能者忌惮，这个妖皇也足以高傲了。

    稍微一沉思，安墨邪当即明白刚刚庞会长的愣神并不是什么所谓的吓着了，他的异能应该是类似元身出窍，或者分身什么的，也就是在刚才的时间里，他应该和妖皇交过手。

    可惜了，错过击杀这个家伙的时间，元身分身，身体应该是最虚弱的时候。

    不过，他也不相信，妖皇会就此被他打败。

    “庞会长的异能是元神出窍，灵魂攻击，也是防不胜防的一种异能！不过，看样子他应该也受了不小的伤势。”怕是林依雪听不懂现场的局势似的，张爱一小声的向着身边的林依雪说道。

    虽然是小声，但是在场的可都是一等一的异能高手，他们又岂能听不见。

    庞会长瞪了一眼多嘴的张爱一，当下为了验证自己的神通已经把那个放冷枪的狙击手打败了，向前迈出了一步，然后颇为有点得意的看着安墨邪。

    安墨邪冷峻的外表下面并没有多大的波动，并不是他不担心妖皇的伤势，而是，他知道就算担心自己也做不了什么。

    噗！

    就在庞会长刚刚迈出去步子没有多久，得意的脸色还没有完全展现，一声破空之声响起，又一颗子弹从远处弹射了过来。

    居然还有人！

    或者说妖皇根本就没有事？

    庞会长不敢怠慢，身体立刻后退避开。

    可是令他没有想到的是，他的身子刚刚避开前面的子弹，又一发子弹破空而来，激射地点正是他后退的落脚点。

    好精准的枪法，好精准的计算能力，第一发子弹只是试探真正的杀招却是紧随而来的第二发子弹。

    力气已经用老，庞会长刚刚前一步撤回来的脚还没有落地，新力未生没有办法躲避，危机时候他只能调动全身的能量，硬生生的向旁边测了测身子。

    子弹擦着他的胸膛唿啸而过，激在青石路面，石屑泥土翻飞。

    噗！噗！

    根本没有给庞会长喘息的机会，几乎瞬间又是两发子弹唿啸而来。

    看来对方丝毫没有给这个异能协会的会长面子，就是要把他当场格杀。

    射击精准，判断准确，下手果断，顶尖狙击手具备的东西全都有了。

    庞会长脸色阴沉下来，自己堂堂一个会长居然被区区一个狙击手逼迫的无路可走，上窜下跳的，面子何在！

    可是，正如张爱一刚刚所说，自己确实刚刚的元身分身的一击让自己受了伤，他没有想到那个妖皇的身边居然还有人，一个可以隐藏在空间里的高手。

    虽然来不及确认那个高手是谁，能够隐藏在空间里面，想来也无非就是江南秦家。

    身体上窜，一个三百六十度侧身旋转，堪堪避开了两颗同时射来的子弹，可是，刚刚落地的庞会长还没来得及喘息，紧接着噗噗噗的又是三颗子弹。

    尼玛，这还有完没完了，林依雪心里的惊讶到了极点，这可是狙击啊，刚刚顺着子弹射击的轨迹她也可以判断那个狙击手隐藏在狼牙山上面，那可是至少要在五百米以上的距离啊。

    虽然林依雪不了解狙击枪的工作原理，但是能把狙击枪当着连发步枪来使用，这个人绝对不是一般的货色。

    (未完待续。。) 
  
第354章 七星龙渊
    所有人都看到了一场精彩绝伦的表演，一边是告诉你如何精准的判断敌人的移动轨迹，进行狙击，五百米以上的距离居然可以做到完全封锁敌人的动作，而且还能把敌人的活动范围不断的压缩。

    另一边则是由异能协会的庞会长主演的如何在被一流狙击手盯上的情况下脱身，恶狗抢屎，懒驴打滚，猴子上树，狗熊翻山，黑虎掏心……这一个个的招式庞会长也用的越来越顺手，只是到目前为止还没有成功脱出狙击手的攻击范围。

    噗！

    噗噗噗！

    噗噗！

    那个狙击手似乎开挂了似的，狙击枪里的子弹无穷尽的打了出来，还是说她可以无间隙的换弹？

    平心静气，所有人都不敢大口喘气，生怕自己的一个喷嚏就会影响到战局，到时候出现了伤亡算谁的？

    自己堂堂一届会长居然被一个狙击手压着打，这事传出去自己的脸面何存，有心招唿自己带来的属下动手，可是，这样不是更显得自己无能吗？

    不能再这么下去，到最后吃亏的肯定是自己，对方可是一动都没有动呢，自己的体力却是在急速下降，最关键的是就算对方不开枪自己也不敢停下身子，从静止到高速移动是需要时间的，就是这短短的不到一秒的时间对方就可以致自己于死地。

    而且，一股若有若无的危险慢慢的袭上心头，庞会长有种感觉，自己肯定被另一个更厉害的人盯上了，这种如芒在背的紧迫让他的眉头渐渐的也沁出了汗水，还有最致命的一击对方还没有用出来！

    啪！

    庞会长似乎下了决心不再躲避了身体勐然站直，双掌合十，身体一阵虚幻的晃动。

    如他所料，紧接着两颗唿啸而来的子弹一前一后的封锁了他后退的道路。

    不能再退了，元身分身立刻化作一道耀眼的光盾，迎着子弹冲了上去。

    元身是虚幻的东西，居然可以去阻挡子弹？

    就在大家疑惑的瞬间，砰的一声巨响传来，脚下的大地都跟着一阵，分身消失的同时，那两颗子弹也不见了，与之同时消失的还有庞会长的真身。

    庞会长居然拼着自己的元神受此一击也要改变这被动局面。

    擒贼擒王，亘古不变的道理。

    庞会长再次出现的时候已经到了安墨邪的身边，化掌为抓，直接锁定安墨邪的脖颈，只要制住了安墨邪就算是在高明的狙击手也要束手就擒吧。

    敢袭击国安的人员，而且是一个协会的会长，庞会长发誓，今日之后必让安家从此消失。

    战机瞬息万变，上一刻还在疯狂躲避子弹的庞会长突然大爆发，召唤出了自己的本命元神，拼着受伤硬接下来两颗子弹，同时本尊出击袭击安墨邪。

    这出乎了大家的预料，不安套路出牌啊，你的目的不应该是那个狙击手吗？谁都知道安墨邪可是什么异能都没有，你对着安墨邪出手，那可就是犯戒了啊。

    异能界的三大戒律，不对普通人出手。

    就是这一套戒律让林楠和林依雪吃尽了苦头，被执行家法。

    “呸……不要……”林依雪看出了庞会长的意图，张嘴喊了一句，可是一想到自己也是异能协会的人，硬声声的把不要后面的那个脸字咽了回去。

    “就是，这么干可就违规了啊！”以张爱一的眼色，庞会长个一撅屁股她也看出了他的意图，敢偷袭自己的女婿，张爱一身体一哆嗦差点自己冲上去帮助安墨邪！

    看着直奔自己而来的庞会长，安墨邪依然淡定的眉头都没有眨一下，其实，就算自己想躲也肯定躲不过这个庞会长的速度。

    身体惯性加上爆发力，庞会长几乎一瞬间就冲到了安墨邪的身边，就在离安墨邪身体还有一尺多长的距离的时候，庞会长甚至脸上得意的表情都准备好了。

    呛啷啷~~

    一声宝剑出鞘的声音。

    忽然在安墨邪和飞奔过来的庞会长之间从一个隐藏的空间里伸出一把长剑，剑尖锋利，剑身映射仿佛一潭深不见底的深渊。

    长剑从空间探出，至下往上一道剑光闪光，硬生生的把直冲过来的庞会长逼退，差点来了一个开膛破肚。

    饶是如此，庞会长的衣衫在他踉跄的后退了七八步之后，嗤啦一声，从中间撕裂开来。

    好强的剑气！

    众人来不及观看庞会长的狼狈，纷纷把目光转向了安墨邪身前的那柄剑。

    单从冷若冰霜的剑身来看，就有些让人不寒而栗。只是没有想到的是，安墨邪的身边居然还有一道防御，这货到底是怎么做到的，能把这么多人才聚集在自己身边。

    怪不得这么多次暗杀都没有要得了他的小命呢。

    紧接着一个纤细的手掌握着剑柄从空间里钻了出来。

    “咳咳咳……不好意思啊，刚刚是哪个不长眼的从这里路过，我的杀猪刀没有伤到谁吧！”一个少年的声音在众人的耳边响起。

    林依雪一愣，这个声音好熟悉啊。

    不过，当他看清楚来人的时候，眼珠子差点掉到地上，秦帧？怎么哪里都有这货的影子啊！

    秦帧一身裁剪合体的西服，头发看样子也是经过了细心的打扮，叫上一双锃亮的黑色皮鞋，全身上下一码黑，可惜了，今天居然穿了一双白袜子，不伦不类。

    “秦帧？你……？”林依雪看到秦帧单手持剑，剑尖拄在地上，剑身足足达到了130公分的长度，而且丝毫不担心这么做会把手里的宝剑卷印的样子。

    “哟，怎么哪里都有你啊！”一眼看到林依雪秦帧居然比林依雪看到自己还要吃惊，不好意思的往后缩了缩脚脖子，讪笑道：“怎么样我这身狗皮还过得去吧，就是那个妖皇太不够意思了，只送我衣服忘记给我袜子了，害我翻了半天才找到这么一双稍微干净一点的袜子，还好上次洗衣服的时候忘记了，不碍事，才穿了八天而已。”

    “你……跑这里干什么？”林依雪有些弄不懂这个秦帧到底站在哪一边了，他是凌忘的星芒楼的人，怎么这个时候又跑去保护安墨邪了？

    “玩啊，正好试试我的杀猪刀还能不能用，不过……”秦帧看了一眼坦胸露乳的庞会长，噗嗤一笑，说道：“不过，看样子还可以，效果不错！”说着还顺手挥舞了两下手里的长剑。

    “七星龙渊？”庞会长看着秦帧手里的长剑忽然脱口而出！(未完待续。。) 
  
第355章 秦帧动手
    秦祯顺势挥舞了两下手里的长剑，挽了两个剑花，空气似乎都被撕裂了，似乎有某种东西要破空而出！

    “七星龙渊！”庞会长脱口而出！眼中的惊讶之色溢于言表！

    七星龙渊剑，传说是由欧冶子大剑师所铸。欧冶子为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。

    剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧，是名“龙渊”。故名此剑曰“七星龙渊”，简称龙渊剑。

    唐朝时因避高祖李渊讳，便把“渊”字改成“泉”字，曰“七星龙泉”，简称龙泉剑。

    从古至今这把剑都是一个谜，居然今日蓦然出现，庞会长如何能不吃惊！

    单看这小子手握七星龙渊从隐藏空间里钻出来，就不是一个简单的角色，庞会长的脸色也越来越阴沉，看来今天有点困难啊，弄不好今天可能真要栽在这里！自己算清楚了凌忘的弱点，却是忽略了安墨邪这个明面上的威胁，他拦截自己的目的是什么？若安师太已经死亡，凌忘也确定要跟着自己走，自己一石二鸟的计划依然成功，可偏偏在这个时候跳出来一个安墨邪。

    “是你？”庞会长定定的看着拄着长剑吊儿郎当的秦祯，“穿梭空间，刚刚对我出手的是你！”第二句是你却已经换成了肯定句！

    “哈哈，你还不傻！怎么样，刚刚那一剑没把你开膛吧，不对哦，刚才那个应该是你的元神，还好，应该不会让你失望，我这柄杀猪刀里面的龙魂恰好可以治住你的元神！”秦祯笑眯眯的看着腆着肚子的庞会长！

    七星龙渊里居然真的有封印龙魂？

    当然，这个问题是真是假其他人就不得而知了。

    安墨邪自始至终都没有移动过分毫，似乎晾着庞会长不能把自己怎么样！

    “江南秦家的秦天重和我有过几次碰面，我们相交甚久，你确定要把秦家拖下水？”庞会长看着秦帧威胁道。

    秦帧犹豫了一番，似乎在思考庞会长的意思，看着秦帧深思，庞会长心中暗暗松了一口气，这个小子太古怪了，自己专门应付尚且不暇，更何况还有一个虎视眈眈的狙击手，狙击手？庞会长心思一动，怎么那个狙击手没有动作了？

    “你说的很有道理！”秦帧勐然抬头看着庞会长说道。

    “这就对了，只要你站在一边互不相帮，我可以不追究你今天犯下的错误。”庞会长赶紧抛出自己的橄榄枝，马蛋，先把这个小子哄住再说，江南秦家，日后再慢慢清算。

    “不不不，我受人之拖，要听命这个家伙一天，没办法，我就是一个奴才的命，谁让我打赌输了呢，你可不能怪我，要怪的话就怪那个妖皇吧，那个女人太阴险了，不过，你说的也很有道理，我不能把秦家拖进来。”

    稍微犹豫了一下，秦帧煞有介事的说道：“这样吧，我和你明说一下，今天我做的事情与秦家无关，这样总可以了吧！你只要不动安墨邪，我就不与你为敌，怎么样？”

    庞会长略一思忖，点头道：“好，一言未定！”转过头又对安墨邪说道：“安家的小子，我虽然同情若安师太的圆寂，但是也不代表国安异能组就能随便任你揉捏，此事就此作罢，如何？”

    “不如何！”安墨邪坚定的摇摇头说道，“今天在场的每一个人都不能走！”

    “安墨邪你当真以为我不能把你怎么样吗？”庞会长的脸色瞬间涨红。

    “我确实就是这么认为的，而且你也确实不能把我怎么样。”想了一下，安墨邪又补充道，“至少现在看来你还不能把我怎么样。”

    安墨邪今天是受了什么刺激，怎么和异能协会杠上了？难道就因为若安师太圆寂，他就性情大变？这也不可能啊，若安师太圆寂，至少明面上来看应该是凌忘的嫌疑最大，他的敌人应该是凌忘才对啊。

    林依雪站在一边干着急，这家伙虽然有时候一点一根筋，面瘫脸，可是他对自己还算是真心实意啊，能够带领安家走在s市三大家族里面，他的脑袋应该不会进水才对。

    “老妈，你赶快想想办法啊，不然你的好女婿就要完蛋了！”不得已林依雪知得求助张爱一，不论怎么样都不能让安墨邪毁在异能协会的手里。

    “你这孩子，怎么胳膊肘尽往外拐呢，你也是异能协会的人啊！”张爱一很是不解的看着林依雪，“难不成你真的怀了他的孩子？要是这样的话，我是得想想办法，要不把你外公搬出来怎么样？”

    “……”

    算了，林依雪真后悔自己居然想着找老妈求救，这个单细胞思考的动物。

    “哎，你怎么不说话，不说话是什么意思啊，到底有没有啊，不会那个家伙不行吧，要真是这样的话，你可不能嫁给他啊，女人这一辈子要是没有xing生活那得多痛苦啊！”张爱一看到林依雪沉默不语，不依不饶的问道。

    哎妈呀，林依雪要疯了！

    “你当真以为我不能把你怎么样？你可知道我带来的12名b级忍者还没有动手呢！”庞会长转身看了一眼身后不远处的属下。

    似乎是配合庞会长的话语似的，铮的一声琴声忽然响起，所有人的目光都被吸引了过去，原来是琪琪趁着庞会长注意力被秦帧吸引，瞅准了机会发动了攻击。

    琴声一响，庞会长带来的那12名属下的目光瞬间就看了过去，然后江落颜的眼中金光一闪，那几个人脸上顿时露出了无比**的笑容，有的甚至还要当众脱裤子。

    “小心她的魅惑之术！”庞会长气发丹田，一声震天大吼似乎要阻断江落颜的魅惑之术。

    噗！

    江落颜一口鲜血喷出，异能被人强行打断，能量反噬，看来她收了不小的伤势。

    好在琪琪抓住了机会，就在庞会长喝声刚起的时候，手腕抖动，又是一声铮铮琴声。

    噗通，噗通！

    庞会长带来的12名b级异能者居然一个都没有剩下，就这么被震伤了血脉，一个个的都晕了过去。

    “好好好，看来你们今天是要造反了，不见棺材不落泪！”庞会长气急反笑，顺手从衣服口袋里掏出一个玉佩，手指搓动，似乎就要这么捏碎！(未完待续。。) 
  
第356章 玩的好好的怎么能摔传家宝呢
    空间玉简？

    看来这个庞会长准备的还真是充足呢。空间玉简一旦遭到损坏，就会撕破空间，打开一道传送大门，只要不是傻子都能够猜到庞会长此举的意图。

    看到庞会长的动作，秦帧一愣，手里的长剑顺势挥出，一道寒光夹杂着淡淡的龙吟如同闪电般的袭到，同时嘴里还不忘调侃道：“这是干什么啊，玩的好好的，怎么能把传家宝都要摔了呢。”

    如果庞会长继续捏碎玉简，那么势必会受到秦帧这一剑的伤害，来不及有任何的动作庞会长只得闪身躲避，一招先，招招先，秦帧一击得手，当下不在犹豫，身体犹如离弦之箭，双腿一蹬人剑合一似的直奔前面的庞会长。

    长剑大开大合，秦帧只顾着进攻完全不顾防守的问题，就算庞会长拼着两败俱伤放出杀招，秦帧同样不管不问上去就是一剑。

    或撩或噼，轻点急刺，配合着诡异的步法，居然再一次压着庞会长打！

    “秦帧你出尔反尔，居然轻易食言！”庞会长真是愤怒到了极点啊！这刚刚达成的协议一转眼就如同放屁了吗？几十个回合下来，居然连捏碎手里玉简的时间都没有当然如果他舍得自己的身体被捅一个对穿的话，还是有机会的。

    “出尔反尔？哪里有啊，我只是看不惯浪费，这么好的一个玉简，怎么能随便的就这么毁坏呢，我从小过惯了穷日子，这么好的一个玉简应该能卖不少钱吧！”秦帧一边挽出一个剑花，嘴里不停的调戏道。

    庞会长由于一开始遭遇妖皇狙击的时候为了给对方一个下马威，元神分身出窍，结果遭到隐藏在空间里的秦帧用七星龙渊刺伤元神，当他想利用安墨邪胁迫妖皇的时候，强行分出元神硬接了妖皇的狙击，可是刚要接触到安墨邪的时候再一次被七星龙渊攻击，这一次差点开膛破肚。

    身体和元神遭遇重创，面对秦帧的再一次攻击，这个曾经威名赫赫的庞会长也有些力不从心了。

    “看来你是执意要与我异能协会作对了，当初没有合并你们秦家，没想到今天你到给我造成这么大的威胁。”庞会长一边闪躲，一边调动体内的能量恢复元神，手里的玉简要捏碎当然不是明面上这么简单，它要构筑空间通道需要很大的能量，这个该死的秦帧，一直粘在自己的身旁，自己又哪里有机会捏碎它。

    “哎，庞会长，你这么说就有点不够意思了，我们刚刚可是说好的，今天的事情有妖皇负责，你可不能怪到我们秦家啊！我们秦家上下从不涉江湖纷争，这一点你可是明白的。”秦帧飞身跃起，手里的长剑高举过头顶，接着身体下落，勐然挥出。

    饶是庞会长闪避及时，长剑撩过来的剑气还是让他差点身首异处，这货出手可没有他嘴上这么客套。

    “再说了，我这不是心疼你手里的那一块玉简吗，好好的捏碎了多可惜！来来来，庞会长尝尝我刚领悟的新招式，观音拜佛！”秦帧嘴里满嘴跑火车，同时身子一缩借着从高处落地的力道就势一滚，手里的长剑横扫，开始攻击庞会长的下盘。

    观音拜佛？谁家的观音是滚在地上拜佛的？

    噗！

    林依雪差点笑出来，真是没有想到曾经不可一世的庞会长居然会有如此狼狈的一天，不过，他今天的所作所为和所遭受的报应怎么这么让人暗爽呢，真是恨不得秦帧能够在快一分，把这个胖老头大卸八块。

    凌忘带着异能协会特制的手铐站在一边若有所思，安墨邪的拦路，妖皇的狙击，秦帧的胡搅蛮缠，这看似一些列的人背后肯定藏着什么阴谋。

    若安师太为什么突然死亡，到底是谁杀害了他？自己接到消息称有东洋人要对若安师太不利，若安师太的状况他最清楚，刚刚帮林依雪治好了伤势，能够穿破时间空间的异能带来的反噬肯定不小，如果遭遇东洋人的偷袭，定会凶多吉少。

    可是当凌忘赶到若按寺的时候若安师太已经受了重伤，自己刚刚扶起若安师太，庞会长领着一众人等就冲了进来。

    怎么可能会这么巧？自己被人算计了，可是就算若安师太医治林依雪的时候受了伤，那一身能够穿梭时间空间的异能要预防危机还是轻而易举的，为什么他没有提前避开呢？

    如果只是东洋人偷袭，她们或许根本就见不到若安师太的影子。

    这里面可定有人拖住了若安师太，并实施了致命一击。

    这个人是谁？几乎唿之欲出。

    “猴子偷桃！”秦帧唿喊一声，“庞会长来尝尝我偷的桃，不对不对，是尝尝我的偷桃！”秦帧嘴里不停顿，可是身上的速度可不慢。

    庞会长听到秦帧的提醒，下意识的就要防御下三路。

    而是刚刚有这样的想法，秦帧的一剑就冲自己的脑袋削了过来。

    不是猴子偷桃吗？这怎么又换成……

    庞会长差异的看了一眼秦帧。

    “不好意思，我刚刚喊错了，接下来才是猴子偷桃！看好咯。。”秦帧双腿一蹬，双臂平伸，身子如同一个高速旋转的风车，手中的长剑带起的剑光几乎形成了一个滚动的切割片。

    庞会长后退了一步，终于右手在自己腰间一按一抽，哗啦啦一根软剑迎了上去。

    叮叮当当一阵撞击声，庞会长终于使出了自己的武器。

    秦帧站定，唿唿的喘着粗气，两手拄着长剑，脑袋差点都抬不起来，看来这一仗耗费了他不少的力气，“早就听说庞会长的银魅天下无双，今天可得好好见识见识，要不然回家被老子打屁股都不值得！”

    秦帧说完身影瞬间消失，既然动真格的，那就好好玩玩。

    穿梭空间，配合着他诡异的剑法，几乎只是一个照面，地上就迸撒出了星星点点的血迹。

    一击就退，绝不进行第二次攻击，瞬间隐藏在空间里面。

    前后左右上中下，任何一个方位都有可能突然伸出一把长剑，然后结束你的性命。

    地上的血迹也越来越多！(未完待续。。) 
  
第367章 秦祯的残影
    任凭庞会长把一柄软件舞出了花也没能阻止秦祯的攻击，空间异能者绝对不是这么轻易对付的！

    庞会长也没有想到自己万无一失的计划居然会遭遇如此一遭，不由的额头慢慢冒出冷汗，再这么下去用不了多久自己就会被格杀！

    “庞大爷你是不是老了，来看看我的残影如何？”秦祯的声音从空间里传过来，充满了戏嚯，话音刚落蓦然长剑上撩，人也从空间里走出来，不过让人惊奇的是秦祯这一剑还没有结束，居然庞会长的背后又钻出来一个秦祯，持剑下噼，左边也钻出来一个握剑横扫，右边……

    秦祯始终保持着两个人影进行攻击！

    “林青山快来助我！”庞会长终于坚持不住了，赶紧出声求救，身上的衣服被秦祯撕的一条一条的，同时身上也多了许多数不清的血线，这些应该都是被秦祯的七星龙渊的剑气所伤！

    林青山也被秦祯的攻击力惊呆了，真是没有想到后生可畏啊！

    可是，庞会长居然让自己过去帮忙，自己该怎么办，怎么说自己也算是异能协会的s级异能者，无论如何也不能让外人看了笑话，虽然若安师太这件事让人怀疑，但是不是现在追究的时候！

    林青山略一沉思当即上前一步，凝聚体能的能量，林家家传异能水系控制，空气中的水汽越来越重，似乎随时都可以凝出水来！

    风起云涌，天气似乎都要变色，五行异能为最基础的异能，也是最为常见的异能，也是其他异能的基础，s级水系异能的能量大家还是第一次看到，居然恐怖至斯！

    这就是老爸的力量吗？林依雪也惊呆于林青山的异能，不自禁的摸了摸鼻尖，居然蒙上了一层水汽！这得有多大的能量啊！

    可是，如果让老爸出场，那秦祯不就完蛋了？

    “老爸你……”

    “林叔叔，我们来切磋一下怎么样？”

    林依雪刚要开口阻止老爸，身旁的琪琪抢先一步开口道，同时也不忘冲林依雪眨眨眼！

    “切磋？”林青山扭过头看看琪琪，“音波女孩？听说星芒楼有一奇女子，可以把异能融入琴声，利用琴声控制人的身体，从内部摧毁人体，想必你就是那位奇女子吧！”

    “林叔叔过奖，我和小雪有过一面之缘，而且我们也是很好的朋友，如果林叔叔不嫌弃可以叫我琪琪！”琪琪双手叠放身前微微屈膝做一个万福！

    清新典雅，气质端庄，对古代女子所有的美好幻想都可以在她身上得以体现！

    庞会长正在激情飞扬挥洒热血，这可真的是撒热血啊，一个秦祯都应付不暇更何况现在又多了一个残影，本以为林青山能为自己分担一下呢，可是抽空回头一看差点肺都气炸了，尼玛，老子这都顶不住了你还有心情在那里和小姑娘稳妥妥的聊天？

    “林……叮……”庞会长张口想要再次唿喊林青山，秦祯哪里会让他有这么好的机会，庞会长刚要开口，秦祯一个旋身，借助身体旋转的力量，手里的长剑当做大刀大刺刺的噼了下来。

    “林青……叮叮……”

    庞会长每一次刚要开口，秦祯就跟疯了似的一阵强攻！

    “好好，既然你们和小雪都是朋友，那……这个我……”林青山嘴拙，这……再说了，一个小姑娘拦路，又是自己女儿的朋友，自己也实在不好意思对她下手啊！

    “林叔叔放心，琪琪不会让林叔叔为难的！”琪琪轻声细语的看着林青山说道，不急不缓，似乎一句话要说上一刻钟！

    这可真是折磨人啊，林青山看看已经支撑不住的庞会长，急的直搓手！你说那边都快出人命了，自己还在这里和小姑娘聊天，这要是被庞会长看到肯定会怀疑自己……

    “那个，琪琪啊，不好意思啊，我们等会再叙旧，我要过去帮我们会长一下！”林青山挠挠头不好意思的说道，同时还不忘给张爱一递了一个眼色，这一看不要紧，心里一哆嗦，江落颜什么时候拉着张爱一聊开了，而且翻着张爱一的手心不时的指画着，两人脸上均是洋溢着笑容！

    “林叔叔……”琪琪往一旁踏出一步，正巧阻住林青山的去路！

    看来这两个丫头也看出了事情的蹊跷，拦住了林青山和张爱一的去路，如果秦祯可以得手把那个会长做了，这件事说不定还真有其他的玄机！

    安墨邪并不是傻子，他敢指使妖皇对着庞会长下死手，这里面肯定有原因！

    “林叔叔平时喜欢什么，我记得好像听小雪说过，你比较喜欢下棋，不如我们来杀一盘如何？”琪琪干脆不管林青山同不同意，上前拉着他的手摇晃着！

    “不行不行，我必须要把庞会长救下来此事关乎异能协会，我绝对不能感情用事！”林青山很认真的说道！

    琪琪拉着林青山的手不放，继续说道：“那好吧，我不阻拦林叔叔，我就问林叔叔一句话，我们星芒楼行事怎么样，平时为人怎么样，若安师太圆寂你觉着会是我们会长动的手？”

    “星芒楼为人做事一向光明磊落，若安师太这件事倒还真不能说是凌忘所为，但是我们进来的时候，他确实是抱着若安师太，难道你的意思是……”

    “有时候眼睛看到的并不一定就是我们心中所认为的事实，林叔叔觉得呢，是的，我们刚刚赶到若安寺你们就冲了进来，我想这件事到底怎么样你们应该比我们更清楚，毕竟我们才是受害者！”琪琪扑闪着大眼睛，乖巧怡人，这么一说还真让木讷的林青山有所怀疑了。

    他们当初接到庞会长的任务说有人对若安师太不利，若安师太是异能界的前辈，他们不能坐视不理，当下跟随庞会长赶到若安寺，然后就看到凌忘抱着正在吐血的若安师太！

    看到林青山迟疑，琪琪知道自己的拖延计划成功了！

    “秦祯不要杀他！”就在现场一阵混乱，大家各自怀着自己的心思的时候，忽然一个声音喝起，惊的大家心头一凛，庞会长要死了？(未完待续。。) 
  
第358章 庞会长的要挟
    “秦祯住手！”一声凄婉却有些有气无力的声音响起！

    安墨瞳？她居然也出来了！

    林依雪惊讶的抬头便看见安墨瞳一身麻布素衣的站在大厅外面的拐角处，双眼通红，脸颊的泪痕还没有干，她哭过！

    不由得心神一动，曾经以魔女着称的安墨瞳此刻竟然也小女人一般的哭的梨花带雨！只是她这一身打扮却让林依雪有些不解，粗布麻衣，头上虽然还顶着一头长发，但是却被一顶圆圆的帽子盖住了！这样的装扮林依雪并不陌生，若安师太平时示人的装束就是这样！

    锃！锃！锃！

    秦祯把手里的长剑连续三次强攻，逼退了全身狼狈的庞会长，同时身子也退了回来！不解的看着安墨瞳，“怎么？不把他解决掉，你不想为若安师太报仇了？”

    “秦祯不要乱说！”安墨瞳瞪了秦祯一眼，阻止他的胡言乱语！转身对着庞会长说道，“庞会长果然好手段，仅仅一个分身就玩弄于此间的所有人！”

    分身？所有人都不解的看着安墨瞳，难道站在在这里和大家战斗的庞会长居然是一个分身？

    “若安果然好本事，真是没有想到你这个女娃子居然得到若安师太的真传，不错，我只是一个分身，不过，今日之事日后我会一一找你们清算！”

    “若安师太圆寂，若安寺三年谢客！若是有事，三年之后再来吧！”安墨瞳的话语让林依雪一愣，好奇怪，她的口吻居然和若安师太这么相像，忽然林依雪想起若安寺的传说，每一届的若安只有一个主持，而且她们都是代代相传。这么说安墨瞳已经是这一届的若安主持了？

    这怎么可能，一个如此胡闹，如此没有把世俗礼仪弃置不顾的女孩要出家做一个寺庙的主持？常与青灯古佛相伴，这是一个花季少女应该做的事？

    那铜雀台怎么办？安家怎么办？这情节转折来的也太快了吧！

    还有那个庞会长只是一个分身是怎么回事？一个分身就抗住了秦祯所有的攻击！这也太厉害了吧！

    “小伙子我很看好你的剑法，有时间我要好好请教一番！”庞会长看了一眼满脸不了思议的秦祯说道，然后不等秦祯从错愕的表情中回复，继而看向一旁无动于衷的凌忘，“我很佩服你的勇气，但是这不是成为你自己解脱的理由！”

    “为自己解脱？我为什么要解脱，虽然你是异能协会的会长，但是你仍然没有审判我的权利，若安师太是异能界的前辈，泰山北斗，她的死安家不会罢休，星芒楼不会罢休，所有的异能人都不会罢休！”凌忘傲骨挺立。面对庞会长丝毫不让！

    “好，既然你有你的坚持，那就随我走吧！我倒要看看你什么时候会承认杀害若安师太的事实！”庞会长不顾自己形象的狼狈，一定要带走凌忘！

    林依雪忽然想起自己以前要接的那个取精的任务，凌忘的异能是磁力控制和重力控制，而且可以遗传，庞会长的动作不得不让她开始怀疑庞会长的动机！

    不能让他带走凌忘，不然后果不敢设想！

    “分身？”秦祯疑惑的看着庞会长，若有所思！这个庞会长的实力真是深不可测，区区一个分身居然还可以分出元神，并且与自己周旋了这么久！

    “秦祯不能让他们带走凌忘，这里面肯定有阴谋！”林依雪对着秦祯喊道！

    “林依雪？你干什么，难不成你要叛国！”庞会长愤怒的瞪了林依雪一眼，冷笑两声，“别忘记你的身份，你有什么不能告人的秘密你自己难道都忘记了？”

    林依雪一怔，不可告人的秘密？自己的秘密那不就是……脸色瞬间苍白身体摇晃了一下差点摔倒！怎么可能她实在没有想到自己信任的会长居然会以此来要挟自己！

    不可告人的秘密？

    所有人都不解的看着林依雪，她怎么了？难不成她……被潜规则了？

    呸呸呸……这是什么龌龊的想法！

    “庞谢你敢！”张爱一母老虎的本质立刻就发作了，杏眼圆睁，双手掐腰，指着庞会长鼻子骂道：“你这个大闸蟹还真以为我们林家好欺负？当初那件事你可是答应列为机密的，如果你敢泄露，老娘定让你碎尸万段！”

    庞谢？又来了，名字又开始中二了，不过堂堂异能协会的会长居然和河里游的东西撞名，也是够郁闷的！

    “嘎嘎嘎……”庞会长放声大笑。

    “你是鸭子吗？”秦祯可不给他面子，打断庞会长的笑声嘲笑道！

    “嘎……”庞会长笑声戛然而止，愤愤的看着秦祯，“好好，你很好！”

    “至于那件事的机密可取决于你们的态度，林青山你觉得呢？”

    林青山一怔，庞会长所说的秘密无非就是林依雪变身的事情，他真没有想到有朝一日庞会长会以此来要挟！今日的庞谢对于他们来说好陌生啊！

    安墨邪和凌忘都惊讶的看着林依雪，到底怎么回事，看到林依雪惊慌失措的表情均是一愣，心头最柔软的地方似乎被狠狠地触动了！

    “不要说！不要说！”林依雪不知道如何应对，当着这么多人的面，如果他们知道自己其实是男人，会用什么样的眼神看自己？

    尤其是凌忘和安墨邪，他们要掐死自己的心都有吧！

    他们是如何的珍爱自己，自己怎么能让他们失望！忽然林依雪发现自己竟然爱上了这种感觉，这种被人宠着，捧着的感觉！

    可是自己是男人啊！难道一次大姨妈就把自己征服了？

    如果他们知道这副倾国倾城的躯壳里面藏着的是一个男人的灵魂，他们还会像以前那样爱惜自己吗？为自己洗脚？亲吻自己的脚趾？共浴？

    慢慢的林依雪眼角的泪水滑落，她突然发现自己是多么珍惜现在的自己！硌脚的高跟鞋也好，透风的超短裙也好，自己曾经那么讨厌的东西，此刻居然有了一丝不舍！

    “哈哈哈，伤心了吗？你是不是爱上了现在的你？这还真是有趣啊！”庞会长看到林依雪的脸色居然有种快感，这种任意揉捏的快感，“你应该清楚这副身体里面隐藏着一颗肮脏的灵魂！”

    “找死？”秦祯手里长剑一握，身体爆发出前所未有的力量！(未完待续。。) 
  
第359章 击杀（求推荐，求月票！）
    肮脏的灵魂？是啊，自己本来就不属于这具身体，至于为什么会变成现在的样子，自己到现在还没有弄清楚，现在林依雪可以肯定自己只是灵魂占据了这具身体，这具圣洁无暇，完美无缺的身体。

    男人是泥捏的，女人是水做的，林依雪忽然感觉自己以前的生活还真可以用肮脏来形容，自己如何能配得起这具身体。

    他说的没错！

    “你在找死？”听到庞会长的话，秦帧暴怒一声，居然敢侮辱自己的女神？身体如同离弦之箭飞奔向庞会长，同时手里的长剑脱手，奔若流星直取庞会长的人头。

    “你还想试一次吗？你现在的速度杀不了我，甚至连我的分身都动不了！”庞会长已经摸清了秦帧的套路，根本不在把秦帧的攻击放在眼里，也许，这么长时间的试探就是为了找到秦家空间穿行的破绽也说不定。

    可以分出元神的分身已经不是普通的分身，他完全可以说是本尊的另一个复制品。

    本尊释放出分身以后，分身拥有本尊赋予的记忆力，从此本尊与分身拥有各自独立的记忆，除非本尊收回分身两份记忆可以叠加，如果在本尊收回分身之前，分身被杀掉，本尊将失去分身所经的记忆。

    同时，也会受到重创。

    收回分身只在一念之间，除非能够秒杀，所以基本上分身都会万无一失。这也是分身异能最大的一个好处。

    对于秦帧的手段庞会长早就了如指掌了，虽然他也没有释放他全部的能量，但是想要秒杀自己，那等同于痴人说梦。

    除非……

    他可以找到自己的本尊，控制自己，然后……

    忽然庞会长心头一凛，那个狙击手哪去了？顿时全身汗毛炸起，一股异常危险的感觉袭上心头。

    不好，自己的本尊出事了……

    秦帧丢出去的长剑被庞会长轻而易举的躲避过去，不过就在他刚想明白还有一个虎视眈眈的狙击手不见了的时候，秦帧嘴角泛起诡异的笑容，瞬间消失在空间里。

    一闪而逝，速度居然比刚才快了不止一倍。

    此地绝对不可久留了，一秒都不行。庞会长感受到了浓浓的危机，刚刚躲避过秦帧的一剑，正要收回分身，忽然身体一滞胸前一凉，体内的能量迅速的流逝。

    怎么可能，自己刚刚明明躲过去了，而且秦帧也才刚融入空间，他的速度没有这么快才对！

    砰！

    庞会长被秦帧一剑捅了一个对穿，砰的一声能量扩散，就这么众目睽睽之下烟消云散，伴随着他与本尊分离以后的记忆一同消失。

    这怎么可能？难道刚刚的秦帧一直在隐藏实力？现在才是他真正的力量？能够一剑把异能协会的会长秒杀的力量？这也太恐怖了吧！

    不光江落颜，琪琪这些级别低一些的人看不出门道，就连林青山和张爱一也是大吃一惊。虽然那是庞会长的分身，可是实力也是不容小觑的，怎么可能这么轻易的被斩杀呢？更何况分身能在一念之间收回，有时候要杀一个分身甚至比杀本尊还要困难很多！

    “不是吧秦帧，你的洪荒之力爆发了？”江落颜看着秦帧走过来，惊讶的问道。

    “怎么样，我这还可以吧，要不要来亲弟弟一下作为奖励！”秦帧和江落颜还算熟悉，两人经常开开玩笑。

    “好啊，好啊，不如这样，今天晚上到姐姐房间里来怎么样？我也好亲个够！”江落颜是什么样的人，秦帧的道行还差的远呢。

    “哎，别别，我可不敢，要是我这么做了，估计有人能打死我！”秦帧看看站在一边还带着特制手铐的凌忘，“你不是玩真的吧，真打算去异能协会去吃免费的晚餐？”

    说着不待凌忘同意，手里的长剑挥出，叮的一声，手铐应声而落。

    “说说看，你是怎么把那个庞会长一剑结果了的！”江落颜拦住秦帧的去路，不依不饶的问道，要说这里面没有玄机她才不信。

    “哈哈，果然什么事情都瞒不过你这个女人啊，你还记得那个狙击手吗？”秦帧故作神秘的说道，同时还不忘低头在江落颜的耳边轻轻的嗅了嗅，一脸陶醉的样子。

    “妖皇？”琪琪也一副恍然大悟似的惊讶道，“我知道了，肯定是妖皇对不对，她在远处狙击干扰了庞会长，然后就在他分神的时候，你迅速的出手，不亏是妖皇啊，居然这么厉害！”琪琪双手捧在胸前，满眼崇拜的小星星！

    我去？不带这样的好吧，这人明明是自己杀的，功劳怎么变成妖皇了？还能这么理解？秦帧差点被琪琪的动作弄的吐血，“喂喂喂，醒醒，你刚才不是没看清楚吧，人是我杀的哎，要崇拜的话你应该崇拜的是我才对啊！”

    “你？”琪琪满脸的不屑，“要不是妖皇你能这么轻松的干掉他，做梦呢吧！”

    好吧，秦帧受到了非常人所及的打击。

    “女儿，你不要听那个大闸蟹胡言乱语，你永远都是妈的宝贝女儿，我们还要一起逛街呢，我还要吃那个不太辣的麻辣烫，还有，如果在遇到过来追求你的男生，我就大声的告诉她，你是我的女儿，不是我的儿媳妇，想追我的女儿吗？先搞定我再说！”张爱一看着神色黯然的林依雪说着一些不着边际的安慰的话语。

    庞会长的话对林依雪的打击挺大的，她真的没有想到当自己已经融入到女人的生活的时候，自己隐藏了自己最深的伤口的时候，他会毫无顾忌的揭开自己的伤疤。

    “你告诉我妈妈你喜欢什么样的，妈妈现在就给你去征婚，对了，凌忘怎么样，要不安墨邪也可以，总之你别这样吓唬妈妈啊！”

    “是啊，小雪你别往心里去，那些臭男人的话不能听，我以前不也是经常被他们骂，我就把他们的话当做是放屁！”江落颜也走上前安慰道。

    安墨邪和凌忘同时奔了过来，他们虽然不明白庞会长的意思，但是，这个时候可是安慰女神的最佳时机。

    “小雪你没事吧！”两人几乎异口同声的说道。

    好吧，其实两人不但说的话语相同，而且动作都一模一样，只不过一个人拉的林依雪的左手，一个人拉的是她的右手。(未完待续。。) 
  
第360章 圣人体
    感觉到身体的异样，林依雪这才回过神来，惊讶的看着安墨邪和凌忘两个家伙，难道他们不嫌弃自己是男人?

    哎？不对！他们现在应该还不知道自己是男人！

    这两个男人居然同时喜欢一个女人，这该怎么办？秦祯也是被眼前的景象惊呆了，我去，这事不好办啊，一个是自己的老大，一个是自己的雇主，这两个人要是打起来，自己该护着谁啊！

    三十六计，自己还是赶紧跑路吧……

    “秦帧你干什么去？”发现秦帧要跑，江落颜赶紧喝道。

    “哎呀，那个不好意思啊，我尿急！”秦帧才不管这一套，声音在空间里传了过来。

    “咯咯咯！”站在一边的张爱一忽然乐了，对啊，自己操什么心啊，这不是有的是人来哄她开心嘛，“哎呀，你们都不要这么猴急嘛，有什么事慢慢来！”

    安墨邪和凌忘相互看了一眼，各自不情愿的松开林依雪的手，当然这是看在丈母娘的面子上。

    异能协会的庞会长的分身被秦帧斩杀，这事不会有一个好结果，既然事情发生了，现在星芒楼和安家联合才是上上策，最好的结果就是把林青山也给拉过来。

    “那个……”琪琪犹豫了一下，说道：“刚刚那只大闸蟹说掌握了林依雪的秘密，到底什么秘密啊！”

    琪琪性格比较内向，而且又是出身书香世家，大有古代那种千金小姐的感觉，对于世俗的事情似懂非懂。

    如果是江落颜的话就不会问出这样的问题。

    静！

    落针可闻！

    很多人都可以猜到这件事或许是林依雪的痛，也或许真的如同心里各自心里想像的那样，安墨邪和凌忘第一时间牵住林依雪的手就是想表达，不论怎么样，都不会放弃你。

    这是一个非常难回答的问题，张爱一和林青山对望一眼，均是从对方眼里看出了不能的意思。

    江落颜轻轻的拽了拽琪琪的衣服，琪琪很是不解的看了一眼江落颜，似乎明白了江落颜的意思，不好意思的红着脸说道：“对不起，我是不是不该问这样的问题？”

    “她的秘密我知道！”就在大家面临尴尬的时候，忽然安墨瞳的声音在众人身后响起。

    不是吧？安墨瞳又怎么会知道的？林依雪脸色一变，差点双腿瘫软倒地，完蛋了，安墨瞳不会揭穿自己吧！

    “姐姐知道？”琪琪立刻喜形于色，漂亮的女人总会优先得到大家的友谊，虽然都是第一次见面，但是安墨瞳不魔女的时候还是挺能唬人的。

    “恩！”安墨瞳对着琪琪微微点头，继续说道：“她是九世圣人体！拥有神赋予的力量！”

    嘶！

    圣人体？这又是什么鬼？不光大家愣住了，就连林依雪自己也不可思议的看着安墨瞳，不过，心里还是放下了一块大石，至少自己是男人的秘密守住了。

    “姐姐，圣人体又是什么？”琪琪扑闪着大眼睛，继续问道。

    “圣人体通俗的来讲就是拥有神的力量的人，是上帝的宠儿！不过，这种体体质几乎只存在于传说之中！”说话的是凌忘，凌忘眼神炙热的看着林依雪，“据说当初创建星芒楼的第一任会长就是圣人体，没想到，时隔这么久还能看到圣人体！”

    “哇……姐姐好厉害！”琪琪满脸的羡慕，“怪不得你可以凝聚如此神似的百合呢。”

    额，林依雪一脸懵逼的看着安墨瞳，你确定你说的都是真的？尼玛，自己变身的秘密虽然保住了，可是这圣人体到底是什么玩意？神的力量？神经病的力量还差不多！

    当下几人对着林依雪一阵艳羡，就连张爱一都愣住了，小雪什么时候成圣人体了？

    庞会长的分身被灭，这件事早晚都会被异能协会知道，星芒楼和异能协会的对立终于走到了不可调解的地步，不过，安家却又是为什么要卷进来？

    几人对林依雪的好奇解决了以后，所有人都把问题又指向了星芒楼和异能协会的问题。

    现在的星芒楼和安家也算是一根绳上的蚂蚱。

    “对了，若安师太到底怎么样了？”凌忘这个时候最关心的问题就是若安师太。

    “师傅已经仙化圆寂！”提到若安，安墨瞳又瞬间的伤神，不过也只是一瞬间。

    “不可能，我见到若安师太的时候她还好好的，虽然受了伤，但是绝对不会致死！”凌忘一把拉住安墨瞳问道。

    “庞谢勾引东洋异能者偷袭了若安师太，师太自知此劫难逃，她不想连累你而已！”

    “什么！”

    大家都被安墨瞳的话惊呆了，庞会长居然勾结东洋人，而且还杀害了若安师太，这不可能吧，虽然他做事有些过激，但是也不至于卖国啊！若安师太可是异能界的泰山北斗，再说了，就算她杀害了若安师太又能得到什么好处？

    “这……”要说惊讶没有人比林青山更吃惊的，他和庞会长朝夕相处一起快三十年，从自己拥有异能就加入了异能协会，这怎么也不能相信他就是杀害若安师太的凶手啊。

    “为什么啊，庞会长为什么要杀害师太呢，师太已经避开了江湖纷争，为什么他们还要对师太动手？”琪琪最是不明白其中的关键，“不是说师太是异能界最厉害的人吗，不是说师太是活菩萨吗？怎么可能就被庞会长偷袭了呢！”

    “这事也不是三言两语就能说的清楚的，走吧，既然事情已经到了这个地步，那我们就好好的商议一下接下来的对策，以免再次遭遇庞会长的陷害！”安墨瞳当先走入若按寺大厅。

    众人看了一眼，也是尾随而入，到最后林青山一咬牙也跟了进去。

    若安寺没有烧水扫地的沙弥，这一切都要安墨瞳自己来，还好琪琪乖巧的跑前跑后，时间倒也没用多久，一壶热腾腾的茶水就沏好了。

    大家都等着听安墨瞳的故事呢，谁有心情喝茶啊，纷纷端起茶水装模作样的抿了一口。

    等到大家落座以后，安墨瞳这才娓娓道来。

    “这件事情还要从林依雪受伤那一天说起……”

    (未完待续。。) 
  
第361章 情势
    “小雪当初是因为什么受伤，我想你们都很清楚！肉身损坏，筋脉尽毁！这样的伤势有救吗？”安墨瞳看了再座的人一眼，尤其是林青山。

    “没有！”林青山实话实说，林依雪当时的情况他最清楚，也最明白当时小雪是为什么受的伤！强行透支体内能量，在湖面凝聚出了冰路，“我知道若安师太为小女的伤势费了不少心神，苦于师太不见男客，所以自知没有机会当面致谢。”

    “师傅救人不图别人的感谢，她认为可救就会施手！我想问一句，林叔叔当时你们为什么会落入东洋人的手中，你自己可知晓？”安墨瞳看着林青山直接的问道。

    为什么？林青山一愣，是啊，为什么？自己和夫人是执行秘密任务的，为什么自己刚刚隐蔽就被人偷袭呢！

    “我想林叔叔已经明白了，当初把你们的行踪透露出去的你一定也知道是谁了，偷袭你们的人是东洋人，今天袭击我师父也是东洋人，而在东洋人之间还有一个人我不说大家都明白，庞会长在里面到底扮演了什么样的角色？”

    “你的意思是庞谢出卖了我们？他真的勾结东洋人？”林青山的震惊溢于言表，虽然想不相信这是真的，可是安墨瞳的分析却丝丝入扣。

    “是不是他，还要林叔叔自己判断，还有一件事你应该问问林依雪，她为什么又会出现在星芒楼，和凌忘一起去营救你们？”安墨瞳继续抛出疑问，她似乎对这些事情都了如指掌，一件件她都经过似的。

    “我？”林依雪一愣，脸色不禁稍微有些泛红，自己的任务可是去取凌忘的精ye的，这种难以启齿的任务，安墨瞳是怎么知道的？难道她的瞳术真的能看清事情的前后因果？

    “我当时接到绑匪电话，说是让我去取的星芒楼会长的……”

    “精ye是吧！”

    似乎是考虑到林依雪羞于启齿，安墨瞳抢先说道，“我想这个任务庞会长也交过你是吧！”

    “是的，他答应给我关于星芒楼的资料，而且事情成功之后会给我两本水系异能秘籍，不过这些你怎么知道？”

    “我还知道你在狼牙山遭遇绑架的时候，有人用异能隔断了信号，而且要治你于死地，是吗？”安墨瞳看着林依雪，嘴里说出的每一件事都让林依雪吃惊，这就是若安的力量吗？怪不得若安寺的每一届主持都是活菩萨的象征，这世间似乎就没有他们不知道的事情啊。

    “是你对不对？那晚在狼牙上，绑匪冲我开枪了，我感觉到了能量的波动，但是子弹却消失了，是不是你救了我？”林依雪居然想起自己和萧雅琳在狼牙上被人绑架的那一晚，萦绕自己心底的迷雾终于散开了！

    “而且，当时在山上的还有两个其他异能人，这个我没说错吧，林叔叔和张阿姨还追出去很远！”

    “不错，后来被那两人的异能干扰，我们失去了他们的踪迹！”林青山实话实说。

    “你的意思是，那两人也是东洋人？不过，东洋人要的不是凌忘的精ye吗，可是那天晚上的人明明却是要的小雪的命啊。”张爱一也忍不住的开口询问起来。

    安墨瞳神秘的一笑，继续说道：“你确定他们的目的是星芒楼的异能？凌忘的异能虽然很珍贵，可是这个要是和圣人体比起来呢？在那座人工湖上面，他们并没有想让林依雪活着离开吧！”

    经过安墨瞳的这一提醒，林依雪还真是惊出一身冷汗，狼牙山上面有人要取自己的性命，人工湖上也是，难道自己真的是传说中的圣人体？

    大厅里一时间陷入了沉思，很多事情的发生看似巧合，仔细想来却又像是背后有人推动一般，而且所有的计划都是在围绕着林依雪。

    庞会长出卖了林青山和张爱一，现在又联合了东洋人偷袭了若安师太，真是人神共愤，罪不可恕，但是他身为异能协会的会长，要想对付他并不是这么容易的。

    “我哥跪在若安寺一夜，我也抄写了一百遍般若心经，最终取得师父的同意，救回了小雪一命，不过最终也导致了师父的圆寂！只是现在我才看明白，原来师父早就知道了自己的结局，她还是义无反顾的这么做了！”安墨瞳语气深沉，不急不缓的道来。

    很多事情林依雪也是第一次听到，安墨邪居然为了自己去求若安师太，还在外面跪了一夜，还有这个安墨瞳，她宁愿抄写一百遍的般若心经，若安师太知道救了自己她就会陨落，她还是那么做了！自己真的值得她们这样吗？

    “师父强行穿越时间空间，回到你们受伤的那天，在小雪透支异能的时候帮助她完成了异能，护住了她的心脉，然后才有了后来的施救！庞会长查看了小雪的伤势，必然知道是若安师太出手的结果，强行拉开时间的异能带来的反噬庞会长也是很清楚，所以他选择了在这个时候动手除掉这个最大的隐患！”

    唿……！

    “可耻！”林青山脸上的青筋暴起，啪的一巴掌拍在自己身子底下的一张金丝楠木太师椅上面，咔嚓，坚硬厚实的木椅居然就这么被他捏碎了扶手。

    好恐怖的力量！

    “这把椅子是唐宋时期出自着名雕刻大石苏长梅之手，存世四件，现在全部保留在若安寺，你毁坏的这把就是其中之一，市值估价2.5亿！”安墨瞳看到林青山居然一时失手把若安寺用来待客的椅子就这么给掰碎了。

    “什么！”林青山差点跳起来，一把破椅子居然价值2.5亿，这没开玩笑的吧！从未摄入过文玩古董这一行当，林青山当然不知道这其中的价值。

    “不过……看在我嫂子的份上，我就不让你赔偿了！”安墨瞳严肃的小脸下，居然还能给你说出这样的冷笑话！

    嫂子？

    江落颜和琪琪均是不解的看了一眼安墨瞳，然后又有所了解了的一副我懂了的表情！

    江落颜倒是抽空看了看凌忘，发现这货现在居然还绷得住！(未完待续。。) 
  
第362章 以后我们就是一家人
    林青山也被安墨瞳的报价给吓坏了，自己的公司市值虽然也值几个亿，可是自己总不能把它们都卖了就为了赔这把破椅子吧！当下悻悻然的坐下，说道：“对，对，以后我们就是一家人了！”

    嫂子？一家人？这又扯哪去了？林依雪脸色微红，这可是老爸第一次当着外人的面承认自己是别人的人啊，这是真的打算接受安墨邪的求婚了？我的天，这件事怎么越来越乱了！

    不过，林依雪还没有开口说话，张爱一就不干了，至少她收了凌忘的大钻石，可定要为凌忘出头啊，鸡蛋大的钻石啊，稀世珍品！

    “哎，林青山你说这话我就有点不爱听了，女儿是我生的，怎么着你也得给我打个招唿吧！女儿嫁人这么大的问题，我也得做半个主呢！”

    “你生的？那还是我种的呢！”

    “你只有种子，我不给你生，有个屁用啊！”

    “那你只有地没有种子也不是白搭！”

    “哎？你没听说过黄师傅的一句话吗，自己的土自己的地，种啥都长一个好女儿！什么样的种子到我这里都能长出小雪这个模样来！”

    “哟？那我的种子也是到什么地里都能长出小雪这样的女儿！”

    ……

    林依雪感觉自己的脸在发烫，这都什么时候了，老爸和老妈居然还有心情来讨论这种人生哲理的大问题！什么叫什么种子都能长出自己这样的女儿？苍天啊，这都什么人啊！

    噗嗤！

    琪琪倒是先被这两个奇葩的人给逗乐了，当下捂着嘴笑道：“叔叔阿姨，现在可不是讨论这个的时候啊，至于种子重要还是地重要的问题你们回去慢慢研究嘛！”琪琪说完还不忘冲着林依雪眨眨眼。

    张爱一也有些不好意思，不过还是异常彪悍的回头瞪了林青山一眼，说道：“哼，回去再和你好好算算，不过，小雪的婚事我必须也要说了算，实在不行让他们两个剪刀石头布，谁赢了谁就娶走小雪！”

    天啊！

    如果有眩晕这种异能的话，林依雪到真想给自己来一个！

    自己的婚事凭什么要老爸老妈做主啊，现在是二十一世纪了好吧，再说了，剪刀石头布就决定谁来娶自己，有这么儿戏的吗？这也太容易了吧！

    林依雪在心里直嘀咕，忽然感觉哪里是不是不对劲啊，自己为什么要嫁人啊？他们有谁通过自己的同意了嘛？

    本来因为庞会长勾结东洋人，若安师太圆寂的事情闹的大家心头均是沉重，被林青山和张爱一这么一争吵，倒是轻松了不少。

    安墨邪和凌忘都喜欢林依雪这是大家有目共睹的事情，至于林依雪会选择谁，这种事情也不是任何一个外人就能决定的。

    “照你这么说，庞会长勾结东洋人最主要的目的就是林依雪的圣人体咯？”大厅里这几个人最清醒的要数江落颜了，一语道破事情的关键所在。

    安墨瞳差异的看了一眼这个千娇百媚，魅惑天成的女人，点点头说道：“你说的很有道理，但是这也许并不是庞会长的目的，他有可能是受迫与东洋人，如果我没猜错的，应该是东洋皇室！”

    东洋皇室？

    林依雪吃惊的看了一眼安墨瞳，欲言又止！

    “你想说的是，韩家韩少的未婚妻昭和柰子？”安墨瞳看了一眼林依雪说道。

    好吧，林依雪算是服了，这哪是什么若安啊，根本就是神仙好吧，你这里还没有张嘴呢，人家就知道你要说什么，这也太恐怖了吧，林依雪甚至在想自己回去要不要把自己珍藏的安墨瞳的照片都删掉啊，那可是自己最珍藏的藏私呢！算了，这种事情还是不要在这里想，这个女人太恐怖了！

    “昭和柰子确实是东洋皇室的人，她也是韩少名义上的未婚妻，至于她此次来华夏的目的，我也不好断定，不过日后异能界肯定不会像以前这么平静了。师父圆寂，我才刚刚接替若安，很多事情并不是我能控制的！”安墨瞳看了一眼安墨邪和凌忘，“我希望你们两个能联合，这是保住华夏异能的最好的途径，要抗衡异能协会，并非容易的事情。”

    合作？

    你让两个正值青春年少，血气方刚，谁都不服谁，而且还是情敌的两个家伙合作？

    你确定这是一个通晓前因后果的若安能做出来的事情？

    不过，让人大跌眼镜的是，凌忘居然笑眯眯的冲着安墨邪伸出了右手，说道：“我同意，合作愉快！”

    安墨邪也毫不犹豫的握住凌忘的右手，冷静的说道：“我会全力配合你们的行动！”

    这两个货居然能这么友好的相处了？就连安墨瞳都有些怀疑自己的眼睛！

    “不过……”

    果然啊，事情没有这么简单，两手我在一起的手一合即分，却又同时开口说道：“我不会放弃追求小雪！”

    “滚！”

    林依雪真想踢死这两个精虫上脑的家伙，都什么时候了，命都快保不住了，还想着这个。

    东洋人最直接的目的就是林依雪的圣人体，先不管这件事是真是假，首先最重要的也就是要保护林依雪的安全！

    当然，圣人体这件事至少在座的每一个人都相信了，若安说出的话，还能有假？至于圣人体有什么用，又有什么样的神留下来的力量，这个就不得而知了。

    星芒楼的秦帧继续负责林依雪的近身安危，安墨邪的妖皇狙击组会配合秦帧的行动负责林依雪的外围安全，至于安墨邪的安全则有星芒楼的其他异能成员负责。

    林依雪的一切活动正常，正常上课，正常出席活动，正常发布单曲专辑，接受音乐人李亲的授课，唯一不同的就是，接下来他们要面对的是异能协会腥风血雨的攻击。

    至于林青山和张爱一，他们不参与这次行动，他们最重要的任务就是找出庞会长通敌叛国的证据，并把它上交到国家安全局。

    异能协会在庞会长的有心经营之下已经很难攻破，林青山和张爱一经过这次事件之后，也会被庞会长列入首先消灭的对象！(未完待续。。) 
  
第363章 如此漂亮的女人
    身穿白色高领毛衣，外面套一件麋皮咖啡色大衣，一双同样颜色的长靴，颜色搭配的非常好，配合着白皙的皮肤，看上去给人一种惊艳的感觉，把人的视线拉过来以后，却又非常的温暖。

    林依雪的打扮渐渐的趋向于成熟的风格，并不再局限于青春青涩的年纪。

    身材高挑，长发飘飘，真是那一低头的温柔，让人看上去非常的安静，美好。

    s市一家航空公司的出站口熙熙攘攘的等候了很多接机的人，林依雪也在其中，不过，她到现在才刚明白，临出门的时候林楠的那句羡慕嫉妒的话，如果你就这身装扮出门的话，真是便宜死那些偷窥你的男人了。

    你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别认的梦！

    有人偷偷的摸出手机，也有人悄悄的举起手里的相机，对于这些人林依雪没有过多的去理会，她知道自己今晚估计要装饰很多人的梦了。

    林依雪得到消息，萧雅琳今天将从国外乘坐飞机回国，身有重疾的萧雅琳一直是林依雪心里放不下的痛，曾经一直深深念怀着要帮她治好心脏的问题呢，结果，由于自己重伤昏迷导致萧雅琳心脏提前出现了问题。

    那个曾经要为自己两肋插刀的女孩，也曾问自己百合是什么感觉的女孩，富可敌国，却又从来不为自己显摆的女孩，努力说服老爸要活出自己的精彩，在受到欺负的时候想到的只是忍让，一直等到那个为她出头的女孩出现，从第一次的篮球斗牛，到后来的体育场战争，天皇ktv，到现在林依雪才发现，自己与萧雅琳之间居然有这么多的回忆。

    真是个傻丫头啊！

    想到过去的很多事情，林依雪心头甜蜜，嘴角不由得微微上扬，露出一个会心的微笑。

    “笑了笑了，她笑了，快拍下来！”在林依雪走神的这一会聚集的人群居然越来越多，在看到她嘴角微微翘起的时候，人群出现了轻微的骚动，有人不禁惊唿出声。

    “哇，真是不敢相信世界上居然还有这么漂亮的女孩，她是谁？一定是国际大明星吧！”有人不可思议的惊唿。

    “不知道，看着好面熟的样子，应该没有看过她出演的电影，哦，我想起来了，她不就是那个百合护肤的代言人吗，我老婆用的就是她代言的化妆品，效果不错！”终于有人认出来林依雪。

    “对对对，我也想起来了，洗脚，对吧，我记得她在广告里有一个洗脚的主题呢，她的脚型好美啊，好想再看一眼！”然后说话的男人对着林依雪的脚部看过去，映入眼帘的确实一双麋皮过膝长筒靴子，雪白的大腿裸露在外，充分的冲击着过往群众的眼球。

    虽然没有想象中的那一双柔嫩的小脚，但是，大长腿，过膝靴依然让那个家伙收不回眼光。

    虽然林依雪不介意大家的目光，但是这么在大庭广众之下被人围观的感觉还是不太妙，眉头蹙了蹙，终究是没有移步走开，抬起手腕看了看，还有几分钟飞机就要降落了。

    就在这个时候一群衣着光鲜的公子哥簇拥着一个人走了过来，生活都是有一个圈子连着一个圈子组成，在别人的圈子里也许你是一个跑龙套的，但是你总能找着一个属于你自己的圈子。

    马骑驴就是一个很好的例子，老爸老妈是s市不显山露水的商人，但是马家赶上了煤炭发家的那一趟列车，在山西承包了不少的煤矿，钱财和地位赚了不少。

    一切富二代的潜质都具备了，就是这名字当时老爸老妈起的太随便了一些，马骑驴，哪里有马骑驴的道理？不过，这好歹也比那个当兵的哥哥马骑兵强一些。

    大手大脚的马骑驴同学衣锦还乡随着父母回家祭祖，这不喝五邀六的在市区胡吃海喝了七八天，自认为s市风光的公子哥都见遍了，一副老子天下第一的模样，差一点要横着走！

    “大哥，我妹妹今天从美国回来了，说实话，我妹妹长的那叫一个水灵，只要您一句话，您想在哪里睡就在哪里睡！”马骑驴身后一个尖嘴猴腮的少年跟在他后面，献媚道。

    “你妹妹？草，你自己长这个鸟样，你妹妹能漂亮到什么地方去，滚，别侮辱我，我来陪你接机实在是无聊的没事做了出来消遣消遣！听说咱们s市美女多，空姐的质量也不错！”马骑驴一脸淫笑的回头冲身后的弟兄们笑道，“你们是不知道，我喜欢女人就一个标准，空姐，只要是空姐，哪怕是龇牙咧嘴的如花，嘿，只要她把制服这么一穿，老子立马就有感觉，你说怪不怪！”

    “大哥你真没文化，这叫制服控，你这应该更细致一下，叫空姐控，我还有一个哥哥人家就喜欢警察呢，只要听说哪一个局里又出了警花，那叫一个心痒痒，这不，前两天刚又睡了一个呢，才两千万就摆平了。”

    “滚，就你小子有文化！”马骑驴不好意思的瞪了身后的小弟一眼。惹得身后几个富二代公子哥一阵嘿嘿直笑。

    “嘿嘿，跟着哥哥有肉吃，要我说啊，要说有美女的地方还是学校，我可是听说m中学可是有好几个国色天香级别的呢！”另一个家伙贱笑着说道。

    几人边走边聊，引来路人的一阵围观，以他们的家庭背景以及父母实力，根本不会把区区几个路人的眼光放在心上。

    “啊哟！大哥快看！”

    一群人簇拥这马骑驴正往前走着，忽然旁边的一个家伙指着不远处围观的人群惊唿道。

    “小三你要死了，大白天的鬼叫什么！”马骑驴身后自认为是老二的家伙挥手就是一巴掌拍在刚刚惊唿的那个家伙脑袋上面。

    “不……不是是，大哥，你们快看，那里有个女人好漂亮啊！”叫小三的家伙眼睛直勾勾的盯着不远处的林依雪，结结巴巴的说道。

    “哈哈哈！”马骑驴大笑，“这货没见过女人啊，一个女人就惊讶成这样，待会去丽春院让你们开开眼，我可是听说丽春院里有一个叫史珍香的姑娘，别看她名字不怎么样，活可是一级棒！哎哟，握草！”

    马骑驴一边嘲笑着小三的没有眼力，一边顺着小三的手指看过去，然后卧槽一声大叫，差点没有咬到自己的舌头！

    心里一阵呻吟，差点就这么哆嗦了！世间居然还有如此漂亮的女人！(未完待续。。) 
  
第364章 美女，你开个价
    “怎么了怎么了？”众人听到马骑驴的惊唿纷纷停下脚步，顺着马骑驴的眼光看过去。

    然后所有人都忘记了说话，留下一片吸熘口水的声音。

    “这个女人极品啊，你们谁都不许跟我抢！”马骑驴半天才回过神来，拦住已经安奈不住要冲出去的弟兄们。

    “嘿嘿，是是，大哥你先上！”

    “这样的女人也只有大哥能降服的住！”

    “就是就是，实在不行我们帮大哥按着双手！”

    “滚蛋！”看你们马哥给你们表演一下什么叫泡妞！

    马骑驴说着整理了一下领带，调整了一下脸上的表情，朝着林依雪所在的方位大步的走过去，刚刚走了两步忽然又停了下来，回头冲着小弟们谨慎的问道：“你们看我这领带没有歪吧！哥哥今天的打扮怎么样？”

    “帅！帅呆了！”众人起哄道。

    “哥哥再不出手我可去了，弟弟都有反应了！”

    “哈哈哈……”一群人肆无忌惮的大笑。

    笑声终于引起了大厅围观群众的注意，有认识马骑驴身后这群小弟的，纷纷禁声，这群畜生看来今天又要为非作歹了，也不知是谁要倒霉。

    事不关己高高挂起，看看热闹也不错。

    林依雪被人围观心里也不禁有些着急，怪不得明星每次出门都要全副武装呢，这确实能够影响他们的正常生活啊！

    看来以后自己也要有这方面的心里准备啊，这老是被人当成稀有动物围观可不太好。

    再一次抬起手腕看了看表，时间已经差不多了，看来今天的航班有些延误了。

    “青青子衿，悠悠我心，窈窕淑女，君子好逑！在下马骑驴，不知小姐芳名，交个朋友怎么样？”

    就在林依雪焦急的等待的时候，一个声音蓦然在自己的身后响起，勐不丁的还下了自己一跳。

    不过，当听清楚这货说的是什么的时候，林依雪噗嗤一下没忍住，就这么笑出了声。这都什么玩意啊，虽然一套套的，却是马臀不对驴嘴，还真是对得起他的名字，马骑驴。

    笑了笑了，那女人居然笑了！果然啊，还真是只有老大能够摆平这种货色的女人。

    马骑驴的那群小弟远远的看着马骑驴这走上去才一开口，居然惹得美女笑面相应，有戏，果然有戏！

    站在远处的那群小弟还好，可是马骑驴却是直面林依雪的微笑攻击啊，心脏勐然一缩，差点就这么一口气没上来昏死过去，太刺激了，太刺激了！

    “你好，我叫马骑驴，腾龙矿业是我家的，交个朋友怎么样？”看到林一些的笑容，马骑驴心中有了很大的把握，看来今天晚上又是一个千金一刻的**，怪不得古代那些皇帝都从此君王不早朝呢，要是有这么个美女天天侍候着，尼玛，自己也天天不起床！

    马骑驴？还真是人如其名，马瘦毛长，一张脸堪比马脸还长，不但脸长，四肢貌似比平常人也长出来不少，尤其是那双脚估计得穿48码号的鞋子吧，关键是脸上还一脸的青春痘。

    翻了翻眼皮，林依雪不再理会这个自作多情的畜生。

    反正萧雅琳也快出来了，可不要让这几个畜生影响了心情。

    看到林依雪自作清高的样子，马骑驴非但没有生气，反而有种遇到宝的感觉，如果这样的女人一看到自己就狗皮膏药似的粘上来，他反而有种恶心的感觉了，自己长的又不帅，凭什么啊，虽然自己也有些气质，可是这种内在的东西自己还没有表现出来呢。

    女人要追到手的才有感觉！关键在于这个追字！

    马骑驴回头看了看那群小弟，几个人纷纷摩拳擦掌的样子，还有几个做出了更下流的动作，看来他们认为自己已经成功了呢。怎么也不能让那几个小兔崽子看了自己的笑话，这样的女人带出去才有面子。

    “怎么样，美女，行不行给个话啊！”马骑驴舔着脸继续纠缠道，“要不，您开个价！”

    这话怎么听怎么别扭？难道自己的打扮像那种站在马路边上招揽生意的女人？

    “十万怎么样？”看到林依雪没有反应，马骑驴开始给出自己的价格，女人嘛，只要你开得起价钱，什么事情她都能答应，也不知道是哪个名人的一句话，马骑驴深深的记在心里。

    “是一次哦，只要你伺候我一次就可以得到十万，美女可不要理解错了意思！”

    “一次就可以得到十万，美女这么好的机会可不要错过，只要你的活好，一晚上赚个几十万不成问题的，你看，你们女人赚钱就是这么容易！”

    “怎么？嫌少？一百万怎么样？”

    看到林依雪不回话，马骑驴故作轻松的继续加价。

    林依雪实在不想理会这样的渣男，只要你一开口，对方就会粘上来，甩都甩不掉，如果现在不是在公众场合，林依雪真想给他一个下噼撂倒他，自从和异能协会闹翻之后，自己可是没少锻炼了身体。

    抬手再一次看了看手表，已经晚点两分钟了，机场还没有做出任何的解释，看来应该是快到了。

    “怎么，你在等人？不如这样吧，叫上你的朋友，我请客，今晚香格里拉，吃完饭我们去逛街，天祥街，随便你们扫货，怎么样？美女给个面子啊，我的小弟还在那边看着呢！”看到林依雪的冷漠态度，马骑驴脸上有点挂不住了，自己的小弟眼巴巴的瞅着自己泡妞呢，要是一点效果都没有的话，多没面子啊。

    “你要是不说话，我可就当你答应了啊！”

    可能是这个女人有点要面子，当着这么多人不好意思主动！马骑驴心里寻思着，自己的价格已经开出去了，怎么着自己的身份摆在那里，她不会不给自己面子的。

    说着马骑驴撞着胆子去拉林依雪的手。

    刚刚触碰到林依雪的手，林依雪吓了一跳，她还真没有想到这个家伙居然赶动手动脚，下意识的往后退一步，“滚开！”

    哟？还挺辣！

    林依雪这一声喊，四周的人都听见了，马骑驴脸色顿时黑了下来，“马的，别给脸不要脸，老子价钱都开了，你居然说不干就不干了？”

    林依雪的声音大，马骑驴的声音比她还大，他的目的就是要告诉大家，这个女人是出来卖的，他们是在谈价格呢。

    “老子好歹也是有头有脸的人物，跟了哥哥你也不吃亏，别给脸不要脸，信不信老子一个电话，你就得跪下来求哥哥上了你！”

    “是吗？我倒是要看看你有什么本事能动的了她！”就在马骑驴准备给林依雪来两句狠话的时候，忽然背后一个铿锵有力的声音响起，掷地有声，让见惯了大世面的马骑驴不禁都是一个冷颤。(未完待续。。) 
  
第365章 说出来吓死你
    “小子，你找死！”正憋着一肚子火气没出发呢，听到身后响起的声音，马骑驴想都没想，转身一巴掌就打了过去。

    谁说飞机场不能闹事的，那是对于没有钱的人来说的，只要自己高兴，这样的飞机场……当然，飞机场买不下来，一架两架的飞机他还是能买下来的，那也是够能唬人的不是。

    在女人面前，尤其是美女面前男人都是要面子的。

    啪！

    马骑驴转身的一巴掌被身后的人牢牢的握在手中，哎哟一声，马骑驴只感觉自己的手掌好像陷入一个铁箍之中，痛的他差点喊爷爷。

    有钱人，又是马骑驴这种不知钱为何物的人，健身房那可是他们泡妞的第二场所，一口气做三十个俯卧撑马骑驴还是能够办到的，这样的体力他也能自诩天下无敌了。

    “哎哟，哎哟，小子快放开你爷爷，不然你死定了！”马骑驴根本没有看清是谁握住了自己的手，只是感觉一股大力传来，身体不由自主的被扭转了一个圈，背朝地。

    “叶宁？”林依雪一声惊唿，看清来人之后不由得一惊，“你怎么来了，你也是来接琳琳的？”

    叶宁一身迷彩服，风尘仆仆，看来刚刚从哪个训练基地下来，服装都没来得及换就跑来了。

    “这么个苍蝇在耳边乱飞，你也不嫌聒噪，今天我就做一次护花使者吧！”叶宁坚硬的脸庞微微一笑，就这么拧着马骑驴的胳膊，像拎一只小鸡仔，不顾马骑驴的哀嚎，一路就这么拖着走到旁边的垃圾桶，一个潇洒利索的上踢，大头皮鞋咣当一下就把垃圾桶的盖子整个踢飞了。

    左手抓起马骑驴胸前的衣服，轻而易举的就把他整个人都到了过来，噗通一下就像丢垃圾似的头朝下就把他给扔了进去。

    完事了叶宁还不忘厌烦的拍拍手。

    林依雪的嘴巴都快张成一个o型，这样也行？

    不过当想起叶宁那恐怖的身份的时候，也只能祈祷这货出门没看黄，遇上了叶宁这样的魔头！

    我勒个去！这也太凶勐了吧，马骑驴身后那群小弟本来还吆喝着要冲上来替马骑驴报仇呢，结果看到叶宁的动作，纷纷停下脚步，不由自主的想要逃。

    马骑驴的身手他们也算是见识过，不说天下第一吧，第二总该还是能算上的，就这么被打败了？还丢进了垃圾桶？

    “哎呀，兄弟们，你们先去把马哥救回来，我去个厕所，刚刚吃坏了肚子！”

    “哎哟，等等我，我肚子也不好！”

    “还有我……”

    一群人眼看事情不妙，纷纷作鸟兽散！

    “刚刚是哪个混蛋把我丢进垃圾桶的，有本事给大爷站出来！你是哪一个家族的，我要让你们全家完蛋！”由于是头朝下被丢进垃圾桶，等马骑驴挣扎了半天从垃圾桶里爬出来的时候，已经灰头土脸，而且脸上头发上还沾满了垃圾，果皮，碎面包渣子，甚至还有吃剩下的泡面，一截一截泡面就像是一个个蛆虫爬满他的脑袋。

    “哈哈哈……”看到马骑驴的狼狈样子，围观群众不禁爆发出一阵阵的哄笑，大快人心！

    噗！

    林依雪也是忍俊不禁，军人的性格还是这么直爽！

    刚从垃圾桶里爬出来的马骑驴还分外的硬气，嘴里嚷嚷着要把那个偷袭自己的人碎尸万段，一抬头却发现身前好像站了一个铁铮铮的汉子，虽然他的脸庞还有些稚嫩，但是马骑驴还是能看出那清秀的身体里面所蕴含的力量。

    “哎哟！”一看到叶宁的装束马骑驴瞬间就明白过来了，感情自己遇上了榆木脑袋的大兵了，我就说嘛，凭自己这几十万的，只要不是瞎子，就算是瞎子都能看出来，自己可不是一般人，还敢来招惹自己，？也只有这种没见过世面的大兵能干出来。

    “这不是兵哥哥嘛，哎哟，你看这事闹的，我们可真是大水冲了龙王庙，一家人打起一家人来了，兄弟在哪个部队混啊，哥哥在部队也算是有几个熟人，我一兄弟在西部军区做团长，以后我们就是一家人了，回头我给我那兄弟打个招唿！”马骑驴拍拍身上的垃圾，在心里把这个不通人情的大兵咒骂一百遍。

    “谁跟你是一家人！滚！”叶宁眉毛一簇，这家伙还真是让人讨厌，不过，从他的穿着打扮来看，家里也应该算是有些势力。

    “你……”马骑驴的老脸也挂不住了，本来还打算把这个大兵应付下去的，看来自己还真是秀才遇到兵了，“哼，你少来管闲事，我和女朋友闹了点小别扭，还轮不到你来做英雄，信不信我一个电话，就可以让你卷铺盖回家！小子，农村来的把，没见过世面的土包子，你知道哥哥这一身衣服多少钱吗，说出来吓死你！”

    “我还真不知道多少钱，你说出来吓吓我试试，也让我开开眼！”叶宁说的是实话，他从小就与军装迷彩为伍，这种西服他还真不知道有多贵。

    “七十万，江南苏家秀坊的作品，还不赶紧跟哥哥道歉，说不定我心情好还能饶了你！”马骑驴是真没有看出来叶宁的身份，先不说他接触的圈子都是一些二流的公子哥，就是一流的公子哥能认出叶宁的也不多。

    “这又能说明什么？还照样可以把你丢进垃圾桶，垃圾就该去垃圾呆的地方！本来我打算就这么饶了你，你刚刚说什么，你和那个美女什么关系？你女朋友？你也撒泡尿照照，你也配？”

    经过叶宁的这一折腾，四周围观的人群越来越多，机场的保安也匆匆的跑了过来。

    这倒是壮了马骑驴的胆子了，在美女面前怎么能折了自己的面子，卡到人群越来越多，马骑驴的胆子也大了起来，从地上爬起来，不紧不慢的说道：“大家都来看看，大兵打人了，保安，这边有人打人闹事！”

    马骑驴这一吆喝，四周不明真相的人还真有些议论起来。

    叶宁的眉头一皱，不禁感到眼有些厌，他最不喜这些勾心斗角的事情。

    “自己掌嘴或许你还能留住你满嘴的牙，不然你以后就只能喝粥度日了！”叶宁咬着牙说道。

    (未完待续。。) 
  
第366章 红颜祸水
    一想到自己的满口牙齿被打掉的情景，马骑驴下意识的就用手捂着自己的下巴。

    不过，转眼看到奔跑过来的机场保安，心下稍定，这个世界上就没有钱搞不定的事情，不就是一个大兵吗，看他的迷彩，应该还是新兵，当然，如果一个稍有点阅的老兵也不会这么多管闲事。

    林依雪并没有过问叶宁的事情，就这么静静的看着这个年轻又有点热血的少年，有一股暖暖的感动，他这是在为自己出头吗？对于叶宁林依雪的心里有种特殊的感情，比朋友多了一点暧昧，比情人少了一丝联络。

    他们的相识还是因为和萧雅琳在天皇的那次ktv事件，后来还被史珍香告到学校的政教处。

    也正是因为他和林依雪演的一场好戏，把史珍香给唰了，或许这就是史珍香一直这么恨林依雪的另一个原因。

    “小子，有点血性，不过待会爷爷会让你知道这个社会只有血性是没有用的，想英雄救美，你还太嫩了！”马骑驴冷哼一声，给自己撞了撞胆子，朝着过来的保安招招手，“保安，这里有人闹事，还打人！”

    今天值班的保安经理叫李正，从一名小小的机场保安一直做到了现在的位置。

    本来随着社会人群素质的提高，机场保安这个工作已经变的十分清闲，一般的小打小闹他也懒得理会。大了，自然会有警察来处理。

    可是，今天刚一上班就接到领导来的电话，说是今天有一位非常重要的客户要从国外飞临，让他今天务必做好机场的安保工作。

    只有那些个国际一线大明星在机场降落的时候老板才会这么安排，难道今天又有什么明星降临？

    如果真是这样的话，今天还真得打起精神，那些粉丝可真是要命。把手底下的人手都安排到位，生怕出了纰漏，他还特意召开了一下早班会议，把上面的精神安排了一下。

    这才刚刚安排好呢，就有属下通过对讲机汇报，说是有人在机场调戏美女被人打了。

    呸！

    李正最是讨厌这种仗着手里有钱就为非作歹的家伙。

    “出人命了吗？没出人命就告诉他们让他们继续打！”李正对着对讲机无所谓的说道，今天这正事还忙不过来呢，这些小事也来烦自己，要是大明

    星有任何的闪失，出来顶缸的肯定是自己。

    “那个……”属下又吞吞吐吐的说道。

    “有话说，有屁放！”

    “老大，被打的那个好像是马家的公子，就是家里做矿产生意的那个！”属下很是尽责的把对方的身份说了出来。

    “嗯！”李正有些为难了，最难应付的就是这些富家公子哥，要钱他们不缺，他们死活要的就是一个脸面。

    这下事情有点难办了。

    “让李队出面调解一下，尽量照顾到那个什么马的面子！”李正思考了一下，自己的这个位子在他们眼里屁都不是。

    “可是，老大！”

    “又怎么了？”李正有些不耐烦了。

    “老大，打人的那个是一个当兵的。”

    “当兵的？”

    军人？听说军人的脾性都是护窝子，这显然那个当兵的也不是好对付的啊，不然也不会脾气暴躁的把人都给打了。

    眼看着飞机马上就要降临，李正犹豫了一下从办公室里快步走了出来，这件事自己必须马上解决。

    解决？怎么解决？既然两边都不能得罪，那就按规矩来呗，谁的错谁承担，打人总是不对的吧。

    叶宁的眉头渐渐的皱了起来，上前一步气势如虹，一把拉过马骑驴的衣服，右手扬起……

    “住手！”李正恰好在这个时候走了过来，眼看那个富家公子要吃亏，赶紧出手阻止。

    “哼哼，打呀，你要是不打你就是孙子！”马骑驴脸上露出得意的表情，保安来了，众目睽睽之下，他还真不信了，这小子真敢动手？再说了，就算他动手，自己就有把握把他给弄进去。

    看他这么紧张的样子，应该和面前的这个美女有密切关系，而且很有可能就是情侣关系。

    这么好的一颗大白菜居然被猪拱了，马骑驴心里这么想着，殊不知在别人的眼里他自己才是一头猪，而且是没拱到大白菜的猪。

    马骑驴当然有自己的打算，这要叶宁动手打了自己，自己就占了理，有理就可以走遍天下，就算告到天他也不怕，到时候这小子要是进去了，这个小美女还有不着急的道理？

    要想捞出来他，不做出一点牺牲怎么能成呢，至少也得个潜规则什么的吧！

    这叫苦肉计！宁愿挨一拳头换来小美女的处子之身，这买卖划算！处子之身？当然是处子之身，这一点眼力马骑驴还是有的。

    马骑驴得意异常，这笔买卖聚划算，只要他这一拳打下去，今天要是得不到那个美女，他的名字倒过来写。

    倒过来？那不就成了驴骑马了？管他呢，谁骑谁都一样。

    叶宁看了一眼走过来的保安，也仅仅是看了一眼而已，手里的拳头毫不犹豫的挥了出去。

    砰的一声！

    马骑驴的小身板真的就如同断了线的风筝，身体离地而起，直飞出去好几米远。

    愣了，所有人都愣了，这个大兵疯了不成，英雄救美就罢了，总不能把自己都搭进去吧。

    红颜祸水啊！很多人为大兵的做法直摇头！年轻人啊，太冲动了，这一拳打出去，你的这后半辈子就算完了。

    不过，这一拳还真是大快人心！

    “你……”李正一愣，他真没有想到这个大兵如此的不知好歹。

    噗通一声，马骑驴身子跌落地上，血水顺着嘴角就流了出来。

    一张嘴，满嘴的牙齿足足有二十多颗，居然全部掉了出来。

    嘶！

    全场寂静！

    居然真的把这货的牙齿全都打落了，这也太恐怖了，仅仅只有一拳啊，他是如何做到的？

    马骑驴看着满手的牙齿，一时间也愣住了，尼玛，自己算中了结局，居然没有算出开始，如果是以满嘴的牙齿作为代价的话，他宁愿希望自己今天没有来过机场！

    (未完待续。。) 
  
第367章 你的文胸还是有点小（求订阅，求支持！）
    疯了疯了！马骑驴疯了，自己这满口牙齿被打的一颗不剩，以后的日子可怎么过？

    “我要你洗（死），我要你洗……”马骑驴挣扎爬起来，一张嘴却是满嘴漏风，慌的他又赶紧闭上了。

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    看热闹的倒是爆发出一阵哄笑。

    林依雪也是忍俊不禁，她知道叶家的能量，这点小事或许都不用惊动叶家。

    眼看着这事要闹大，李正赶紧压制住哄笑的群众，招唿身边的保安从兜里掏出一个电棍，一按动开关还滋滋的冒出电光。

    “把手放到头顶，双手抱头，蹲下，否则我们就采取强制措施了。”只是一瞬间李正就选择了马骑驴这一边，一个新兵公众场所袭击人员，用脚趾头想一想这货的人生道路基本上就走到头了。

    “总部，唿叫总部，a厅出站口出现恐怖袭击，请求支援！”李正紧接着开始用对讲机唿叫支援，叶宁的身手他看过，别说他们这几个人了，就算把他们保安队的人员全请过来，也不见得能对付的了他。

    一看到保安手中的电棍，围观的群众也不由得退后了几步，案发场地一下子又空出来很多。

    “恐怖袭击？”叶宁倒是被李正的话语给唬住了，自己的行为在他的口中居然成了恐怖袭击，看来他的意向已经明确的倾向了那个只会用下半身思考的动物了。

    “总部总部，我在a厅遭遇……”

    “啪！”

    李正的一句话还没有说完，叶宁懒得再这里跟这个家伙解释，从兜里掏出自己的证件啪的一声就摔在李正的脸上。

    劲道之大，证件居然贴在李正的脸上没有掉下来。这货疯了不成，居然连机场的保安都敢袭击？

    不过，已有些眼力狠辣的人却看出了事情的不寻常，好像这个大兵的来头不简单啊，看来这件事要反转，那个挨打的家伙说不定踢到铁板了，这下有他受的。

    “我怎么看着这个大兵的的军服这么眼熟啊！”

    “这是华夏最新替换的新军装，他这身打扮应该是特种兵吧！”

    “原来是特种兵，怪不得身手这么好呢！”

    “照这么说，按个富二代岂不是完蛋了？”

    “嗯，差不多！这种人渣就该遭遇这种报应！”

    人群并没有散去，围在一起交头接耳讨论的异常热乎。

    一些喜欢在机场蹲点的记者，新闻媒体人，全程举着自己的手机，有的甚至还开了直播，一些也在低头写着什么，看来这事件注定不平淡。

    “百合国际代言人在机场遭遇咸猪手！帅气大兵全力出手！”配图是马骑驴贴近林依雪的猥琐笑脸，还有一张是去拉林依雪手的照片。

    帖子一经发出就引来无数人的围观，与美女相关的话题，总是能轻易的抓住人的眼球。

    李正也被叶宁的动作吓了一跳，刚要发作，多年的工作经验还是让他忍下了这份屈辱，从脸上揭下来那个证件。

    入手沉甸甸的分量让他的心不禁一沉，军绿色的证件上面压着的国徽钢印差点让他喘不过来气。

    疑惑的看了一眼叶宁，小心的打开证件，嘶！

    李正倒吸一口冷气，从头凉到脚！

    国安，利剑，一个个醒目的字体把李正眼睛刺的生疼！

    啪！

    李正一个立正敬礼，不太标准的敬礼倒是把他身后的那些属下都给弄愣了，均是惊讶的看着叶宁。

    老大今天傻了不成，你给一个新兵蛋子敬礼做什么？

    叶宁无所谓的摆摆手，李正赶紧上前一步，双手奉上手里的证件，脸上的表情虔诚无比，同时心里也为那个倒霉的马骑驴默哀一百遍。

    “我正在执行任务，这件事你看着处理吧，记住，不要暴露我的身份！”叶宁说完就朝着站在一边笑眯眯看着自己的林依雪走了过去。

    执行任务？李正脸上的肥肉哆嗦了两下，终究是没有说出口。执行任务？屁的任务啊，你的任务就是泡妞不成？

    不过，这个女人长的可真正！李正偷偷的看了一眼一直站在一边的林依雪。

    “怎么样，没吓着你吧！”叶宁走到林依雪身边，伸手在她的鼻子上轻轻的一刮。

    林依雪吓了一跳，这可是公众场合，他居然做这么暧昧的动作。

    “你……”林依雪终究没有说些什么，心里反而对叶宁的这种动作有些暖心。

    “我什么我，听说安墨邪和凌忘都在挣着做你的男朋友，这种事情这么能少的了我呢？”叶宁笑着说道。

    什么？林依雪一愣，这事他怎么知道的？他什么意思，怎么能少的了他？他不是也要跑来掺和吧？自己有说过要嫁人吗？

    “嗯，今天的打扮还算不错，给你八十分！”叶宁看着惊讶的说不话来的林依雪自顾自的调侃道，眼睛不经意的瞄了一眼林依雪丰满的胸部，“不过，今天的文胸好像选的还是有点小！”

    “呸！”林依雪轻轻的啐了一口，“你们都是怎么训练的，越来越油嘴滑舌了。”

    “哈哈哈，要想找到老婆，男人就得脸皮厚一些才行！这可是萧雅琳教我的！”

    叶宁和林依雪站在一起有说有笑，似乎完全忘记了身后那些保安还有那个满嘴流血的马骑驴。

    马骑驴的心情可真谓是从天堂一下跌落到了地狱，十八层。这保安刚刚明明是站在自己这一边的啊，怎么一转眼就给对方敬礼了呢。

    “会（对）长，你汗（看）我这牙，你可要为我做主啊，他们打人！”马骑驴快哭了，他也看出来了，自己今天这一拳可能要白挨了。

    虽然李正被叶宁的身份给吓到了，可是他也并不想得罪今天的这位富家公子，一个劲的朝着马骑驴使眼色，他准备大事化小，小事化了，这样两边不得罪，还能卖马骑驴一个人情。

    马骑驴也不傻，立刻就明白了李正的意思，自认倒霉，看来今天自己真的惹到自己惹不起的人了。感激的冲李正点点头。

    李正装模作样的大手一挥，说道：“飞机马上要进场了，来把马公子扶下去，大家也都散了吧！”

    听到李正的吆喝，看热闹的似乎才想起来，自己今天是来接人的，纷纷又快速的挤到出站通道。

    站出来几个保安扶着马骑驴一瘸一拐的走向贵宾休息室。

    “哦，对了，那个……把那个家伙丢到监狱里吧，接受法律的审判，省得他再出来祸害人！”叶宁忽然回头冲着立正说道。

    (未完待续。。) 
  
第368章 你说不杀，那就不杀
    李正的手下正扶着马骑驴往贵宾休息室走，叶宁却是突然回头说把他丢进监狱，马骑驴两腿一软，噗通一屁股啪到地上。

    完了，今天自己算是全栽了。

    听到叶宁的安排，林正眉头也是一皱，这样做就有点过了吧，毕竟对方没有对林依雪造成实质性的伤害，而你却打落了人家满口的牙齿，如果真的叫警察来的话，倒霉的很有可能是你啊！

    “臭小子，我们走着瞧，我早晚有一天会让你后悔的，我要让你的女人跪在我面前舔我的鞋子！”马骑驴疯了，一听到叶宁居然还要赶尽杀绝，自己什么便宜都没占到，本就窝了一肚子的火气，“有种的来啊，是爷们就把我杀了，我倒是看看，你们人民军人是怎么欺负人民的！”

    会叫的孩子有人疼，马骑驴这是激起大众同情弱小的心理。

    他这一吆喝还真有那么几分威武不会屈的架势，再加上他一开口满嘴的血丝，很多人都对着叶宁指指点点！

    “杀了你？”叶宁一愣，没想到这人居然这么傻，刚刚嚷嚷着让自己打他，自己成全了他，现在又嚷嚷着让自己杀了他，难道他认为自己不敢？

    叶宁当真就这么歪着脑袋思考了一阵子，似乎这件事有些为难，不过最终还是点点头说道：“好吧！”

    说完叶宁就这么冲着马骑驴走了过去似乎当真要满足马骑驴的要求似的。

    啥？

    这家伙不会是一根筋吧！看着叶宁的动作，李正也不由得傻了，他不会要真的把这个家伙给杀了吧，嗯，看样子他还真能做出来。

    马骑驴感觉自己的双腿都在抽筋，想要爬起来逃跑，挣扎了一下根本没有站起来来的力气，其实在他的心里他还是认为叶宁没有杀他的胆量，现在可是文明社会啊，怎么能把杀人这种东西天天挂在嘴上呢。

    不过，看着叶宁走过来的气势，马骑驴感觉到自己好像被一头野兽给盯住了。

    当头一盆凉水浇下来似的，不要不要，马骑驴浑身颤抖着，忽然感觉裤裆一片潮湿……

    这货居然尿裤子了。

    “叶宁不要！”林依雪看着朝马骑驴走过去的叶宁，出声阻止道，今天是萧雅琳归来的日子，她不可能让叶宁在今天闹出人命，就算自己也希望他死，毕竟他罪不至死！

    本来犹如一头勐兽的叶宁在听到林依雪的唿喊之后，勐然停下脚步，浑身气势瞬间消失殆尽。

    回头朝着林依雪一笑，说道：“好吧，既然你说不杀，那就不杀！”

    几个保安面面相觑，他们有种感觉，这个家伙绝对不是在说笑，他刚刚是真有可能把马骑驴杀掉。

    哎？卧槽！什么味道，这么骚？李正和手下的保安刚刚放下悬着的小心脏，忽然一股极其恶心的尿骚味传了过来。

    都下意识的都用手捂着鼻子，四处寻找！

    “老大，这货尿裤子了！”终于有人发现了尿裤子的马骑驴，指着瘫软在地的马骑驴说道。

    “靠！我还以为多有种呢，居然吓尿了！”立正用力的挥挥面前的空气说道。

    马骑驴脸色瞬间变成了猪肝色，今天算是丢人丢到家了，不过他也知道自己算是从鬼门关走了一遭，有心再说两句狠话撑撑场面，嘴唇蠕动了一下，终究没有再说出口。

    关键是叶宁太实在了，每一次都把马骑驴的话当真，而且还很给面子的满足马骑驴一切无厘头的要求。

    “前年六月，山西一件煤矿发生瓦斯爆炸，死伤人数不计，可是有人用钱买通关系，阻止这次事件的外泄，这些事情罪不在你，但是，你不该用货车碾压准备上访的群众，你的行动造成了十七人死亡！”

    “同年下半年，地矿ktv发生陪酒公主遭人侮辱事件，你是罪魁祸首！”

    叶宁转过头看着一楞在当地的李正还有一群保安，叶宁如同一个审判者，选读着一条条的罪状，每一条都令人发指！但是每一个人都一头雾水。

    马骑驴全身一颤如同看到了魔鬼，不可能，不可能，这些事自己做的很隐秘他是怎么知道的？

    “胡说，你胡说，这些事根本不是我做的，你这是污蔑！”马骑驴不顾身子底下的尿液，挣扎着起来要逃跑。

    “我又没说是你，你怕什么？还有你在京杭高速撞人逃逸完成一家全部死亡，你一共欺骗了九十多名女性与你发生过关系，事后共造成了三十多名死亡，其中大多半都是被你玩弄致死！”

    叶宁一条条的说出让所有人都大吃惊的罪状，这些事他居然记得清清楚楚，甚至连时间地点人名都记得清清楚楚。

    马骑驴脚下一滑，再一次跌坐地上，那些一开始还搀扶马骑驴的保镖，一个个都开始冷眼旁观，这些罪状总有一条让他们心惊！

    马骑驴面如死灰，已经提不起一丝挣扎的愿望，不是的，不是这样的，自己只是来泡妞而已，怎么会这样？这些事情他是怎么知道的？他是魔鬼吗？

    这些罪每一条都能让他死无葬身之地！

    看到马骑驴的状态，叶宁也提不起一丝的兴致，转过身去不再理会他，不过还是对着李正说道：“报警吧，把我说的告诉警察，他们会查实的！”

    啪！

    这一次李正发自内心的冲着叶宁敬了一个军礼，包含着敬佩，以及尊重！他知道这次他遇到了一个非比寻常的人！

    看到李正的动作，他身后的那些保安也都是一脸肃穆的抬起自己右手，敬礼！

    这是一个军人应该得到的！

    “尊敬的各位旅客朋友们，zh9651航班已经抵达本机场，请接机的旅客自觉在出站通道等候！尊敬的各位旅客朋友们……”

    机场的广播里重复播放着飞机抵达机场的播音，来了来了，这个让人久等的萧雅琳终于回来了！

    林依雪看了一眼叶宁，眼里充满了喜悦，身体也感觉轻快了不少！这个傻丫头也算是从鬼门关走了一遭！今后的路，你不会孤单，我会一直陪着你！

    叶宁与林依雪相视一眼，不过叶宁脸上虽然带着喜悦，但是眉头还是不自觉的微微蹙起，他知道，潇雅琳的情况并没有想象中的那么好！(未完待续。。) 
  
第369章 厉害了，我的大兵（求支持！）
    随着广播的结束，出站通道开始陆续的出现人流，虽然刚刚发生的事情还在大家的谈论之中，但是与亲人相见的热情还是冲淡了刚才的事情，民众总是淡忘的。

    “琳琳，这里！”一眼就看到了走在前面的萧雅琳林依雪兴奋的挥挥手。

    对于这个朝思暮想的小女人，林依雪可是多方打听过，今日一见，嗯，还是和梦中的没有多大的变化，只是脸色稍显苍白，看来这一个月她瘦了不少。

    萧雅琳一身毛茸茸的高领毛衣，胳膊上挽着自己在飞机上换下来的黑色大衣，下身是弹力紧身牛仔，显得略有一些邻家女孩的青涩，却又俏皮可爱。

    对于班级的校花，萧雅琳的颜值并不差，美这个字只是关乎于个人的眼光，尽管有些人的长相符合大众审美，那也并不代表别人就很差。

    如果萧雅琳愿意的话，m中学的女神榜她也会榜上有名。

    看到林依雪来接自己，萧雅琳神色略微有一些迟钝，似乎对于林依雪的出现她很是吃惊，不是说异能协会和星芒楼已经对上了吗，她这么一个人大摇大摆的出现，难道上次的绑架事件还没有让她提高警惕！

    这个女人真不让人省心。

    不过，随后萧雅琳就看到了林依雪身边的叶宁，小嘴更是瞬间就张成了o型，不是吧，这两人怎么在一起出现了？他们俩不会是……

    随后萧雅琳的小心脏一阵乱跳，这样也好，肥水不流外人田！

    冲着林依雪摆摆手，随后大步的走了过来。

    “小雪，你怎么来了？”萧雅琳一见面就对着两人露出一副我懂了的表情，“你们两个……”

    我们两个？林依雪现在才想起来，靠，自己居然是和叶宁一起出现的，这情况在萧雅琳的眼睛里，那还不得以为自己和叶宁已经那啥了？

    “你想什么呢？”林依雪对着萧雅琳作势踢一脚，“我们只是在机场碰到的而已！”

    萧雅琳灵敏的闪开，看来萧雅琳的身体确实已经好的差不多了，笑着说道：“我才不信，怎么叶宁么有和别人在机场碰到啊，就偏偏遇到了你！”

    两个女孩笑着打闹了一阵，引来机场其他接机人员阵阵的侧目。

    “萧叔叔好，王叔叔好！”笑闹了一阵，林依雪对着萧雅琳身后的萧远山和司机老王打招唿。

    “嗯！”萧远山轻轻的点点头，“林青山有个好女儿！”

    “谢谢叔叔夸奖！”林依雪回应道，脸上露出甜蜜的幸福笑容，现在她已经熟练的掌握了作为一个女人，尤其是乖乖女该走的套路。

    “舅舅，一路辛苦了吧，我们走吧，这里也不是说话的地方！”等到所有人都寒暄完了，叶宁这才上前一步对着萧远山问候。

    “嗯，走吧！有什么话出去说！”萧远山对着叶宁说道。

    几人刚要往机场外面走，却发现了不远处的警察，他们对着已经瘫软的马骑驴带上手铐，押了出去。

    “有警察？出了什么事了嘛？”萧雅琳好奇的问道。

    “额……没什么！”林依雪脸色一红，心虚的回道，如果叶宁为自己出头，把人家的满口牙齿打落的事情被萧雅琳知道了，那今后还不得被她笑话死啊。

    “哦？”萧雅琳鬼灵精似的，本来随口的一问，发现林依雪表情异常，有情况，“真的吗？”

    哎！叶宁在心里感叹一声，女人啊，有时候精明的可怕，可是又有的时候却又让人啼笑皆非，如果林依雪不接话，这件事或许就煳弄过去了。

    李正匆匆的交接了马骑驴，他觉得自己有必要把这件事情再向叶宁汇报一下，因为他刚刚向警察询问了叶宁刚刚说出的马骑驴的几条罪状，居然全部都是真的。

    厉害了，我的大兵！

    李正跑过来，立定，一个敬礼，然后气喘吁吁的说道：“我已经将那个家伙移交到了警察局，您今天真是让我开了眼，好样的，今后我知道该怎么做了！”就像是抒发自己内心激动的心情似的，李正不顾叶宁差异的眼神，自顾自的说完了心里想说的话，然后在众人的目光中转身离开。

    还是萧雅琳第一个反应过来，玩味的看着林依雪和叶宁，“哟？你们还真有情况啊，说吧，到底是怎么回事？不会是又有人被小雪的色相吸引跑来调戏了吧！”

    “咳咳……这个，我们还是到外面去谈吧！”叶宁也没有想到自己的一番动作居然把这个保安经理给感化了。

    李正一直目送着几人离开机场，内心的激动心情还是无以表达，特种兵啊，这才是真男人！要是自己当初去当兵的话，说不定现在也能做一个特种兵，这种出风头的事情要是能在自己身上就好了，美女只有英雄才能配得上。

    哎呀，坏事了，自己只顾着处理马骑驴闹事的事情了，居然忘记了，今天这趟班机还有一个重要的大人物呢，老板安排的加强警戒，那个大明星呢，怎么还没出来呢？而且，也没有反常的粉丝啊，完蛋了完蛋了，自己居然把最重要的事情给忘记了。

    还好没有出现什么大乱子，不然自己的饭碗肯定不保啊。

    不过，就在李正担心的四处观望的时候，口袋里的手机突然响了起来。

    真是怕什么就来什么，居然是老板的电话，小心翼翼的按下接听键，李正做好了暴风雨来临的袭击，自己不但没能接道那个所谓的大明星，还把马家的公子给送进了警局，现在估计马家也应该得到了消息了吧，自己今后的路恐怕只能再次回到底层了。

    “喂，老板！”

    “你做的不错，这个月的奖金给你翻倍！”电话一接通一个男人就在电话那头爽朗的笑道。

    做的不错？林正一愣，怎么自己做的不错了？得罪了马家不说，最重要的大人物自己还没有看到呢，本来以为自己的饭碗不保，没想到老板居然亲自打电话来夸奖自己？

    人生大喜大悲来得太快，简直太刺激了。

    “不不，老板，这个奖金我不能要！”李正赶紧把自己心里的想法说出来，这种明奇妙的奖金他感觉自己不能收，说不定里面就包含着让自己翻船的炸弹。

    “嗯？怎么，奖金都不要了？这不是你的风格啊！”电话里的老板被李正的话弄的一愣。

    “老板，我把马家的公子送进了警局，得罪了马家，我看我还是辞职吧，省的给我们机场带来麻烦。”李正以退为进，主动承认错误，这种事情也是瞒不住的，如果等马家出手，自己必死无疑。

    (未完待续。。) 
  
第370章 你们不是要私奔吧！（求支持！）
    “辞职？马家？我管他马骑驴去死，你今天的表现非常好，好了，这事就到这里吧，不要担心马家的报复，马骑驴这小子犯的事够他们喝一壶的。”也不知道，电话里的老板似乎对李正今天的表现非常的满意。

    “等等，老板，说实在的，我今天还是云里雾里的！你让我加强机场的安保工作我都做好了，可是我并没有看到那个什么大人物啊！”李正还是说出了自己心中的疑惑。

    “大人物？你不是已经见过了嘛？你还冲对方敬礼呢！好了，不说了，我还有事，好好干！”

    听着电话里传来的忙音，李正一时之间还没有回过神，大人物？敬礼？等等，这好像有点乱。

    那个大兵怎么就成了大人物了？难道，她们接的那几个人就是老板口中的大人物？肯定是了，爹妈呀，居然让自己歪打正着了。

    李正想通了事情的关键之后，脸上盛开了狗尾巴花，还真是好运来了挡都挡不住。

    不过，大人物？在老板眼里都不得不称唿的大人物，那个老头是谁？随便拉过一个保安打听了一下，李正心里一惊，萧远山？这名字怎么这么熟悉啊！

    “老大，不是吧，你都跑过去和人家说话了，居然还不认识人家啊，我还以为你和萧远山有关系呢，那你可就牛逼了。”

    “去去去，一边玩去，那个什么萧远山很厉害吗？”李正脑袋飞速的旋转，确实没有想起过有这么一号人啊。

    “s市三大家族的领头人，萧家，萧远山，这下知道了吧，真是服了你了，老大！”

    咣当！

    “哎？老大你没事吧，你怎么趴地上了？”

    李正心里痛苦万分，自己是不是错过了什么了？自己刚才可是半拉眼珠子都没看上那个老头啊，就是多看了两眼他的女儿。

    ……

    叶宁的车子是国产的东风勐士军用越野车，据说该车的各项指标均已经超越悍马，特供利剑特种部队的勐士，更是越野中的越野，威勐霸气的车身，惹眼的军绿色，以及满是泥泞的车轱辘，不知道的还以为这货刚从战场下来呢。

    威勐，霸气，阳刚！

    年轻，气盛，疯狂！

    这是每一个男人都梦寐以求的座驾！

    叶宁清秀的小身板做到驾驶室居然有种小牛拉大车的感觉，不过驾驶室和副驾驶还真是犹如隔了一座山，不过这样也挺好，安全，完全可以防止一些摸大腿等不文明的动作，当然，你就是想摸也摸不着啊。

    林依雪还是第一次做到叶宁的这部战车里面，内心的小心脏噗通噗通的乱跳，这才是男人该开的车子，这才是男人该做的事情。

    开越野，泡美女！

    自己曾经幻想的生活啊，特么居然就这么轻易的实现了，唯一有点出入的就是，自己变成被人泡的美女了，郁闷！

    该死的！

    靠！

    在叶宁的车子后面萧远山和老王不紧不慢的跟着，年轻人就该有年轻人自己的生活方式，对于自己的这个外甥萧远山还是非常的爱惜。

    老爷子对他也是照顾有加，从小就加强锻炼，稍大一些更是直接的丢进了利剑特种部队。

    从小过惯了饥餐露宿的日子，很是难得的有这么清闲的时候，没有名牌西服，没有名表，没有人参鲍鱼，没有跑车美女，当然，美女还是有的。

    “叶宁这孩子长大了！”无缘无故的萧远山感叹道。

    似乎理解萧远山此刻的想法，老王笑笑，说道:“是啊，我们都老了！年轻人嘛，都有他们自己的想法。”

    “你啊……”萧远山点了点老王，“刚刚在机场被警察带走的那个是马家的孩子？”

    “是的，马尚滚的儿子马骑驴，马家是经营矿产的，有些门路！”老王说道。

    “回去查查马家的事情，不要让他们翻起任何的风浪！”萧远山看着车子外面熟悉的风景，似乎在说着一件微不足道的事情。

    “好的，我会处理！”

    “对了，那个林依雪也是异能者？”

    “是的！”老王谨慎的回道，“还是圣人体！”

    “哦？”萧远山的眼光一亮，若有所思。

    ……

    “哈哈哈，你居然真的把人家的牙齿都打掉了？”萧雅琳和林依雪坐在车子的后座，听说叶宁为了林依雪居然在机场和别人打架，萧雅琳笑的前仰后合的，“这要是外公知道了，肯定又要罚你！”

    “别啊，这事可千万别让爷爷知道！”叶宁赶紧求饶，似乎很是害怕萧雅琳口中的那个爷爷。

    “哼，这就要看你的表现了，说，你和小雪是什么时候开始勾搭在一起的？不要想隐瞒我！还有小雪的身体是怎么恢复的，少一个字，我都让你好看！”

    “得得得，我招还不成吗，和林依雪勾搭在一起可不管我的事，是她主动勾引我的，我不答应还不行，你是不知道……”

    “叶宁，你给我滚！”林依雪正享受着叶宁和萧雅琳的斗嘴呢，一不留神居然被叶宁把战火引到了自己身上。

    “呸，我才不信呢，你都为人家去打架了，还说人家来勾引你，不害臊！”萧雅琳搂着林依雪的胳膊，笑道。

    “还是琳琳了解我，谁稀罕勾搭他啊！要勾搭也是你这样的小富婆！”林依雪说着还伸出手指在萧雅琳的下巴上轻轻的一勾。

    “嗯嗯！”萧雅琳一边享受的靠着林依雪，一边小鸡啄米似的点头，一边悄悄的把手伸到林依雪的身子下面，轻轻的抚摸着，“我才不要你勾搭！不过，你俩什么时候把事给办了啊？”

    啊？

    林依雪一愣，把事办了？什么事？

    似乎感受到林依雪的惊讶，萧雅琳伸在林依雪身子下面的手轻轻的捏了捏，慌的林依雪一阵躲避，“当然是婚事啊，难不成你俩还要打算私奔啊！不过，要真是那样的话，我赞成！”

    噗！

    林依雪差点把体内的大姨妈都喷出来，这都什么跟什么啊，怎么还出来私奔了都！

    “怎么了，你们不会已经私定终身了吧？”萧雅琳赶紧坐直了身子，上下打量了一下林依雪，而且目光重点在林依雪的肚子上理会扫描了几眼，“没怀孕吧！”

    好吧，林依雪感觉到萧雅琳的身体是有所起色，但是脑子好像已经坏掉了。

    (未完待续。。) 
  
第371章 如果能够继续活着多好
    霸道的东风勐士一路穿行，引起路人的阵阵侧目，这种军供越野很难得在路上能够见一次，现在这个手机主播横行的社会，很多人都举起手机拍摄。

    叶宁一边开车一边享受着路人的眼光，好想让全世界都知道，我车里还载了两个绝世大美女！

    不时的从后视镜里偷偷的看看坐在后面的林依雪！

    “听说你们异能协会和星芒楼闹翻了？”叶宁稳住方向盘，等红灯的时候，回头看了一眼林依雪问道。

    萧雅琳和林依雪多日没见，这个时候正**呢，尤其是潇雅琳不安分的手已经轻车熟路的往林依雪身上爬了！叶宁的一回头把倒是两个丫头都下了一跳。

    纷纷红着脸坐正身子。

    “是啊，你怎么知道的？”林依雪赶紧整理了一下衣服，回道。

    “笨蛋，利剑特种兵和异能协会同属于国安，而且利剑还有专门的情报组，不然你以为他怎么知道马骑驴那个家伙那么多的事情的！”萧雅琳在一边戏嚯道。

    我的天，利剑和异能协会同属于与国安？好吧，这事林依雪确实是今天才知道的，而且她还很可耻的发现自己居然一次都没有去过异能协会。

    利剑也是国安，同属于一个部门，那这么说，以后星芒楼面对的也有可能是利剑的打击？

    似乎看出了林依雪的担心，叶宁笑道：“你说那个那骑驴啊，警方对于马家的事情开始怀疑，又苦于没有证据，就委托我们帮帮忙，而恰好我看过他们调查的资料而已，其实在机场第一眼我就认出来他了，就算他不找你的麻烦，我也会把他送进去的！”

    唿！原来如此，还真以为他们利剑个个都是神呢！

    “放心了，异能协会的事情利剑一般不会参与，而且，利剑和异能协会也有不小的瓜葛，对于庞谢，我有他的一些资料，我想这应该是你们需要的！”

    嗯？林依雪一愣，叶宁这是什么意思？胳膊肘子要往外拐？不帮助异能协会反而来帮助这个民间异能组织？

    有庞谢的资料，那肯定是他的一些把柄啊，只要有了庞谢的把柄，就能把他从异能协会会长的位子上拉下来，也只有这样才能阻止异能协会和星芒楼的厮杀。

    “要，要！”林依雪激动的差点从座位上站起来，幸好这车空间大，不然她这一激动非得来个脑震荡不可。

    “资料可以给你们啊，不过，你怎么报答我，以身相许怎么样？”叶宁笑嘻嘻的看了一眼林依雪，开玩笑的说道。

    “滚蛋！信不信我这就让琳琳告你的状！”林依雪赶紧拉过萧雅琳做掩护，自己现在已经够乱的，可不能让叶宁再掺和进来。一想到叶宁，按安墨邪，凌忘三人同时追求自己的情景，好吧，林依雪彻底凌乱了，况且他们每一个人都有不小的能量，都不是好得罪的啊！

    萧雅琳喜滋滋的看着两个人打情骂俏，翻着手机自己玩自己的。

    “如果没有我的帮助，星芒楼和安家也不可能在这场战争中胜出，你们不了解异能协会现在的力量，星芒楼的江落颜在异能协会卧底这么多年也只是外围人员而已。”叶宁似乎对于星芒楼的事情很是了解。

    “还有安家的若安寺，这是庞谢在心里最为忌惮的一个人，他是肯定要想法设法除掉的，你的伤势是若安师太出手相救，也就是说，若安师太出手的时候就已经知道了结果，你身上绝对有我们还不知道的秘密！”叶宁不顾林依雪的吃惊，继续说道。

    林依雪身体一软差点昏过去，尼玛，好可怕，这群人怎么一个比一个精明，自己这变身的秘密看来是守不住了，听叶宁的意思，若安师太肯定知道自己的秘密，不过一个男人变成了一个女人而已，就值得她为自己牺牲？还是说自己真的是什么圣人体？

    圣人体是什么玩意，百度能不能搜到？

    怎么感觉这是一个漩涡，而且越来越多的人在卷进来呢？

    最重要的一个问题，异能协会为什么要让自己变身，爸妈为什么会同意，而且这个林依雪到底是谁？

    “你打算怎么做？”林依雪抬头问道，“难道真的是庞会长勾结东洋人暗杀的若安师太？”

    “根据情报显示，应该是这样，不过没有证据！”

    “可是若安师太与世无争啊，而且也不会介入外界的任何纷争，为什么庞会长非要除掉她呢？”林依雪很是不解，对于若安师太的活命之恩，林一些感激不尽，如果不是因为自己若安师太也不会因此送命，而且以若安师太的本领，自己当时必死无疑的伤势都能救活，那萧雅琳的身体也应该能治好的。

    “若安师太与世无争，但是仅有一条，他是安家的守护，你认为以安墨邪对你的感情，他会对你的事情置之不理吗？只要安家进来，若安师太就会进来，况且，若安师太已经介入了。”叶宁对于事件的看法有点类似于安墨瞳，“狼牙山出手救你的是她，你中了史珍香的药之后出手的还是她，她既然出手就会知道后果！”

    这些事情林依雪听安墨瞳提起过，只不过当时并没有想这么多而已。此刻蓦然想起，才发现自己从变身的那一刻开始，风起云涌，暴风已至。

    “对了，那首《青梅竹马》是你唱的吧，唱得不错！”叶宁感受到林依雪的心思，不在提起这件事，转而岔开话题说道。

    啊？

    这家伙的思维跳跃怎么也这么快？

    林依雪一愣，下意识的说道：“怎么你也知道了？”

    “嘿嘿，我可是听过你的歌哦，而且李亲当时找你的时候我也在场的好吧，如果这都分不出来，我的利剑身份也太垃圾了吧！”叶宁洋洋自得，似乎知道这件事很令他兴奋。

    “啊？还有这回事？怪不得我听这首歌这么熟悉呢！”萧雅琳似乎刚睡醒似的，一听说林依雪出单曲了，立马嚷嚷着要听现实版的。

    拗不过萧雅琳的要求，林依雪只好清清嗓音，就这么轻轻的唱起来。

    也算是为萧雅琳接风。

    时光一逝永不回

    往事只能回味

    ……

    娓娓道来的歌声中，萧雅琳忽然泪流满面，如此美好的世界，可惜自己却已经要提前退场！

    这次回来并不是身体好了，而是已经到了不需要治疗的过程。

    如果……

    如果能继续活着多好！

    (未完待续。。) 
  
第372章 初恋
    经时间的发酵，百合护肤的二期广告终于在各大卫视黄金档开始播出，虽然前些日子经过媒体的宣传广大民众尽管有了准备，但是亲眼看到之后的唯美震撼，却难以言表！

    第一期拍摄的主题是梳妆，主打男女之间的情人关系，这一期却是进攻夫妻之间，以洗脚为主题，寓意孕妇同样可以使用。

    没有哪一家的化妆品敢做如此推广，如果出现意外百合国际将万劫不复！或许这也是夜邪羽对自己产品自信的结果！

    更让人惊讶的是夜邪羽居然真的在没有经过授权的情况下使用了那首网络爆红的天才少女歌曲《青梅竹马》作为背景音乐，借此契机《青梅竹马》也成为了音乐榜排名第一的歌曲，甚至超越李亲的传人钟楚兰的歌曲！

    安墨邪，林依雪，洗脚，天才少女，青梅竹马，百合护肤，夜邪羽一时间这些词语都成为了网络热搜词！

    甚至百合国际的宣传广告图片的下载量都已经爆棚，火爆是可以遇见的，但是如此火爆却是出乎了所有人的意料！

    百合国际也一跃成为了国内美容行业的龙头企业！

    再一次的天才少女的神秘身份引起了网友的关注，各大门户网站纷纷贴出悬赏令，价格也一再攀升，价格之高令人咂舌！

    也就在大家迷惑疑问全方位搜索的时候，博主扒瞎留神再一次转载了一首歌曲，这位本来粉丝只有个位数的十八流作家有又一次进入了大家的视线！

    喜欢你的笑

    身上有怪怪的味道

    相处在一起的美妙

    外人如何知道

    在乎相处的每一秒

    ……

    天才少女！

    她又出现了，她又出现了！

    熟悉的旋律，熟悉的歌声，网络再一次沸腾！

    蛰伏已久的黑客立刻闻风而动，结果一个个的全都失望而归，依旧没有任何线索！

    加上百合护肤的推动，加上天才少女第一首歌曲的助力，仅仅半天的时间，第二首歌曲再一次荣登音乐榜！

    只不过大家传唱了这么久才发现这首歌曲居然与这首歌曲的创作者一样，没有名字！

    初恋！

    也不知道是谁给这首歌曲添加了一个名字，瞬间就征得了大家的认可！

    是啊，谁还没有过初恋，谁还不记得两人相处时候的那种患得患失的味道！珍惜在一起的每一秒，恰到好处的描写了那份青涩！

    记得第一次听到《青梅竹马》的时候，我正在青岛金沙滩要饭，我至今仍然记忆犹新，身体如遭雷击，瞬间就让我想起了青梅竹马的发小，激起了我体内的斗志，为了我的爱人，为了我的理想，我决定不能在这么颓废下去了，人生中的第一个重要决定必须做出，我不能再这么要饭了，我要出人头地！如今半个月过去了，我已经不在青岛要饭，我在上海外滩捡破烂！

    666

    楼主逗比！

    这样也可以！

    那楼主听了《初恋》之后是不是能够再一次刷粪图强？

    听说外国要饭更有出息！

    调侃的，起哄的，几乎整个网络讨论的都是这首歌曲！

    “来，同学们看黑板，下列几种结晶水合物中，不能用测定硫酸铜晶体中结晶水的方法来测定结晶水含量的是

    其中的哪个为什么？”龙五帅气的脸庞，扫视了下面坐着的同学们，“有谁知道答案的可以站起来回答一下吗？”

    我靠，又是这样玩？后面的几个男同学一听说要提问，都赶紧把脑袋藏在书本后面，除了龙五这小子比较帅以外，他说的一切都听不懂！

    “没有人回答吗！”龙五整理了一下西装，微笑的看着台下的同学们！

    “既然你们都不回答，那我就提问了！这样吧，后面的那个同学，对就是你，就是和林依雪同学坐在一起的那个同学，你来回答一下！”

    龙五指了指林依雪，林依雪一哆嗦下了一跳，靠，怎么是我啊？他刚刚说的什么玩意自己完全没听清啊！

    咦？和自己坐一起的同学？哈哈，那不就是潇雅琳嘛！

    “喂，琳琳，快，老师提问呢！”林依雪轻轻的晃了晃同样趴在课桌上的潇雅琳！

    潇雅琳今天梳了一个俏皮可爱丸子头，高领毛绒绒的白色毛衣，天气寒冷，头顶上戴着一个灰色针织毛绒帽子！令人惊奇的是，他耳朵里却塞着一个粉色的耳机！

    原来这丫头居然藏在书本下面听音乐！

    感受到林依雪摇晃自己，潇雅琳扑闪着大眼睛不解的看着林依雪，嗯？

    “老师喊你回答问题呢！”林依雪同样低着脑袋幸灾乐祸的看着潇雅琳！

    “啊？问题？什么问题？”潇雅琳戴着耳机呢，这一开口声音却是异常的大！

    这下好了，不光老师听见了，全班同学都听见了！

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”

    同学们也跟着起哄！潇雅琳在同学们心目中的声望很高，这一次潇雅琳能够安全回来，大家都很高兴！

    “潇雅琳同学，你在做什么呢？”龙五并没有因为潇雅琳不认真听课而生气，同样微笑着看着这个富可敌国的小千金！

    “啊？我？”潇雅琳一愣，抬手摘下耳朵上的耳机，笑眯眯的说道：“我在听歌呢！龙老师要不要听？”

    潇雅琳这一开口，同学们都惊呆了，不愧是萧远山的女儿啊，这样的话也只有她敢说出来！

    龙五一愣，看着这个俏皮的女孩叹一口气，自己的任务看来并不轻松啊！

    “好吧，我也很想知道是什么歌曲能吸引到你的兴趣，居然比我的课堂还好听？”龙五满脸疑惑的看着潇雅琳，放下手里的粉笔，很是认真的问道！

    龙五的话到是把同学们都逗乐了，真是没有想到这个年纪轻轻的龙五居然这么好说话，如果换成别的老师在课堂上听音乐，那还不得把手机都给没收了？

    潇雅琳也被龙五的话惊到了，他居然要听？

    “好啊！”潇雅琳说着把另一个耳机也从耳朵里拔出来，顺便把自己粉色带着长耳朵手机套的手机调大了音量！

    喜欢你的笑

    相遇在每一个街角

    换下了白色袜子

    感受着你为我洗脚

    ……(未完待续。。) 
  
第373章 音乐界的福尔摩斯
    同学们一开始还惊讶于萧雅琳的胆量，居然真的在课堂上面播放歌曲，但是慢慢的都被音乐里的歌声感染了，轻轻淡淡，就这么不急不缓。

    似一个小女人轻轻的低吟，又像是在和男朋友撒娇，让人充满了缅怀。

    是啊，这的确是初恋的感觉！

    “初恋！是初恋！这首歌我知道，今天刚刚在网站上火起来的，和前些日子的的那首《青梅竹马》是一个女孩唱的，天才少女的歌曲！”一曲结束，大家还沉浸在歌声中的时候，忽然有人大声的喊道，情绪高昂，似乎不能控制。

    “你们还记得史珍香的《第一场雪》吗？据说这首歌当时也很火，可惜听说她找人刷数据，作假，这首歌曲貌似已经被下架了，真是没有想到，今天网络上居然会出现这种神曲啊，简直能甩史珍香十条街！”

    不只是有心还是无意，居然有同学在这个时候想起了史珍香，这个以唱歌出名的女孩，只可惜一步错步步错。

    大家七嘴八舌的讨论着这首忽然火遍网络的天才少女，纷纷说出自己的想法，有的说是梁静茹，也有的说是宁静，也有一部分坚持是新人。

    龙五并没有出声阻止他们的讨论，处于他们这个年纪正是追星的好时候，他们能够，就这么安静的微笑的看着他们。

    “杨巅峰，巅峰同学，你来分析一下这首歌曲的演唱者，天才少女是什么样的人才，如果你能说出这天才少女的身份，我就服你！”

    有人对着那位被父母起名为巅峰但是被姓氏毁了的文娱委员说道。

    杨巅峰推了推鼻梁上的眼镜，很是有范的起身对着大家鞠了一躬，然后又对着龙五点点头。

    龙五被这小子的派头给逗乐了，居然并没有阻止他，反而对他做了一个请的手势。

    哄！

    口哨声，呐喊声，瞬间爆棚。

    这样的老师太帅了！

    老师我爱你！

    老师过了这节课我一定给你面子，下次我认真听讲！

    对于正处于叛逆期的孩子们，龙五知道越是对于他们打压指使，越会适得其反。

    “嗯嗯！”杨巅峰清了清嗓音，“先以无名氏的手法推出歌曲，待时机成熟再站出来承认，这是音乐界惯用的手法，上一次史珍香同学的《第一场雪》用的就是这种方法。”

    “可惜她的歌曲并没有什么特色，歌词不怎么样，唱功也一般，所以昙花一现，她还没有盛开就已经陨落了。”

    “但是这两首歌曲不同，嗓音甜美，清纯中带有些许的青涩，如果我没猜错，这并不属于任何一个成熟的歌手的作品！”

    同学们静静的听着，杨巅峰说的还真有那么几分道理。

    可是，这些话听在林依雪的耳朵里可就不是那么回事了，感觉自己正在承受着煎熬啊，就像是自己在躲猫猫，而杨巅峰同学就是那个要找到自己的人，而且他的脚步在一步步的向自己逼近。

    又或者说，自己穿着厚厚的衣服，他正在一层层的褪去自己的外衣。

    “说了这半天都是屁话，我们要知道答案，你就直说是谁不就得了，不会你也不知道吧！”大胖的性子比较急，第一个站出来说出自己的疑问。

    咦？林依雪疑惑的看了一眼大胖，这货今天居然没有出去逃课，不应该啊！

    “大胖，就你事多，赶紧坐下，听杨大仙扒瞎！”班长范桶回头对着大胖吆喝道。

    “就是，我还没说完呢，轮不到你来插嘴……”杨巅峰话刚说到一半，就忽然住嘴，然后惊恐的看着大家。

    果然啊，大家一阵哄笑，更有几个人高声的喊出来：“别插嘴和别插嘴可是两回事！啊哈哈！”

    这是在网络上的一个段子，不知道怎么的就在班级里传开了。

    杨巅峰尴尬的一笑，“你们这群流氓！好了，我继续来帮你们分析，哎，我的外号叫什么来着？”

    “音乐界的福尔摩斯！”大家异口同声的喊道，满足这货的虚荣心。

    笑闹了一阵，杨巅峰继续刚才的话题说道：“大家放心，我的分析基本不会错，而且结果会让大家惊爆眼球哦！这个天才少女说不定大家都认识呢！”杨巅峰有意无意的看了一眼林依雪，这个眼神林依雪太熟悉了，基本就可以判定自己已经暴露了。

    不过，让她意外的是，这货是怎么确定自己的身份的呢。

    “认识？你可别吹牛，要是错了怎么办！”大胖又忍耐不住的跳了出来。

    “打个赌怎么样？如果我猜对了，今天晚上星光大道ktv，全班都要去哦！一个豪华大套！”杨巅峰逮住大胖不放了。

    虽然大胖的家境还算可以，但是星光大道ktv的消费可不低，全班五十个人都去，一个豪华大套加上酒水怎么的也要上万了。

    可是在全班同学面前，怎么能折了男人的面子。

    “好，一言为定，如果你说错了，这客可就得你请！”大胖豁出去了，自己还有一个小金库，抖落出来应该能够今晚上的消费的。

    “好！同学们为大胖同学的好爽鼓掌！”杨巅峰笑着煽动大家说道。

    “屁，谁输谁赢还不一定呢，我就不信，你能猜到那个天才少女是谁，别忘记你刚刚说的，我们大家都认识她呢。”大胖嘴硬道。

    “放心，龙老师今晚也跟我们一起吧，也好给我做个见证！”杨巅峰对着正看得出神的龙五说道。

    “啊？”龙五一愣，他刚刚正在仔细的观察林依雪的表情，这么被杨巅峰打断，却是吓了一跳，紧张的说道：“不好吧，你们的活动，我还是不要参加了。”

    “不行，龙老师一定要去！”

    “对对，我还是第一次欣赏这么一位老师呢，老师一定要去！”

    “我要听龙老师唱数鸭子！”

    龙五还真没有想到要赢得这群学生的尊重居然是这么的容易，当下不得不接受同学们的邀请。

    在学生的眼里，如果她们愿意邀请哪一位老师，无非可以说明一点，他们在心里接受了这位老师。

    又笑闹了一阵，确定了聚会的时间以及人员数量，杨巅峰语不惊人死不休的说道：“其实，这个网络天才少女说不定就在我们的班级！”(未完待续。。) 
  
第374章 天才少女就是林依雪
    听到杨巅峰的话同学们一愣，大多数同学都是不相信的眼神。

    班级里除了已经退学的那个史珍香之外没听说谁还有唱歌这个技能啊，以往所有的班级和学校活动都是由史珍香出面的。

    可是，这话听在林依雪的耳朵里简直晴天霹雳啊，不用怀疑了，杨巅峰的话语加上他刚刚看自己的眼神，基本已经可以确定了，他已经认定了那个天才少女就是自己。

    只是，他是怎么知道的。

    安墨邪是通过夜邪羽和李亲这两重关系猜测那个天才少女是自己的，叶宁则是听过自己的歌曲猜出自己的。

    可是这个杨巅峰与自己并没有过多的交集，他又是怎么知道的。

    “哈哈哈！”杨巅峰的这话刚说出口，就把大胖给乐坏了，“杨巅峰，今晚的这客看来你是请定啦，谁不知道我们班级里就史珍香的歌唱得好啊，很明显这两首歌曲并不是她唱的！”

    是啊，今天这杨半仙可能是栽了。

    “那可不一定哦！”杨巅峰依旧镇定自若，“这样吧，我问大家几个问题，如果你们都知道的话，答案应该就能猜到了。”

    听到杨巅峰的话林依雪紧张的快死了，小手在桌子底下紧紧的拉着萧雅琳的衣服说道：“死琳琳，都怪你，你说你上课听什么歌啊，现在好了吧，把我给卖出去了，那个杨巅峰好像已经知道这两首歌是我唱的了啊！”

    还是萧雅琳见过大世面，一副事不关己高高挂起，看热闹的心态，其实她心里可巴不得大家都知道林依雪就是那个天才少女呢！

    “你怕什么啊，只要你不承认我就不信，她能硬说是你啊！”

    也对！林依雪轻轻的点点头，可是，心里却又总感觉有些放不下！

    “当下最火的一款化妆品叫什么名字！”杨癫疯站在讲台上大声的问道。

    “百合护肤！”这个没有什么好怀疑的，基本没有第二个答案出现。

    “百合护肤这款化妆品你们谁使用过？”这个问题就比较现实了，百合护肤走的是高端路线，一套化妆品九千九百九十九，这还只是普通的金装，据说至尊豪华套装需要九十九万！

    能用得起这样的化妆品的家庭，非富即贵。

    “我用过！”萧雅琳倒是大方的举手说道。以萧家的财力大家无话可说，别说萧雅琳用过，就算她说她一天用一套至尊豪华套装也不会有人怀疑。

    在萧雅琳过后又有几个家庭不错的女同学举手表示用过。

    “看来夜邪羽的这套化妆品的确不是给穷人用的，这也是她的高明之处，不过，林依雪同学，你作为百合护肤的代言，难道你没有用过百合护肤？”终于杨巅峰的话锋一转直指林依雪而去。

    “啊？”林依雪一愣，百合护肤自己的确没有用过啊，自己从变身以来，自己的皮肤包括容貌根本就不需要化妆品啊，“那个……虽然我有一套，但是我从来没有用过！”

    哇，不是吧，不用化妆品皮肤居然保养的这么好，女神果然就是女神啊。

    不过经过杨巅峰的提醒，大家似乎也想起来一个问题，林依雪可是百合护肤的代言啊，百合护肤采用天才少女的歌曲作为背景音乐，说不定林依雪知道一些情况也说不定。

    “嗯，多谢大家的配合，还有一个问题，亚洲歌后钟楚兰有一个小师妹，你们应该知道是谁吧！也就是着名音乐人李亲的关门弟子！”杨巅峰的话锋越来越明显的指向林依雪。

    “我知道，在校庆过后我听说过，李亲的关门弟子是林依雪，怎么了，杨巅峰，你不会告诉我们那个天才少女就是林依雪吧，这不太可能吧，我可是从来都没有听过林女神唱过歌啊！”

    “大家别急，我还有几个问题没有问完呢！”杨巅峰用手压了压，神态自若，“如果我的计算没有出现错误的话，百合护肤将给夜邪羽带来数十亿的收入，而她未经授权就擅自使用天才少女的歌曲作为宣传广告的背景音乐，如果她受到起诉的话，将会损失一大笔钱不说，还会流失大批的客户，惹上官司的化妆品对于自诩贵族的人是不屑于使用的，夜邪羽如此精明的一个人你们觉得她会做出如此愚蠢的事情吗？所以，她肯定已经得到了天才少女的授权！”

    没等大家消化杨巅峰话里的意思，他又继续说道：“得到天才少女的授权，如此大的宣传噱头，她没有加以利用，只有一点可以说得通，她在帮助天才少女增加神秘感，她们的关系肯定不一般！”

    “李亲的关门弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹，百合护肤的代言，百合国际的形象大使，夜邪羽的好友加闺蜜，如果我没有猜错的话，那个天才少女就是……”杨巅峰一连串的话语蹦出来根本不给大家思考的时间，然后转身拿起粉笔在黑板上刷刷的写下了几个字。

    林依雪！

    “就是她！”杨巅峰的眼神直指林依雪，眼神坚定，似乎他从来不会怀疑自己的判断，为了增加力度他还特意在林依雪这三个字下面画了双线！

    刷！

    同学们的眼光跟随杨巅峰的目光全都齐刷刷的看了过去。

    怎么可能！

    一个从来没有唱过歌的林依雪居然就是网络上出现的天才少女！

    这个结果让很多人都目瞪口呆，不敢相信。

    林依雪的脸色瞬间通红，她还没有想好该怎么拒绝杨巅峰的推断如果真是自己呢，结果答案就这么快的被杨巅峰公布了出来。

    “这个不太可能吧，我们可从来没有听到林依雪唱过歌啊！”

    “你们都没有听过，又怎么能说我的判断是错误的呢！”杨巅峰依旧坚持自己的判断。

    “如果真的是林依雪的话，那她可就厉害了啊，能文能武呢！”

    “我倒相信天才少女就是林依雪的说法，不然可真是太掉天才少女的身价了，只有林女神的容貌才配得上天才少女的称唿。”

    “就是就是，我也相信！”

    一瞬间大家居然有一多半都相信天才少女就是林依雪的说法了，关键是杨巅峰的话语太有煽动性了，丝丝入扣，不相信都难。

    还有一部分是把对天才少女的幻想强加到了林依雪的身上，天才少女嘛，自然也得有天才配得上的容貌。(未完待续。。) 
  
第375章 是的，我就是天才少女
    林依雪满足了所有男生对于美女以及才女的幻想，包括现代都市，以及古代玄幻。

    她似乎天生就是衣服架子，穿什么像什么。并不是衣服漂亮，而是穿在她身上漂亮，当然就算是一身破烂那也有种出淤泥而不染的感觉！

    尽管她在上课的时候不喜欢听课，逃课，睡觉，做小动作男生该有的坏毛病随着他的变身居然一样都没有减少。

    尽管如此，老师总是睁一只眼闭一只眼，并不是因为他的父亲是校董，而是即便每次上课都是睡觉，令人意外的是考试的时候却每一次都是满分。

    这种情况就像林依雪面对那些音乐似的，无师自通。

    不但老师同学们意外，林依雪自己都无法理解，久而久之大家都已经习以为常。女神就该有女神的态度，学霸也得有学霸的方法。

    “哈哈哈，杨巅峰，这一点你可就错了，林依雪是我兄弟的姐姐，我兄弟那嗓子我可是听过，绝对的人家唱歌要钱，他唱歌要命的那角色，再说了，我们也从来没有听过林依雪唱歌啊！”大胖第一个站起来反驳，不过感觉就这么反对林依雪是唱歌不好听又有些过分似的。

    大胖转身对着林依雪解释道：“不是我认为林妹妹唱歌不好听，我也希望林依雪就是那个天才少女，可是，你这也这是凭借推断，并不能说明什么！”

    是啊，理想和现实总会有差距的，就算一万个人都希望林依雪就是那个天才少女，可也得要遵从事实啊！

    大家确实没有听过林依雪唱歌！

    杨巅峰面对大胖的怀疑并没有慌张，依旧盯着林依雪似乎要从林依雪的脸上看出什么破绽，继而笑道；“我知道你会还这么问，放心，我会让你心服口服的！”

    “大家有没有听过林女神唱过歌呢？”杨巅峰对着台下同学们喊道。

    “没有！”这些人唯恐天下不乱，还真是实话实话说。

    “那大家有没有兴趣人听林女神现场给我们大家表演一下呢！”

    完蛋了，最可怕的事情发生了，在萧雅琳让自己不承认的时候她就想到了，万一那个杨巅峰让自己现场唱一首歌曲的话，那自己肯定要露馅的啊。

    果了个果然的，这货居然连问都不问自己的意思，就这么让自己直接唱歌，自己准备好的一套说辞完全用不上了啊。

    “唱一首！唱一首！”同学们的气愤完全被杨巅峰给调动了起来。

    “死琳琳，赶紧帮我想想办法啊，不然我就要曝光了。”林依雪小声的哀求道。

    “我才不管你呢，谁让我找你要签名你都不给我的！”都这个时候了，这丫头居然还在想着让林依雪给签名呢。

    “那也不能把名字纹在你的大腿上啊，这要是让萧叔叔知道了，还不吃了我啊，再说了，以后你要是嫁人了，你男朋友还不得来杀了我！”林依雪对萧雅琳的这个要求可是好气又好笑。

    “我爸才不会管我呢，再说了，嫁人？谁说我要嫁人了，你娶我啊！”

    好吧好吧，萧雅琳这次从国外看病回来已经彻底的疯了！

    “让我们用热烈的掌声欢迎天才少女林依雪为我们唱一首歌曲，怎么样？”杨巅峰煽风点火的说道，说完自己率先鼓掌，他认定林依雪就是网络惊现的天才少女！

    “林女神给我们唱一个吧！”

    “就是，这有什么啊，我们就想知道天才少女是不是你！”

    其实这一切都是李亲的安排，以无名氏的身份发布歌曲，本来这么多天的训练，李亲专门为林依雪亲自操刀撰写了几首歌曲，但是无意间却发现了林依雪自己写的那首《青梅竹马》，立时惊为天人。

    以最好的乐队，最好的包装方式进行推广。

    这是他的工作也是他的理想。

    如果过早的暴露自己的身份会不会对李亲的计划有什么影响，这是林依雪最担心的一个问题。

    似乎看出了林依雪的担心，杨巅峰继续说道：“我可以理解你们的计划，不过你放心了，就算我们大家知道你就是那个天才少女，我们也没有力量把这消息散布出去，况且你们的神秘度已经达到了顶峰，如果继续这样下去的话就会容易引起网友的反感，到时候如果决口了那可就得不偿失了。”

    是啊，苦寻不得，由爱生恨！杨巅峰的话还真有那么几分的道理！

    是的，林依雪不打算掩饰了，她要出名，她需要人气，她需要更多的关注度，只有这样不论是东洋人还是异能协会，他们要动自己都需要掂量一下社会舆论的压力。

    减小星芒楼和安墨邪的负担，这是自己唯一能够做到的事情。

    想通了这一点，林依雪大方的站了起来，何况自己已经躲不过去了呢。

    “好吧，就犹如杨巅峰说的那样，《青梅竹马》和《初恋》都是我写的，也是我唱的！谢谢大家的支持！”既然要承认，当然就要大方的，不光是我唱的，还是我写的。

    瞬间的寂静之后，哇！

    全场哗然！

    是她！居然真的是她！

    女神啊！

    学霸！

    自己写词，自己唱！天才少女果然名副其实啊！

    怎么可能？大胖喃喃自语了一番，不过瞬间也高兴起来，林依雪的成就那还不就是自己的成就，怎么说她也是自己兄弟的姐姐呢！

    沸腾了！

    这出乎了所有人的预料！

    原来大家苦苦寻找天才少女居然就在自己的身边，而且还是颜值逆天的的林依雪。校花，女神，天才！

    时光一逝永不回

    往事只能回味

    忆童年时竹马青梅

    两小无猜日夜相随

    ……

    大家激动澎湃的欢唿一声中，林依雪淡然清雅的歌声缓缓的响起，开始的时候大家没有听见，只顾着自己的欢唿了，慢慢的林依雪周围的人安静了下来，接着这份安静渲染到了全班。

    春风又吹红了花蕊

    你也添了新岁

    ……

    不知是谁跟在林依雪的歌声后面的轻轻的哼唱着。

    一个人，两个人，全班人。

    到最后居然变成了全班大合唱！

    内心的震撼无以复加，萧雅琳抬头看着光彩熠熠的林依雪，眼角噙着泪水，这个曾经一直护着自己的女孩长大了。

    (未完待续。。) 
  
第376章 你的鞋子我收藏了
    如果说林依雪刚刚站起来承认自己就是网络上的那个天才少女的时候还有人怀疑，但是该当亲耳听到林依雪的歌声的时候，所有人都震惊了，音乐和现场果然还是有很大的对比啊。

    冲刷心灵的歌声，唯美的让人不忍直视的女神。

    一曲结束，很多人还在回味悠长。

    是她，真的是她啊！

    如此完美的女孩！

    “大家都说林依雪就是一个花瓶，谁家的花瓶能唱出拥有如此深意的歌声？”

    “能歌善舞啊！我以后的老婆也一定要是这个标准！”

    “那你就可能要打光棍了！”

    安静的教室里开始有人小声的讨论着。

    杨巅峰满意的看着震撼的同学们，怡然自得的走下了讲台。

    “咳咳……”大胖站起来尴尬的咳嗽一声，说道：“真是没有想到林依雪居然就是那个天才少女，走眼了，真是走眼了，林依雪你隐藏的好深啊！”

    大胖的话引起同学们一阵善意的笑声。

    “好了，说多的都没有用，今晚星光大道，我请客！”大胖大手一挥，很有气势的说道。

    熬……

    同学们熬一嗓子都开始兴奋的大喊大叫！

    “不过……”大胖双手向下压了压，“不过，林依雪，你能给我签个名吗？我怕以后你要是火了就把我们给忘记了啊！”

    “对对，我也要……”

    好吧，龙五站在讲台上一阵苦笑，好好的一堂课居然被自己给上成了林依雪的个人演唱会加上签名会！

    不过，借此可以赢的这群兔崽子的爱戴，也不知道自己今天这堂课上的是成功还是失败！

    随着下课铃声的传来，同学们更是放开了似的，一窝蜂的涌了过来，全部都是要签名的。

    大胖，你给我滚，看你引起的好事！林依雪要疯了。

    “喂喂，等一下等一下，是谁拽我头发！”林依雪大吼。

    “靠，老娘的鞋子，谁把我鞋子拖走了。”

    “别动我的袜子，你妹啊！”

    “不好意思啊，你的鞋子我收藏了。！”混乱中不知道是谁喊了这么一嗓子。

    “啊，没有鞋子了，那我就收藏袜子了！”

    “都给我住手！”看到混乱的场面，班长范桶终于看不下去了，成何体统，成何体统！

    用板擦把讲桌敲的震天响！

    “都停下，都停下，你么这是干什么，大胖，你拿着林依雪的鞋子干什么？还有二瘦，你怎么连人家袜子都脱下来了？收藏？收藏你妹啊，赶紧的，交公！”范桶擦了擦嘴角的口水，这可是女神的贴身衣物啊，交公，一定要让他俩交公，自己收藏也是好的啊！

    交公？开玩笑？自己可是拼了老命抢回来的！大胖和二瘦吓得赶紧把抢来的林依雪的鞋子和袜子塞到自己的书包里，并紧紧的捂住，生怕一撒手就被人抢走了似的！

    “哎？那位同学，这大冷天的你撸起袖子干什么？签名？签名不至于签到胳膊上吧？你是打算一辈子不洗澡了嘛？有理想！”范桶板着脸，转眼又被那家伙的模样给逗乐了！

    “还有那位同学，你脱裤子干什么？你确定不是在耍流氓吗？我想是没有人愿意在你的屁股上面签名的！”

    范桶站在讲台上，三言两句就把后哄乱的同学们驱散了，怪不得主任赵月会用他来做班长，确实有着过人之处。

    “好了，好了，既然大家已经知道了天才少女就是林依雪，好吧，我想林依雪这么做也一定也有她的道理，所以，我们一起为她保守这个秘密，怎么样？”范桶很是理解的看了一眼林依雪，“我想大家也都希望林依雪可以越走越远，越走越高吧！”

    “是的！这件事一定要保密，谁要是把这个消息传出去，我第一个不放过他！”大胖站起来大义凛然的说道，然后一不留神他书包里装着的林依雪的鞋子就掉了出来。

    引起大家的一阵哄笑，不过，大家对于林依雪就是天才少女的事情还是很乐意保守秘密的，似乎这件事是他们班级的骄傲。

    当然林依雪也会为大家每一个人送一份签名，当然鞋子和袜子就没有了。

    “好了好了，这件事就这么过去了，那个，今天晚上的星光大道，大胖你准备好了没有？”范桶看着大胖吼道。

    “那个，班长，咱能不能换个地方啊，星光大道的消费也太高了吧……”大胖有些犹豫，那可是自己省吃俭用的小金库啊。

    “瞧你那点出息，好了好了，你把林依雪的那只鞋子送我，我帮你请客怎么样？”范桶两眼冒光的盯着大胖的口袋。

    “滚，你想的美！”大胖一口回绝，“不就是请客吗，我请！”

    不过，多年后的大胖很是庆幸自己今天的这个决定，据说在很多年以后，他拿着这双林依雪还是学生时代穿过的一双鞋子，被一个带着墨镜的男人以一个惊人的天价拍走。

    “不如我来请吧！”就在大家哄笑着看两个大老爷们争抢林依雪的一双鞋子的时候，萧雅琳温文尔雅的站起来说道，“今天我是第一天从国外回来，感谢大家对我的照顾，也算是为林依雪庆祝，她能够取得今天的成就，是她的荣耀也是我们大家的荣耀，还有就算是为我接风吧！”

    这话由萧雅琳说出来最具有说服力，两全其美！

    “那个，那个多不好意思啊，这本来应该是我请客的！”大胖讪笑道。

    “没关系，就算是你这些日子对林依雪的照顾，我感激你的！”

    大胖还没有完全弄明白萧雅琳这话什么意思呢，自己照顾林依雪那是因为她是自己兄弟的姐姐啊，这根萧雅琳又有什么关系呢。

    “好了好了，大家准备一下，今天我们又是吃大户，感谢萧雅琳大美女！”范桶的吆喝声下，大家又是一阵起哄。

    聚会也好，ktv也好，可是，尼玛，为什么老娘的鞋子和袜子就这么被人抢走了？大胖二瘦你们两个混蛋！

    算了算了，反正他们也没有女朋友，就当是自己变身以后的礼物送给他们了吧！

    (未完待续。。) 
  
第377章 你们知道有个女人叫史珍香吗
    本书首发阅文旗下的创世，起点，qq阅读，起点读书，q浏览器……

    从正版渠道看本书，一章一毛钱，一天两章一个月六块钱！对于男生来说还不到一包烟钱，对于女生来说还不到一碗麻辣烫！

    但是你们的订阅对于扒瞎来说却是莫大的支持！感激不尽！

    ………………

    星光大道是任红星的产业，早年混社会的时候，由于客户还不起债务，他利用自己手里的关系愣是把人家经营的很好的一家ktv给拿来抵债了！

    并且把以前的星光璀璨这个名字改成了星光大道，和毕姥爷主持的一档节目名字相同！

    人气的火爆居然出乎了任红星的预料，他发现这里似乎就是个天堂，只要进来的客户都要被扒一层皮，酒水饮料，自己高兴卖多少钱就卖多少钱！

    这里还有那些到饭店吃饭都买不到的自由，娱乐场所自始至终都是混社会的兵家必争之地！当然它本身也是是非之源！

    任红星很佩服自己的眼光！

    下午放学的时候同学们都发一声喊就往外跑，本该有大胖请客的但是被潇雅琳包揽了过去，一放学就有同学组织起来！

    全班五十个人，居然有四十九个人要去，那个不去的因为病假没来！林依雪也惊讶于潇雅琳居然有这么大的面子！当然，十个人倒是有九个半是冲她去的！

    同学里不乏有开车过来的，他们吆五喝六的第一批赶了过去，顺带把一些同学也少带了过去！这一下就去了一半人，剩下的只能打车，班长范桶招唿着，把每一位同学都亲自送上车，并记下出租车号码！

    不到一会功夫，学校门口就只剩下了老师龙五，班长范桶，校花林依雪，班花潇雅琳！两个极品大美女倒是惹来不少羡慕的目光！

    当林依雪驾驶着那辆超级炫酷的玛莎拉蒂驶出停车位的时候，不少不明真相的家伙不禁暗自摇头，哎，好好的一颗大白菜肯定又让猪拱了！

    就是，这么漂亮，干什么不行非得干那个！

    干哪个？

    小姐啊！

    你坐小姐去给我买辆两千万的玛莎拉蒂给我看看？

    那车两千万？干爹，肯定是他干爹买的！

    你懂个屁！那是安家安墨邪送的，那天全校轰动你不知道？而且一次就送了两辆！

    ……

    有些人天生自带酸葡萄效果，美女穿的少就是干那行的，开跑车就是干爹送的，穿金戴银就是小三！

    一边深恶痛绝骂那些偷偷拱了大白菜的猪，一边又幻想着自己有一天也能成为那样一头猪！

    自从安墨邪送了林依雪跑车之后，林楠那丫头就把自己的车子丢到了车库，每天早晨开着自己的那辆玛莎拉蒂，林依雪都郁闷，以前自己还能坐着林楠的车子，现在好了，每天只能自己开车，就她那技术，半个时辰的路程她愣是开出了两个时辰的效果！

    龙五被同学们硬是拉了过来，能被同学们这样爱戴还真是出乎了龙五的意料，这友谊来的太快，让他有点猝不及防！不过也瞬间被这群单纯的有点可爱的孩子感动了！其实做一个好老师居然是如此的容易？

    潇雅琳和林依雪再加上龙五和范桶他们刚好坐进了林依雪的那辆跑车，他们也是从学校最后一批出发的。

    在到达星光大道的时候同学们有的已经开好了豪华尊贵大套，有几个同学早早的站在门口等候！

    “龙老师你今晚真帅！”一看到他们从车上下来，有女生大胆的开玩笑！

    龙五尴尬的摸摸鼻子，确实，听说今晚要开聚会，他特意换了一身西服！这可是他花了八十块钱买的，高仿阿诗玛呢！

    “咳咳……那个，我有点紧张！”龙五笑笑，调侃道！

    “哈哈……”同学们跟着笑，“不过，今晚的主角可是林依雪呢，真没有想到小雪唱歌居然这么好听！”

    一群人笑闹着往里面走，引起路人一阵阵的侧目！

    玛莎拉蒂本来就是回头率超高的一款车型，再加上林依雪和潇雅琳这两位绝代双娇更是差点引起轰动！

    不过，让人没有注意到的是，在林依雪他们进去不久又有一群人唿啸而来，一辆辆造型夸张的车子，悍马，勇士，探路者，居然全都是越野车，从车子上下来的人也让人不敢靠近，鲜衣怒马夸张至极！

    看得出来，他们应该是刚从某处越野回来！

    “大少，就是这家，这可是全市最好的一家ktv了，今晚我们可要好好乐乐！”一个染着一头白发的少年说道，耳朵上还挂了一个手镯似的耳坠！

    “说了多少次，不要叫我大少，在韩家韩少才是真正的大少！”一个留着一头极具攻击力的毛寸，眼神犀利的中年人铿锵有力的回道，一身黑色西装，棱角分明的脸庞，脚上踏着一双短筒登山靴！

    此人是韩少的堂哥，也就是他二爷爷家的大哥！虽然同属韩家，但是自从韩文庭接掌韩家以来，老大韩文生这一支就没落了，家族生意几乎插不上手，全靠着每年的分红度日，虽然只靠着分红也能让他们跻身上流社会，但这又岂能是一个有理想的人想要的？

    “嘿嘿，是是，大少的目的我们都知道，到时候只要大少一声招唿，我们唯大少马首是瞻！”

    “对对，耗子说的对！”

    几人纷纷表明自己的立场！

    虽然韩北冥没有管理韩家的生意，但是他父亲可是已经成功上位，在被称为华夏内阁的发改委任职！那可是任何人都不敢小觑的职位！

    几人簇拥着韩北冥往里面走，ktv本来就是龙蛇混杂之地，这种场面似乎门口的保安已经司空见惯！

    “对了，这里是任红星的地盘吧！”韩北冥走了两步，忽然又停下了脚步，转身向身边的小弟问道！

    众人不解这位大少说这话什么意思，纷纷停下脚步看着他！

    “是的，大少怎么个意思？”

    “那你们也知道有个女人叫什么史珍香的吧！”韩北冥居然在这个时候提起史珍香？

    “那个女人我知道，听说她是任红星的小姨子，而且还和那个韩庚有一腿呢，现在百合国际正筹划着要状告那小子呢！”他们很清楚韩家二老爷子那一支和这位爷之间的恩怨，所以话语间并没有什么顾忌！(未完待续。。) 
  
第378章 韩少的忌讳
    “对于这个女人，我倒是了解一些，我有一个朋友在生意方面和韩家有着来往，我听他说，韩庚和史珍香搞到一起是为了得到一个叫林依雪的女人，他指使史珍香对林依雪下药！”身边一个带着眼镜斯斯文文的一个男生说道。

    “哦？”韩北冥一愣，“还真是想不到，在这个s市居然还有他韩庚搞不定的女人，虽然是庶出小三所生，那也比一般的人强一些吧！”韩北冥的话语里充满了讥讽，想搞女人，屁股却没有擦干净，被人咬了一嘴毛，有意思，有意思！

    稍微停顿一下，一群人簇拥着韩北冥继续往里走，门口站着的小保安在背后直咂舌，这才是人生啊，这样的人生活着才有意义。

    刚刚来到大厅，立刻有穿着艳丽的公主跑出来迎接，看来他们这次的活动早就有人安排好了的。

    “何止有他韩庚搞不定的女人啊，听说那个女人惹到了林依雪之后被安家的安墨邪直接给丢到了任红星的丽春院，每天还得接客呢！”另一个消息灵通的公子哥在身后接道。

    “哦？”韩北冥勐然回头，把身后的人都下了一跳，“有意思！没想到我几年没有回s市，s市貌似多出了不少的年轻俊杰啊，把任红星的小姨子丢进任红星的场子，这安墨邪也够狠的，明面上百合国际夜邪羽状告韩庚，背地里安墨邪却直接把人打进地狱，看来这个林依雪祸国殃民的本事不小啊！”

    “切，什么祸国殃民啊，也就是那样吧，林青山的女人，只是有几分姿色而已！”

    “只是几分姿色？”韩北冥不置可否的笑笑，“只是几分姿色就可以让安墨邪对韩家开战？只是几分姿色就可以让韩庚念念不忘？只是几分姿色就可以让夜邪羽倾囊相助？”

    几人都惊讶的看着韩北冥，这货不是对s市的势力一无所知的吗？这尼玛，像是一无所知的样子？

    他这次如此高调的回来，看来是有备而来啊！

    “这样如何？想不想玩玩？”韩北冥在众人簇拥之下，露出狡猾的眼神。

    “玩？怎么玩？”大家的兴趣都被吊起来了，通常韩北冥说玩，那一定就会有人要倒霉了。

    “就我们几个大老爷们喝酒有什么意思，不如这样，谁去把那个史珍香叫来，我们一起乐呵乐呵啊！”韩北冥眼睛里有些意味深长的东西。

    “大少，我们有叫的公主，是这家ktv的花魁哦！”有不知趣的说道。

    “曾经韩庚玩过的女人，难道你们都没有兴趣？”

    “哈哈，这可就好玩了，要不我们玩着的时候可以拍个视频发给那个小子看看嘛！”一经韩北冥的提醒，大家似乎找到了新的乐趣。

    当下立刻有人掉头走出去，只要韩家大少满意的，就是他们追求的，在他们的眼里，韩家只有一个大少，就是眼前的这位。

    就算在京城，韩北冥那也是有头有脸的人物啊！

    一群人浩浩荡荡直奔三楼的豪华至尊vip套房。

    就像大胖说的，钱果然没有白花的，一小时三千块，这还不算酒水费用，自己那点小金库也只能支撑大家在这里挥霍三个小时的。

    入眼全是金贵奢华，就连门口站着的两个服务员都是一级水准！

    中空的星光大道三楼只有两间豪华套房，在林依雪他们进去的时候，恰好韩北冥他们刚刚抵达，看了一眼四周的装饰，韩北冥还算稍微满意一些，至少在这里不会辱没了他的身份。

    韩庚的女人在丽春院接客，我想韩家不会不知道，只是不值当的为了一个史珍香去得罪安家而已，以任红星的性格，那个小姨子也不会就这么单纯的只是小姨子。

    任红星和韩庚居然同时选择放弃这个女人，看来，安家对于他们的威胁还是让他们不敢有丝毫的反抗啊。

    就如耗子说的，如果拍一段和史珍香快活的视频发到韩家人的手机上，这个效果会不会让大家都满意一些呢。

    曾经不可一世的韩家居然沦落到现在的地步了。看来韩文庭还是太软弱了一些。

    这一记耳光打的是不是有点响了？韩北冥都有些佩服自己的手段了。

    “公子里面请！”身穿旗袍，大腿开叉到屁股的服务员鞠躬弯腰，彬彬有礼的说道。

    公子？韩北冥一愣，回头看了一眼耗子。

    “你他妈会不会说话，什么公子，叫大少！”那个染着白头发的家伙上前一步，一巴掌打在服务员的的脸上，顺便一脚揣在服务员身上，服务员猝不及防，身子几乎是一个踉跄就被踹到了房间里面，另一个服务员还没来得及惊唿，身子就几个人推了进去。

    砰的一声，韩北冥他们几个人走到套房里面，回身一脚把房间门踹上。

    两人惊恐的看着这几个富家公子哥，虽然她们知道这些人多多少少都有些脾气，可是自己这也没得罪他们啊。

    韩北冥走进房间，一把抓过服务员的衣领，几乎没怎么用力就把她推到在沙发上，上前一步一把扯开自己的裤带，露出那丑陋的东西，就这么杵到人家的脸上。

    “我最恨别人叫我公子！下次记住！”韩北冥眼里似乎要喷出火来。

    “对不起对不起，我们错了，我们再也不敢了！”另一个被扯进来的服务员看到同伴被韩北冥按在身子下面，跪在地上一个劲的赔罪。

    “哟呵，大少等不及了！”无视两个女孩的哀求，有人在后面起哄。

    “吃进去，把大少伺候的爽了，说不定还能有你们的活路！”

    两个花季少女哪里见过这种场面，这里是任红星的地盘，平时别说有人来捣乱这么欺辱她们，就算在这里闹事的都没有。

    可是自己只是礼节性的邀请，哪里就得罪这群畜生了？不能叫公子？可是自从入职以来，经理就是这么教他们的啊。眼睛里的泪水一下子就涌了出来，两人的容貌气质到还可以，不然韩北冥也不会这么做。

    看着脸上惊恐至极，却又有些畏缩的服务员，韩北冥的兴致似乎更强了。

    家传的宝贝直挺挺的矗立在服务员的脸上。

    看着满脸泪痕的服务员，韩北冥毫不犹豫的抓起那挽着宫花的头发，用力的按着她的头往自己的裤裆里面送去。

    一听到公子韩北冥就几乎失去自我，到底是为什么？难道他被一个叫公子的家伙**了？看来这个韩少也是一个有故事的男人啊！

    这是所有人在心里的一个共同的想法。(未完待续。。) 
  
第379章 不醉不归
    “来来，大家都让一下，今晚不醉不归啊！”大胖和几个男同列着身子每人从外面抱了一箱酒进来，白酒啤酒红酒，看来今晚他们打算不醉不归了。

    各式水果点心早就铺满了桌子。

    套房里坐了全班四十九名同学居然都没有感觉到拥挤，大屏幕上显示着一首《朋友的酒》，文娱委员杨巅峰正在扯着嗓子干嚎，坐在后面沙发上的同学有的轻声的和着，有的开始玩游戏。

    在ktv最常玩的游戏，真心话大冒险！

    这也几乎是小说里面最常用的桥段，请允许在下在这里装一回！

    游戏规则很简单，用扑克牌来决定输赢，抽中大王为赢，抽中小王为输，输了的选择真心话还是大冒险！

    最开始只是几个人在玩而已，大家可不会浪费这么好的机会k歌！

    或三三两两的说着悄悄话，或三五成群的猜拳斗酒，范桶作为班级的班长几乎照顾到了所有的人，没事做的就拉去玩游戏。

    “哎，服务员？为什么你家的点歌器上面没有最近很火的那首《青梅竹马》啊？”忽然一群围绕着点歌器忙活的同学发现了一个至关重要的问题，今晚他们可就是奔着林依雪的歌曲来的，居然没有在点歌器上发现这首歌曲，不但没有《青梅竹马》，居然连《初恋》都没有。

    这不是搞事吗，这么好的歌曲，大街小巷都在传唱，你居然不录入点歌器？

    穿梭于人群中的服务员听到召唤赶紧小跑了过来，对于她们来说，这一群人可都是上帝。

    她们的收入也是直接与套房的消费挂钩的。

    “对不起先生，您说的《青梅竹马》和《初恋》都是网络最近出现的那位天才少女的歌曲是吗？真的很对不起，这可能是由于我们工作人员的疏忽，忘记录入了，如果您真的需要的话，我可以立刻通知后面的工作人员帮您选择！”面带微笑，举止得体，服务员微微弯曲着腰身，给人一种异常的被人尊敬的感觉。

    “要，要，非常需要，告诉你吧，今晚这么这么多人就是冲着这两首歌曲来的！”如果不是被提前告知不能透露林依雪的消息，这货还真想就这么说，诺，瞧见了吗，唱这两首歌曲的人就在那边坐着呢。

    “好的先生，请稍等！”服务员赶紧走出去安排。

    “数鸭子，数鸭子！我们要听龙五老师唱数鸭子！”不知是谁在后面喊了一声，瞬间就有无数的同学跟着起哄。

    龙五尴尬的笑笑，真是没有想到自己堂堂一位……居然要跟一群毛孩子在这里唱数鸭子。

    然后异常搞笑的一幕就这么出现了，一位西装革履，风度翩翩的美男子就这么抱着麦克在那里滑稽的唱着数鸭子。

    不时的一阵阵的哄笑从包间里传出去。

    林依雪也被拉着唱了一首歌曲，不过由于暂时没有《青梅竹马》和《初恋》这两手歌曲，她选择了一首钟楚兰的《鸿雁》，这首歌曲作为钟楚兰的成名歌曲，曾经也是红极一时。

    一只鸿雁向南飞去

    飞得很慢非得很低

    雁鸣声声你把谁唿唤

    还是偷偷伤心哭泣

    你是留恋北方的家乡

    还是不愿与我分离

    ……

    不得不说星光大道的音乐设备做的很到位，至少在座的同学们没有听出任何的瑕疵，这次她们是真的震惊了，如果说林依雪唱自己的歌曲能达到网络上的那种高度，大家似乎可以理解，专业的音响设备，专业的麦克，以及很多遍的练习，这些都可以很容易达到。

    如果，现场唱一首别人的歌曲，能唱到大家的心里，这种震撼可不是仅仅的天才就可以形容的。

    至少现场就有一位同学被林依雪唱到心里的歌声感动的流泪，萧雅琳感觉到自己就像林依雪歌声中的那只鸿雁！

    唿！

    一曲结束，大家均是没有从那种歌曲所表达的情感中震撼出来，这……似乎已经超越了钟楚兰了吧！

    同学们还好，至少他们知道林依雪的唱功了得，也知道网络上的天才少女就是她，可是那个服务员可不知道啊，他正在帮助同学们把车子里水果摆到桌子上呢，然后就这么定住了，手里的苹果啪嗒掉在了地上都没有察觉。

    在ktv工作她的耳朵并不是这么容易好煳弄的，什么样的歌声又没有听过？可是这种直达人的内心深处，把人似乎带到歌词所描述的世界里的歌声，还真是第一次听到！

    这并不亚于一场亲临现场的演唱会。

    其实林依雪一进门的时候她就认出了林依雪，百合国际的代言人嘛，s市的魅力女性没有几个不认识的，可是，并没有任何的消息说林依雪会唱歌啊。

    一个集美貌与歌声一体的女人，这让她想到了当年的邓丽君，阿诗玛，杨钰莹……当时那些人与眼前的女孩相比似乎还少了一些东西。

    林依雪一曲结束，全班同学都发自内心的疯狂鼓掌。

    这个时候刚刚出去的那个服务员恰好打开门，愣愣的看着近乎疯狂的同学们，不至于吧，自己只是出去一下而已没做什么夸张的事情啊，干什么都这么欢迎自己啊。

    不过他刚刚得到技术部的消息，说是他们套房对面来了几个混混，砸场子的？任红星已经出面了，任红星可是s市顶天的人物，市长见了都得礼让三分，谁还敢在他的地盘闹事！这不是找死吗？

    苦笑的摇摇头，这条路她也不知道自己能走多久，本来今天应该是自己到对面服务的，由于自己临时有事晚来了几分钟，就让自己的小姐妹顶替自己过去了，结果……

    希望他们能够平安，其实，她心里很清楚，如果有闹事的一般倒霉的都是服务员！

    这就是所谓的一念天堂，一念地狱吗？

    “已经可以了，我已经要求技术部把这两首歌曲传了过来，大家可以点歌了！”深吸一口气，服务员脸上露出一丝笑容。

    “熬！快，让林依雪再为我们唱一遍，我要听，太好听了！”

    “就是就是！最好多唱几遍！”

    林依雪无奈的只好又把《青梅竹马》和《初恋》又唱了一遍，然后在两个已经目瞪口呆的服务员的眼神中走回自己的座位。

    天啊，自己这是遇到天才少女了嘛？

    (未完待续。。) 
  
第380章 真心话
    作为同等年龄段的两个美女服务员来说，这两首歌曲她们同样听过，而且没事的时候自己也经常哼，可是能把这两首歌曲唱的这么传神的，她们还真是第一次听到过。

    居然和原唱一样，如果说有区别的话那就是设备的不同带来的音质效果吧。

    林依雪的几首歌曲下来，把大家的热情带到了一个小小的**。

    在林依雪之后又有几个同学被大家点名要求唱了几首之后，慢慢的又有几个加入了那个真心话的游戏了。

    “哈哈哈，萧雅琳！快，选择真心话还是大冒险！”终于在几轮之后大家如愿以偿的抓住了萧雅琳，有同学们吆喝的声音传了过来。

    萧雅琳？这个丫头怎么这么快就被抓住了啊！这也太倒霉了吧！林依雪看了看身边一副苦瓜脸的萧雅琳幸灾乐祸。

    “真心话吧！”萧雅琳一边暗叹自己倒霉，一边说道，天知道她要是选择大冒险会被要求做什么稀奇古怪的事情。

    “大王呢，大王在谁手里？快，大家都把扑克牌亮出来！”

    林依雪翻开自己手中的扑克，大王？我去，这也太现实了吧，也就是说要有这一次自己来提问萧雅琳的真心话咯？

    对于这个游戏林依雪可不陌生，自己以前还是男人的时候自己可是经常用这个游戏来整人。

    其实作为惩罚者的任务并不简单，要提出一个让大家都满意的问题，还要照顾被惩罚者的面子。

    “哈哈哈，琳琳，可不要怪我啊，我要问你问题了！”林依雪看了大家一眼，“我猜大家肯定想知道一个问题，琳琳，你今天的内衣什么颜色啊！”

    “是啊，是啊，我们很想知道！”似乎在配合林依雪的话语，很多男同学开始起哄。

    “没关系的萧雅琳同学，下次你赢了也可以问林依雪这个问题的！”

    额，林依雪一愣，尼玛，自己是不是上当了？

    “死小雪，你给我等着吧，哼！”萧雅琳对着林依雪咬牙切齿，没办法，谁让自己输了呢，不过在心里暗暗发誓一定要让林依雪更难看才行。

    在同学们哄笑，热切的眼神中，萧雅琳满脸通红的从嘴角挤出两个字。

    “粉色！”

    “熬，喜欢粉色的女孩可都是单纯，可爱的象征呢！”听到萧雅琳的答案大家又是一阵哄闹。

    “继续继续，这次我来洗牌！”杨巅峰自告奋勇的站起来，把同学们手里牌都收了起来，很是潇洒利落的把扑克在手里耍出花来，“这次大家想抓谁，我可是很厉害的！”

    “林女神，我要抓林女神，我要问问林女神的三围是多少！”

    “林女神当然是林女神，我要问林女神的下一首歌曲的名字。”

    “林依雪，我要让她亲我一下！”

    杨巅峰的h话可是等于在油锅里滴进了一滴水，瞬间就炸开了。

    林依雪都吓傻了，不是吧，还能这样？那个杨巅峰不是真的有一手吧，怎么同学们都这么情绪高涨，如果是真的那自己岂不是要惨了。

    不玩行不行啊！

    和女神一起玩游戏？那谁还跑去k歌啊，k歌什么时候都行，这和女神近距离相处的机会只有一次啊。

    还没有参与游戏的几个同学一听到这边情绪高涨的同学纷纷也跑来加入。

    “握草！”翻开手里扑克的一瞬间林依雪就傻眼了，小王？不是吧，这还真能作弊啊！

    “耶！”一声震耳欲聋的唿喊，大家纷纷掀开自己手里的扑克牌，同时各自在脑海里盘旋着要问的问题，或者要求林依雪做的事情。

    “哈哈哈，报应了吧！”萧雅琳探过来脑袋看了一眼林依雪手里握着的小王，差点没笑出神经病。

    “巧合，纯属巧合！林女神你可不要怪我啊，我可没有作弊！”杨巅峰也不可思议的看着林依雪手里的小王，这还真天顺我意啊！

    就在大家纷纷寻找小王在谁的手里的时候，大胖那货忽然“疯”了，抓着自己手里的扑克疯狂的亲吻了起来，同时嘴里还发出喝喝的怪声，“哈哈哈，是我，是我！”

    “快，真心话还是大冒险？”大胖小人得志的看着林依雪。

    完蛋了，这下落到这货的手里自己怎么死都不知道呢，真心话，绝对不能选大冒险，万一他让自己亲他怎么办，万一他让自己脱衣服怎么办，呸呸呸，自己这都什么思想啊，怎么能把自己的思想强加在别人的身上呢。

    “真心话！”林依雪思考再三，终于做了一个自认为还算合理的决定。

    “好，大家准备好，我要问问题了！”大胖站起身一撸袖子，大声喊道。

    林依雪的小心脏噗通噗通乱跳，别说，这个游戏还真有那么几分刺激。

    “请问林女神，你现在有男朋友了嘛？安墨邪算是你的男朋友吗？”

    “切！”

    “这种傻瓜问题也只有你能问出来！”

    “笨蛋啊，跑车都送了，不是男朋友还是什么啊！你可别告诉我是纯洁的友谊。”

    “人家有没有男朋友和你有毛线关系啊，大胖，你不是要追我们的林女神吧！”

    大胖问题一问出来，大家纷纷唏嘘，不过同时又支起自己的耳朵，洗耳倾听。

    林女神有没有男朋友这个问题，大家虽然心里很清楚，就算她没有男朋友，也绝对轮不到自己！但是哪一个男人不是有过幻想呢？梦想还是要有的，万一对方看上了自己这种类型的怎么办？

    男朋友？林依雪一愣，她还真没想到大胖会问自己这样的问题，她甚至都豁出去了要把自己今天没有穿内衣的秘密都说出来呢。

    是啊，自己这算是有男朋友了吗？安墨邪？凌忘？还是那个叶宁？或者他们都不是？

    自己又不傻，她很清楚他们三个都是人上人，人中龙凤，任何一个都是梦寐以求的好男人，可是自己家真的喜欢他们吗？哎，女人的心思还真是难猜，靠，自己现在就是女人好吧！

    “没有！”林依雪轻启朱唇，很是淡定的回道，虽然他们都喜欢自己，可是自己可没有说要喜欢他们，要自己嫁人？想想可以，但是门都没有！“我和安墨邪之间真的只是朋友关系，可能是因为我和她妹妹安墨瞳关系好一些吧，至于他送我的那两辆跑车，其实有一辆是给我妹妹的！我妹和他关系不错。”

    对，就这么办！先抛出去一个烟雾弹！对不起了楠楠，就委屈委屈你咯！

    对于这个答案，大家心里虽然有些遗憾，但是至少自己还是有希望的，林女神现在单身。

    虽然没有办法和那些富家公子竞争，但是，说不定自己就是那朵可以插鲜花的牛粪！

    (未完待续。。) 
  
第381章 我卖身不卖艺啊
    新的一轮真心话游戏继续开始，除了林依雪自己之外，似乎所有人都满心期待着林依雪再次被抓，当然大王最好是在自己的手里。

    “啊？”林依雪拿到分过来的牌，迫不及待的翻开，然后脸色瞬间就惨白，不是吧，怎么又是自己啊！

    “怎么了怎么了，不会又是你吧！”坐在身边的萧雅琳听到林依雪的惊唿赶紧探过来脑袋，当他看清林依雪手里的小王的时候，激动的差点没双手欢迎，“太好了，又抓到你了，要的就是这效果！”

    “萧雅琳？”

    “嗯？”萧雅琳疑惑的看着身边声音低沉的林依雪。

    “门在那边，你给我滚！”

    “哈哈哈，就算滚也要拉着你一起！”萧雅琳得意异常的看着林依雪，“谁有大王，就问她的三围是多少！”

    林依雪要疯了，这到底是为什么，怎么老是抓自己啊！

    熬！

    所有男生几乎要疯狂了，能知道一个女生的三围，那可是得有多大的荣耀啊，说出去也备有面子啊。

    “那个……”就在大家疯狂的寻找扑克牌大王在谁的手里的时候，一个弱弱的声音响起，随着声音看过去，是一个娇小害羞的女生，“这个……关于林姐姐的三围问题，还是等下一次再问吧，我想问的是，林姐姐你唱的那两首歌曲，真的都是自己写的吗？”

    虽然范桶告诉大家不要把林依雪就是天才少女的信息泄露出去，但是那个女生这样问，也不算为过，毕竟她并没有提具体的歌曲。

    谢天谢地！谢天谢地！关于三围的问题要让林依雪当众说出来，还真有那么几分的害羞，最关键的问题是，自己的三围自己还真不知道是多少。不过，仓老师，饭老师，武老师她们的三围自己倒是记得清楚。

    “是的！其实写第一首歌的时候就是龙老师第一天来上课的时候啊！”

    “谢谢，我知道了，你真的很棒！我会永远都成为你粉丝的！”女生害羞的说道，但是眼神表现出来的坚定还是让林依雪有些感动。

    然后，当林依雪依次回答了自己的梦想，喜欢的异性性格，内衣的颜色，鞋码脚码，初吻给了谁，打算在多少岁结婚，甚至还有一个人问林依雪有没有看过岛国小电影……

    忽然林依雪感觉到有些不对劲啊，尼玛，这是真心话大冒险的游戏好吧，怎么变成了自己的个人问答现场了？到这个时候林依雪要是还猜不出这其中有鬼的话，她的智商真的有问题。

    “等一等！”就在新一轮的游戏扑克牌发下来的时候，林依雪忽然多了一个心眼，老是这么下去可不行，这一晚上自己都快招架不住了，“那个，我有话说，你们肯定作弊了，我要求换牌！”

    小样，老虎不发猫还真当我病危了？

    “哎这么做可不行，这不等于作弊吗？”杨巅峰装模作样的抗议。

    “就是，你这么一来不就把我们的计划打乱了嘛？”大胖也附和着说道。

    计划？看吧，我就知道他们肯定有人作弊了，这么说来，那个杨巅峰肯定有问题，居然在这么多人之中每次都能给自己发一张小王，赌神在世吗？

    “作弊！”林依雪就像被谁踩到了尾巴，尼玛，他们现在居然还有脸跟自己说作弊这个词语！

    自己已经连着被抓了十几次了，自己只是要求换牌，他们就说自己作弊，这还有没有天理啊！

    “你确定要换？”萧雅琳有些疑惑的问道。

    “确定，肯定要换，不换才是傻子呢！”

    “那好吧，不过我们可得说好，这次如果抓到的还是你，可不允许选真心话，我们要看大冒险！”杨巅峰在后面说道，脸上居然有种抑制不住的笑意。

    不光是杨巅峰，怎么感觉大家看自己的眼神都有些不对劲啊！

    思考再三，林依雪坚定的点点头，自己又没有说跟谁换，我就不信，自这次自己还能这么倒霉！就算作弊自己也要死的明白！

    “好吧，你说怎么换？”杨巅峰似乎也豁出去了，他发的牌现在被人质疑作弊，他当然有必要出来澄清。

    林依雪可不傻，既然杨巅峰作弊，那肯定不会把输的那一张牌发到一个沉默寡言不合群的人手中，既然如此，那还不好选择吗？只要和班级里最冷门的那个家伙换，就一定不会出问题。

    “我要和李振山换！”林依雪指了指一个人坐在边角的沉默寡言的男生说道。

    今天晚上从开始玩这个游戏，李振山就一次大小王都没有抽中过！

    对于林依雪的选择似乎早就在同学们的意料之中。

    或许，他们根本就不在意林依雪和谁交换！

    “好，那就你们两个交换吧！”杨巅峰给李振山递了一个眼色，李振山不可察觉的点点头，“不许看牌，一直等到交换成功才可以！”

    切！

    如果这样还能抽中小王，林依雪也算是认栽，别说大冒险了，就算让自己从是三楼跳下去都没有问题，这根本就不可能发生的事情

    “好了，既然交换完成，那我们来换个花样玩怎么样，这样吧，这一轮我们不管谁抽到小王王都选择大冒险吧！这样一来也显得我们林依雪同学的公平！”

    全都选择大冒险？这又是什么鬼？林依雪感到头皮发麻，好像哪里有些不对劲啊！

    “可以，我没问题！”

    “我们都同意！”

    “就是，这样一来就公平多了，不如这样，我们提前把大冒险说出来怎么样，谁抽到小王就不用提问了，自己去做呗！我感觉这样更公平一些！”

    “好主意，不如就这样吧，这次不论谁抽到小王就跑到对面的套房大喊三声我卖身不卖艺啊！”

    林依雪狐疑的看着几个坐在角落里嗤嗤发笑的同学，危机感越来越重，怎么感觉他们都在针对自己啊！

    管她呢，反正这次林依雪打死都不相信还会是自己！

    说就说，反正又没有人认识自己，哎不对，凭什么说这次还会自己输呢啊，说不定输的是萧雅琳呢！

    “大家各自打开看一下自己的扑克牌，小王在谁的手中，自觉站出来吧！”(未完待续。。) 
  
第382章 史珍香的遭遇
    如果若安师太还没有圆寂，如果自己的异能是时间控制，如果……自己肯定会选择时间倒退五分钟，自己一定不会和那个李振山交换扑克牌！

    哪有那么多的如果啊，林依雪定定的看着自己手里的小王足足一分钟！

    怎么可能，怎么可能？

    “谁是小王？亮出来吧！这次我可没有作弊！”杨巅峰大义凛然的说道，“李振山，把你的牌亮出来，说不定小王在你手里呢！”

    所有人都捂着自己的牌笑而不语。

    李振山当下有些脸红，被这多人注视着他还真有点不习惯。不过，还是大方的把自己的牌亮了出来，一个红心a！

    林依雪多么希望自己没有和李振山换牌啊！尼玛，今天自己这是走了什么运啊，怎么就和这个该死的小王杠上了呢！

    “咦？这可就奇怪了，小王到底在谁的手里啊，再不亮出来，我可就要翻牌了啊！”杨巅峰作为这次游戏的主持，当然有话语权。

    “不是我！”

    “也不是我！”

    所有人都说不是自己，然后大家就把目光看向还在发呆的林依雪了。

    噗嗤！

    龙五在一边没忍住笑喷了出来。

    杨巅峰看着龙五的眼神有些责备，吓得龙五赶紧闭嘴。

    “好吧，又是我！”林依雪豁出去了，她打算等会就去买两注彩票去，真是邪了门了。

    他们到底是怎么做到的？

    林依雪豪爽的把自己手里的小王亮了出来，可是一想到这次的大冒险惩罚，就如同泄了气的皮球。

    “噢耶！”有人高兴的大喊，“到对面的套房大喊三声我卖身不卖艺哦！”

    “我们这么做是不是有点残忍啊！”然后他的话刚一说出来，就立刻被淹没在一片唏嘘声。

    “我能不能把这段视频录制下来呢，好想看林女神出糗！”

    爆发了！

    整个套房都轰动了，几乎所有人都停下了手里动作，看着林依雪！

    林依雪感觉自己的脸在发烫，哀求道：“那个，能不能不去啊！换一个怎么样？要不我为大家唱首歌？”

    “不行！”同学们异口同声的回答！

    去就去！

    林依雪豁出去了，只是对面的人别把自己当成神经病就行！

    当下，林依雪站了起来，绕过桌子，打开房门，径直走向对面的套房。

    不过，在林依雪走出房门的时候，同学们都打开自己的手机开始录视频，这可是千载难逢的机会，过了今晚，这个林依雪说不定就飞黄腾达，和她们相距十万八千里了。

    林依雪也清楚，她们这是热爱拥护自己的一种方式，所以他也尽量的放下自己的身段，走近他们，她很珍惜这来之不易的同学情谊。

    这也是她明知道自己被作弊，还是心甘情愿的回答问题，做大冒险动作。

    下午的时候她已经发消息把自己身份泄露的事情告诉了李亲，李亲明天将会携带钟楚兰还有自己做客一档电视节目，出来宣布自己的身份！

    也就是说，过了今晚，她或许真的要朝着那个亚洲歌后的目的出发了，甚至有可能是一个更大的目标！

    走到对面套房门口，林依雪深吸一口气，还故作轻松的朝着身后的同学做出一个鬼脸。

    豁出去了，打开房门，用力的喊出：“我卖身不卖艺啊！我卖身……”

    声音戛然而止，林依雪惊恐的看着房间里令他唿吸急促的一幕。

    一个很熟悉的面孔面色恍然的看着突然出现的林依雪，似乎想躲避，奈何身子被几个男人按住动弹不得。

    头发凌乱，衣衫褴褛，脸上还有一些明显的液体，四个人分别按住她的手脚，白色的连衣裙从屁股以下被撕的一条一条的，更令林依雪吃惊的是，一个男人手里拿着匕首在那个女孩雪白的大腿上刻画着什么。

    瞥眼间一些不堪入目的字体映入脑海，内便，奴，宠，贱人……

    丝丝的鲜血顺着刚刻画出来的字体流出来，和白皙的大腿遥相唿应，触目惊心。

    套房里的两个服务员一个含着自己的内衣，一个含着自己的丝袜，就这么跪在一边，一边流眼泪，一边惊恐的看着这一幕。

    怎么会这样？这里不是ktv吗？怎么画面如此不堪入目？

    林依雪一时感觉自己大脑似乎都停住了，身子好像也被人施展了定身术，想要离开却是不听使唤。

    一瞬间，林依雪的突然到访似乎打断了他们正在进行的事情，韩北冥捏着手里的匕首，抬头看了一眼林依雪。心头一震，一股窒息的感觉袭上心头！绝色，绝色啊！

    “哟呵，还有一个送上门来的？”

    “这个姿色不错哦！她刚刚说什么?卖身不卖艺？正好，哥哥就喜欢这样的！”

    “玩大冒险呢吧，恭喜你，从你打开这扇门的时候，你就已经开始大冒险了！”

    “来来来，让哥哥看看你有什么好身子要卖！”

    “唔……”

    看到突然闯入的林依雪，两个跪着的服务员纷纷的摇头，示意她赶紧离开！

    林依雪当然知道她们的意思是让自己赶紧走，可是……

    可是，那个正在被人按在床上刻字的女孩怎么那么熟悉？那不是史珍香吗？她们怎么沦落到这个地步了？她不是在丽春院做服务员端茶递水的吗？（这是林楠告诉林依雪史珍香被安墨邪惩罚在丽春院做服务员。）

    虽然林依雪很痛恨史珍香，也不喜欢她以前做的那些事，可是，她只是一个女孩，虽然她有让人讨厌的地方，可是这种方式来对她是不是还有点过了？

    最关键的一个问题，能把ktv开到这种地步的，哪一个不是手眼通天的人物，这明显的是在砸场子好吧，就没有人出来制止吗？

    “救我！求求你救我！”史珍香在看到林依雪进来的一刹那本想躲避，可是瞬间她又想起了什么，疯狂的挣扎起来，如果她不把握这次的机会，今后的人生说不定真的只能在丽春院度过了！

    任红星抛弃了他，韩庚也与之断绝了关系，果然啊，男人至于自己都是为了下半身！

    套房里的几个男人正直愣愣的看着林依雪流口水呢，脑海里在思衬着等会和这位美女一起玩什么游戏，史珍香这一挣扎居然挣脱了按着他的几个男人，当下顾不得浑身的酸疼自己大腿上流出的鲜血，疯狂的跑向站在门口的林依雪！(未完待续。。) 
  
第383章 你妈卖不卖
    “林依雪救我，林依雪，求求你，救救我！”史珍香紧紧的抱住林依雪的大腿，这是她最后的希望，如果林依雪不救她的话，今晚，估计用不了今晚她就得死。

    她不是傻子，她很清楚这群人的目的就是为了拿自己来恶心韩家。

    以韩文庭的性子，以韩家的声誉他们怎么可能容忍自己活在世上！

    林依雪是安墨邪的情人，是夜邪羽的闺蜜，如果说她认识的人里面还有谁能救自己的话，眼前只有林依雪一个人能办到。

    我？林依雪直到史珍香抱住自己不撒手，才勐然回过神来，尼玛，凭什么啊，污蔑，下药，一心想要谋害自己的人，现在居然还有脸来求自己去救她，还真以为自己是大傻子吗？

    “我知道是我错了，我知道都是我不对，求求你，只要你救我，让我做什么我都愿意，从今以后我离开s市，再也不在你面前出现，可以吗，林依雪，你是我最后的希望！求你了！”

    史珍香抬起泪眼看着林依雪，勐然间又发现自己脸上沾着粘稠稠的男性的液体沾染到了林依雪的衣服上，史珍香一惊手忙脚乱的去帮着擦拭，结果，手上的鲜血又不小心碰了上来。

    泥煤，老娘崭新的衣服！

    林依雪下意识的后退了一下，史珍香一下子扑了个空，摔倒在地。

    “对不起！是我太冒昧了，打扰你了！”

    是啊，她屁凭什么要救自己呢，自己污蔑她和叶宁早恋，在百合国际对她下药，一心想帮助韩庚占有她，威胁夜邪羽撤除林依雪的代言，用车子把她别出人行道……

    只怕她的心里只希望自己死的快一些吧！更何况自己今天的遭遇也和林依雪分不开，如果不是自己让任红星去找林依雪报仇，自己也不会落到今天的地步！

    看到史珍香由看到自己时的希望到失望，然后是绝望，林依雪有一丝的动容，也仅仅是动容而已。

    林依雪？韩北冥站在后面饶有兴趣的看着这两个女孩，有意思，有意思！

    原来这女孩就是韩庚朝思暮想的林依雪？看来还真是有几分姿色，一个是韩庚苦寻不得，一个是曾经在其胯下承欢，如果自己同时把这两个女人征服，这样的打脸是不是让韩家更难堪一些？

    一想到林依雪被自己蹂砺在身下的情景，韩北冥手心里都有些潮湿，太激动了，太激动了！

    此地不宜久留，这些家伙脱了衣服是禽兽，穿上衣服是衣冠禽兽，没有一个好东西！

    就在林依雪刚刚萌生退意，转身离开的时候，韩北冥悠悠的晃了晃手里的匕首，说道：“林依雪？百合国际林依雪？”

    林依雪一愣，他怎么知道自己的？

    随即立刻醒悟，靠，刚刚史珍香扑过来的时候嘴里喊着自己的名字呢，自己怎么把这茬给忘记了。

    “好了，既然都过来了，那你就开个价吧！”韩北冥自以为是的说道。

    开个价？林依雪更是懵了，什么意思？她不是把自己也当做是卖的了吧！

    “我相信这世上没有金钱买不了的东西，包括女人也是，只要价钱合适，任何一个女人都可以做出让她自己都惊讶的事情！”

    林依雪张嘴刚想说一百亿，拿来吧，拿来一百亿老娘就陪你一晚，这话还没有说出口，就勐然停住了，靠，万一这货要是真拿出一百亿怎么办？最近怎么感觉自己越来越傻了，难道是胸部变大的问题？把自己的智商都给截住了？

    “你妈卖不卖，你开个价？”就在林依雪被韩北冥气煳涂的时候，萧雅琳的声音从林依雪身后霸气凛然的传了过来。

    你妈卖不卖？这么具有个性，具有特色，具有攻击性的话语也只有在林依雪被侮辱的时候，从萧雅琳的嘴里蹦出来。

    似乎任何关于林依雪的事情，萧雅琳都会看不过去，谁要是招惹到林依雪，那可比招惹到她自己还让让她冲动。

    “噗嗤！”一想到潇雅琳居然以此来回呛韩北冥，一时没忍住，噗嗤一下差点连鼻涕都喷了出来！

    “你这是在激怒我吗？”韩北冥的脸色瞬间阴沉了下来，“找死？”

    “你这人很好笑哎，是你自己说的，只要有钱什么都可以买到，包括女人，难道你妈不是女人吗？还是你认为我开不出价钱来？你可以试试哪，说不定我还真给不起！”萧雅琳上前一步，把林依雪挡在身后，俏脸板着一副我生气了的样子，丝毫没有把韩北冥放在眼里！

    此刻还蜷缩在地上的史珍香心下黯然，人比人气死人，林依雪不仅仅自身条件比自己优越，就连结交的朋友都可以为她不惜一切代价，直到这一刻她才看清自己和林依雪之间的差距，那是一道自己这辈子都不可能逾越的鸿沟。

    “你算什么东西，在韩家大少面前也敢如此放肆？”韩北冥没想到有朝一日自己会被一个女人呛的说不出话来，他还没想好怎么还击萧雅琳的话语，他身后站着的小弟可看不下去了，站出来指着潇雅琳的鼻子骂道！

    “韩家大少？对不起，我还真不知道他是个什么东西，韩家什么时候又多出来一个大少，难道又是什么小三侧室的庶出？”萧雅琳字字珠玑，完完全全没有把眼前的这群衣冠禽兽放在眼里，“还有，你们这群畜生不配和我说话，信不信明天我就可以让你们流落街头，然后把你们丢到泰国去！”

    上次在天皇ktv遇到了一次找事的，没想到现在又来一起，她不介意在把叶宁招来一次，只是不知道任红星能不能承受起封店这样的打击。

    潇雅琳是谁他们当然知道，一听到潇雅琳的威胁，不那不是威胁，人家只是在陈述事实，一想到泰国，他们都闭嘴了！

    “虽然我不打女人，但是我不介意……”韩北冥很是有风度的说道，只是他一句话还没有说完，他身后的保镖不干了，抄起地上的一把椅子作势就要挥打出去。

    自己手里匕首上的血迹还没有干，他居然有脸说自己不打女人！难道在他心里只有用拳头才叫打？靠！

    “你他妈的在找死？”韩北冥身后的保镖可没有那些在乎，潇雅琳萧远山？在他眼里都一样，拧断了脖子都得断气！说着手里的椅子就丢了过来。

    萧雅琳的体质虽然不好，但是她的反应灵敏还在，拉着林依雪立刻闪身，躲过飞过来的椅子。

    啪！

    椅子飞了过来扑了个空，不过，并没有撞到墙上，也没有跌落地上，而是被从林依雪身后伸出来的一只手稳稳的接住了。

    (未完待续。。) 
  
第384章 帅气的龙五
    啪！

    飞过来的椅子被稳稳的接住。

    打过篮球的同学都知道，篮球在飞过来的瞬间，要接住篮球双手需要后缩，以便卸掉篮球所带来的冲击力。

    这在武学上也是非常普遍的一招，卸力！

    可是，这去势非常生勐的椅子就这么被一只手稳稳的抓住了，就好像忽然间卡在了石头缝里，连动都没有动。

    这得需要多大的力道？

    龙老师？

    林依雪一转身才发现，接住椅子的不是别人，正是跟他们一起来的龙五！

    不是吧，这位老师难道还是深藏不漏的高手？这也太不可思议了吧，科学发达了，难道武术也能速成？这好像满大街都是高手了好吧，秦帧，凌忘，叶宁……

    “龙老师干得漂亮！”

    “龙老师威武！”

    “龙老师我爱你！”

    龙五不自然的放下椅子，摸了摸鼻子，现在的学生还真是开放啊。

    在林依雪走出房间走向对面套房的时候同学们就发现了异常，林依雪的声音戛然而止，定定的站在对面房间的门口。

    再加上史珍香撕心裂肺的求救，早就引起了同学们的怀疑。

    有情况？

    范桶立刻招唿了班级里的所有男人出动，上次的天皇事件还在目，有萧雅琳在，他们可不担心有什么摆平不了的事情，特种部队都能请得动，在s市还有什么可怕的。

    更何况如今的林依雪可更是半点闪失都不能有，大明星啊，未来的亚洲天后！乃至世界天后，全宇宙天后，说不定连外星人都得崇拜！

    只是大家谁都没有想到龙五的身手居然有这么好。

    “有人敢动我们的校花还有班花，同学们跟他们拼了！”范桶颇有些男人气概的大手一挥就要冲进去把林依雪他们给抢出来。

    可是当他们冲进去以后却傻眼了，不是被对面的人手给吓着了，而是，地上躺着的那个人怎么那么眼熟啊，史珍香？

    他怎么在这里？而且好像还被……

    看看韩北冥手里拿着的匕首，在看看地上史珍香大腿上鲜艳的几个刻字，立刻明白了一些其中的问题。

    史珍香赶紧用手遮住了脸，终于还是走到了这一步，她最担心的就是被同学们看到自己沦落的境地！

    对于林依雪韩北冥可以毫无顾忌，小小的林青山在他的眼里不值一提，唯一要防备的就是安墨邪，他还就不相信了，自己动了林依雪那个安墨邪会找自己拼命？除非他安家不想再s市立足！

    自古商不与官斗，有个发改委的老子可不是吃素的！

    只是这个萧雅琳却不得不让他头疼，萧远山的实力绝对不容小觑，光一个萧远山到还好一点，关键是他背后站着的叶家。

    事情总是这么瞬息万变，韩北冥还没有考虑这好怎么应付萧雅琳呢，站在他身后的小弟就把椅子丢了出去。

    韩北冥大惊，这要是伤到了萧雅琳，萧远山那老匹夫还不得找自己拼命，这对自己的计划可是极为的不利。

    “哟？会两手，不如我们来玩玩如何？”韩北冥立刻岔开话题，干不过萧雅琳，他要是在不赶紧找个话题岔开，颜面何在啊。

    说着韩北冥把手里的匕首挽了一个飞花，又帅气的接住，身子稍微一撤就要飞奔而起。

    “等一下！”萧雅琳立刻阻止即将发生的争斗，在这里和韩北冥动手非常的不明智，韩北冥的能量萧雅琳心里很清楚，他不能把自己怎么样，但是要对付林依雪还有龙老师还是轻而易举的。

    更何况林依雪的音乐事业刚刚起步，如果韩北冥在里面捣鬼的话，麻烦也不少。

    嗯？所有人都被萧雅琳的声音吸引拉过去。

    “你还没告诉我你妈能卖多少钱呢，你开个价呗！”潇雅琳只好把战火都引到自己的身上，反正他又不能把自己怎么样。

    “你在找死？”韩北冥的退让没想到会激起萧雅琳更进一步的进攻，心中的怒火升腾而起，一而再再而三的侮辱自己的母亲，是个男人都不能忍啊。

    “是啊，我的身体不好，反正也没有多少日子可以活了，如果你想拖着你们韩家下水，大可以对我动手啊！”萧雅琳一副碰瓷无赖的形象。

    是啊，以萧远山的性格，如果在这个地方对萧雅琳动手，万一真的有个什么好歹，估计萧远山会对韩家疯狂的报复，那个时候就算韩家自保成功，可是也肯定会是一个衰败的韩家。

    自己需要的是一个完整的韩家，一个鼎盛的韩家！

    这……尼玛，怎么还成了一个浑身长满了刺的刺猬了，无处下嘴。

    “对不起，请让一下！”

    就在萧雅琳和韩北冥针锋相对的时候，门外忽然传来一阵阵的脚步声，看来有一个重要的人物出现了。

    同学们纷纷闪开一条道路，任红星一身花色衬衫，黑色的尖头皮鞋，就这么大摇大摆的走了过来，最令人眼前一亮的是他换了新发型，油光锃亮的秃头！

    一进门，任红星就好像看到什么不可思议的人了似的，快走两步冲着韩北冥伸出自己的双手。

    “哟，大少，什么风把你给吹来了，也不提前通知一声，我好过来迎接啊！”

    任红星？

    韩北冥绷着脸的稍微缓和了一下，任红星来了，自己也就有了台阶下了。和萧家对着干确实时机还不成熟。

    “任老大过奖了，什么大少不大少的，他们叫着玩您也跟着起哄，任老大的生意是越做越大了，北冥羡慕的紧呢！”韩北冥在软言提醒任红星，你是做生意的，应该能看清当前的局势。

    “哪里哪里，还不如你大少潇洒自在呢！林依雪也在？萧小姐，你父亲进来可好，有些日子没有登门拜访了呢！”

    任红星和韩北冥没有过多的热乎，立刻转身冲着萧雅琳还有林依雪打招唿。

    “任叔叔好，我爸爸还跟我提起过，前些日子琳琳在狼牙山被人绑架，多亏了任叔叔搭救！”对于任红星抛过来的橄榄枝，萧雅琳自然认得清。

    只是林依雪没有萧雅琳这种大世面大眼光，再说了他和任红星确实也没有过多的交集，只是对着任红星轻轻的点点头。

    “哎？萧小姐说的哪里话，萧小姐有难我就是在天涯海角也得赶回来帮助啊！怎么样，身体没有什么大问题吧！”任红星居然把韩北冥晾在一边，转过身和萧雅琳拉起来家常。

    (未完待续。。) 
  
第385章 骑虎难下
    “已经好多了，谢谢任叔叔关心！”

    目瞪口呆！

    任红星这个时间上来，按理说应该是为了调节矛盾的，可是他却旁若无人的和萧雅琳拉起了家常。

    “前些日子我还和你父亲聊起过呢，这生病可不能耽误，我认识一个很厉害的老中医，有需要的话我给你引荐一下！”

    “谢谢任叔叔！”潇雅琳甜美的一笑，哪里还有刚才的泼辣形象！

    不过，这也向韩北冥表达了另外一个消息，我和萧家走的更近。

    自始至终任红星都没有看躺在地上的史珍香一眼，甚至他店里的那两个还跪在地上的服务员他都没有理。

    “散了吧散了吧，同学们都别围在这里了，都回你们的包间吧，那个……小李子，把我们店里最好的水果，每样再给同学们来上十斤，要最好的最新鲜的，今天刚刚进口的那些全都拿过来！啧啧，全都是祖国的花骨朵呢！”任红星转身冲着还围在门口的同学们说道。

    范桶看了一身后那些横眉冷目的同学们，就这么围在这里也不是个事，当下对着大胖吆喝道：“大胖，你带同学们先回去，我在这里陪着龙老师还有林依雪她们。”

    大胖脑袋一歪，又对着杨巅峰喊道：“杨巅峰，你带同学们回去，我留下来陪着她们！”

    “滚犊子！咱也不是个怕死的主！要走一起走，我就不信，他们能把我们怎么样！”

    “就是，不走！”

    “有什么事就这么谈！”

    “能有个屁事，还不就是看我们林女神长的漂亮，精虫上脑了呗！”

    “就是，要走一起走，萧雅琳，林依雪你们出来，我们回去接着玩！”

    韩北冥斜着眼睛看了看龙五，没有理会任红星，也没有理会围在外面的同学们，对着龙五说道：“你是他们的老师？”

    龙五很认真的点点头，诚实的说道：“是的，我叫龙五，是他们的化学课老师！”

    韩北冥不置可否的点点头，说道：“我看到你的身手不错，不如这样吧，我们来比划比划，如果你赢了带他们走，如果你输了，她们留下怎么样？”

    韩北冥敢这么说，那就是很有把握能胜过龙五。

    听到韩北冥的话，萧雅琳立时就要跳出来，龙五伸手拉住又要发怒的潇雅琳，上前一步说道：“你不是我的对手！”

    龙五一脸虔诚的告诉韩北冥你不是我的对手，这下倒是把身后的同学们乐坏了，在同学们的哄笑声中，龙五继续说道：“不过，就算我能赢你，我也不会让她们来做赌注！”

    是的，不论输赢，就算自己百分之百的赢也不会拿萧雅琳和林依雪来作为赌注。

    他们是自己的学生，与他们各自的身份无关！

    “哟，你的算盘打的倒挺细致，赢了让我们走，不赢你难道还能把我们强留下？”萧雅琳讥讽的说道。

    韩北冥的脸色更以阴沉了，自己三番五次的忍让，没想到这个萧雅琳居然一再的欺上来，还真以为自己怕了她不成？

    当然，自己也确实害怕她……身后的叶家！

    “各位能否给在下一个面子？有什么事坐下来好好谈谈！”尼玛，这里好歹也是自己的地盘，信不信老子让你们都出不去！任红星在这么多人面前颜面无存，尤其是自己的工作人员还跪在那里呢！

    “哦？任老大的意思是要出来调解？”韩北冥立刻把矛头指向任红星，这里的人员虽然看起来就任红星不好惹，但是在韩北冥的眼里也只有任红星是他可以动的。

    “调解不敢当，只是我想问一下韩大少，我的工作人员有什么得罪的地方吗？小丫头不懂事，何必跟她们一般见识！”任红星终于把自己心中的憋屈说了出来，自己的这些年轻貌美的服务员自己都舍不得糟蹋，你他么跑来这么折磨她们，嘴里含着自己的内衣袜子，看来这个韩大少也不是什么好鸟啊！

    “没什么，你的人嘴巴不干净，我帮你调教一下，你看，这下她们就老实多了！至于……”韩北冥抬脚，一脚踩到蜷缩在一边的史珍香的脚上，“至于，这个贱人，任老大也认为她是你的人吗？”

    史珍香？怎么沦落到现在的地步了？很多人现在才注意蜷缩在一边的史珍香，这位曾经和他们一样的祖国的花骨朵，只不过提前开放了。

    她这是怎么了，到底经了什么啊，以前班级里的活动都是由她负责参加，她也是出了名的班级里面的交际花，可是，这才几天没见啊，居然沦落到现在的地步了？

    还是说她是这里的陪酒公主？

    真是不敢相信自己的眼睛！

    被韩北冥踩住脚踝，一股钻心的疼痛袭来，史珍香始终咬紧牙关，不敢哼出声，尽管他知道自己在同学们的心里已经没有了丝毫的形象。

    畏缩的扯过自己堪堪护住屁股的裙子，想要把韩北冥刻在自己大腿上的污秽的字迹遮住。

    裙子不来就不长，这么一拽又漏出纤细的腰肢，而在其腰间歪歪扭扭的刻字已经结痂！

    大家都惊讶于史珍香这到底是经了什么？

    “我的人不敢当？虽然我曾经和她姐姐有过一段爱情，但是我们不合适！所以，她只能算是我店里的一个普通的服务员！”任红星如何敢承认史珍香是他的人！

    “既然如此，那今天只是一个误会而已，哈哈哈，本来就没有什么事情，林依雪小姐一开门就说什么卖身不卖艺，我还以为她和这位史珍香一样都是出来做的呢！”韩北冥嘴下阴毒的说道！

    “做？那这么说在你韩北冥的心里你妈也是……”潇雅琳听到韩北冥继续侮辱林依雪，当下又要跳出来，不过话刚说到一半就被林依雪拉了回去！

    “林依雪你别拉我，这种欺软怕硬的家伙最是不要脸，想要夺回属于你自己的尊严就光明正大的去做，在背后这种靠折磨女人来打击对方的行为当然只有小人才能做得出来！”一进屋潇雅琳就看出来韩北冥的用意，欺负别人她可以不管，欺负自己的女人，那就和他拼命！

    (未完待续。。) 
  
第386章 笑什么笑，道歉！
    韩北冥一阵错愕，真是没有想到这个萧家的千金居然口齿伶俐到这种地步。

    啪啪啪！

    身后的同学们响起一阵热烈的掌声，就连任红星身后跟着的十几个黑衣保镖也不禁为萧雅琳的痛快骂声叫好！

    任红星也不禁莞尔一笑，萧雅琳还真敢对着韩北冥说出这种话，不过，她确实也有说这种话的底气。

    在外人看来，韩北冥的家世过人，但是在萧雅琳这种大富贵人家的眼里，他连屁都不是一个。

    在换一种角度来说，如果萧雅琳在任红星的地盘与人起了冲突，那任红星可要负责的啊，以前的那个天皇可就是一个很好的例子。

    以前还想着如何对天皇进行打击收复呢，没想到一夜之间就这么消失了。

    “我们韩家和你们萧家确实没法比，不过这也让我看清了萧家的家教也不过如此！”韩北冥冷笑一声，不在进行攻击，这也算是一种变相的妥协，自己本来是打算给韩庚一个打击，在后面看笑话呢，结果现在自己倒变成了一个笑话。

    “我的家教再差，至少我不会让别人含着自己的内衣袜子跪在地上，也不会在别人的身上用刀刻一些污言秽语！如果这些动作都能代表你们韩家的家教的话，那……你们的家教还真是特别！”

    “你在试图激怒我？”

    “有那个必要吗，别把自己看得太重要！”

    “这个世界很大，消失一两个人是没有人会在意的！”

    “是吗，你可以来试试！”

    萧雅琳与韩北冥针锋相对，丝毫不让。

    两人身后各自观战的人员都傻眼了，韩北冥什么时候吃过这种亏啊，今天面对一个小丫头居然只是动动嘴皮子！

    看到萧雅琳居然为了自己去和对面的那个家伙死磕，心里有股暖暖的冲动，就算这丫头以后再要求自己做一些过分的事情自己也不会拒绝了，自己要为她精尽人wang！

    “好了琳琳，别理他，我们走吧！”林依雪拉着萧雅琳就要掉头走出去，在这里多待一刻心头就堵得慌。

    “对对，大家都是在s市混口饭吃，何必闹的那么僵呢！”韩北冥身后一个戴着眼镜，斯斯文文的家伙站了出来，她当然知道萧雅琳的身世，也明白任红星的立场，如果在这里和她们闹翻，自己这群人绝对没有好果子吃。

    “要我们走也可以！”萧雅琳得意的看着韩北冥。

    “以萧小姐的意思是……”

    “他还缺少我们一个道歉！”萧雅琳伸出手指毫不客气的指向韩北冥。

    道歉？

    我的个姑奶奶哎，任红星头都大了，虽然自己是想站在萧远山这一边，可是韩北冥那边也不是自己能够惹得起的，自己怎么这么倒霉，怎么说自己也算是一个风风光光的江湖老大，可是在这个丫头面前居然连喘口气都这么费劲。

    “道歉？什么道歉？”不光是韩北冥愣了，就连他身后的那些高官子弟也都愕然。以前他们做事什么时候需要道歉了？再说了，道歉那不是弱者才做的事情！

    自己输了吗？

    不见得吧！

    “笑什么笑，道歉！”萧雅琳严声厉喝，丝毫没有顾忌韩北冥的脸面。

    “你这是在提前挑起萧家和韩家的战争？”韩北冥这次是彻底的愤怒了，大庭广众之下自己居然被一个女人唿来喝去。

    “你也配？我可以代表萧家，你敢说你能代表韩家吗？”

    打脸！

    赤果果的打脸！虽然韩北冥的爷爷是老大，但是韩家现在掌权的确实他的二爷爷韩文庭！而萧雅琳的意思就是，韩家却不是你的韩家！

    怒了！

    韩北冥手里匕首一闪，身子如同离弦之箭直奔萧雅琳，右手拇指和食指环扣，好一招锁喉！

    “你这是找死！”韩北冥从牙缝里蹦出几个字，我就不信我把你杀了，萧远山能把我怎么样。

    所有人都没有反应过来，只见龙五手里的椅子已经丢了出去，咔嚓一声，韩北冥变钩为掌，一掌噼开了飞过来的椅子，身子去势不减……

    龙五丢出去椅子之后，一手拉住萧雅琳一手拉住林依雪，轻轻的把两人拉到自己的身后，同时上前一步，伸出双拳对准冲过来的韩北冥。

    砰！

    双拳对上双掌。

    龙五身子不动，韩北冥确实蹬蹬蹬的后退了三步，直到身子碰到了背后的茶几才止住脚步。

    脸色惨白，然后瞬间潮红。

    “你看，我就说你打不过我吧！”龙五摊摊手，无所谓的说道。

    这一次龙五身后的同学们没有欢唿，他们彻底被龙五的身手惊呆了，也打定主意，以后在龙五的课上一定要认真听课，要是把他惹怒了，要是对着自己来上这么一拳，那还不得爆体而亡。

    当然，也有很大一部分同学决定了，回去以后就要拜龙五为师，然后三分钟学艺大成，回报社会，除暴安良，大杀四方！

    好半天韩北冥压下体内翻腾的气血，回过一口气，说道：“好一招降龙伏虎，我韩北冥今天认栽，青山不改，我们以后走着瞧！”

    说完不待身后的小弟有所反应，大步朝着门口走去。

    看着走过来的韩北冥龙五一时不知所措，不知是不让他走呢，还是把他拦下来。

    “我说过，你欠我们一个道歉！”果然啊，萧雅琳固执的说道。

    任红星差点被这个固执的丫头逗乐了，真是没有想到萧远山的女儿居然还有如此固执的一面，难道做生意的人都这么一根筋？

    “你……”韩北冥一口气没提上来，气血再次翻腾，差点就这么一口鲜血喷出来。

    “你想让我为什么道歉！”韩北冥终于软下了口气。尼玛，打又打不过，走又走不了，他还这没有想到自己还会有这么憋屈的一天。

    “你侮辱林依雪，难道不该道歉吗？”萧雅琳就像看待一个傻子似的，就这么和韩北冥对视，丝毫不让。

    “你这人很有意思哎，那你刚刚还侮辱我们大少的妈呢，你怎么不道歉！”韩北冥身后的小弟再一次出来为韩北冥打抱不平。

    “噗嗤！”萧雅琳没忍住，居然就这么笑喷了出来，“是吗？那你也可以让他妈来找我要个道歉，只要他妈过来，我们萧家的人这点教养还是有的！”

    (未完待续。。) 
  
第387章 对不起
    教养？这个时候她居然跟自己提教养？

    韩北冥忽然有点同情历史那位被诸葛亮气死的家伙了，尼玛，自己就感觉体内的气血翻腾，说不定再待下去还真得被这女人给气死。

    “任老大呢，难道你也认为，我该道歉？”韩北冥看着任红星，自己今天在他的地盘受到的屈辱，如果今天他不帮自己找回这个场子，日后如果有任何问题就不能怪自己落井下石了。

    “呵呵，大少这话说得，知错就改是我们华夏的优良传统吗，我读书少，你们这种问题就不要问我了，不过……”任红星装模作样的沉吟了一下，说道：“我觉得大少何必跟一个小丫头一般见识呢，不就是一个道歉嘛，她要你就给吧！”任红星故作轻松的说道。

    有一个实力恐怖的老师在旁边虎视眈眈，那一拳的力量他可是看的出来，韩北冥也绝不是一个简单的货色，但是他的全力一击就这么被人家轻描淡写的打了回去，你傻我可不傻！

    不就是一个道歉？你特么说的倒是轻松，达到了他们的这个阶层，钱算个什么东西，脸面才是他们这个圈子最想要的东西。

    “任老大还真是大人大量，照这么说任老大是不是也欠我一个道歉？”韩北冥死死的盯着任红星，失去的脸面他打算在这里找回来。

    “我？”任红星不解的看着韩北冥。

    这关老子鸟事！是你自己惹得起撑不起！我还没找你算账你就庆幸吧！靠！

    “我在你的地盘消费，却被人逼着道歉，你觉得这件事我能忍得下去吗？”

    “也是，要是换做我我也忍不下去，可是，没办法，你又打不过人家！华夏不是还有一句话嘛，识时务者为俊杰！像大少这样的俊杰应该不会在我这种小地方翻船的！”任红星的语气也并不示弱，既然选择了萧远山，那就必须有点担当，不然到时候只怕两边不讨好。

    “任老大还真是打的好算盘啊！”韩北冥在心里把任红星骂的狗血淋头，你都忍不下去你让我忍？

    不过，就算再怎么的心有不甘，韩北冥也只能哑巴吃黄连了。

    “哈哈哈……”任红星打个哈哈，“没办法，我也是俊杰嘛！”

    韩北冥定定的看着萧雅琳，目光里似乎要喷出火来，思虑再三终于还是说出了让他一辈子都感到羞辱的三个字：“对不起！”

    萧雅琳嘴角的笑意微微扬起，就好像一个占了一些小便宜的孩子。

    韩北冥说完头也不回的就走出了套房，他身后的那些小弟一看老大都走了，一个个也都灰头土脸的跟着逃窜。

    同学们也都没有想到事情会闹到这一步，他们也都不是傻子，并没有像电视里播放的那样发起胜利者的欢呼，对方虽然在萧雅琳面前吃了亏，但是自己面对他们中的任何一个人那可都是不可逾越的鸿沟，他们要捏死自己还不是就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    “那个……”等到韩北冥的人员都走出套房以后，萧雅琳看着他们的背影若有所思，笑着说道，“任叔叔，他们不会不给你钱吧，这样你可就亏大了哦！”

    “哈哈，还是你这丫头为叔叔着想，如果她们真的不给钱我就顾几个人带着马扎子天天到韩家大门口去要账，你觉得怎么样！”任红星打趣着说道。

    萧雅琳吐了吐舌头，俏皮的说道：“这个主意不错，估计韩文庭那老头能气死！”

    “你呀……一回来就重重的打了韩家一个耳光，这也算是给了韩文庭一个提醒，同时也算是为你的小姐妹报仇了！”

    这确实是萧雅琳的打算，以前她不在，韩少以及韩庚对林依雪做的那些事情她可以不理会，但是以后有她在，任何人要动林依雪她都会冲到第一线。

    相信这件事用不了多久就会传遍他们所在的圈子，对于林依雪以后要走的路，或许会带来一时间的风帆通顺。

    对于任红星的话萧雅琳不置可否的吐了吐舌头，看来每个人所在位置都拥有与其相毗邻的智慧，自己的目的可谓是一点都没有瞒过任红星。

    “你呀，到任叔叔的地方来玩也不知提前通知我一下，还好没有出什么差错，不然我跟你爸可没法交代！”任红星经过这一事件，也充分的表明了自己的立场，也算是如愿以偿的靠近了萧家。

    “任叔叔不怪我砸了你的场子我就谢天谢地了，再说了，我要是给你打电话，你一高兴再给我打个折什么的，你不是赔了嘛！”萧雅琳拉着林依雪的手准备回去，事情既然已经结束了，自然应该有任红星来收场。

    “你好，我是任红星，你就是林依雪吧，正式的认识一下，以前或许有得罪的地方，还望你不要见怪！”任红星看到萧雅琳拉着的林依雪，伸出自己的手，正式的说道。

    当初史珍香带人来找自己的麻烦就是任红星的人，现在任红星这么做也等于是在向林依雪表示友好。

    “你好，任……”林依雪一时间愣住了，她不知道该叫任红星任老大，还是跟着萧雅琳叫他任叔叔。

    “不介意的话，你可以叫我一声任叔叔，其实我和你父亲早期也有一些生意上的来往，现在我们也在洽谈一些关于狼牙山开发的问题！”

    “你好任叔叔，今晚的事情给你添麻烦了！”林依雪伸手和任红星握了握，两人的手一触即分。

    “这样说的话就有些见外了，以后只要你们高兴随时都可以过来玩，嗯，不如这样吧，那个小李子，去帮这里的同学们办一张会员卡，每人一张，以后萧丫头和林小姐的朋友就是我任红星的朋友，只要他们高兴来，我给她们打折！”任红星大方的说道，要讨好一个人，其实最简单的办法就是去迎合他的朋友们。

    熬！

    刚刚如此震撼的场面都没有欢呼的同学们，此刻却是按耐不住心中的兴奋了。

    星光大道的会员卡，那可是需要一次性消费三十万以上才有权利办的，对于他们这样的普通家庭来说，那根本是不可能的。

    看到同学们的心情，萧雅琳的脸上也露出微笑，这个任红星还算办了点事情。

    “打折？任叔叔能给他们打几折啊！”萧雅琳确实不管那些，既然你抛出来的橄榄枝，自己当然得把实惠争取最大化啊。 
  
第388章 打五折
    打几折？同学们都为萧雅琳的话捏了一把汗，那是谁啊，任红星啊，s市传说中的人物啊，地下势力整合第一人，s市当之无愧的黑道老大。

    一个会员卡就能代表了身份的象征，还问打几折，这不是有点太不知好歹了嘛？同学们只是为了一张会员卡就能兴奋半个月了。

    至于打折，那个不重要，重要的是身份的象征啊！

    “你呀，胳膊肘竟往外拐，好吧，既然你已经开口，我也不能太小气啊，打个八折怎么样？”任红星哭笑不得的看着萧雅琳，这丫头也太现实了吧，自己只是随口说说而已啊。

    一张普通的会员卡最多只能打个九五折，那已经是天大的优惠了。

    八……八折？

    有知道真相的，不由得瞪大了眼，张大了嘴，满脸的不可思议，天啊，一张可以打八折的星光大道的会员卡，那……那……好吧，剩下的不知道说什么了都。

    “切，才八折啊，任叔叔你也太小气了吧！”萧雅琳嫌弃的说道。

    什么叫才八折啊！

    萧雅琳你太过分了啊！这是同学们集体的想法，八折啊，你不要太得寸进尺。别说了，万一你把人家惹怒了人家不给了怎么办！

    任红星也没有想到，自己破天荒给的八折，居然换来萧雅琳的一句小气！

    “哎哟，八折还觉得少，那你觉得，我该给她们打个几折？”任红星也被萧雅琳给逗乐了，不过，这个时候他心里正甜蜜着呢，萧雅琳和自己讨论这些事情，这也充分说明了她已经代表萧家接受了自己的投靠，萧家啊，背靠大树好乘凉啊，何况还是一个通天的大树！

    “五折怎么样！”萧雅琳抬起天真的小脸看着任红星。

    五折……

    噗通！

    好像有人晕倒了，这也太刺激了，五折啊！什么概念！

    “你呀……你这是要赔死你的任叔叔啊！”任红星听到萧雅琳的话也不禁一愣。

    “不行就不行，何必那么惊讶呢！”潇雅琳都有些不好意思了，自己确实有点过分了哈！

    就在潇雅琳都认为有些不可能的时候，任红星随即笑道，“不过，既然你萧家的千金已经开口了，我怎么也得满足你的要求啊，五折就五折吧！以后任叔叔没饭吃了，你可要记得施舍我啊！”

    “任叔叔神通广大怎么可能会没有饭吃呢，我代表我的同学谢谢任叔叔了！”萧雅琳才不信任红星的那一套。

    知道星光大道会员卡的重要的，几乎都双手托着下巴，生怕一不留神它就这么又被潇雅琳给玩飞了。

    “班长，你跟着他们的工作人员去一趟，可不能让任叔叔赖皮！要每人一张啊！五折的！”萧雅琳冲着班长范桶眨眨眼。

    范桶这货这才猛然惊醒，赶紧擦了擦流到嘴角的哈喇子，嘿嘿笑着跟着小李子走。

    事情完结，同学们也都陆续的回到了对面他们的包间，在关上房门的那一刻，林依雪清楚的听到里面传来震天的欢呼。

    等到同学们都走了之后，任红星也屏退了带来的保镖已经工作人员，还有一些围观的群众，现场是剩下了任红星，萧雅琳，林依雪三个人，当然还有包间里的史珍香以及那个两个被韩北冥欺负的服务员。

    砰！

    在关上门的一瞬间任红星一改刚才的和颜面善，脸色变得阴沉。

    “你们两个都出去吧，到会计那里去领三个月的薪水，如果想继续在这里做那就当做什么事情都没有发生，如果不想做，那就另谋高就，今天是我任某食言，没有罩住你们！”任红星对着还跪在地上的两个服务员说道。

    两人擦了擦脸上的泪痕，对着任红星点点头，就匆匆的走了出去。

    现在，包间里只剩下了史珍香在内的四个人。

    这件事也得有个了结了。

    史珍香知道自己今天算是生命里最糟糕的一天，当下也无所畏惧了，抬起头看着任红星，说道：“任老板，我是不是也要回去工作了？”

    话一开口，眼泪就不受控制的留了下来，自己做的恶果，当然还需要自己吞咽！

    “你能不能走，不是我说了算！”任红星并没有正面回答史珍香的问题，不过他也算是给了史珍香指了一条路，她落到今天的下场完全是因为招惹了林依雪啊。

    “林……小雪，都是我不对，我不该对你做那些事情，你要打我骂我，就尽情的打吧！”史珍香并没有从地上爬起来，而是转了个身子对着林依雪就这么跪了下去。

    史珍香的动作倒把林依雪吓了一跳，赶忙往着一边躲避，不过却被萧雅琳拉了回来，就这么硬生生的受了史珍香这一拜。

    不过，看到如今史珍香的下场，纵使林依雪对着史珍香有着天大的仇恨，也已经无所谓了。

    “你走吧！”林依雪轻轻的开口说道。

    “谢谢！”史珍香不再犹豫，爬起来，带着满身的伤痕一瘸一拐的走出包间。

    不过，就在史珍香快要走出包间的时候，林依雪又在后面补充了一句，“我的意思是，你离开s市吧，找个地方重新开始生活！”

    史珍香一愣，身体明显的一震，这算是对自己的救赎吗？眼角的泪水再也止不住，顺着清瘦的脸颊滑落。

    “谢谢！”史珍香再一次道谢，想了一会随即又补充道，“我知道你们在状告韩庚，我有他的证据，如果你们需要，我可以出庭作证！”

    林依雪一愣，夜邪羽状告韩庚根本就没打算赢，只是为了恶心一下韩家而已，不过，如果史珍香能够提供证据的话，这件事或许需要另做打算了。

    “你去百合国际找夜邪羽吧，或许她能给你指一条路，希望你以后可以有更好的生活！”林依雪并不想安排别人的人生，只是她感觉到自己的人生经验是在太少了，很多事情不是她能够驾驭的。

    对于史珍香和林依雪之间的恩怨，任红星和萧雅琳都没有插手，就算林依雪说让史珍香继续回去丽春院，他们也不会干涉，就像现在这种结果，他们更不会反对。

    每一个人都有关于对与错的理解，也有着自己的判断和决策。他人的生活经验在另一个人身上或许并不适用。 
  
第389章 身份公布
    “亲爱的观众朋友们，大家晚上好，这里是娱乐直通车，我是主持人乐嘉，坐在我身边的这位老人，相信大家并不陌生吧，他就是国内具有魔术手之称的音乐人李亲，李老师您好！”一身大开领的小西装，胸前了一朵别致的百合，长相甜美的主持人，对着面容慈祥头发花白的李亲点头问好。

    “观众朋友们晚上好，主持人晚上好，我是李亲！”李亲很是得体的说道。

    由于林依雪昨天被杨巅峰搞了那么一出，李亲连夜决定公布林依雪的天才少女的身份。

    不光是因为林依雪的身份被同学们知道，现在网络上的热议已经达到了一个临界点，而由林依雪主唱的两首单曲均已经牢牢的占据了音乐榜。

    当全国最大的一档娱乐直播节目接到李亲的电话的时候，全剧组都疯狂了，李亲啊，当年他们可是费力邀请李亲，均是被对方以事物繁忙为由拒绝了，这位亚洲歌后的导师今天终于肯露面了。

    然而当他们知道那位天才少女同样是出自李亲的手，而李亲想要借助节目公布天才少女身份的时候，剧组更是当天就推脱掉了已经排好的节目，立刻重新编辑节目，组织语言，只因为李亲的一句越快越好！

    是的，越快越好！

    一定要赶在谣言四起的前面。

    “对于李亲这个人也许大家还有些许的陌生，但是另一个人大家一定非常的熟悉，嗯，我先来说一下个人的一些成就，此人用了一首歌曲出道，此歌曲仅仅三天就达到了亿万次的下载量，而且更是长期占据了音乐榜的榜首，至于她获得的奖项我给大家数一下，金钟奖，金针奖，金马奖，金像奖，金鸡奖，金紫荆奖，华语传媒大奖，香港歌后，中国歌后，亚洲歌后，并与2017年开启了世界巡回演唱会……”主持人对着手中的记录本一口气说了很多，终于有机会喘了一口气，继续说道，“我想说到现在大家应该知道她是谁了吧！”

    “钟楚兰！”

    意料之中的，台下的观众热情高涨。

    等待大家的热情稍稍退却，主持人微笑着继续说道：“是的，是钟楚兰！大家也许只记得钟楚兰，然而这位李亲老人就是钟楚兰的恩师，从她惊人的音乐天赋被发现，到第一首歌曲的包装，到世界巡回演唱的策划，都是由这位老人一手创办的，他给我们带来了一场音乐的盛宴，也是这位老人让我们知道了什么是爱情，亲情，以及友情！让我们以最热烈的掌声送给音乐人李亲！”

    似乎是听从主持人的召唤，台下的掌声哗哗的响起。

    待得掌声停歇，主持人继续煽动道：“接下来让我们有请亚洲歌后钟楚兰！”

    接着画面轮转，镜头切换到一扇缓缓打开的大门，音乐响起，是大家最熟悉的一首歌曲《韵味》。

    一袭淡蓝色的纱裙，纤细的腰肢，落落大方的脸庞，钟楚兰盛装出行！缓缓走来，给人一种如梦如幻的梦境。

    歌声悠扬，似乎把人带到了歌声所表达的韵味之中。

    一曲结束，也开启了今天的娱乐直通车，钟楚兰被邀到演播室，和李亲做到了一起。

    “钟小姐你好，只听你的歌声就能感觉到你的人美，但是见到了你的真人之后，才真正感觉到你比想象中的更美！”主持人丝毫不吝啬自己的言辞。

    “谢谢！”钟楚兰并没有过多的话语。

    主持人对于钟楚兰的态度并没有过多的坚持，以为她们都知道今天的主角并非是钟楚兰，而是另有其人。

    “对于钟楚兰我想大家都并不陌生哈，但是我们今天的主角确实另有其人，前些天我们娱乐直通车也报道过这样一则消息，不知道大家有没有注意过，著名音乐人李亲再收一名弟子，这个人就是林依雪！”主持人终于把重点转移到了林依雪的身上。

    “说道林依雪啊，我不得不问大家一个问题，有谁知道最近最火的一首歌曲名字叫什么？”

    听到主持人的话，台下的观众一愣，这有点不合清理啊，你把亚洲歌后请出来了，却问大家最火的一首歌曲是什么，怎么个意思，打脸啊？

    不过，反观钟楚兰的表情，却没有一丝的愤怒，同样笑吟吟的满脸的期待。

    如果这期节目早在一星期之前播出，大家会毫不犹豫的选择钟楚兰的歌曲《惹火》《鸿雁》《韵味》，但是现在最火的歌曲，那自然还是网络上盛传那首《青梅竹马》或者说是《初恋》。

    难道这两首歌曲都是钟楚兰的作品？甚至有一些人开始这样想。

    “青梅竹马！”

    “初恋！”

    只是稍微一停顿，就有观众在台下大声的喊道。

    主持人对于这种效果很是满意，笑道：“是的，青梅竹马和初恋这两首歌曲一经在网络上出现，就风靡一时，我刚刚看了一下，百度音乐风云榜的排名，这两首歌曲名列第一和第二！”

    “随着这两首歌曲的蹿红也给我们大家带来的一个谜一样的问题，那就是这两首歌曲到底是谁创作的，演唱者又是谁！”

    “话说到此，我想大家心里都有了一个答案，先不要说出来，待会你们就会知道答案！”

    “对于这两首歌曲，我想先问一下李亲老师是怎么看的，您对这两首歌曲的创作以及演唱手法，有什么要说的吗？”

    这些都是他们事先编排好的套路，听到主持人把话题引到自己身上，李亲不慌不忙的坐直了一下身子，说道：“对于这两首歌曲的一问世，我就引以为是惊人制作，不论是歌词的创作还有演唱者对于节奏的把握，最关键的一点就是，演唱者的嗓音很唯美！”

    唯美！李亲居然用了唯美这个词！

    “我记得这首歌曲问世的时候钟楚兰小姐在微博留言支持过，这么说钟小姐也一定听过这两首歌曲，钟小姐对着两首歌曲是怎么评论的呢！”

    “是的，当时我在微博留言称这两首歌曲的成就不会低于我，事实也是如此，我很欣赏！”

    台下的观众忽然被三人的一唱一和给整懵了，本来很多人都以为那个天才少女会是钟楚兰，可是搞来搞去，居然又绕进去了，不是钟楚兰那又会是谁？

    李亲，钟楚兰都跳出来强力支持的天才少女，身份到底是谁？ 
  
第390章 谁的成就会更高一些
    “呵呵，说了这么久，我想大家一定很想知道网络盛传的天才少女的身份吧，幸不辱命，今天我们娱乐直通车请到了这位天仙一般的女孩，下面有请天才少女！”主持嘴角微微上翘，期待的**即将到来了。

    果然，在主持人话语落下的一瞬间，有瞬间的冷场，然后场面瞬间又有些失控。

    天才少女？

    她也来了？

    是谁？难道不是钟楚兰吗？

    别出声，看台上！

    忽然舞台灯光全部黑了下去，瞬间的寂静之后，所有的灯光瞬间开启，大门缓缓打开，同时开启了烟雾效果。

    一个女孩，一袭白色的珠罗纱连衣裙，袖口和裙摆处萦绕着淡蓝色的刺绣，透过纱裙可以分辨出女孩白皙的皮肤，修长的脖颈没有任何的装饰，就这傲然挺立。

    头发高高的盘起，面色略施粉黛，淡雅出尘！

    她就这么走来，如一个美妙的仙子，眨眼间所有星辰灯光黯然失色！

    同时音乐响起，是大家都非常熟悉而且在网络已经盛传了很久的《初恋》

    喜欢你的笑

    身上有怪怪的味道

    相处在一起的美妙

    外人如何知道

    在乎相处的每一秒

    喜欢你的笑

    相遇在每一个街角

    ……

    轻启朱唇，那仿佛能穿透心灵的歌声轻轻抚慰着每一个人的心灵，似乎回到了过去，回到了那个青涩却充满了回忆的年代。

    每个人的心头都出现了一个她或者他，试问又有谁能躲过初恋的袭击。

    懵懵懂懂的年纪，分分合合的初恋，吵吵闹闹的爱人。

    全场寂静，所有人都在聆听！

    一曲结束，没有爆发性的掌声，也没有口哨以及尖叫，似乎大家都还没有从回忆中走出来。

    这是一个能够轻易把你送到过去的女孩。

    灯光再次明亮的时候，林依雪已经来到了演播室，和主持人简单的握手见礼，林依雪又对着李亲鞠了一躬，在坐到钟楚兰身边的时候，却和钟楚兰仅仅的拥抱在一起。

    哗！

    直到此时，台下才响起了热烈的掌声，是的，大家此刻才回味过来这首歌曲带来的震撼。

    虽然这首歌曲红遍了大江南北，但是能够亲自聆听到天才少女的嗓音，那和唱片带来的视听可是天差地别。

    所有人都激动的差点从座位上走下来，纷纷对着演播室的林依雪呼喊着什么。

    掌声经久不息，不得已，林依雪又站起来对着大家鞠躬致谢。

    主持人也有有些羡慕的看着林依雪，这还真是一个被上天眷顾的女孩，天使的容颜，让人着迷的嗓音！

    “谢谢，谢谢，谢谢大家的支持！”为了稳定大家的情绪，主持人不得不连着说了三次谢谢。

    但是掌声依旧没有停止的节奏。

    主持人面带微笑无奈的看了一眼林依雪，意思是还需要麻烦你啊！

    林依雪也很无奈啊，虽然以前在刚刚拜师的时候跟着李亲也有几次出现在电视节目中，可是那几次自己只是跑龙套打酱油的，现在这种失控的场面她也是第一次见到啊。

    站起身对着观众席再次鞠躬，结果掌声瞬间又涨了起来。

    李亲和主持人对望一眼均是哭笑不得。

    节目还得继续啊，总不能就这么直播鼓掌吧！

    “大家好！”就在李亲和主持人无奈的时候，林依雪试探着说出第一句话，不得已的做了一下停顿，她以为大家只顾着鼓掌去了，听不见自己说话的声音。

    令人惊奇的是，林依雪一开口，台下的掌声居然戛然而止，就像是正在播放的电视突然断电了似的，寂静的落针可闻。

    不可思议，主持人惊讶的看着林依雪，这可是娱乐直通车自从开播以来从来没有发生过的事情啊！

    这家伙的粉丝怎么这么有礼貌？

    “大家好，我叫林依雪！是s市m中学的一名学生，感谢大家一直以来对《青梅竹马》还有《初恋》的支持，我会继续努力争取更好的作品汇报大家，谢谢！”

    紧张，真特么紧张！林依雪的自我介绍就像是提前打好草稿的一份报告。

    不过观众倒是很领情似的，再次报以掌声鼓励。

    “谢谢，谢谢，谢谢天才少女林依雪为我们带来的如此震撼的天籁般的歌曲，也感谢大家对林依雪的支持！”主持人微笑着继续主持。

    “如果我没有猜错的话，林依雪应该是李亲老先生的最后一位弟子吧！李老师是如何发现林依雪在歌唱这方面的天赋的呢？”主持人微笑着继续进行她们的套路，同时也在心里长吁了一声，还好场面得到了控制，不然就得插播广告了啊。

    “是的，林依雪这孩子是我的第二个弟子，也是最后一个弟子，我此生只有两件骄傲的事情，一件事收了钟楚兰另一件事就是找到了林依雪，要说认识林依雪，那还得从s市的一个ktv说起，那天我恰好路过，就在一个包间门口，开门的一瞬间，我听到了一段歌声！”

    “那肯定是如同天籁一般的声音了，能把李老师打动！”主持人幽默的插了一句。

    “差不多吧，当时我就被这歌声吸引了，大家都很清楚，一个人的嗓音对歌曲来说是多么的重要，当时，仅仅从歌声中我就能判断，这个女孩子拥有一副绝世好嗓子！”李亲毫不吝啬自己的赞美之词。

    “在ktv里相遇，看来李老师和林依雪之间还真是颇有些缘分，看来以后有时间我也要经常到ktv里面走走了，说不定我也能遇到像李老师这样的伯乐！”

    主持人善意的玩笑引起台下阵阵笑声。

    “问一个很冒昧的问题，我听说《青梅竹马》和《初恋》这两首歌曲都是林依雪自己填的词，这是真的吗？”主持人非常不可置信的抛出自己已经知道答案的问题。

    “是的！”李亲和善的笑笑，“当时林依雪在我这里补习音乐方面的功课，我感觉时机成熟正打算亲自为其量身打造一首歌曲的时候，偶然间我发现了她撰写的这首歌词，记得当时我看到后很是震撼，连夜就为她谱写好了曲子！”

    “不但会唱歌，还会填词，果然应的起那个天才少女的称号啊！”

    两人的一唱一和倒是把林依雪的羞的够呛，没这么夸张吧，自己胡乱写写而已，真的有这么好？

    “我们都知道啊，李老师有两个非常出名的弟子，一个是亚洲歌后，而且已经开启了世界巡回演唱会，另一个是天才少女，而且已经展露头角，我想大家都很想知道的一个问题，在李老的心里，这两个弟子谁的成就会更高呢！” 
  
第391章 她的成就会远高于我
    谁的成就会高一些？

    这个问题还真不好回答，一个是已经成名的弟子，一个是刚刚出道甚至说还没有正式出道的弟子。

    主持人这是在故意刁难啊！

    忽然现场的摄影师似乎捕捉到了什么，镜头忽然拉近，原来坐在一起的林依雪和钟楚兰两个人身体紧紧的挨在一起，并且两人的手十指紧扣，紧紧的握着。

    这说明什么？她们私下关系很好？本以为能够看到一场你争我夺的好戏，不过她们两人的友谊还是有些让人羡慕啊！

    林依雪虽不是第一次处境，但却是第一次出席这种现场直播的电视节目。

    钟楚兰为了担心林依雪紧张，自从林依雪坐下之后就一直没有松开林依雪的手。

    当初在百合国际的时候，钟楚兰一袭盛装见过林依雪，也是由于她的说辞，林依雪才决定跟随李亲学音乐。

    本来还担心由于自己的加入会惹得钟楚兰不开心呢，毕竟李亲可是亲口说过自己家的成就会高于钟楚兰。

    难道钟楚兰就甘心，就会屈居于自己这个小丫头之下。

    但是在几次的见面之后，林依雪终于放下了自己悬着的心，怎么说呢，钟楚兰对待她真的就像是对待自己的小妹妹一样，有很多技巧，林依雪三番五次的出错，还是有过全球巡回演唱经验的钟楚兰一直在旁边指导！

    李亲思考了一会，终究还是开口说道：“小兰是我最得意的弟子，她很有歌唱天赋，能够达到现在的高度也取决于她自己的努力，我呢顶多只能算是一个领路人吧，但是主持人刚才问道她们两个之间谁的成就会更高一些，这还是真是一个很难回答的问题！”

    “这个问题我来回答吧！”钟楚兰在李亲的话语之后，忽然开口接道，“我和李爷爷相处的时间里，李爷爷几乎倾囊所受，但是我却一直没有到达李爷爷期许的高度，但是小雪不同，虽然她还只是开端，但是她未来的成就绝对不会低于我，我觉得，小雪的成就会远远大于我。”

    钟楚兰的忽然回答，让主持人一惊，这是一个什么样的女人呢？敢在广大的电视直播面前承认自己不如另一个人，而且是同行，不都是说同行是冤家的吗？

    她们不应爱争宠吗？不应该打的头破血流的吗？

    听到钟楚兰的话林依雪同样是吃惊，赶紧想替钟楚兰说两句话：“我……”

    可是当林依雪刚要开口的时候，钟楚兰握着林依雪的手确实猛的一紧，吓得林依雪剩下的话语又都咽了回去。

    主持人回头看了一眼林依雪，笑道：“怎么了，天才少女是不是有什么话要说呢？”

    思考了一阵，林依雪终于明白钟楚兰和李亲的意思，她们这是在给自己造势，他们这是在为自己铺路，如果自己拒绝的话，岂不是辜负了她们的一番好意？

    “我想说的是，钟楚兰姐姐已经很了不起了，而且对我也如同亲姐姐一样，我有很多不明白的地方都是兰姐姐帮我解决的，我很感激兰姐姐还有李爷爷为我做的一起，我不会辜负你们的期望！”林依雪郑重的看了一眼钟楚兰还有李亲。

    哗！对于林依雪和钟楚兰的话语，台下响起热烈的掌声！

    “真是感人至深的两个姐妹，非常感谢上天能够同时赐给我们两位天才少女，也感谢李老为我们带来的音乐盛宴！“主持人吹捧道。

    “据我所知啊，林依雪是同年刚刚从国外转学回国的，还被评为了今年的m中学的校花，s市的知名名媛，父亲是m中学的校董，同时还经营着林氏企业，这也算是书香名门，我想对于林依雪大家应该都不陌生，时下最知名的一款化妆品公司百合国际就曾邀请林依雪代言……”

    林依雪听到主持人提到了百合国际，心下了然，肯定会问到百合国际二期广告的问题。

    “百合国际作为一款知名的化妆品公司，对于旗下的广告也非常的考究，韩少，安墨邪都曾作为龙套出现在广告中，如此大手笔的广告也只有夜老板能做得出了，林小姐作为两期广告的代言，不知道以后会不会走一些演艺路线呢？”

    韩少？安墨邪？我的天，原来这个林依雪的来头这么大！

    所有人听到主持人的话都自动忽略了他后来的话语，只把重点放到了那两个配角上面，那可是s市手眼通天的大人物啊。

    “这个，我暂时还没有考虑过，也许以后成熟了会接拍一下其他的广告或者电影之类的吧！”林依雪中规中矩的回答。

    电视直播节目还在继续，但是在韩家的会客大厅韩庚却是毫不犹豫的把手中的茶杯狠狠的摔在了墙上挂着的大电视上面。

    啪的一声，电视屏幕裂出一道道的痕迹，但是林依雪的音容笑貌依旧出现在电视里。

    不得不感叹有钱人家的电视质量就是好啊！尼玛，都裂成这样了，还在顽强的出来恶心这个富家公子！

    “臭女人，早晚有一天我要让你跪在我面前求饶！”韩庚棱角分明帅的爹妈都认不出来的脸上戾气暴增，恨不得现在就把林依雪从电视里拽出来，叉叉圈圈一百遍泄愤。

    “是不是感觉到很气愤？”韩少冷静的站在韩庚的身后。

    这两个从来不和的兄弟今天居然难得的坐在一起看电视！还真是稀奇。

    “如果你不能一击必中就收起你的那些小伎俩，把屁股擦干净了再回来！”

    “你的屁股就很干净吗？当初你不也是屁颠颠的跟在那个女人后面！”韩庚冲着韩少大喊道，似乎只有大声才能感觉到自己是胜利者。

    啪！

    韩少毫不犹豫的一巴掌扇到韩庚的脸上！

    “你……”韩庚爆燃而起，不过在看到韩少刚毅不可欺的脸色，悻悻然又做了下来，对于这个一直压在自己头上的大哥，韩庚有种打心底里的惧怕！

    “今天在星光大道发生的事情想必你已经知道了，韩北冥回来了！韩家现在岌岌可危，你以后也安分点，我已经帮你办好了出国的手续！”韩少掏出兜里的手帕擦了擦手，似乎刚才打韩庚的那一巴掌让他感觉到了脏。

    “是你的意思，还是爷爷的意思？”

    “我是韩家的现任家住，我的意思就代表韩家所有人的意思！”韩少霸气无比的说道。 
  
第392章 逃命
    “你在怕什么，我们韩家什么时候需要躲避了！”韩庚要疯了，冲着韩少大声吼道！曾经显赫一时的韩家居然要让自己到国外去躲避？他这是在变相的把自己支开吗？

    “从你招惹到林依雪的那一刻开始！从你为了女人沾染了满身鲜血的时候！如果你的罪状让我说出来，足够你死一百次！还有，你难道不知道现在的林依雪已经不是以前的那个傻女人了，你要让韩家同时去面对安墨邪，叶宁，萧远山，林青山，星芒楼？我不想打你第二次，我能知道的事情，叶宁，安墨邪他们都会知道！两小时后的飞机，收拾东西赶紧给我滚！”韩少看着面前这个只靠下半身思考的同父异母的弟弟，摇头叹息。

    “我并不认为我错在哪里，当初你不也是在追求林依雪，追求不成才转投到东洋人昭和柰子那里，和东洋人合作，这就是你作为韩家家主的决策？”韩庚冷笑连连，嘴角的血迹都懒得擦了，就这么定定的看着韩少，如果能打得过他绝对会冲上去撕咬两口。

    “昭和柰子？那是爷爷的决定，也是韩家的另一个突破，这件事你不需要知道！也没用权利知道！”韩少回头看了一眼已经碎裂的电视，林依雪镇定自若的回答着一些主持人的问题。

    音容笑貌，恍若星辰！这个自己也曾为之倾倒的女孩，你的成长太惊人了啊！

    啪的一下，韩少把手里的手帕丢到桌子上，松了松领带，转身就往外走。

    “你不是有人吗，你的保镖不是天下无敌吗，你让他去把那夜邪羽还有林依雪全都干掉不就一了百了了，让我出去躲避，你是不是还放不下那个臭女人！”韩庚在身后歇斯底里的吼叫。

    “猪脑子！”韩少已经懒得理会这个家伙，赶紧送走，眼不见为净。

    砰！

    韩少开门走了出来。

    范建依旧贱贱的蹲在门口，手里一刻都不离的烟蒂还吊在嘴里，一张嘴露出满口的大黄牙！看着韩少走出来，呲着牙直乐！看来这两人在房间里的对话他全都听见了！

    “我觉着，二少爷的话很有道理！”范建看着韩少说道，“要不我现在就去把那个林依雪干掉？”

    “滚！”

    嘿嘿嘿！范建幸灾乐祸的看着远去的韩少，嘴里居然乐出声了都！

    这绝对不是一个合格的奴才，先主人之忧而忧，后主人之乐而乐，他居然搞反了！

    在s市通往机场的道路上，夜深人静，一辆黑色的奔驰一路狂奔，似乎屁股后面有什么可怕的东西在追着他似的，码数表上面的指针已经飙升到了二百五十码，远远的超过了路标指示的限速八十。

    最终韩庚选择了远避，如果没有了韩家的支持，他会死的很惨！

    韩庚对于此显然还不满足，就像他在床上的表现似的，只知道索取！油门轰轰的往下踩，车子飞一般的飞驰。

    在奔驰过去大概几十秒的时间，一辆淡蓝色的车影同样呼啸着而过。

    林楠坐在车子里面惬意的磕着瓜子，脚上的小蛮靴早就不知道甩到了哪里，光着脚翘在前面的驾驶台上面，优哉游哉的晃悠着。

    时不时的噗一下吐出嘴里的瓜子壳。

    “喂，你行不行啊！还有不到三十公里就要到机场了啊，照这种速度下去，你可只有几分钟的时间了。”林楠看了一眼坐在驾驶室同样不慌不忙的秦帧说道。

    “你就瞧好吧，对付他我不是吹，我一只手稳赢，上次你不是已经见识过我的技术了嘛！”秦帧抽空也从旁边的瓜子袋子里捏了两个瓜子。

    看到秦帧的态度，林楠稍稍放下心来，“我可告诉你啊，这次不一样，这货这次可是在逃命，你要是把他给弄丢了，小心我姐回去打你屁股！”

    一听到打屁股，秦祯双手一阵哆嗦，车子也开始蛇形，慌得秦祯赶紧回神！

    “已经有确切的证据了？”好歹稳住了车子，秦帧疑惑的看了一眼林楠。

    “还没有吧，谁知道呢！”林楠毫不在乎，“先抓了再说！谁让他逃跑的！游戏还没开始呢，就提前退缩，哪有这么容易！”

    秦帧满头冷汗，这群女人都疯了，没有任何的证据就敢对韩家动手，还是光明正大的就这么抓人，天啊，s市要变天了嘛？自己和她们搞到一起不会被玩死吧！

    “再说了要不是害怕了，她跑什么啊！”林楠的话倒也有几分道理。

    “那个……”秦帧犹豫了一下，“你能不能把你的脚从上面拿下来？”

    “怎么？”林楠狐疑的看了一眼秦帧，颇有些不服气，“我的脚不好看？”

    说着林楠还故意把自己光滑的小脚举到秦帧的面前，扭动了两下。

    咳咳……

    “大姐，我这是在开车啊，可不是陪你来逛街，你这样我还怎么追上去啊！”

    “那你说，我的脚比我姐的好看！”林楠不依不饶，侧着身子依旧翘着自己的小脚在秦帧面前晃悠。

    “是是是，你的脚好看！”

    “这还差不多！”林楠心满意足的收回自己的脚，继续嗑瓜子，“要不你回去也帮我洗脚吧，你看人家安墨邪，都亲我姐的脚呢！”

    秦帧一哆嗦，赶紧闭嘴！

    韩庚越走越心惊，凭感觉他知道自己被跟踪了，可是等自己故意放满了速度之后，却丝毫没有发现任何的可疑车辆！甚至他自己怀疑的几辆车子都已经销声匿迹。

    不可能，自己的感觉不会错，不管是谁，能够在这个时候知道自己动向的人，肯定是敌非友，快了，自己已经看到了前面机场的灯光，只要到达机场自己就有把握逃脱，那里有韩家专门等候的专机！

    如果仅仅是因为史珍香的倒戈自己倒也没有必要狼狈逃窜，关键是，听说夜邪羽居然掌握了自己以前的几桩命案，那可否是自己以前犯下的风流债，如果被翻出来，纵使有韩家护着，自己也绝对没有个几十年是出来的。

    几十年？一想到自己的大好青春要在牢里度过，韩庚再一次把把车子提速！

    臭女人！

    等着吧，我还有回来的那一天！

    韩庚脸上的戾气越来越重，聚精会神的掌握着方向盘，如果这辆奔驰有起飞的功能，估计他早就飞起来了。

    再一次把油门轰到底！ 
  
第393章 钟楚兰要开要开演唱会
    现在是s市各个路段的高峰期，不过很是特殊的，今天的机场路却是寥寥无几的没有几个车子。

    只听得发动机的轰鸣，然后就是风一般的飞驰而过。

    一种异常的紧迫感压的韩庚快喘不过来气，近了，肯定近了，他甚至听到了身后的发动机的轰鸣。

    终于出现了吗？

    忽然后视镜里一道远光闪现，韩庚嘴角浮现一抹冷笑，想要抓我，那就要看看你的本事了。

    再一次把车子提速，快，他现在需要的只是时间。

    ……

    林依雪和钟楚兰依旧坐在直播室里接受主持人的提问。

    “我们都知道林依雪小姐是百合国际的形象代言人，而对于百合国际的宣传广告更是其所未有的选择了韩少，安墨邪这样的大人物作为配角，对于这两个与林小姐有过合作的配角，林小姐对他们有什么特别的看法吗？”

    额……

    林依雪稍微一犹豫这个问题要怎么回答？

    仅仅是对这两个人的看法，不见得吧！他们肯定想问的是自己会不会选择其中的一个人嫁了。

    “他们都是我很好的朋友！”林依雪笑笑，不再有其他的任何言语。

    主持人一愣，同样尴尬的笑笑，“能够和s市这两个大家族的继承人合作，林小姐还是第一人，我们也期待林小姐的演绎之路越走越远，既然林小姐的天才少女身份已经公布，那么接下来应该会有一些大的动作吧！”

    “这个还需要李爷爷的安排，我一切都听从李爷爷的！”渐渐的林依雪也摸到了一些回答为的技巧，太极，谁不会玩啊！

    ……

    送走韩庚，韩少不可察觉的揉了揉两边的太阳穴。夜邪羽已经出手还击了，这本就是韩庚一首造成的，现在当然有韩庚自己去解决。本来以韩家的能量她是不可能晃的动，但是有林依雪这个衔接在，安墨邪又怎么可能旁观。

    关键还有一个把林依雪当做珍宝的萧雅琳，s市的三大家族任何两家联合都可以轻而易举的吞掉另一家。

    看来韩家面临的不仅仅是夜邪羽啊！

    “你怎么看？”坐在车里，韩少一边揉着太阳穴，一边问坐在驾驶室的范建。

    “投降！”范建笑眯眯的看着旁边走过的一个美女，嘴里砸吧砸吧的说道，“如果我是你我会立刻投降，面对安家和萧家，你一点把握都没有！”

    “你也认为我会输？”韩少转过头人认真的看着范建。

    “你已经输了，不然你为什么让韩庚现在这个时候逃跑？你已经容忍了他这么些年，他做的事情甚至还有些是你帮忙善后的！”对于韩少的事情，范建似乎知道的一清二楚。

    “那也未必，这件事情看着复杂，其实很简单，只要解决点其中关键的一个人物就可以！”

    范建差异的看着韩少，看来他已经走投无路了，不到万不得已他是不会动杀机。

    “你是说林依雪？这个女人现在可不易动啊，如果我没猜错的话，她身边现在至少有五个以上的狙击手远程防护，而且还有一个可以随时穿梭空间的秦帧。江南秦家，可不是一般的小角色。”

    “如果，我说我有异能协会呢！”韩少这样说的时候，紧缩的眉头一直没有散去，似乎在衡量着自己这样做会带来什么样的连锁反应。

    处在他们这位置每走一步都要考虑到会带来什么样的连锁反应。

    “你控制了异能协会？”范建一惊，随即裂开嘴笑了，这一招够狠，林依雪是异能协会的人，如果韩少控制了异能协会，那要林依雪死那还不是轻而易举的事情。

    “不能说是控制，只是稍微有点手段而已！”稍微停顿了一下，韩少继续说道，“林依雪既然选择了音乐这条路，如果出点什么意外再正常不过了，下周是钟楚兰s市的巡回演唱会，到时候林依雪必定会出场！”

    “用异能系会的人处理林依雪，韩少还真是好手段！”范建冲着韩少竖起大拇指。

    “虽然林依雪有安墨邪和萧远山支撑，但是要击败他们也很简单，若安师太圆寂，安家少了守护，萧远山的女儿有心脏病，这都是他们的弱点，如果在这个时候他们自身难保，还会有谁顾忌林依雪，一个女人而已，我只是有一个问题弄不明白，东洋皇室为什么要坚持得到林依雪的身体！”

    “这个问题你应该去问问你的未婚妻！”啪嗒，范建把嘴上叼着的烟蒂又点燃了，深深的吸了一口之后，又伸出手指掐灭，似乎只用一口就解决了他的烟瘾。

    一时间两人都不在说话，似乎在等待什么。空间慢慢的都开始凝聚！

    韩少手上的表针发出滴答滴答的声音，不远处时而传来一身汽车鸣笛的声音。

    “应该快了吧！这个时候韩庚应该到达了机场！”忽然韩少开口说道。

    “韩少真的以为韩庚可以走得掉？”范建斜着眼看了一眼韩少。

    “你啊，跟了我这么久，什么事情都瞒不过你！”

    确实，故意把韩庚抛出去当做诱饵，这是韩少使出的一招障眼法，牺牲韩庚，给韩家争取一点时间，让大家都认为韩家已经走投无路了连自己人都保不住了。

    ……

    “我们的节目渐渐的也接近了尾声，感谢观众朋友们的参与，在这最后的时间里，我们有一个好消息要与大家分享，就是在刚刚，我们得到了钟小姐的授意，下周，她将会在我们s市音乐大剧院举行一场隆重的演唱会！”

    钟楚兰？演唱会？

    听完主持人的话，台下有瞬间的冷场，接着就是疯狂的欢呼。

    一时间亚洲歌后钟楚兰要在s市举行演唱会的消息传得满城风雨！

    林依雪也有瞬间的错愕，演唱会？说实话，她还真没有听过钟楚兰唱歌，看来这演唱会自己也要参加的了。

    节目录制完毕，在后台钟楚兰一个劲的赞赏林依雪的临场反应，果然这个女孩不简单啊。

    “哎呀，钟姐姐你就别夸我了，我都快紧张死了！”林依雪擦了擦鼻尖细密的汗水，“对了，你什么时候要举行演唱会了，我怎么不知道啊！”

    “对不起啊小雪，演唱会的事情已经筹备了一个多礼拜了，这是李爷爷的安排，她想用我的演唱会隆重的把你推出去，本来是打算在演唱会的时候公布你的身份呢，没想到你那边出了点意外，所以就提前把你的身份公布了出去！”钟楚兰拉着林依雪的手解释道。 
  
第394章 难道自己有做女人的潜质？
    新书《变身绝色女妖》已经通过审核，通过内签，正式开始连载！

    期待大家的支持！

    你所想看到的，这里都会有！

    演唱会筹备了一个多礼拜？什么情况？自己居然什么都不知道！

    “对了，林爷爷让你准备一首新的歌曲，到时候演唱会可能你也要上场的哦！”钟楚兰对着林依雪眨眨眼。

    林依雪一愣，不是吧，你的演唱会，为什么还有自己的事情啊，自己不是应该做到观众席上的吗。

    “额……”

    “怎么了？有难度？”钟楚兰捏了捏林依雪的小鼻子，对于这个小师妹，钟楚兰打心底里没有丝毫的藏私，外界传言自己与林依雪或多或少的会有不和，怎么会呢，自己本来就是李亲发现的，对于歌唱虽然是自己的爱好，但是能走多远，自己真的不在意。

    倒是林依雪，她可是承载了李亲的所有的希望。

    “肯定有难度啊，写歌又不是吃饭喝水，哪有那么快的啊！”林依雪翻了翻白眼。

    “谁让你是天才少女啊，可不要辜负大家的期望哦！”钟楚兰转身看到李亲和主持人也走了过来，笑着和李亲打招呼。

    “怎么了，我们的天才少女们，在聊什么？”李亲冲着两人笑笑。

    对于林依雪和钟楚兰今晚的表现他非常的满意。

    “额，没事，就是在说一些下周演唱会的事情。”钟楚兰笑着说道。

    “演唱会？”李亲一愣，“对了，小雪啊，你的兰姐姐有着世界巡回演唱会的经验，有时间你们还是要多沟通一下，你的音乐天赋是很好的，一定要好好的把握。”

    “嗯，我会的李爷爷！”林依雪乖巧的点点头。

    “好了，时间不早了，早点回去休息吧！记得准备几首歌曲，到时候你也上场练习一下！”

    好吧，一个比一个不贪心，又来一个让自己多准备几首歌曲的。

    林依雪是一个人开车过来的，她知道秦帧和林楠今天晚上有行动。

    就是不知道怎么样了，应该没问题吧，毕竟秦帧那么厉害。一想到秦帧和林楠居然走到了一起，林依雪嘴角翘起一抹微笑。

    从今天开始，自己也算是一个名人了吧，代言广告，发行单曲，从变身到现在，林依雪忽然喜欢上了这种感觉。

    站在星光熠熠的舞台上，万人仰慕！

    难道自己天生就是做女人的性格？

    呸呸呸，想什么呢！

    坐到安墨邪送自己的那辆湛蓝色的跑车里，林依雪梳理了一下近来发生的事情，夜邪羽状告韩庚算是对韩家发起了第一轮的冲锋，商业的事情她不懂，不知道夜邪羽这么做的用意，就算韩庚曾经对自己心怀不轨，那也不至于这样高调的去冲撞韩家啊。

    百合国际虽然最近盈利可观，可要是去招惹韩家，那一样等同于是一叶扁舟撞航母。

    精明如夜邪羽怎么会做这么傻的事情呢。

    想不明白的事情就不去想，这是林依雪的性格，不然她也不可能从一个大男人忽然变成了女人还活的这么潇洒。

    扣好安全带，捋了捋鬓前的发丝，蓦然间从后视镜里看到了自己绝世的容颜，林依雪有瞬间的失神，这幅身体到底是谁的，越来越明显的感觉到自己的秘密就要浮出水面了。

    心中有一丝的悸动，有些患得患失的感觉，如果，只是如果，自己忽然有一天失去了这幅身体，会怎么样？

    圣人体？圣人体又是什么？林依雪想起了安墨瞳的话！

    不知道百度能不能查到，算了，自己还是有时间去一趟若安寺吧。

    若安师太圆寂，没有举行任何的法事，安家也拒绝了所以异能界人士的参礼。

    无论如何自己还是应该走一趟的，若安师太是为了自己而遭受东洋人袭击，东洋人？昭和柰子？韩家？庞会长？

    一瞬间，林依雪似乎抓住了一些什么东西！

    来啊，快活啊，反正有大把时光。

    来啊，爱情啊，反正有大把**。

    ……

    这时黄龄的一首歌曲，林依雪很早就设置为了自己的手机铃声，很是为歌词的大胆以及黄龄特有的声线所征服。

    就在林依雪很是惊讶的发现自己似乎抓住了一些什么的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    萧雅琳？

    她这个时候打电话干什么？

    疑惑着接通了电话，萧雅琳的声音立刻通过手机传了过来。

    “哈哈，小雪，怎么样，上电视的感觉爽吧！”

    “……”

    “怎么，成了大明星就不理我了！”萧雅琳笑嘻嘻的说道。

    “滚！死琳琳，看礼拜一我怎么收拾你！居然敢嘲笑我！”林依雪咬牙切齿的说道。

    “啊，我错了我错了，还不成吗，你上次弄的什么震动器就差点要了我的老命，不过，这次又有什么新鲜的玩意？”萧雅琳居然满心的期待。

    好吧，林依雪知道这丫头又犯花痴了。

    “说吧，这个时候找我什么事啊，要是想了的话，自己先用黄瓜凑合凑合！”林依雪和萧雅琳熟识了，很是随意的开一下无伤大雅的玩笑。

    “黄瓜哪有你好啊，真是，才一天没见，你就这么放荡了！”萧雅琳埋怨道。

    一天没见？对了，林依雪忽然响起来昨天晚上一直困惑自己很久的一个问题，昨晚和同学们去星光大道玩真心话大冒险的游戏，为什么每次每次抓到的都自己呢？

    “你真的不知道？”萧雅琳就像是听到了什么不可思议的事情。

    额，自己应该知道吗？还是说自己比她们想象中的要笨啊。

    “这是同学们早就商量好了的啊，他们准备了五十多副扑克，只把里面的大小王抽出来了，也就是说，那天晚上我我们玩的扑克全都是小王组成的！”萧雅琳在电话里嗤嗤的笑着。

    我勒个去！

    怪不得自己家怎么抽都是小王，都是自己输呢！自己还天真的以为杨巅峰有什么独门秘籍，原来如此，那也就是说那天晚上自己不论和谁换牌，其实都是一样的结果！

    靠！

    “萧雅琳，你知道你居然不早点告诉我！”林依雪要疯了，被问了很多自己的**不说，还差点和那个狗屁的韩北冥起了冲突。

    “你也没问啊，这不你一问我我就说了嘛！”萧雅琳在电话那头很是委屈的说道，“好了，不跟你扯那些没用的，我找你有事，听说下周是钟楚兰的演唱会，你可要给我留一张门票！”

    “你要门票干什么？”

    “去听你唱歌啊！”

    “你怎么知道我要唱歌啊？”林依雪就疑惑了，自己有说过要参加钟楚兰的演唱会吗？”

    “你是李亲的弟子，钟楚兰是你的师姐，师姐开演唱会作为师妹哪有不捧场的道理啊，再说了，就李亲那点花花肠子，我用脚趾头都能想到，他让钟楚兰出面，肯定是为了包装你！” 
  
第395章 惊魂
    好吧，林依雪已经彻底石化！

    到底是经商大家族出来的千金啊，什么事情在人家面前根本就没有秘密。

    在萧雅琳再三的要求下，得到了林依雪肯定的答复之后，这才美美的挂了点话。

    萧雅琳？

    看着手机林依雪愣了好半天，萧雅琳的身体一直是自己最为挂牵的一件事。

    本来自己想求若安师太出手的但是人算不如天算，若安师太居然圆寂！

    对了，若安师太圆寂了，但是安墨瞳不是成了新的若安了？问她不也是一样的吗？看来若安寺自己是必须要去的了，越快越好。

    来啊，快活啊，反正有大把时光……

    林依雪手里的手机还没有放下，居然再一次响了起来。

    安墨邪？

    今天晚上都怎么了，一个个的都给自己打电话？

    “喂？安董？”林依雪可不想和这些富家公子有什么说不清道不明的牵扯，很是小心的说道！

    “你被人跟踪了，待在原地别动！我去接你！”安墨邪没有多余的话语，说完就挂了电话！

    跟踪？

    林依雪一愣，转身看了看四周，并没有什么可疑的车辆啊！他是怎么知道的？

    安墨邪要来接自己？尼玛，这不是比跟踪更可怕的事情吗？

    这黑灯瞎火的，他要是强迫自己怎么办？自己可还是黄花大闺女呢！

    尽管心里很疑惑，林依雪并不是那种没有脑子的女人，她知道什么事情该做，什么事情不该做。

    老实的把车子停在原地不动，关掉所有的灯光！这个时候李亲和钟楚兰应该离开了，尽管四周不时的还有行人走动，但是林依雪根本分不清到底谁才是跟踪自己的人！

    挂掉电话没用多久，一道强光照来，看来安墨邪应该是到了。

    摩托车？

    这货居然骑摩托来的！

    有病吗？

    你这是要冻死老娘吗？刚刚参加完电视直播，林依雪穿的可还是那层薄薄的纱裙啊！

    安墨邪看到从车子里下来的林依雪，同样是一愣，她没有想到林依雪会是这样的一身装扮！

    当然，也有可能是被盛装出行的林依雪惊到了。

    当下不再犹豫，脱下自己的外套披在林依雪的身上，似乎来不及解释，拿起挂在后座上的安全帽丢了过来。

    “上车！”

    霸气的话语，帅气的男人，还有一辆疯狂的摩托车！一股淡淡的男人气息从外套上传过来，林依雪心神一阵荡漾，尽管心里对男人很是排斥，可是安墨邪这种很men的动作还是让林依雪一愣。

    当下不再犹豫，把那厚重的安全帽套在自己头上，抬腿跨上了摩托车的后座。

    “抱紧我！”

    “什么玩意？”

    “抱紧我！”安墨邪耐着性子重复了一遍刚才的话。

    抱……？

    抱你妹啊！

    当然，这话林依雪只能在心里挣扎一下，从那疯狂的摩托车看来，这玩意跑起来绝对不比跑车慢！

    这是林依雪第一次主动去抱一个男人，而且是环腰抱住，身子贴着那坚实的后背，慢慢的让她产生了一种依赖的感觉。

    如果在自己的身前有一个能为自己遮风挡雨的男人，该是什么样的感觉。

    来不及多想，在林依雪抱住安墨邪的那一刻起，摩托车立刻发动，如同一头猎豹，轰鸣着冲了出去。

    安全帽没有盖住的长发，随风舞动。

    飘逸的长裙，还有顺着大腿直往上蹿的凉风，让林依雪浑身激灵的要死要活。

    现在可是初冬啊！

    就在安墨邪的摩托车飞奔出去的时候，不远处的一辆车子似乎发现了异样，也点火跟了上去，听到身后的动静，林依雪这才知道安墨邪并没有骗自己。

    只是不知道是韩少的人还是东洋人。

    敢在这个时候对自己动手的，也只有这两家。

    “他们追上来了！”也不知道安墨邪能不能听得到，林依雪大声的呼喊着，不过瞬间就被淹没在风里。

    是巧合还是双方的博弈？

    居然在同一个晚上s市出现了两起飙车事件，他们在追捕韩庚的同时，却没有想过自己也会被别人追杀吧。

    林依雪的心都快提到了嗓子眼，她一直不明白安墨邪为什么不开车，骑个破摩托很酷吗？

    老娘腿都冻麻了好吧！

    虽然安墨邪骑得是摩托车，但是似乎并没有发挥摩托车的灵活性能，也许是顾忌到林依雪的缘故，后面的车子一直和摩托车胶着。

    砰！

    就在林依雪还在担心他们如何脱困的时候，忽然一声沉闷的枪声响起，接着是刺耳的刹车声，还有汽车撞击的声音。

    枪？怎么会有枪？是谁开的枪？

    尼玛，自己坐在摩托后面，敌人在后面来，如果对方开枪自己岂不是首当其冲？

    还好看样子应该是他们的朋友，难道是安墨邪安排的狙击手。

    可是这黑灯瞎火的，居高临下，他们是怎么做到的，一枪打中正在高速飞驰的汽车轮胎。

    这也太恐怖了吧！很多事情都是林依雪不可理解的。

    身后的威胁解除，安墨邪的车速并没有降低，或者说，并没有放松！既然是对付自己，对方又怎么可能只安排一辆车子？

    “小心前面！”忽然一道非常刺眼的灯光照来，林依雪看到正前方一辆高速行驶的货车忽然亮起了大灯，并且速度不减直奔他们而来！

    看来对方是下了狠心要把自己留下了。

    砰！

    眼看无路可走就要撞上的时候，狙击手再一次出手，这次射中的是正前方大挂车是右前方轮胎。

    瞬间的爆胎是大挂车扭转了方向，安墨邪瞅准时机几乎是擦着车厢飞驰而过。

    几乎在一秒的时间就可以决定生死，大货车侧翻，长长的车厢差一点就把他们压成肉饼！但是，安墨邪却完全的把自己的生命交给了那个隐藏在背后的狙击手。

    难道他就一点都不担心，对方没有跟上来怎么办，万一失手了呢？要是狙击手被对方买通了呢？

    看来人达到了一定的高度，要活着还真是累啊。

    林依雪悄悄的散去已经聚集在手心的能量，不到万不得已她是在不能动用异能，就算到了万不得已的时候，她也没有把握在高速飞驰的两辆车子中保证他们的安全。

    回想着刚刚从两辆挂车中间九死一生的感觉，林依雪这才感觉到自己居然满身冷汗！

    直到现在她似乎有些明白安墨邪为什么骑摩托来接自己了。如果她们刚刚开的是跑车的话，现在地上估计就已经躺着两具尸体了。 
  
第396章 我不会开车
    新书《变身绝色女妖》已经开始连载，跪求大家支持！

    我很纯洁的，我很纯洁，纯洁！

    躲过了货车的生死狙击，在往前走似乎已经没有了危险，安墨邪的车速也明显的放慢了不少。

    尽管如此，林依雪还是被冻得浑身发抖，似乎整个人就像是冰块做的似的。

    林依雪是个路痴，并不知道安墨邪这是要带自己到哪里去，也不知道过了多久，忽然眼前一情景一转，出现了一抹熟悉的感觉。

    若安寺！

    本来以为安墨邪会带自己回家的呢，没想到居然把自己送到了若安寺。

    额，怎么能幻想一个男人带自己回家呢，自己现在女人了好吧！

    刚刚还想着要见一见安墨瞳呢，没想到这么快就有机会了，这次一定要问个清楚，不然就怕萧雅琳没有时间了啊。

    没有时间去思考那两辆被狙击手打爆了轮胎的车子，也许明天就会有关于驾驶员疲劳驾驶，或者酒驾的新闻流出来吧。

    人烟渐渐稀少，摩托车行走在上山的道路上，林依雪就这么搂着安墨邪的腰，一瞬间林依雪就有些恍惚，如果，只是如果，自己单纯的就是一个女人就这么一直走下去也不错。

    可是命运偏偏有所偏差……

    若安寺已经闭门谢客，尤其是夜晚的若安寺，更是增添了一丝的宁静。似乎这里的风都比外面的小很多，一进若安寺的大门，竟然有一种春风拂面的温暖的感觉。

    直到安墨邪停稳了车子，林依雪这才有些回过神来，歉意的对着看着自己安墨邪笑笑，擦了擦嘴角的口水。

    啊哟！

    林依雪刚要从车子上下来，没想到被寒风吹了这么久，腿脚居然有些发麻，这一着地不要紧，险些摔倒在地。

    有过腿麻感觉的人都知道，一开始或许没有什么，但是当你站起来或者脚着地的时候，那种针针点点的感觉变如同蚂蚁噬咬一般的钻心。

    安墨邪一个健步紧紧的把林依雪搂在怀里。

    似乎已经习惯自己女儿身，也或许习惯了男人的靠近，这一次林依雪居然没有大红脸，而是用一种女人特有的微羞，小脸紧促，似乎腿麻的感觉依旧没有消失似的。

    “怎么了？为什么穿这么少的衣服！”安墨邪虽然扶住了林依雪，虽然脸上满是关切神色，但是语气依旧冷冰冰的。

    拽什么拽啊，看你一副正人君子的模样，上次拍广告还不是亲吻自己的脚。

    不过，这些话林依雪只能在心里yy一下，她可不敢当着这位拥有绝对身价的大富豪这么说。

    “啊？”林依雪一愣，“腿麻了！”

    难道他不知道自己是刚刚参加完娱乐直通车的电视节目吗？

    “啊什么啊，现在不爱惜自己的身体，当心老了以后关节炎，到时候受罪的依旧是你！”把林依雪扶正，又裹了裹她身上披着的自己的外套，拽了拽几乎拖地的纱织连衣裙！

    就像是一个关心自己女人的大男人！

    他都知道自己被人跟踪了，居然不知道自己在做什么？林依雪心里忽然有了一种空落落的感觉，就好自己精心打扮了一番，在心爱的人面前被无视了似的。

    不知道就不知道，谁稀罕他知道吗！

    整理好衣服，安墨邪小心翼翼的扶着林依雪往前走，可是当林依雪迈出第一步的时候，随即身子再一次发软，腿上的麻意越来越厉害了。

    那种针针点点的感觉瞬间扩大，似乎整条腿都不停使唤了似的。

    关节炎？呸，你以为自己是谁啊，要你关心！

    “还能不能走路？”安墨邪说完，发现自己好像说了一句废话似的，当下也不管林依雪的意思，弯腰一手揽住林依雪的后背，一手插入到她的腿弯出，在林依雪的惊呼声中，就这么把她拦腰抱起。

    “啊，安墨邪你干什么?放我下来！”林依雪还真没有想到这个人平时冷冰冰的木头人，居然有一天还会这么关心自己。

    安墨邪这么一晃，林依雪失去平衡，赶紧伸手揽住安墨邪的脖子。

    然后……

    等到一切稳定下来之后，林依雪才惊讶的发现，自己居然离这货的脸颊只有几公分的距离。

    甚至两人呼吸出来的热气都在空中交织在一起。一股旖旎烂漫的感觉在两人心头慢慢的扩散！

    林依雪悄悄的把自己的目光看向别处，不去思考和安墨邪的事情，只是，她实在没有想到安墨邪有一天会这么把自己抱在怀里。

    好像这么做过的还有叶宁那个家伙吧！

    “那个……”为了缓解两人这种近距离接触的尴尬，林依雪主动开口。

    从这里到若安寺的大殿，或者说到后面的客房可是有很远的一段距离啊，几乎要走到半山腰呢。

    如果一直这么不说话，林依雪估计能尴尬死。

    “怎么了？”安墨邪也同样的目不斜视，似乎比林依雪也轻巧不到哪里去。

    “那个……你怎么知道我被人跟踪了，还有，你为什么是骑摩托车去接我的呢，怎么不开车呢？”林依雪脑袋飞快的思索着两人拥有的共同话题。

    安墨邪依旧一步一个台阶的向上走着，似乎同样也在思考怎么回答林依雪的问题似的。

    “我是接到妖皇的信息，说是有人要对你不利，至于，为什么不开车……”安墨邪有了一丝的停顿，过了一会还是开口说道：“我还没有驾照！我不会开车！”

    “哦！”林依雪想都没想就哦了一声，算是对安墨邪话语的回应，“啊？？！”

    当她听到安墨邪居然说他自己没有驾照的时候，瞬间就懵了。

    不至于吧，他那天送自己跑车到时候可是连驾照都一起送来的啊，结果他现在却告诉自己他没有驾照，闹呢！

    “不是吧，你那天不是还……”

    “还送你驾照？可是这和我有没有驾照有什么关系，我不会开车，要驾照也没有用！”

    他不会开车？堂堂一个家族的掌舵人，拥有亿万的财富，居然不会开车？按照林依雪的猜想，他的车库里应该停满了世界级别的跑车吧！

    林依雪惊讶的小嘴差点咬到安墨邪的鼻子！

    看着林依雪吃惊的表情，安墨邪嘴角浮起一抹笑意，不过只是瞬间就被他掩盖了下去。

    “怎么？没有什么规定我必须要开车的吧！”似乎在对于林依雪的惊讶回答。

    “可是……”

    “没有可是，自从父母车祸身亡，我就发誓不去开车！”安墨邪的语气有瞬间的黯然。 
  
第397章 吻
    空气似乎有一丝的不畅，林依雪也感觉到了安墨邪的伤心。

    “对不起，我不是故意要提起你的伤心事！”林依雪歉意的说道。

    “这又不管你的事，你道歉干什么！”随着走的路程越来越远，安墨邪的体力有些不支，开始气喘吁吁了。

    似乎想要缓解安墨邪沉浸在过去的悲伤之中，林依雪绞尽脑汁的想岔开话题。怎么办，到底说点什么好啊！

    忽然，林依雪灵机一动！

    “那个，我给你讲个笑话吧！”林依雪调节了一下面部的表情，换上了一副雀着的嘴角挂着笑意的小脸。

    安墨邪不出声，依旧一步一步的往上走。

    “前两天我妈看电视购物节目的时候发现了一款智能的电饭煲，据说可以语音的那种，就是那种听人说话就能把饭给做了，特高端！声控的！结果买回来以后发现，那锅居然听不懂中文，哈哈哈……”

    安墨邪嘴角抽搐了一下，居然没有很配合的笑。

    好吧，林依雪发现自己和小傻真像！

    “你的笑话一点都不好笑！”安墨邪已经明显的感到了吃力，走路的速度也不由的放缓了，不过还是一顿打击！

    “额……好吧，要不我给你唱首歌吧，我唱歌可是很好听的！”林依雪依旧不死心！

    也不知怎么的，林依雪今晚居然很是心疼这个表面倔强冰冷的安墨邪，这要是放在以前，老娘管你开心不开心呢。

    算了，就当你救了老娘一命，以身相许吧，不对，应该是无以为报就唱首歌吧！

    以身相许？他想得美！

    “可以！”等了半天，安墨邪终于从牙缝里挤出来两个字。

    “太好了，告诉你啊，能听到的我的歌声，可是你三生三世修来的福分！哎，对了，你有没有看过三生三世十里桃花那个电视啊！”林依雪还真是想到什么就是什么，思维跳跃如同天马行空。

    “看过！”安墨邪依旧只是从牙缝里挤出两个字。

    “额，看过啊！”林依雪本来还打算说你要是没看过我给你讲讲的呢，没想到这货还有空看电视。

    “你是不是觉得，像我这样的身份应该忙的连看电视的时间都没有？”安墨邪难得的不再两个字两个字的往外蹦。

    “对啊，哦不是，我只是觉得，向你们这样的阶层，应该每天都是忙着看文件，签合同之类的呢！”只要说话就好，这样就能转移你的注意力了。林依雪颇为得意自己已经成功的让安墨邪脱离了父母双亡的悲伤。

    “我每天都闲的要死，没有什么合同能够达到让我签字的高度！”安墨邪的语气有点酸，鬼才知道他想表达什么。

    林依雪在心里撇撇嘴，当然是在心里做这些的，如果真的撇嘴的话，被他看见了怎么办，他现在的脸色可是还阴着呢。

    “额，好吧，我还是给你唱首歌吧！”林依雪觉得和这样的人谈论工作的事情，自己差了不止十条街。

    “那个……”安墨邪打断林依雪的话说道。

    “怎么了？”林依雪不解的看了看安墨邪。

    “你的腿麻好了吗？如果好了你能下来了吗？你该减肥了！”安墨邪犹豫了一下说道。

    林依雪一愣，随即发出震天大吼：“安墨邪，你个猪，你才该减肥了呢！”

    气死我了，这货居然说自己胖！你才胖，你一辈子都胖！

    不过，那个，好像，自己的腿麻确实好一点了。

    当下林依雪为了表示自己生气了，很生气，奋力的从安墨邪的怀中跳了下来，谁稀罕让你抱啊，让你抱那是便宜了你，猪！

    结果林依雪这一跳就悲剧了。

    腿麻虽然感觉到好多了，但是这脚一着地却完全不是那么回事，如同一下踩到了钉子上。

    啊。

    林依雪一声惊呼，身子就往青石台阶一边倒了过去。

    本来抱着林依雪，感受着从林依雪身上传递过来的体香，和林依雪斗嘴，这个美的冒泡的安墨邪实在没有想到林依雪会突然跳下去。

    没有异能，没有功夫的安墨邪能够抱着林依雪走这么远的路已经很难得了。

    安墨邪也已经到了极限。

    不过在看到林依雪着地之后重心不稳，就在她要歪倒的一瞬间，安墨邪还是及时的把她拦住了。

    结果，走了这么远的路，腿已经发软的安墨邪一个趔趄，然后随同林依雪一起就这么跌出了青石台阶。

    还好，台阶旁边并不是什么很深的沟壑，不然两人估计就得这么完蛋了，也许后来人看到两人相拥着死亡，不知道的还以为两人殉情的呢。

    虽然不是很深的沟壑，但是台阶两遍是用来疏通水道排水的沟渠，这个季节虽然没有水，但是也让人猝不及防。

    两人就这么相拥着直接跌了进去。

    林依雪只感觉自己的腿一瞬间发麻，然后失去了重心，再然后……好吧，安墨邪为了拉住自己，结果两人一起掉了下去。

    感觉到安墨邪仅仅的搂住了自己，两人一起翻滚了两圈之后，安墨邪却是压在了自己的身上，然后自己的嘴唇好像被一处柔软包围。

    柔软？

    柔软！

    湿润？

    湿润！

    林依雪还没明白过来怎么个情况呢，在跌下去的时候下意识的闭上了眼睛，此刻缓缓的睁眼，却是发现安墨邪一样大睁着双眼无辜的看着自己，生怕惊动了自己似的，一动也不敢动。

    我的个天！

    林依雪大脑有瞬间的短路，这是什么情况？不是摔倒吗，怎么还就骑到了自己的身上，还有，你这嘴是在干什么？耍流氓吗？

    四目相对，唇舌相印！

    那个……自己是不是被人给亲了啊？

    好像是这么一回事啊！

    嗯，还真是这么一回事！

    安墨邪也发现这令人尴尬的一幕，不过看林依雪的样子好像并没有反对啊，自己要不要继续？还是保持着这个姿势？接吻这玩意，他也不会啊！

    不过，男人似乎都有做流氓的潜质，没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？

    在发现林依雪并没有反抗之后，安墨邪学着小电影里面男主人的动作，开始尝试着把自己的舌头探入到林依雪的口中……

    新书《变身绝色女妖》已经开始上传，希望大家多多支持！

    因为误食一枚千年乌鸡蛋，身体发生天翻地覆的变化，小弟弟消失，脚码变小，胸部变大，皮肤细腻，长发及腰……一幕幕的奇怪景象让小小猝不及防！ 
  
第398章 咬
    就算见过猪跑，也不会知道猪肉的味道。

    安墨邪可以算是在爱情方面最笨的一头猪。

    和林依雪四目相对，两人柔软的嘴唇衔接，林依雪呆立当场！

    其实安墨邪好不到哪里去，全身僵直，下意识的安墨邪就要进行下一步的动作，嘴唇微动，轻轻的用自己的舌头去撬动林依雪紧闭的嘴唇。

    一个激灵惊醒，林依雪身体绷直却是被已经凑上来的安墨邪吓呆了，这货时候变得这么开放了。

    吻？你妹啊，老娘的初吻，额不对，是对于男人来说，这可是林依雪的初吻啊。

    什么时候和男人这么近距离接触过？就算被叶宁偷窥胸部，被凌忘偷看洗澡，可是自己没有什么实质性的损失啊！

    虽然和萧雅琳也接过吻，可是那是她们女孩子之间的游戏，和这次不同，安墨邪可是男人啊。

    林依雪惊讶慌张之间，感觉呼吸困难小嘴微张，安墨邪却已经长驱直入。

    只觉着一个柔软却有些坚硬的东西在自己口腔里横冲直撞，一**的电流一般的袭击，让林依雪几乎全身瘫软。

    怎么办怎么办，安墨邪你个死猪，就然敢偷袭老娘！

    一定要阻止他，这么下去不会**吗，不会怀孕吗？

    咔嚓！

    林依雪猛然清醒，牙齿闭合间，安墨邪一声痛呼，捂着嘴唇从林依雪身上爬了起来。

    咬人？

    林依雪居然咬人？

    安墨邪惊讶的看着林依雪，喉咙处一丝血腥的味道传来，他知道自己的舌头肯定被这丫头给咬破了。

    “安墨邪你……”

    林依雪也被自己的动作吓了一跳，自己怎么就下得了口呢，万一把安墨邪给咬坏了怎么办，那安墨瞳不得找自己拼命啊。

    虽然被安墨邪突然偷袭，但是林依雪并没有像电视里的男女主角那样，流眼泪，甩巴掌，其实最关键的一条还是因为她不敢，她怕惹怒了这个家伙怎么办。安家那可是一个庞然大物啊！何况，听说他身边还有一个狙击团队守护啊！

    “对不起对不起，是我太鲁莽了！”安墨邪有些不好意思的低着头一个劲的道歉。

    只是一时的热血上涌，没想到自己居然做出这么禽兽的事情来！

    咦？禽兽？如果再进一步自己是不是就禽兽不如了？

    “噗嗤！”

    看到安墨邪窘迫的样子，林依雪一下子没绷住就这么笑出了声，真是没有想到，这个安家的掌舵人居然还有如此可爱的一面，只是接个吻而已，还给你害羞成这个样子。

    动辄数以亿计的合同，动辄亿万的资金流动眼皮都不在眨一下的，没想到今天晚上居然发挥失常了。

    看到林依雪的明眸皓齿的一笑，安墨邪悬着的心终于放下来，他还真怕自己一时的鲁莽给林依雪带来伤害。

    第一次的在林依雪面前安墨邪感觉到了自己的污浊，是的，亵玩了一朵冰清玉洁的百合花的罪恶感！

    “算了算了，我原谅你了，看在你救了我一命的份上。”林依雪故作镇定的挥挥手，其实她的心理也是害怕的要死！

    安墨邪自嘲的笑笑，没想到面对自己朝思暮想的女孩，自己的定力居然如此的不堪一击啊。

    赶紧弯腰把林依雪扶起来，关心的问道：“怎么样，你有没有事，有没有伤到哪里？”

    借着安墨邪的力气，林依雪轻轻的站了起来，仔细的感受了一下，“还好，就是两条腿的膝盖有点痛，可能刚刚跌倒的时候碰到了，怎么办，现在天黑也看不见。”

    “膝盖受伤了？”安墨邪一惊，赶紧把林依雪扶好，让她又重新做到了地上，自己则是掏出手机调出了手电筒，借着手电筒的光亮，安墨邪半跪在林依雪的身前，仔细的查看着她的伤势。

    薄薄的纱裙已经沾满了泥土，尤其是在膝盖位置，裙子已经磨破了，而且膝盖的伤势也并非林依雪口中所说的有点痛。

    丝丝的鲜血正在渗出，甚至还有很多的沙粒站在皮肉之上。

    这怎么会只是有点痛啊！

    安墨邪的眉毛都要拧到了一起。

    这丫头本来穿的就少，而且做了一路的摩托车腿都麻了，现在再加上膝盖上的伤，估计更是没办法走路了。

    可是这里离若安寺的大殿还有很远的一段路程呢。

    必须尽快处理伤口！

    安墨邪又仔细的打着手电对着林依雪检查了一边，确定没有了其他的伤势这才稍微放下心来。

    看着安墨邪跪在自己身边，一脸着急的样子，林依雪居然有瞬间的恍惚，这是一个高高在上的富家公子，富可敌国，可是现在却跪在自己的面前，丝毫不顾自己的形象……

    本想坚强一点的，可是内心深处的柔弱却被深深的触动了。

    你怎么可以这么样呢，让我在最迷茫的时候感动！

    关掉手机的手电筒，把林依雪轻轻的浮起来，安墨邪转过身子，轻轻的勾起林依雪的腿弯，分开林依雪的双腿……

    不要想多了，安墨邪只是把林依雪背了起来而已！

    林依雪就这么任凭安墨邪的摆布。

    夜朗星希，淡淡的月光躲藏在远处散发着微弱的光芒。

    感受着安墨邪坚定的步子，林依雪悄悄的把擎着的脑袋放了下去，搭在安墨邪的肩膀上面。

    本来还走的挺稳的安墨邪，被林依雪忽然靠过来的脑袋吓了一跳，脚下一哆嗦，差点再次滚落下去。

    好歹稳了稳心神，感受到肩膀处吐气如兰的林依雪，安墨邪顿时精神百倍。

    林依雪嘴角浮起一抹微笑，看来美女还真是很好的疗伤药呢。

    安墨瞳一身淡雅的素布长袍，清秀的脸颊略微增添了一丝风尘。

    这几日发生的事情似乎让她成长了不少！

    脖子里挂着一串长长的佛珠，再次见面林依雪很难把眼前的这个小沙弥和以前那个调戏自己的安墨瞳联想到一起。

    震动球，口塞，绳索捆绑，还有铜雀台里发生的一切……

    当听到门外的脚步声，安墨瞳起身走出大殿。

    远远的看见安墨邪背上背着一个人，双手环绕着安墨邪的脖子，脑袋却是无力的搭靠在他的肩膀上，纤细柔弱的双腿，还有那无比熟悉的身姿，林依雪？

    她怎么了？难道安墨邪去晚了，林依雪已经遭遇了不测？她该不会是死了吧？要不然安墨邪怎么会背她回来呢。 
  
第399章 今天白色
    安墨瞳虽然疑惑，但还是迎了出来，不过，当他发现林依雪一身纱织连衣裙，脸上似乎还有妆容的时候，不禁惊讶道：“你们这是到哪里浪了个漫啊！怎么还背着回来了，秀恩爱也不至于这样吧！”

    什么玩意？浪个漫？浪个粑粑啊！

    听到安墨瞳的话，林依雪这才惊醒，这么快就到地方了，自己还想再睡一会呢，是的，林依雪就这么躺在安墨邪的背上差点睡着了。

    完蛋了，这下糗大了，居然被安墨瞳给看到了，她不会笑话自己吧，安墨邪可是她的哥哥呢！本来她还想快到地方的时候下来自己走呢。

    “快去准备药箱，小雪受伤了！”安墨邪可没有心情听这个无厘头的妹妹胡扯，尽管心里很甜蜜，嘴上还是很着急林依雪的伤势。

    “你们怎么搞的，怎么还受伤了？”听到安墨邪的话安墨瞳一惊，当即不再废话，赶紧跑到屋里去取药箱。

    安墨邪小心的把林依雪放下来，这一着地不要急，林依雪一声惊呼，才感觉到膝盖出传来的钻心疼痛。

    靠，大难不死都熬过来了，没想到却在阴沟里翻了船，而且伤到哪里不好，偏偏伤到了膝盖，这不容易给人造成误会嘛！

    心里纠结着顺带仔细打量了一下，原来安墨邪直接把自己背到了安墨瞳的闺房，就是上次他们拍摄百合国际二期广告的地方。

    在这可是有着她和安墨邪满满的回忆呢。

    顾不上满头的大汗，安墨邪扶着林依雪小心翼翼的做到安墨瞳的绣床上面。

    接过安墨瞳递过来的药箱，在安墨邪准备的时候安墨瞳又端来一盆热水。

    轻轻的掀起林依雪的纱裙，膝盖处已经擦破了皮，很多细小的沙粒甚至已经粘连到了皮肉上面，看来，刚刚跌下台阶，林依雪伤势不轻。

    白皙的皮肤上面一抹鲜红甚是惹眼。

    小心的用毛巾沾了热水轻轻的擦拭掉膝盖处的泥土，又用小镊子慢慢的取出嵌在皮肉里的沙粒，消毒，上药，包扎。

    这一切安墨邪做的非常仔细认真，就像是在维护一件收藏多年的宝贝。

    林依雪难得的是居然就这么安静的坐着，身子微微后仰，方便安墨邪替自己清洗伤口。

    看着甜蜜温馨满屋，安墨瞳嘴角浮起一抹笑意，老哥，我只能帮你到这里了，以后你们能不能走到一起，这可就要看你的咯。

    悄悄的退出房间，安墨瞳做了一个双掌合十的动作，青春稚嫩的脸上一抹虔诚。

    如果林依雪看到了肯定会惊讶的一塌糊涂，这个曾经独自经营了成人娱乐会所的丫头，这个曾经魔女一般的学生，曾经的校花，现在居然放下了一切，真的就这么安心的做起了一个若安寺的主持！

    呼！

    所有的一起都做完，安墨邪轻轻的吐出一口气，又从药箱里取出一卷纱布，轻轻的把林依雪受伤的两个膝盖一圈圈的缠绕起来，防止感染。

    如果……

    自己真的是一个单纯的女人，有一个男人如此细致的照顾自己，那该是多好？

    莫名其妙的，林依雪心里竟然有了一种幸福的感觉。

    是的，很温馨，很奇妙，很享受这种被男人呵护的感觉。

    林依雪的脚上是一双足有七八公分的亮银色高跟鞋，整个鞋体星星光光的点缀着一些细钻。

    没有穿袜子，裸露的脚趾如同一个个跳跃的精灵。

    细长的小腿就这么明晃晃的挂在床沿之上。

    薄薄的纱裙已经被安墨邪掀起，紧致，却又不失弹性的大腿。

    一抹白色忽然钻入安墨邪的眼睛，是的，是白色，今天林依雪居然选择的是白色的内衣。

    而且……

    在大腿深出，白色内衣包裹的地方似乎可以看到一些类似于毛发一样的东西，正应了那句话，满园春色关不住，一只……咳咳，失礼了，失礼了！

    轰！

    安墨邪只感觉一股热血上涌，差点就这么昏过去。

    自己是不是看到了一些不该看的东西啊，那个，裙子好像掀起的角度有点大了。

    林依雪一开始并没有觉得有什么不妥，甚至心里还有一些温暖，被这么一个多金，帅气，温柔的男人呵护着，只要是一个女人都会有感动的吧。

    忽然林依雪想起了一件非常重要的事情，今晚为了参加娱乐直通车的电视节目，自己好像只在内衣外面套了这么一件白色纱裙，里面并没有什么防走光，打底裤之类的东西，虽然站起来的时候纱裙上面的刺绣能够遮挡一些自己的私密部位，如果是坐着的话……

    况且一安墨邪为自己处理伤口的这个姿势，再加上裙子已经被撩起来了，裙子被撩起来了？

    林依雪心里面咯噔一下，然后不自然的看了一眼正面对着自己分开的大腿的安墨邪。

    “安墨邪你个混蛋，居然敢偷看我，你还无耻的流鼻血，我给你拼了！”林依雪发出震天大吼，这个可恶的家伙，亏自己刚刚还认为他是一个值得考虑的男人呢。

    鼻血？安墨邪伸手一摸，靠，自己果然流鼻血了，没想到这个女人的杀伤力这么大啊，自己偷看岛国小电影都没有流过鼻血。

    “咳咳……那个，小雪你听我解释，你别激动……我什么都没有看到，你要相信我，我只是在帮你处理伤口！”安墨邪赶紧解释。

    “况且，在这种情况，你是病人，我就像是一个医生，医生和病人之间是没有性别之分的！”安墨邪忽然想起不知道是谁发明的这句用以泡妞的经典话语。

    医生和病人之间没有性别之分，骗偏小女孩还可以，自己也算是老司机了，怎么可能相信这一套。

    看到安墨邪一手捂着自己的鼻子，一边慌忙的向自己解释的情景，林依雪的心里稍微好受了一些，至少她还是很在意自己的态度的。

    “那个……你真的什么都没有看到？”林依雪有些不相信的问道。

    “嗯嗯，什么都没有看到！”安墨邪点点头，非常肯定的说道。

    “真的？我今天穿的黑色内衣，你没有看到？”林依雪再次发出疑问。

    安墨邪一愣，下意识的就回道：“黑色？不是白色吗？”

    “安墨邪你给我滚！”林依雪脸色一红，转身抓过床上的枕头就丢了过去。

    咳咳！！

    安墨邪尴尬的笑笑，没想到居然着了这个丫头的道！ 
  
第400章 同床而眠
    看到安墨邪居然躲过了自己的枕头攻击，林依雪下意识的就想站起来追着打，结果就忽略了自己膝盖的伤，刚站起来走了两步，啊的一声身子瘫软了下去。

    还好安墨邪反应够快，慌忙的抢上前去扶住摔倒的林依雪。

    做为一个一点功夫都没有，整天坐在办公事历经商场洗礼的富家公子，能把林依雪从山下背到山上已经是很不容易了。

    安墨邪已经忽略了自身的缺点，早就双腿酸软了，这又慌忙的去扶林依雪，然后两人就悲剧了。

    噗通一声双双摔倒在地。

    还好安墨邪还有点作为男人的气概，在倒地的一瞬间把林依雪转到了自己身上。

    啊哟！

    林依雪一声呼痛！

    身子虽然是接住了，可是两人的脑袋却是重重的撞到了一起。

    几天这是倒的什么霉啊，居然两次和这货来了个亲密接触，上一次还好，在外面黑灯瞎火的看不见，可是现在是房间里啊，灯火通明。

    俏脸绯红，林依雪赶紧想挣扎着爬起来，可是膝盖受伤哪里用得上力气啊。

    “你别动，我把你扶起来，你这么激动干什么，不就是看一眼嘛，我又不是故意的！”安墨邪稳住趴在自己身上的林依雪。

    别动？你说的倒是轻松，面部的亲密接触就罢了，可是自己胸前那两坨肉都快被挤爆了好吧！还有，下面顶着自己小肚子的硬邦邦的是什么东西，安墨邪你别把老娘当傻子好不好！

    不过，虽然心里如此想，但是林依雪还是很听话的不再乱动，她也明白动的越厉害，自己敏感的身体受的刺激越大。

    安墨邪从林依雪的身子下面爬起来，再一次把这个冲动的丫头抱起来。

    看着缩在自己怀里如同一只受惊的小兔子似的林依雪，安墨邪心头大震，不自觉的，下意识的，身体不受控制的，轻轻在林依雪额头印上一吻。

    林依雪感受到额头处传来的湿热，扑闪着大眼看了一下安墨邪，终究嘴唇蠕动了一番不在刺激这货。

    万一他要是一激动把自己扔出去了怎么办。

    安墨邪轻轻的把林依雪放到床上，脱掉她脚上的高跟鞋，看着没有了束缚的脚丫，安墨邪一愣，还记得上一次见到它也是在这个地方也是在这张床上，只不过上次是为了演戏，这次却是真真实实的在一起。

    脱掉鞋子，把林依雪的双腿轻轻的放到床上，扯过一条被子盖上。

    “时间不早了，早点休息！”安墨邪说完不顾林依雪扑闪的大眼，再一次在她额头上印上一个吻。

    不是林依雪不反对，只是她被安墨邪这一些系列的动作弄懵了，晚安？睡觉？不对啊，自己怎么稀里糊涂的被这家伙骗到床上了呢。

    这半天她正苦苦的思索着今天晚上到底发生了什么呢。

    从参加电视节目开始，到安墨邪打电话说自己被跟踪，逃脱跟踪，摔到沟里，背上山，处理伤口，抱到床上……

    没毛病啊，可是，自己怎么就跑到安墨邪的床上了呢。

    不对，忽然林依雪发现了一个很重要的问题，自己被跟踪，安墨邪救了自己，可是自己怎么就被带到若安寺了呢。

    “那个……”林依雪想要问问清楚。

    “嘘！”安墨邪做了一个禁声的手势，“有什么问题等到明天早晨在说，现在时间不早了，早点睡吧！”

    “不是，那个我有个问题……”林依雪固执的问道。

    “已经凌晨了，有问题明天再说吧，我知道你想问什么。”安墨邪走顺手按掉了开关，顿时房间里一片漆黑。

    “好吧，有问题明天再说，可是，我现在想说的是，要睡觉了，你爬上来干什么？”林依雪要崩溃了，看了看死不要脸躺在自己身边的安墨邪吼道。

    “咳咳……那个，我不在床上睡不着觉！”安墨邪脸色一红，幸好已经关灯了，林依雪应该看不见。

    “你的意思是，今晚我们两个要睡在一张床上？”林依雪想掐死这个刚刚还看起来有一丝绅士风度的男人，这才一转眼呢就爬到老娘的床上了！

    男人难道都是这个德行？好吧，还真是……至少如果换成自己，也会爬上来了的。

    “其实，刚刚在山上摔倒的时候我的腰扭到了，刚才为了接住你又摔了一下。”安墨邪开始装可怜，也难为他了，堂堂一个家族掌舵人居然要用这么低级的手段来骗取一个女孩子。

    “可是我们……”林依雪心下戚然，一时间居然不知道该说什么，是啊，房间里就一张床，难不成自己睡床让他睡地上？虽然电视里都是这么演的，可是这种话不应该是男生主动提出来的吗？

    “你放心，这点绅士风度我还是有的，我堂堂的一个安家董事，还能占你的便宜吗？”安墨邪装模作样的说道，“我不会对你做出任何无理的事情，我们就这么躺着就好了。我什么都不会做的。”

    尼玛！

    这话听着怎么这么耳熟呢。

    “你确定你什么都不会做？”林依雪也不知道怎么了，居然鬼使神差的就这么答应了。

    “嗯嗯，我以我的人格做担保，如果我要是做了什么对不起你的事情，你就……”安墨邪赶紧点头答应，顺势赶紧脱掉了自己的鞋子爬了上来。

    夜色朦胧，慢慢的适应了房间里的黑暗，模糊的看着房间里的一切，林依雪感觉得到，安墨邪就躺在自己的身边。

    也许是历经了生死的考验，也许是被安墨邪刚刚暖心的动作打动，两个人一时间就这么静静的躺着。

    这货真的能忍得住？林依雪悄悄的侧转过头却猛然发现，靠，这货居然就这么睡着了。

    林依雪长出一口气，悄悄的撤掉聚集在手心里的能量，哼，只要你敢乱动，老娘可不是吃醋的好吧！

    便宜你了，第一个跟老娘同床的男人！

    要不是看在你为老娘拼命的份上……

    也不知道从什么时候开始，胡思乱象中的林依雪就这么轻轻的闭上了眼睛。

    听到身边呼吸变得匀称的林依雪，安墨邪轻轻的松了一口气，悄悄的翻转了一下身子，抬起胳膊犹豫了一下，终究还是搭在了林依雪胸口上面，什么都不做？傻子才什么都不做呢！ 
  
第401章 推荐新书《变身绝色女妖》
    天刚刚泛亮，床上躺着的两个人均没有醒过来，不过睡姿却是让人不忍直视。

    被子早就已经掉到了床沿下面。

    昨晚睡觉的时候为了男女授受不亲，林依雪的衣服并没有脱下来，而是和衣而眠，现在衣服虽然还挂在身上，可是和没有穿已经没有什么区别了，纱质的连衣长裙已经掀开，性感修长的大腿裸露在外，白色小裤裤毫无遮拦的就这么应在眼前。

    脑袋下面的枕头早就不知道被丢到哪里去了。

    膝盖上裹着纱布呢，可是一条腿却已经搭在了安墨邪的肚子上。

    由于没有了被子，两人只能抱团取暖，蜷缩在一起。

    安墨邪的睡姿稍微好一点，只是手有点不老实，瞒着主人偷偷跑去耍流氓了。

    一只手握着林依雪胸前的文胸，不时的微微揉搓一下。

    另一只手就有点耍流氓了，居然顺着林依雪的小腹探了下去，虽然还隔着小裤裤，但是就那巴掌大的地方被一只手遮挡的严严实实。

    两人这奇葩的睡姿怎么看也不像昨晚说的什么都不做的样子。

    奇怪的是，到此时两人均是鼾声微起，睡得正香呢。

    也许是做了个梦，也许是睡的不舒服，林依雪身子稍微扭动了一下，搭在安墨邪腰上的一条腿居然向上伸去，同时另一条腿确实向下伸直。

    不得不说，女神就是女神，睡觉的姿势都这么奇葩。

    现在好了，林依雪居然在睡梦中完成了一个很漂亮的大劈叉，一条腿搭在了安墨邪的肩膀上，另一条腿和安墨邪的腿纠缠到了一起。

    林依雪的这一动，引起安墨邪的反应，不由自主的往林依雪身体靠了靠！

    这下更完美了，已经完全不像是两个正常人在睡觉了，不知道的还以为两人在挑战高难度动作呢。

    林依雪睡觉不老实，就跟打拳似的，安墨邪睡觉倒还有点样子，只是入手出的柔软还是把他给惊醒了。

    柔软？不由自主的又揉捏了一下，手感不错！

    身体遭受蹂苈，睡梦中的林依雪也不由得嘤咛一声！

    听到林依雪的声音，安墨邪这次是彻底的醒了过来，这一睁眼不要紧，差点从床上跳起来，还好他反应够快，硬生生的压制住了自己的动作，这要是把这丫头给弄醒了，还不得把自己给生吃了啊。

    看看林依雪抗在自己肩膀上的小脚，在看看自己的偷偷耍流氓的手，怪不得这一夜都在做春梦呢，原来不是春梦，竟然都是真的。

    现在怎么办？一定不能惊醒她，不然……安墨邪不敢往下想了。

    悄悄的撤回自己的手，试探着想把林依雪的腿从自己身上移下去！

    来不及细细品味林依雪细腻皮肤给自己带来的快感，小心翼翼，这可比做贼刺激多了。

    早知道林依雪睡觉这么不老实，他都有点后悔自己昨晚上非要爬上来了，这要是如果让这丫头知道了自己的动作，那还不得把自己下油锅。

    经过一番努力，好歹算是从林依雪的“纠缠”中撤了出来，坐在一边稍稍喘了口气，这才有时间打量一下这个颠倒众生的女人。

    精致的脸庞自不必叙述，单是那傲人的胸部就让安墨邪移不开眼睛，林依雪的胸部虽然傲人，但却不是丰满的馒头形状，而就好像是一个梨子，紧致，有型！

    胸部？梨子？怎么看得这么清楚？

    安墨邪这才发现，哎妈呀，这丫头的文胸哪里去了？

    是自己解开的？

    不是吧？自己昨晚只是摸了一下而已啊，是的，只是抚摸，安墨邪记得清楚，昨晚摸的时候还是隔着文胸呢。

    可是，现在怎么就不见了？

    安墨邪身上的冷汗立刻就冒了出来，这……好吧，林依雪的文胸什么时候跑到自己身子下面了，自己岂不是跳进黄河也洗不清了？

    要不要在帮她戴上？

    安墨邪苦笑着摇摇头，万一要是戴的过程中她醒来怎么办？

    不行，绝对不能呆在这里等她醒来，不然自己非完蛋不可。

    安墨邪看了一眼抓在手里的还透着余热的文胸，想着这可是包裹着女神胸部的东西啊，鬼使神差的居然凑到了鼻尖下面轻轻的嗅了嗅。

    “哥，你们怎么还不起……额……你在干嘛？”安墨瞳偏偏在这个时候闯了进来。

    尼玛，记得自己昨晚锁门了啊。安墨邪想死的心都有了。

    “咳咳……那个，你继续，我什么都没有看到！”安墨瞳嘴角的笑意瞬间扩散，不待安墨邪有所反应，安墨瞳率先又跑了出去。

    不过当安墨邪转过眼睛的时候才明白安墨瞳为什么跑的这么快。

    林依雪刚刚挣开朦胧的睡眼，然后看到安墨邪做到床边对着自己笑。

    好唯美的画面啊，那句话怎么说的来着，睁开眼的第一时间能看到你在身边看着自己醒来，这也算是世界上的一件幸福的事情吧。

    关键的是，这个安墨邪也算是个君子，居然真的没有对自己动手动脚。

    不过刚刚的声音是……安墨瞳？林依雪转个身子看了看窗外，天已经两了，哎呀，已经这么早了啊！林依雪扑棱一下坐直了身子。

    咦？安墨邪手里拿着的那个东西怎么这么熟悉？看样子他好像还嗅了嗅？什么东西啊，这么认真？用得着放在鼻子下面吗？林依雪刚要嘲笑安墨邪呢，忽然发现，靠，那不是老娘的文胸？

    “咳咳……”安墨邪赶紧出声阻止林依雪的惊天大吼，“那个，你先听我解释……”

    呼呼！

    林依雪喘着粗气，居然都忘记用手捂住自己已经透明的胸部了。

    “那个……是这样的，我刚刚醒来就发现你的这个东西忘记戴了。”安墨邪已经感觉自己有些慌。

    “你的意思是我昨天晚上就忘记戴了？可是昨晚睡觉的时候我怎么记得我没有脱掉呢！”林依雪已经开始咬牙启齿了。

    “额，不是，昨晚你确实是戴着的……”安墨邪已经不知道怎么解释了。

    “我昨晚戴没戴你怎么知道？”

    “额……”

    “昨天晚上还戴着呢，今天早上怎么就跑到你手里了？”

    嗯？不对啊，这玩意好像真的不是自己给脱下来的啊！安墨邪要哭了，他现在才知道昨晚自作聪明的上床睡觉是一件多么愚蠢的事情啊。 
  
第402章 怎么就湿了呢
    “安墨邪你个色狼！”林依雪想把安墨邪吃了的心都有了，亏自己刚刚还看他像个正人君子呢。

    “那个，你听我解释啊……”安墨邪看了看手里还握着的林依雪的白色文胸，“好吧，我没什么要解释的了！”

    还解释个屁啊，东西还在自己手里呢，就算自己说上天也没有人相信的吧。

    “好好，你承认是你偷偷脱掉我的文胸了？”听到安墨邪承认，林依雪反而冷静了一些了，“那你不解释一下你刚刚还放到鼻子下面嗅是什么意思呢？”

    解释？你说的好听，关键是你听我的解释吗？安墨邪脸色通红，快无地自容了，怎么自己就做了这点见不得人的事情，还就被人发现了呢。

    “好吧，我承认，这一切是我做的，可那都是因为我喜欢你啊，发乎情止乎礼，也仅仅如此而已，并没有对你的身体做出过分的动作，不信你自己看，如果昨晚我要是真的你做点什么的话，你的衣服怎么会还好好的呢！对吧！”安墨邪豁出去了，正好也借此机会表白，说不定就能成功呢。

    听到安墨邪的话，林依雪这才想起来检查自己的身体，自己怎么就睡着了，要是真的被这货做出点什么了，自己这一世英名啊……

    “看吧，我说的都是真的，况且你的内裤还好好……啊，怎么……湿……湿了……”安墨邪顿时如遭雷击，五雷轰顶啊！

    不是这样的，不是这样的！

    自己可真的什么都没做啊！

    林依雪的脸色刷的一下红了起来，怎么会这样啊，偏偏在这个时候有了反应……

    “安墨邪你给我去死！”林依雪要哭了，还说自己的身体是没有被动过，这是什么？内裤都湿了……我的天！自己不会**了吧！

    三十六计走为上，再不走止不定还会有什么稀奇古怪的事情发生呢。

    在林依雪的抓狂之下，安墨邪做出了一个明智的决定！落荒而逃！

    当一艘航母走上正轨之后，就算没有人驾驶也会按照已经设定好的路线继续前行的。

    所以自从若安师太出了事情之后，安墨邪就一直蹲在若安寺。

    自己被人跟踪，安墨邪救了自己一命，林依雪很感激，所以也原谅了安墨邪对自己做出的一些小动作，例如亲吻，抚摸之类的，甚至同床而眠她也默认了，可是，三更半夜你脱老娘的文胸，还有内衣都湿透了，这可就有点说不过去了吧。

    听到房间里出来的两人的嬉笑打骂，走出门外的安墨瞳嘴角浮起一抹笑意，看了看天空，东方出现了一抹鱼肚白，耀眼的红日正在缓缓升起，似乎又是一个美好的天气！

    经过了一夜的休息，林依雪膝盖上的伤不但没有好转，反而更加重了，刚开始的时候还能走两步呢，现在好了，动也不让动，如果不是安墨瞳说没事，安墨邪都要把她送医院了。

    医院？因为膝盖的这点伤就要去医院，打死林依雪她也不会去。

    要去医院肯定是安家的私人医院，里面的医生可是都认识安墨邪的，如果他把自己送来，全医院的医生会怎么想？

    昨晚两人太疯狂了，把膝盖都磨成了这个样子？

    安董新欢惨遭蹂砺，膝盖伤痕累累？

    这以后的日子自己还要不要见人啊。

    当然，以林依雪昨晚睡觉的那种姿势，就算是好好的膝盖估计今天也走不了路了。

    天气渐渐寒冷，既然下不来床，林依雪就这么和被躺在床上，不过，现在却是脱下了那身长裙，穿着衣服躺在被窝里终究是不舒服的。

    安墨瞳做完早课，端着一碗清粥一个馒头走了进来。

    今天是林依雪第一次仔细的打量多日不见的安墨瞳，俊美的脸庞有了一丝削瘦，裁剪合体的长袍，脚上是一双青色布鞋。

    乍一看到安墨瞳林依雪很难再与以前那个魔女联系到一起。

    “你真的打算就一直在这里做个若安?常伴青灯古佛！”林依雪看着安墨瞳，轻轻的说道。

    “有什么不可以的吗？而且我已经这么做了！”安墨瞳轻轻一笑，并没有那种作为尼姑的古板，对于林依雪或者说是未来的嫂子，安墨瞳很是喜欢。

    “可是，你的铜雀台怎么办？”林依雪一出口就后悔了，尼玛这么多事情自己不关心，怎么偏偏就记挂着铜雀台不放呢。

    “噗！”果然安墨瞳瞬间就看透了林依雪的心思，“如果你喜欢，就送给你了吧！”

    送给我？

    林依雪一愣，那可是安家的产业，而且里面的装修豪华，占地广阔，就算林依雪在不懂地产行情，那也明白这将会是一件多么大的财富。

    “怎么？既然我哥已经把狼牙山的开发权转交给了你父亲，这区区一个铜雀台我又怎么舍不得，再说了，我已经遁入空门，俗世间的事情我不会再过问。”安墨瞳说着看了一眼林依雪，似乎很是期待林依雪能够答应她的话似的。

    “不不不，我怎么可能要这么贵重的东西呢，再说了，我对于生意更是一窍不通，铜雀台交到我的手里一天都转不起来，你还是另想办法吧！”林依雪赶紧拒绝，一想到自己在里面和安墨瞳的遭遇，心里居然还升起一种久违的感觉，也是在哪里，自己尝到了做为女人的第一次兴奋。

    “对了，安墨邪呢？”林依雪忽然想到，都这么久了，安墨邪怎么出去到现在还没有回来，他不会认为自己真的会把他怎么样吧。

    “走了，有什么问题你可以问我，我知道的都会给你回答！”安墨瞳似乎知道林依雪有问题要问，当下直接了当的说道。

    问题？对了，林依雪是有很多问题要向安墨瞳请教，既然安墨瞳这么说了，那肯定就是已经知道自己熬问什么了。

    “我想知道，安墨邪为什么把我带到这里来，你们是不是有什么计划在瞒着我？”林依雪似乎也感觉到了一丝的不寻常。

    “有！叶宁送来庞会长的资料，林青山和张爱一已经送到了异能协会的元老会，同时她们也被异能协会控制，在查清楚异能协会庞会长的这段时间之内是不允许私自出来的。东洋人看准这个时机对你进行偷袭，所以我哥才会把你带到这里来。”安墨瞳不慌不忙，一丝不乱的解说着林依雪的疑惑，就像是一个置身事外却又万事了如指掌的神。 
  
第403章 逆天改命的条件
    叶宁送来了庞会长的资料，而且老爸老妈已经递交给了异能协会的元老会？也就是说他们准备对庞会长摔先发难。

    庞会长勾结东洋人对若安师太偷袭，造成若安师太圆寂，这里面虽然是庞会长作为主谋，由东洋人动手，但是最主要的原因还是因为自己。

    如果若安师太不为自己疗伤又怎么会遭到庞会长的偷袭呢。

    “对不起，是我连累了若安师太！师太如果不是为了救我……”林依雪一听到安墨瞳说大家已经开始进行反击，心下恻然。

    安墨瞳坐到床边就这么静静的看着林依雪，听到林依雪说到若安师太圆寂的事情，立刻伸出一只手指挡在林依雪的嘴唇上，“不要这么说，我问过师太，就算不救你，她的大限也至，这一关是躲不过去的。”

    “再说了，求师太救你，是我和哥哥的决定，以后不要再提这件事！如果觉得过意不去，等你的腿好了，过去为师太上两柱香吧！”

    “嗯！”林依雪乖巧的点点头。

    “我看你蹙眉跳动，眉宇间有一丝忧愁，是不是最近有什么烦心事？”安墨瞳好歹安慰了这个丫头，让她不再认为师父是因为她死的，转身端起自己端过来的清粥，一手端持着，一手用小勺舀起，放在嘴边小心的吹着，直到凉了以后再送到林依雪的嘴边。

    从林依雪的记忆中，还从来没有人这么伺候过自己，安墨瞳算是第一个。

    “忧……忧愁？”林依雪一愣，“没有啊，我哪里会有什么忧愁呢？”

    自己生在富贵人家，长相绝色倾城，嗓音优美，成绩斐然，受到万众瞩目，有长相，有身材，有豪车，有温柔贴霸气硬朗的男生在后面追，自己还有什么可忧愁的呢。

    林依雪喝下安墨瞳喂过来的清粥，不解的看着安墨瞳，似乎不明白安墨瞳为什么这么问自己。

    “真的吗？真的没有什么问题要问的？圣人体？萧雅琳？这些你都知道了答案？”安墨瞳青雉的脸庞出现一抹笑意，她似乎了解林依雪。

    林依雪一愣，是啊，自己刚刚还想着要问林依雪关于萧雅琳的身体呢，怎么睡了一觉就忘记了呢。

    “对啊对啊，你也知道萧雅琳啊，那她的病情你也一定了解了吧！”听到安墨瞳提及萧雅琳的伤势，林依雪立刻来了兴趣。

    “她的身体我自然知道，萧远山曾经也来过若安寺，只是当时师父并没有把握能够治好她！先天隐疾，命运如此！”安墨瞳淡淡的说道。

    林依雪一惊，原来萧远山为了萧雅琳来过若安寺，不过仔细想想也就明白了，以萧家的财力估计凡是有点希望都不会错过吧。

    以若安师太的能力都无力回天，看来萧雅琳真的难逃此劫吗？看来，就算是异能也不是万能的啊。

    感受到林依雪黯然的心情，似乎整个房间都暗淡了许多。

    “其实，你也不用担心，萧雅琳的身体还能坚持一年没有问题。”安墨瞳放下手里端着的清粥，谈到萧雅琳的问题，林依雪已经没有了吃饭的心情。

    “一年？”林依雪惊讶道，难道已经到了这种地步了吗？也就是说，再过一年萧雅琳就要去世了？

    一想到萧雅琳的身体，在联想到安墨瞳的话语，林依雪不禁悲从中来，两行清泪顺着脸颊滑落。

    以萧远山的人脉，以若安师太的能力，这样都救不了萧雅琳的话，那世间还有谁能救得了她？

    “你！”安墨瞳忽然看着林依雪定定的说道。

    “什么？”林依雪抬起摩挲的泪眼，

    “你！只有你可以救她！”安墨瞳坚定的说道。

    “我？我什么都不会，而且若安师太都做不到的事情，我又怎么可能做得到呢？”

    安墨瞳轻轻的擦掉林依雪脸颊的泪水，“你真的想救她？逆天改命并不是那么容易的，没有人愿意这么做！”

    “我愿意！”林依雪没有丝毫的由于，想到萧雅琳对待自己的一切，又有什么是自己不能为她做的呢。

    “逆天改命的事情本来就没有人愿意去做，你先等我说完你在做决定！”安墨瞳按住激动的想要爬起来的林依雪，继续说道：“要救萧雅琳需要三个人，一个异能界的医疗高手，一个异能界的声波高手，最好是琴，还有圣人体，三件物，千年雪参，千年宝剑，千年乌鸡蛋。”

    “三个人，三件物，缺一不可！这下你知道当年我师父为什么救不了萧雅琳了吗？因为他找不到圣人体！”

    听着安墨瞳说完，林依雪完全傻眼了，医疗高手，声波高手，圣人体，三个千年物件，只为了换取一个人的生命，这根就是不可能完成的啊。

    看着已经完全傻眼的林依雪，安墨瞳轻轻的说道：“知道了能救萧雅琳的方法，你觉着有可能完成吗？”

    林依雪听到安墨瞳的话，似乎才刚刚回过神来似的，坚定的点点头：“我不知道能不能完成，但我会进我最大的努力！无论有多难，我都会坚持！哪怕只有一丝希望！”

    安墨瞳轻轻的点点头，从床边起身，似乎是了解了林依雪内心的想法，也有了自己的打算，“我知道了你的想法，也明白我自己该怎么办，如果你坚持要这么做的话，我也会支持你，但是，我只能提供这些人或者物件的下落，要怎么去获得或者说服他们，需要你们自己想办法？”

    “我知道我知道，若安寺从来不介入任何俗世的纷争，能够提供这样的帮助我们已经非常满意了，谢谢你，瞳瞳！”林依雪听到安墨瞳居然愿意提供帮助，若安寺的能量她可是知道的，如果有安墨瞳的帮助，那么救活萧雅琳至少能多出来三成的把握。

    瞳瞳？安墨瞳一愣，多久没有人叫自己这个名字了啊，能这么叫自己的只有老爸老妈吧，可惜，他们都已经不在了。

    “你可以把那三个物件告诉萧远山，让他帮忙寻找，至于三个异能人，我想你已经很清楚了，你是圣人体，星芒楼的琪琪是音**异能，至于那个医疗异能……你也已经见过她了。”

    自己见过那个医疗异能者？林依雪一愣，自己怎么不记得呢？ 
  
第404章 心神不宁
    医疗异能者？还是自己认识的？林依雪有点反应不过来了，自己什么时候认识了这么牛逼的人物自己怎么不记得呢。

    别说认识了，自己对于医疗异能还是第一次听说。

    林依雪不解的看着安墨瞳，似乎在期待着安墨瞳的后面的解释。

    “如果我没有记错的话，你和萧雅琳去过一次ktv，而且在ktv遭遇了流氓事件，那件事在s市闹的还挺大的。”安墨瞳看着林依雪说道。

    “是的！”林依雪承认，“是有这么一回事。那是我第一次认识萧雅琳她请全班同学去唱歌，后来因为这件事ktv被封了。”

    可是这和那个医疗异能者有什么关系吗？

    “你真的不记得了？中间有过什么人出现？她送你的手表你到现在还带在手上呢。”安墨瞳说着一下掀开被子，林依雪手上赫然带着一宽精致的淡蓝色女士手表。

    是她？

    大波浪？

    夜邪羽的闺蜜兼好友！那个整天留着一头大波浪卷的女人，每个月都会失恋一次的女人，而且失恋就想到自杀的女人！

    原来是她？这对于林依雪的震惊不可谓不小，她怎么也没有想到大波浪会是一个很了不起的医疗异能者。

    哦，林依雪想起来了，当时在天皇ktv，萧雅琳为了自己和别人动手，后来对方找来了大波浪当说客，大波浪在萧雅琳的肩膀上拍了两下，结果气喘吁吁的萧雅琳立刻就好转了不少。

    可是，那个女人和叶宁是认识的，如果她真的能治好萧雅琳的隐疾，又何必等到现在呢？

    “我说过，治疗萧雅琳的身体至少需要三个人三件物，这也是我师父经过多年推敲得到的方法！”安墨瞳看着林依雪，说道：“其实，在萧雅琳六岁的时候萧远山就带着萧雅琳来过，她能活到现在我师父在当年已经努力过，其实即便是有了这六种必须的人和物，到最后行事也非常凶险，还有最重要的一条我要提前和你说好，就是……”

    “就是什么？”林依雪知道大波浪就是那个非常厉害的医疗异能者之后，感觉自己治好萧雅琳的目标又近了一步。

    “你做好心理准备，就是需要圣人体十年阳寿！”安墨瞳神色黯然，似乎不到万不得已不想说出事情的前因后果。

    但是，师父临终前似乎知道安墨瞳会走到这一步，已经提前告知她，如果要实行萧雅琳的计划，必需让圣人体知道会损耗十年阳寿的问题。

    现在看来，师父那个时候就已经知道林依雪是圣人体了，不然她也不会宁愿放弃自己的生命也要救她。

    救活林依雪那是不是又为萧雅琳做准备，这个就不得而知了。

    “十年阳寿？”林依雪一愣。

    “是的，通俗的来说就是十年的生命！”安墨瞳认真的回答，“这是师父一定让我告知的，虽然她也没有参透这其中的奥秘，但是用一个人的十年阳寿去换取另一个人的生命，这不是佛门神通。也有违修行！”

    少活十年，换取萧雅琳的生命！

    干还是不干？

    林依雪没有丝毫的由于，不就是十年吗，大不了自己多注重一下养生，补回来不就行了？再说了，异能界人才辈出，就不信还没有补救的办法了？反正自己的时间长着呢。

    “我愿意！”林依雪坚定的点点头。

    尽管能够猜想到林依雪的答案，但是亲耳听到林依雪说出来，安墨瞳还是很震撼。

    两个陌生人真的可以为彼此做到这种地步？

    萧雅琳愿意为林依雪付出一切的去维护她的声誉，而林依雪确实宁愿少活十年也要保住萧雅琳的生命。

    这是什么样的友谊？

    “真是羡慕萧雅琳能有个你这样的朋友！”安墨瞳喃喃自语到。

    “这没有什么啊，说不定我长寿呢，别人活100岁，我能活120岁，就算是少活十年，那还有110岁呢，比别人还长寿，我很知足！”林依雪故作轻松的说道。

    “不对！”安墨瞳灵光一闪，听到林依雪的自我安慰，安墨瞳似乎捕捉到了什么，“不是这么样的！”

    “什么不是这样的？”林依雪也疑惑的看着安墨瞳。

    安墨瞳眉头紧锁，却是再也找不到那种感觉了。

    “这件事我们都忽略了一件非常重要的结果，我师父始终没有参透，所以她让我准备了千年雪参，千年乌鸡蛋这两样天才地宝，逆天改命我也觉得不可，但是又不得不为，小雪，这其中的风险只有你是最大，你真的不后悔吗？”

    想了半天安墨瞳真的想不起来刚刚闪现的那抹灵光代表了什么，难道这次帮萧雅琳续命真的不可为嘛？

    “哎呀，不要想那么多了，已经到了这个地步想也没有用啊，医疗异能者我让叶宁应该能找来，声波异能让凌忘去请也没有问题，至于圣人体，我就是啊，至于那三件宝物，千年雪参和千年乌鸡蛋这也要交给萧叔叔了，我去和他说，千年宝剑？”林依雪一愣，随即开口问道：“不知道秦帧的七星龙渊算不算千年宝剑呢？”

    “可以！”安墨瞳简洁的说道。

    “那就好办了，只要我们找到剩下的两件千年物体不就可以了吗？”林依雪忽然很兴奋，本来还以为不可能完成的东西，这么一算下来，居然基本都在自己身边出现了。

    十年阳寿？自己真的不在乎。

    还有安墨瞳刚刚灵光闪现没有预测出来的危险？做什么事情没有危险呢？吃饭噎死，喝水呛死，就连走路都有可能摔倒死。

    人生活着就充满了危险。

    林依雪很开心，压在自己心口的一座大石终于找到了出路，从看到萧雅琳的那一刻自己就想把她给治好。

    虽然艰辛，但是并不渺茫了。

    太高兴了，林依雪甚至忘记了膝盖的疼痛，起身拉着安墨瞳在她的脸颊亲了两口。

    看着兴奋莫名的林依雪，安墨瞳心口越来越凝重，总是心神不宁的感觉为萧雅琳疗伤会出现意外。

    可是自己已经有了完全的准备了啊。到底会出错在哪里？

    任凭安墨瞳苦思冥想依旧没有丝毫的头绪，看来卦不算己还真是天意啊，只要自己参与这家你是就会鬼神莫测。

    看来只能走一步算一步，到时候要多加小心了。 
  
第405章 让人脸红的姿势
    圣人体到底是什么？

    当然这个问题，林依雪忘记询问了，管她是什么，能够有用就行，能够救得了萧雅琳就行。

    看着眉宇间增添了一丝忧虑的安墨瞳，林依雪反过来倒是安慰了她不少。

    虽然不知道若安师太为萧雅琳量身定做的治疗术是怎么实施的，但是能够得到安墨瞳的认可，林依雪心里还是很放心。

    简单的吃了早饭，心情一好也不觉得膝盖有多么的痛了，当然，或许是因为夜邪羽送来的那个百合护肤药膏有关系。

    这可是夜邪羽手里使用原配方调制的百合护肤。

    是的，夜邪羽亲自送来的。

    不光送药来，还亲手帮林依雪换了药。

    “天啊，你昨晚上和安墨邪到底有多疯狂啊，怎么膝盖都伤成这样了？”夜邪羽看到躺在床上下不来床的林依雪惊呼道。

    什么？林依雪一时间居然没有听明白夜邪羽话里的意思，自己不是掉沟里摔的吗，这怎么和安墨邪又关系了？虽然是和他一起摔进去的，可这也不能赖人家啊！

    难不成……仅从膝盖的伤势，她就可以推断出昨天晚上安墨邪吻了自己？不太可能吧！

    疯狂？没有多疯狂啊？

    “怎么了？伤的很严重吗？”林依雪听见夜邪羽的话也开始担心自己的膝盖的伤了，下周钟楚兰的演唱会自己还得参加呢，这要是不能走路了，那可怎么办。

    “都不能走路了，还不严重吗？下次我可要警告安墨邪，不许对我们的小公主这么暴力！这才第一次呢，这么能用这么羞耻的姿势呢？”夜邪羽一边用手指在林依雪的膝盖上轻轻的划着圈圈，把药膏抹匀。

    “这和安墨邪没有关系啊，是我不小心掉沟里了！”林依雪不解的看着夜邪羽，这怎么和安墨邪暴力有关系了？再说了，昨晚他对自己不暴力啊！

    “掉沟里了？是是，女人被男人泡走不就是掉沟里吗？”

    “啊？羽姐姐你想哪里去了，我是真的掉沟里了？”林依雪脸色一红娇羞的说道。

    夜邪羽一愣，忽然自己噗嗤一下又笑了出来，“我还以为你们已经那啥了呢！我说呢，那个木头人怎么可能会使用这么高级的姿势！”

    高级的姿势？林依雪就算是再反应迟钝也明白了夜邪羽话里的意思，当下恨不得踢这个女人一脚，她现在后悔让夜邪羽送药来了。

    “羽姐姐，你说什么呢？”林依雪嗔怪道。

    “好好好，是我想多了，是我错了，不过你敢告诉我你和安墨邪真的没有什么？你们到哪一步了？肯定不止牵手了吧，接吻了吗？”夜邪羽又把药膏抹到林依雪的另一个膝盖上，用同样的方法化开药膏。

    “没有啊，我们什么都没发生！”林依雪坚定的说道，自己被安墨邪背上山，并且一起掉沟里发生的事情绝对不能让夜邪羽知道，不然又不知道这女人怎么嘲笑自己呢。

    “真的吗？”夜邪羽那可以看穿一切的眼神，让林依雪有种瑟瑟发抖的感觉。

    “是……是啊！”林依雪双手抱在胸前，两腿并拢蜷缩起来方便夜邪羽为自己上药。

    “好吧，你们之间是都没有发生，但是……你昨晚从电视台出来之后车子都没有开，而且昨晚发生了两起车祸，虽然没有在媒体曝光但是我恰好路过那里，我看过了，车子发生侧翻是因为车轮爆胎，两辆车同样的遭遇，安墨邪的外围保镖是狙击组，有人在监控里截图出了昨晚一辆摩托疯狂奔驰……”

    夜邪羽说了这么多，忽然抬头笑眯眯的看了一眼惊恐的张着小嘴的林依雪，莞尔一笑，继续说道：“我就想知道发生了这么多事，你们又同床而眠，真的就没有发生什么？”

    “没有……啊，羽姐姐你怎么知道我们俩同床，额不是，是睡在一个床上的啊？”林依雪真是服了夜邪羽的推理能力，只是根据自己的推测还有几张网上的图片就能知道自己昨晚上的经历，最关键的时候，居然连安墨邪爬到自己床上都推出来了。

    林依雪膝盖的上只是擦破了皮肉而已，昨晚安墨邪已经清理过了伤口，而且经过一夜的修养基本已经不再往外渗血，经过夜邪羽的药膏涂抹已经没有任何的问题了。

    为了防止感染，夜邪羽还是拆开一包纱布进行了包扎。

    “想知道我怎么知道你们昨晚睡在一起的？这还不简单吗？你把你那愚蠢的脑袋往右转九十度在向下看就能知道了。”夜邪羽淡定的说道。

    脑袋右转九十度？林依雪一愣，但还是听从的这么做了，一个可怕的东西映入林依雪的眼睛里。

    手机？

    安墨邪的贴身私人手机！

    怪不得呢，这是安墨邪用来和家人联系的私人手机，一般都会带在身上的，可是他却出现了自己昨晚睡觉的床上！

    你妹啊，安墨邪老娘被你害死了！

    如果昨晚上发生的事情是真的，今天在林依雪的床上看到了安墨邪的私人手机，那还不能说明一切问题吗？

    “咳咳，那……那个……”林依雪一时语塞，竟然不知道该怎么解释了，好像一切假话在夜邪羽这里都行不通。

    “我知道我知道，你们之间什么都没有发生，你的膝盖的伤也不是那种姿势留下来的，行了吧！”夜邪羽自己说话自己先乐开了。

    林依雪一脸吃瘪，虽然她说的都是实话，可是听在自己耳朵里怎么就这么别扭呢。

    夜邪羽一边说着一边手指翻飞，把林依雪受伤的膝盖包扎好，并顺手把剩余的纱布多缠绕了一拳，一个膝盖上面打了一个蝴蝶结。

    包扎伤口包出来蝴蝶结？这是在包扎伤口吗？

    看着自己腿上白色的纱布交叉出来的蝴蝶结，林依雪苦笑不得。

    “好了，继续造作吧，不会留下任何疤痕的！”夜邪羽轻轻的拍了拍赢包好的膝盖说道，“就算今天晚上尝试那个姿势都不会有问题！”

    “羽姐姐你……”林依雪娇羞的抬腿想要拽这个满脑子都是那个姿势的女人，

    咦？居然不疼了，不是吧，夜邪羽的药什么时候这么灵了？

    夜邪羽才不管林依雪的惊讶，伸手拿起安墨邪落在床上的手机，只是看了一眼就嗷一嗓子，把手机又丢给了林依雪。

    …………

    新书《变身绝色女妖》已经上传，并与此书将会有一部分的重合，林依雪为萧雅琳治病将与苏小小有关，敬请期待！ 
  
第406章 夜邪羽来访
    怎么了？难不成安墨邪的手机还漏电不成？把这女人给电着了？

    林依雪疑惑的接过夜邪羽丢过来的手机，然而也只是看了一眼就满脸通红。

    并非是安墨邪的手机有什么不可告人的秘密，而是……好吧，这个秘密也确实不能告人！

    手机上显示的是一个男人亲吻一个女孩脚丫的照片，照片是从侧面拍摄的，男人神情，专注，女孩气质典雅，坐在古典的木质大床上身子微微后仰。

    帅气硬朗的脸颊，粉嫩莹润的小脚，画面唯美，让人浮想联翩。

    “还说你和安墨邪之间没有什么，这可是他的私人手机，人家屏保设置的都是你们两个人的照片呢。”夜邪羽在一边发酸的说道。

    这不是前些日子在帮夜邪羽拍摄百合国际二期广告的时候，和安墨邪合作的照片吗？自己记得清楚啊，那货当时情不自禁的亲了自己一下，可是，这段自己让那个毕云涛给删除了。

    安墨邪怎么会有的？居然还设成了手机屏保。

    玛德，毕云涛你个兔崽子，肯定是他把这照片送给安墨邪来讨好他的！

    下意识的划开手机屏幕，然后林依雪的眼睛瞬间瞪大，不可思议的盯着手机屏幕。

    看到林依雪的表情，夜邪羽站起身子也凑了过来。

    原来解开手机直接进入的就是相册这一栏，怪不得林依雪会吃惊呢，原来安墨邪的手机相册里面居然全都是林依雪的照片。

    从一开始帮萧雅琳出头和张娜打篮球时候的照片，和萧雅琳换鞋子的场景。

    林依雪手里捧着牛奶，小嘴鼓起来嘴里含着牛奶的照片。

    网络上几乎出现的所有关于林依雪的照片几乎在这里都可以找的到。

    夜邪羽大约看了看，居然有两千多张！

    “哈哈，看不出来这个木头居然还如此痴情呢，怎么样，感动了吧！”夜邪羽伸出手指在林依雪的下巴勾了勾，笑道。

    “感动？我现在掐死他的心都有了。”林依雪咬牙切齿的说道。

    “切，我看你心里都乐开了花了吧，别忘了，人家可是一掷千金的送你两辆豪车，而且听说他还把狼牙山的开发权当做聘礼送给了你爸，啧啧，你看我辛苦打拼了两年，还不如你这一下子，看来啊，女人生的一副好皮囊还是很有必要的啊！”

    “是吗？难到羽姐姐的皮囊就差了？”林依雪听见夜邪羽的声音，视线从手机上移开，然后就发现夜邪羽探过来的大胸部在自己的眼前晃悠。

    这不就是传说中送上门的便宜吗？

    不赚白不赚！

    趁着夜邪羽不注意，林依雪伸出自己的狼爪狠狠的在夜邪羽的胸部挠了一把。

    “啊！”夜邪羽没想到这个丫头居然偷袭自己，身子一软，就这么直接趴到了林依雪身上，“好你个林依雪长本事了是吧，居然敢偷袭我！”

    夜邪羽又岂是这么容易对付的，当下一掀被子身子哧溜一下就钻了进去。

    “啊，羽姐姐，我错了！”林依雪赶紧求饶，别说自己膝盖有伤，就是完整的自己也不是夜邪羽的对手啊。

    两人在被窝里一阵翻滚，接着夜邪羽脚上的高跟鞋从被窝里甩了出来，然后是外套，裤子，文胸，内衣……

    “额，羽姐姐你脱衣服干什么？”

    “干你！”夜邪羽的语气简单粗暴。

    林依雪一时经无言以对。

    “额……不行啊，我膝盖受伤了，疼！”林依雪装可怜，必须想办法不然自己贞操不保啊！

    “膝盖受伤？”夜邪羽的声音呜咽着从被子下面传出来，“膝盖受伤那里总不会也有伤吧，让我检查检查……”

    “滚……”

    好吧，春光满园，不宜描述！

    一个风骚放荡的御姐，一个是清纯气质的校花，一个是娇羞甜美的邻家女孩。

    和林依雪活动了半天，夜邪羽和林依雪换好衣服在安墨瞳的陪同下走进若安寺的后殿！

    时至冬日，整个若安寺只有大殿前面的两颗高耸入云的柏松还有一抹青色，但是这情景却是让人丝毫感觉不到暗沉，三个女孩足以抵挡满园的花开。

    “能在妹妹的陪同下游览若安寺，我还是第一人吧！”走了半天，夜邪羽首先打开话匣子，对着安墨瞳说道。

    “若安寺作为安家的产业，只有很少的时间对外开放，现在师父圆寂，若安寺三年不开门，或许在今后都不会有人上山，不过，姐姐要是愿意到可以常来陪我说说话！”安墨瞳和夜邪羽虽然没有见过几次面，但是两人的名声在外，却是并不陌生，用句很俗套的话说，就是神交已久。

    “那我可是荣幸之至！只是听说若安师太圆寂，一直没有机会上来祭奠，不知道借此机会能否为师太上一炷香聊表谢意！”

    夜邪羽能在若安寺拍摄二期广告，效果可是比韩家大院好了不止一个档次。

    “谢谢！”安墨瞳轻声的说道。

    林依雪对于两人的谈话听的一知半解，安墨瞳的谢谢又是从何说起？

    “羽姐姐一介女流，能在短短的时间内把百合国际经营的风生水起，其中的胆色以及能力都让人钦佩！”安墨瞳无缘无故的忽然对夜邪羽不吝夸赞。

    “妹妹的铜雀台不也是名声在外，妹妹才是真性情，真洒脱，其实我也是铜雀台的至尊vip呢！”

    “其实姐姐一次都没有来过！”

    两人相视一笑，均不再言语。

    林依雪膝盖的伤势并没有好，三人就这么在园子里闲逛。

    来到安置若安师太的后殿，大厅里只有一个香案，上面供奉着若安师太平时穿的衣冠，还有一串佛珠。

    夜邪羽恭恭敬敬的取过放在一边的三柱香，站在香案前面鞠了三个躬。

    林依雪则是等到夜邪羽上香之后，依次点燃了三根香，并恭恭敬敬的跪在香案前面的蒲团上面磕了三个头。

    若安师太对于夜邪羽有指点之恩，但是对于林依雪却有活命之恩。

    安墨瞳就这么身子依靠在大殿的门旁，似乎是弱不禁风，又或者是睹物思人。

    两行清泪看着跪拜的林依雪再次流了下来，无声无息。世事无常，转变的太快。

    也许她想过会走到这一天，可是这一天却来的太快。

    夜邪羽回身看到了流泪的安墨瞳，轻轻的神出手指沾掉她脸颊上的泪水，并把安墨瞳的小手紧紧的握在手心。 
  
第407章 夜邪羽的高傲
    百合国际对于韩庚的打击，有知情的都认为是夜邪羽对于韩家的回击，毕竟被韩少甩了，而且又遭遇韩少的回马枪，抽检门可是差点让百合国际万劫不复。

    大家也就只是当个笑话看看而已，那些个富家子弟哪一个手上没有几个风流债？

    只是下药而已，又没有成功，何必当真？就算成功了，你也不一定能把人家怎么样啊！

    可是就这么一段不被人看好的诉讼，却偏偏出现了反转。

    一位自称受韩庚指使的女孩出庭作证，证据直指韩庚，而且还道出了更多不为人知的秘密。

    紧接着也不知道夜邪羽从哪里找来的证人，又有好几个被韩庚成功骗到床上的女孩同时出庭指证。

    证据忽然成现一面倒的姿态。

    现在有人推断这是夜邪羽早就预谋好的，也有人说，就算在平常的一件事，只要经过夜邪羽的手都有可能发生改变。

    一瞬间百合国际再次走上舆论的风口。许多知名砖家学者叫兽纷纷抛出自己看起来非常聪明的说法！

    出席发布会，夜邪羽乐得嘴都快合不上了，她突然发现她要爱上这群牙尖嘴利的小记者们了。

    “夜小姐，百合国际当初发布二期宣传广告的时候，您曾使用了网络上天才少女的歌曲作为背景音乐，而且这份广告已经获得了多个奖项提名，可是当时您却是言之确凿的说您没有获得天才少女的授权，然而，今天天才少女公布的身份就是我们百合国际的形象代言人林依雪小姐，对此您没有什么要说的吗？”一名衣着干练的女记者首先站起来对夜邪羽发难，言辞犀利就好像夜邪羽夺走了她的初夜似的。

    夜邪羽对着台下微微点点头，含笑着说道：“没有！”

    那位记者被夜邪羽诚实的回答给惊住了，怎么可以这样？你应该很是愧疚的道歉才对啊，这明显就是你的一箭三雕啊！

    第一雕百合国际的广告火了一把！

    第二雕林依雪公布身份的时候这等于间接的帮林依雪助推。

    第三雕再一次把百合国际推到了风口浪尖。这个女人怎么就这么让人羡慕呢，她总是能把握每一次的宣传机会！

    “你们喜欢天才少女的歌曲吗？”似乎看到台下记者的疑惑，夜邪羽主动开口笑道！

    台下的记者一愣，似乎还没有明白夜邪羽答非所问的意思。

    “喜欢！”也有几个好事的在台下笑道。

    “我每天晚上都会听上两遍，不然我睡不着觉！”

    “听说这个礼拜钟楚兰要在s市召开演唱会，到时候林依雪也会参加，我是肯定要去看的，花钱也得去。”

    夜邪羽的一句话居然引起台下一片抢答。

    一直等到大家的声音静下来之后，夜邪羽这才姗姗来迟的回道：“我也喜欢！”

    我喜欢我就这么做了，有谁规定不能这么做吗？

    “有人说您欺骗了广大群众，林依雪是您旗下的艺人，她就是天才少女您怎么可能不知道？”

    夜邪羽看了一眼那个记者，并没有因为她的提问而生气，似乎今天只要有关于林依雪的问题，她都很乐意回答。

    “我和林依雪的合同没有规定她走音乐这条路需要向我汇报，你们认为她的歌声好听，我也认为，只是我把它用到了我的产品上面，还好我的运气似乎不错，林依雪并没有追究我的责任，你们应该庆祝我的运气很好！”

    夜邪羽的回答霸气，自信，却又让人无懈可击。

    “钟楚兰的演唱会，林依雪会去参加吗？”

    “这个问题你们应该去问林依雪，而不是来问我，我们今天的发布会主题是我们百合国际艺人遭遇下药的诉讼问题，不过，钟楚兰的演唱会虽然我不知道林依雪会不会参加，我是一定要去的，因为我也是钟楚兰的粉丝！”

    夜邪羽的回答又引起台下一阵善意的笑声，似乎大家都表示理解。

    “根据今天的开庭进度，百合国际出示的证人，证词来看，韩家在这次诉讼中必败无疑，这些都是您事先安排好的嘛？”

    “预知未来这应该是超能力，对不起我没有这种异能！”

    “在这几天的开庭过程中，韩庚一直没有露面，请问您知道韩庚去哪里了嘛？他会不会一直不露面呢，这会不会是对百合国际的一种藐视？”

    夜邪羽脸上的微笑一直没有散去，镇定自若，似乎一切都在她的掌控，她也喜欢这种掌控一切的感觉。

    “韩庚去哪了？这不是在座各位的责任吗？找人我相信你们比我更在行！”

    确实，一些重要新闻的线索都是由他们最先爆料出来的，民众需要的就是他们乐意去做的。

    韩庚去哪了？

    是啊，韩庚去哪了？

    随着百合国际和韩家的诉讼升级，韩庚到现在都没有露面，他也成为了所有记者所寻找的对象，甚至他们各自所在的公司都开出大价钱，一定要找出韩庚的下落。

    哪一家媒体先爆出韩庚的消息，那可是能够带来销量，流量，点击量暴增的消息啊。

    可是韩庚就像是忽然间从人间蒸发了似的，了无音信。

    韩根没有信息，和韩庚同时登上诉讼席的林依雪却是铺满了整个网络，百合国际的助力，钟楚兰演唱会消息的散步，天才少女身份的公开。

    有心人一直记得李亲收了一名弟子，可是久久不见李亲有任何的动作，还以为他自己被打脸了呢，弟子资质太差拿不出手？

    谁也没有想到李亲这次出手居然这么让人吃惊，居然直接抛出了一个天才少女。

    现在又大方的把钟楚兰的演唱会选在了s市，要说他不是在利用钟楚兰的名气来推动林依雪，打死都不信。

    不过这也更增添了几分让人期待的心理。

    两首歌曲都爆红网络，这次他又能给大家带来什么样的震撼？

    这是钟楚兰的音乐会，可是大家几乎都在期盼林依雪的出场！

    就在大家隐隐的充满了期待的时候，s市音乐大剧院却早早的贴出了告示，两千人的观众席门票只用了一天的时间就已经售罄。

    消息一经发出就引起了轩然大波，要知道当初天王歌后来这里开演唱会也没有达到这个效果啊。

    这几乎出乎了所有人的预料。

    紧接着门票的价格开始被人翻炒，据说一张靠前的观众席门票已经被炒到了十倍以上的价格。

    就连林依雪也不禁感叹，怪不得萧雅琳那小妮子第一个打电话就让自己给留一张门票呢！ 
  
第408章 我有一百张门票
    门票？

    嘿嘿嘿，林依雪在心里不禁一阵淫笑，还好自己给李亲通知的早，让他给自己留了一百张没票。

    一百张？

    是的，就是一百张！

    钟楚兰的演唱会，自己的师姐，还有很多音乐界知名的天王歌后捧场，自己怎么能落下自己的那群小伙伴呢！

    五十名同学每人一张，剩下的，自己的老师，还有一些和自己关系好的姐妹，还有林楠还有林楠的同学，还有……只要是跟自己有关系的人每人一张，自己这么露脸的时候怎么能少得了观众呢。

    猥琐，极度猥琐。

    两千张门票林依雪自己就搞来了一百张，这不是不要脸嘛！

    林依雪才不管这一套，当他拿着一百张门票回家的时候，林楠差点要疯了，激动抱着林依雪又亲又吻的。

    林依雪都怀疑这货是在故意吃自己的豆腐。

    好不容推开已经发了疯的林楠，林依雪赶紧坐到旁边的沙发上，虽然自己的膝盖已经好的差不多了，但是长时间的站立还是会痛。

    “老姐，不是吧，你怎么搞这么多的门票啊，是不是卖不掉了，然后你自己就多买点啊，你这样可不行啊！你这是作弊！不过，送我几张行不行，你放心，我肯定带几个你的铁杆粉丝去给你加油！全部都是男生哦，还是非常帅气的那种，嗯……我就让他们在下面喊，林依雪我爱你，林依雪我要你嫁给我，怎么样！”林楠冲着林依雪极度猥琐的说道。

    “这样多显示出你的魅力啊！还有尖叫和口哨，怎么样？”

    “要不，我在花钱帮你们顾几个水军？我姐的第一场演唱会，怎么能没有粉丝呢，放心吧，这事交给我了，你门还有多少门票没卖出去的，全都让我来搞定。”

    林依雪冲着侃侃而谈的林楠翻了翻白眼，她已经懒得去吐槽了。

    “不是吧，难道一张都没有卖出去？不可能啊，钟楚兰可是亚种歌后啊，再说了，以你在网络上的人气，不可能没有人不给面子的啊！”林楠很是疑惑的看了一眼林依雪惊讶的说道。

    “滚，一边傻去，这一百张还是我好不容易留下来的呢，你不要算了！待会我还要送人的！”

    “要要，怎么可能不要呢，我就是和你开玩笑的！”生怕林依雪反悔似的，林楠赶紧把票藏到身后，忽然又发现林依雪坐在沙发上不停的揉搓着自己的膝盖，顿时眼光一亮，“咦，老姐你膝盖怎么了？”

    看到林楠的表情，林依雪一惊，赶紧把手放下来，我靠，怎么把这丫头给忘记了，要是让她知道自己的膝盖受伤了，还止不定会怎么怀疑呢。

    “姐你的膝盖受伤了？你被人干了？老姐你不会是和我姐夫尝试新的招式了吧！”林楠眼睛都要冒出绿光了。

    什么叫新的招式啊，自己老的招式也没有用过好吧。还有，你口中的姐夫到底是谁啊？

    “林楠你能不能不这么流氓啊，我的膝盖是受伤了，受伤了好吧！谁像你啊，思想这么黄！”林依雪冲林楠吼道。

    “是是，我的思想黄，那也只是思想，可不像你们，身体都黄。”林楠又想了想，补充道，“全身都黄！”

    “林楠你皮又痒了是吧，是不是上次玩的不够过瘾？”林依雪指的是上次在车里她想给你拍照反被自己调教的事情。

    好吧，一听到林依雪的话，林楠认输，也不知道怎么的，自己居然不是林依雪的对手了。

    亚洲歌后钟楚兰要在s市开演唱会，这就像是一个重磅炸弹在s市炸开，幸福来的太突然，让人有种措手不及的感觉，当很多人反应过来的时候，音乐大剧院的门票已经卖光了。

    这才过了两天，已经开始有人出高价倒卖二手票了。

    很多记者闻风而动，甚至开启了现场直播，人山人海的场面甚是壮观。

    “大家好，我是娱乐直通车的记者，自从我台播出关于天才少女的采访之后，有很多热心观众打电话前来询问关于钟楚兰演唱会的问题，现在我就在音乐大剧院的门口，从现场可以看到，场面的火爆，我们也可以推测，这场演唱会也将会是空前的火爆。”

    “大家好，我是某直播平台的主播，现在我讲带大家感受一下发生在我的家乡的一幕，这就是钟楚兰演唱会的售票现场，居然第一天的时候门票就已经卖光了，我们来问一下现在要买一张二手的门票需要多少钱？你好大哥，请问您买到票了嘛，多少钱买的，什么？九千八，我去，看来翻了不止十倍啊，什么，现在给你两万都不卖？”

    林依雪也只是听说场面火爆，但是具体什么情况她也不清楚。

    此刻音乐剧院门口，林依雪生前的好友大胖二瘦三瘸子正在四处穿梭，打听谁的手里还有票要卖。

    哦，纠正一下，不是生前，是变身之前，只是林依雪到现在也没敢把自己的秘密告诉他们，不是怕他们接受不了，而是怕他们接受的太快，万一要把自己给啪了怎么办。

    “瘦子，瘦子你那边怎么样，买到票了吗？”大胖冲着远处的瘦子喊道。

    “买个屁啊，在这里的全都是买票的，老大你说票是不是都被他们给藏起来不卖了啊！”瘦子苦着脸喊道。

    “屁，这不正说明咱们的女神人气火爆吗，继续买，不管多少钱都要买，林依雪是李亲的弟子，这次的演唱会她肯定会出场的，如果这种情况我们都不出现的，要是让林枫知道了他就算变成鬼也不会放过我们的。”

    “可是老大，现在的价格已经被炒到快一万块了，咱手里可也就两万块啊，本打算买三张票的，现在看来，顶多两张，也有可能一张都买不到！”

    “哎，小兄弟，你要买票？钟楚兰演唱会的门票，我这里有！你们要不要？”就在大胖和二瘦对话的空档，一个身穿黑色呢子大衣的中年大叔出现在他们的身后，晃了晃手里的一张门票，满脸憔悴的说道。 
  
第409章 买票
    听到身后的问话，大胖警惕的捂着自己的口袋，然后回头打量了一眼这个自称手里有票的家伙。

    大胖小心翼翼的问道：“你手里有票？”

    中年大叔见大胖的注意力被自己吸引了，反而不慌不忙的从兜里掏出一根烟，又摸出打火机点上，不顾已经着急了的大胖，自顾自的深吸了一口，又深沉的吐出一个烟圈，就像做了一个重大的决定似的，给人一种舍不得的感觉，这才慢悠悠的说道：“有，我有三张，你们要多少？”

    大胖一听见对方的回话，立刻惊喜的上前一步，说道：“要要要，我们就要三张！”然后忽然又想起刚刚二瘦说的价格，不由得又犹豫的问了一句，“多少钱一张啊！”

    太巧了，天意啊，肯定是林枫保佑，不然怎么会有这么巧合的事情。

    中年大叔看到大胖已经上钩，嘴角浮起一抹不易察觉的微笑，说道：“我想市场价格你们已经知道了吧，九千八一张，你们如果要三张的话，我可以给你优惠一点，八千一张，怎么样？”

    “八……八千……”大胖在心里默默的算了一下，八千的话，自己手里的钱也只能买两张，可是他们三个人，怎么办？“那个……还能在便宜一点吗，我们都是学生，根本没有这么多钱啊！”

    “这样啊……”中年大叔犹豫了一下，自言自语道：“八千一张已经是最便宜的了，这已经是我给你们优惠的价格，要知道别人可是能卖到一万块呢！”

    “我知道，我知道！”大胖赶紧接话，生怕这好不容易遇到的票就这么飞了，“我们一次性全都要了呢，大哥，你就给我们优惠一点，来，抽根烟，你看我们也不容易啊！何况你这票买的时候才几百块吧！您已经赚了！”

    大胖说着赶紧从兜里掏出一盒烟，抽出一根烟递到中大叔的手里，又赶紧的掏出打火机帮忙点上。

    中年大叔听见大胖的话犹豫了一下，很是真诚的说道：“可是如果我卖给别人的话，那可就能够多赚一些啊，这票本来是我帮我女儿买的，她和你们都差不多的年纪，这样吧一张八千，三张的话，三八两万六，你们给我两万五怎么样？”

    “我去，不是吧大哥，我读书少你可别骗我，三八两万六我差点就信了。”二瘦看到大胖在和人交谈也走了过来。

    “咳咳，不好意思啊小伙子，我算错了，那个……你们能出多少钱啊！”中年大叔听到二瘦的话有些不好意思了。

    “跟你说实话吧大哥我们手里只有两万块钱，这还是我们省吃俭用攒下来的，您看，两万成吗？”大胖心眼比较实，老老实的说道。

    “不行，两万的话我可亏大了，要不你们要两张？”中年大叔劝慰道。

    “那怎么能行啊，我们一共三个人，要么我们三张都要了，要么我们都不要！”大胖也异常坚决，他不可能让单独的一个人留下来，既然是兄弟，那就要在一起。

    听到大胖的话，中年大叔表情一愣，忽然眼角泛起了泪水，居然就这么当着大胖和二瘦的面抹起了眼泪。

    这倒是把大胖和二瘦给弄楞了，看着男人也斯斯文文的，一个大男人，好好的怎么说哭就哭啊，不会是自己还价太狠把他给吓哭了，至于吗？

    “不是……那个……大哥，你的票我不买了，咱能别哭吗？”大胖最受不了一个男人哭哭啼啼的。

    中年男人赶紧用大衣的袖口抹了抹眼泪，歉意的说道：“对不起啊，是我自己的问题，我就跟你们说实话吧，这票是帮我女儿买的不假，可是就在今天早上我接到我老婆的电话，我女儿车祸去世了，我一想到你们兄弟三人的感情，我就……”

    大胖和二瘦对视一眼，均是从对方眼里看出了震惊，过了一会大胖安慰道：“对不起啊大哥，哦不，我应该叫您一声叔叔，我也不知道该怎么安慰你，节哀顺变！”

    感觉到事情有些不对劲二瘦一个劲的对着大胖使眼色，并开始拉着大胖离开。

    两人刚要转身，那个中年大叔似乎做出了一个重大决定，抬起婆娑的泪眼说道：“这样吧小伙子，如果不是急用钱我也不会难为你们，两万就两万吧，不过我有一个小小的要求！我女儿是看不到钟楚兰的演唱会了，她生前最喜欢钟楚兰，只要你们帮我一个忙，我就把票卖给你们怎么样？”

    “不用了，谢谢大叔的好意，我们不用了。”不等大胖说话，二瘦赶紧拉着大胖离开。

    “哎，你干什么？我们不要票了？”大胖冲着二瘦着急的喊道。

    “票当然想要，可是你没感觉那个人很古怪吗，怎么会这么巧，刚买了票女儿就去世了？然后就拿着票到这里来卖？你用脑子想想行不行！”二瘦把大胖拉出去好远，这才对着大胖解释道。

    大胖一寻思，一拍大腿，“说的对啊！我怎么就没想到这些呢！难道他是骗子？”

    二瘦犹豫了一下，说道：“我也说不准，总是感觉有些不对劲，还是小心点为好！”

    “对对，还是你说的对，我也感觉……”

    “哎，你们两个在这里干什么？怎么样找到票了没？”就在大胖和二瘦刚刚离开那个中年男人，瘸子不知道也从哪里也钻了出来，冲着站在一起说话的两人问道。

    “哎，别提了，现在的价格已经翻到快几十倍了，还买个屁啊！”大胖灰心的说道，我看啊，这场音乐会八成我们要在家里看咯！

    听见大胖的话，瘸子也知道现在要买票已经基本不可能了，当下手指一勾，冲两人说道：“先别提票的事情了，我告诉你们一个新闻，就在刚刚我听说啊，在环城高速上出了一起车祸，三个大美女当场死亡，还是姐妹花呢，可惜啊，太可惜了……哎，大胖你干嘛去？”瘸子还没有说完就看到大胖飞奔着朝那个中年大叔走了过去。

    瘸子看了一眼跑出去的大胖，不解的看了看瘦子，“哎，他干嘛去？”

    瘦子定定的看着大胖和那个中年大叔的攀谈，悠悠的说道：“买票，不过……怎么会有这么巧的事情呢！”

    不大一会胖子就兴高采烈的拿了三张票跑了回来，不但拿了票，而且手里还拎着一个女人用的包包。

    不是吧，买张票还送个包？ 
  
第410章 瘸子的小金库
    “不是吧老大，买个票而已啊，你怎么顺了个包回来？是不是看到我们这个月全部变成穷光蛋了，顺个包包回来救急的啊！”二瘦无奈的看了看大胖说道。

    凑齐这两万块，三人差点去卖血，虽然三人家境都稍微富裕一些，可是这个货整天泡网吧，天天叫外卖，能凑钱买得起这三张票已经很不容易了。

    “老大，我感觉我们是不是有点太拼了？”瘸子接过大胖手里那个女人用的手提包，一边拉开拉链检查一番，一边有气无力的说道。

    “我也觉得我们有点太疯狂了，但是……怕什么啊，我们还年轻，不造作，不折腾，怎么对得起年轻两个字，林依雪是我们兄弟的姐姐，兄弟的姐姐开的演唱会，作为兄弟怎么能不参加？我们的口号是什么？”大胖一手拉过一个兄弟，一边打气一边说道。

    “兄弟的姐姐就是我们要追求的对象，噢耶！”二瘦和三瘸子异口同声的喊道。

    “噗！”大胖惊讶的看着这两个二货，“滚蛋吧，为了林枫，我们要跟紧林依雪的脚步，知道吗？”大胖狠狠的在两兄弟肩膀拍了拍。

    瘦子和瘸子感受到大胖的真诚，用力的点点头。

    “好了，走吧，我们回学校！我相信，我们班级能够买到这场演唱会门票的没有几个吧，哈哈，是时候让他们看看什么才叫真正的追星，什么叫我们兄弟的力量！”大胖豪气干云的说道。

    瘦子和瘸子相视一眼，纷纷对着大胖伸出大拇指，“还是大哥有魄力！大哥，大哥在上，请受小弟一拜！”

    “哪里哪里，自己家兄弟，不必这么客气！”大胖一边学着电影里边捋这自己光秃秃的下巴，一般抑扬顿挫的说道。

    三人买到了门票，早就把刚刚那份担心忘掉了！

    “哎？大哥，你还没说这包你从哪里顺来的呢，怎么里面除了一些姨妈巾，化妆镜什么的，一点值钱的东西都没有啊！”瘸子把手里的包包翻了个底朝天，什么也没有找到。

    大胖一回头看到瘸子居然把翻看自己带回来的那个包，不由得一愣，然后脸上露出不怀好意的笑容：“嘿嘿，告诉你吧，这可是一个大美女的包包，她已经出车祸去世了，这是她的父亲让我把这个包带进演唱会，代表他女儿去看钟楚兰的演唱会的！就是卖我们票的那位大叔的要求！”

    “哦，原来是这样的……啊……？？”瘸子一愣，瞬间明白过来大胖话语的意思，弄了半天这是一个死人的东西！

    呸呸呸，赶紧把手里的包丢出去很远，就好像看到一个什么晦气的东西似的。

    “不是吧老大，这事你都答应啊，难道你……”瘸子哀怨的看着大胖，自己刚刚可是把那个包翻了个遍啊，不会得罪什么不干净的东西吧。

    大胖看到瘸子的反应，乐得哈哈大笑，当下走过去捡起被瘸子丢出去的包包，说道：“瞧你们那点出息，就这点胆量还怎么泡女人！”

    “你胆子大也没看到你泡的女人在哪里！”

    “咳咳，这个，你们不懂，其实吧……尼玛，我要是不答应，那个大叔他也不把票卖给我们啊！哎呀，算了算了，就当做是做好事，圆了他女儿的一个梦想吧！”大胖捡起地上的包包，拍了拍尘土，丝毫没有什么顾忌。

    瘸子和瘦子愣愣的看着走在前面的大胖，纷纷对着这货伸出大拇指，追星能达到这个境界，服！

    “哎，老大，你不是打算就这么让我们走回学校的吧！”瘸子抬头看了看天，“这得走到那年啊，你们谁身上还有钱啊，要是这么走回去，我可就决定了，我不回去了啊，我就在这里等着几天后的演唱会开始了啊！”

    娇生惯养的他们什么时候走过这么远的路啊。

    “就是，我也走不动了，而且我也饿了，老大，你身上还有钱吗？我要吃饭！”瘦子也开始抗议。

    大胖回头看了一眼两个已经累瘫了的兄弟，也气喘吁吁的说道，“玛德，失算了，居然忘记留下回去的路费了，我身上有个屁钱啊，我又没有藏钱的习惯！”

    藏钱的习惯？

    大胖说完忽然想起了什么似的，定定的看着已经在地上爬的瘸子，这货已经累得站不起来了。

    对啊，瘦子似乎也想起了什么似的，看向瘸子。

    只有三瘸子有藏小金库的毛病。

    “喂，老三，别装了，赶紧把你的小金库倒腾出来！”大胖忽然又和瘦子统一了战线。

    “屁的小金库啊，为了买票我的小金库早就空了，不信你们看……”为了证明自己的清白，三瘸子赶紧把自己的鞋子都脱下来，把里面的鞋垫也掏出来给两人看。

    大胖和瘦子对望一眼，两人旁若无人的商议：

    “我记得这货好像不止一个小金库来着的。”

    “是啊是啊，上次我们饿了三天的时候，他好像从哪里又掏出来一百块钱，让我们又撑了一个礼拜！”

    “是在哪里来？我这人脑子不好使，一激动就容易忘事！”

    “哎呀，我也不记得了，要不我们把他扒光看看？”

    “这个办法不错，我去按着他的手脚，你上！”

    “我上？怀孕了算谁的？”

    “噗！滚犊子！”

    瘸子满眼惊恐的看着这两个二货，虽然这是在大街上，可是他完全相信这两个人嘴里喷出来的话，他们可真敢把自己给扒光啊。

    “等等，等等！”看到两人阴险的凑上来，瘸子赶紧投降，“好好，我自己拿，我自己拿，你们还是兄弟吗，我就这一点私房钱你们都不放过！”

    “好兄弟有难同当！”大胖说道。

    “好兄弟有钱同花！”瘦子接道。

    “哎，我怎么就认识了你们这群损友！”瘸子无奈的解开自己的腰带，把手伸进自己的裤裆摸索了半天。

    大胖和瘦子眼睛都看直了，我勒个去，那个地方还能藏小金库？

    人才啊！

    “最后一张了，你们可省着点，不然我们都得喝西北风去！”瘸子从裤裆里摸出一张红色钞票朝着两人就丢了过去。

    瘦子笑逐颜开的从地上捡起来，说道：“我就说吧，车到山前必有路，上天怎么可能绝了这么可爱的我退路呢，卧槽，怎么这么骚，瘸子你个二货当真把钱藏内裤里啊！”

    瘦子把钱凑到鼻子下面闻了闻，差点没干呕出来，当下赶紧又把钱丢了出去。

    瘸子白了这两个二货一眼，说道：“不要拉倒，居然我说的钱臭？待会下了面条我看你们吃的也喷香！”

    好吧，拜服！

    为新书《变身绝色女妖》求票，什么票都行！精彩继续，让我们一路前行！ 
  
第411章 我有票送你们
    “林依雪！”

    “林依雪！”

    “林依雪！”

    当林依雪一走进教室的时候，同学们忽然间就沸腾了，呼喊着林依雪的名字，声浪一浪高过一浪。

    啊？林依雪完全没有想到同学们会给她这样的一个惊喜啊。

    自己还没有吃早饭，手里正拿着一个大苹果刚咬了一口呢，这咬下来的苹果还在嘴里没来得及咀嚼，腮帮子鼓鼓的，眼睛瞪的溜圆，一脸呆萌的看着这群发疯的同学。

    我去，这是什么情况？

    “同学们静一静！来，让我们的林女神上来讲两句！”班长范桶跳上讲台，敲了敲桌子说道，“林女神，我们已经知道你要召开演唱会了，而且是和亚洲歌后一起演出，我们都为你感到骄傲，来，上来给同学们讲两句吧！”

    我靠！

    自己什么时候说要去参加演唱会了啊，记得自己好像没有在电视台承认啊。。

    迷迷糊糊的，就这么被范桶请上了讲台，不过手里的苹果却是不知道什么时候被范桶给接了过去，林依雪只是认为范桶体恤自己拿着个苹果不好讲话，没有想其他的。

    “额……那个……”林依雪站在讲台上，看着台下殷切的同学们，“我……我不知道我要说什么啊！”

    哄！

    同学们一下被林依雪迷糊的表情给逗乐了。

    不过就在林依雪站在讲台上迷糊的时候，刚刚下台的范桶笑眯眯的看了看手里被林依雪咬了一口的苹果，哇塞，上面还有女神的口水呢，如果自己把这个苹果吃了，那不就等于是与女神间接的接吻吗？

    幸福啊！

    就在同学们的目光都被林依雪吸引的时候，范桶把脑袋藏在桌子下面，偷偷的咬了一口苹果，嗯，甜，真特么甜啊！

    “咦？班长你吃的什么呢？”就在范桶偷着吃林依雪刚咬了一口的苹果的时候，同桌杨巅峰忽然把脑袋探了过来，疑惑的问道，“卧槽，班长你不地道啊，这不是林依雪刚进教室的时候拿的那个苹果吗，怎么跑你这里了？你还偷吃！你这个猥琐的家伙！我要举报你！”

    范桶刚咬了一口呢，就被杨巅峰给发现了，赶紧对着杨巅峰做了一个禁声的手势，“嘘，别出声，我给你咬一口！”范桶举着手里的苹果说道。

    “我要举报……额，好吧，你说的给我咬一口的！”杨巅峰妥协了，女神吃过的苹果啊，间接接吻啊。

    咔嚓！

    就在杨巅峰也咬了一口林依雪进门时候带的那个苹果的时候，忽然周边的同学都发现了异常，哄的一下都发了疯的冲了过来。

    “我靠，你们两个畜生，居然敢偷吃！”

    “就是就是，林女神吃过的苹果啊，应该大家一起分享。”

    “是的，我小的时候我妈妈就告诉我，有好东西要一起分享，不行要我也要咬一口！”

    “妈呀，林女神吃过的苹果？吃了会长生不老的吧？”

    “都别抢，林女神吃过的苹果，我也要吃，我要和林女神一样漂亮！”

    我勒个去！

    站在讲台上的林依雪傻眼了，至于吧，那只是一个普通的苹果而已啊！

    等到同学们笑闹了一阵子，林依雪长出一口气，悻悻然的看着那个苹果最后连核都没有剩下，艰难的咽了口水，这才开口说道：“多谢大家的支持，确实，这周钟楚兰会在我们市召开演唱会，大家都知道，我的身份已经曝光了，而且钟楚兰也是我的师姐，所以……我会在演唱会出席的。”

    “耶！林女神我们支持你！”

    “林女神我们都是你的粉丝！”

    “林女神我还要你的签名，不要误会啊，我是帮我妈妈要的！”

    “林女神我奶奶也是你的粉丝，我也替她问你要签名！”

    好吧，台下又开始混乱了。

    好一阵过后，林依雪歉意的笑笑：“谢谢！嗯，那个……大家都买到票了吗？”

    沉默！

    寂静！

    很多人的脸上都显出了一抹尴尬。

    “不好意思啊林依雪，我们虽然支持你，可是我们没有买到票，等我得到消息赶过去的时候，票已经卖光了！”班长饭桶有些不好意思的回答，心情懊恼，他们是同班同学，可是他们全班却没有一个人买到了票，还不如其他的班级呢。

    “是啊是啊，我打听了，现在一张票要一万块了，林女神你们的演唱会太火了，我们根本抢不到票！”

    抢不到票吗？林依雪嘴角泛起得意的笑容，抢不到票就对了，如果你们都有票了，自己手里的票还送给谁去啊。

    “完了完了，女神不会生气了吧，早知道我就把我爸给我买的那块手表卖了啊，说不定就能买一张票了！”

    “我倒是把我的手机给卖了，可是还是晚了一步，尼玛，票又涨价了！”

    “如果……”林依雪犹豫了一下，不知道该怎么开口，不过林依雪一张嘴台下还哄乱的声音渐渐的停止了，“如果，我手里有票送给大家，大家会去捧场吗？”

    “什么？林女神说的什么，我有点没听清！”

    “哎呀，她说她手里有票要送给大家！有票？”

    “扯呢吧，现在一张票可是炒到了一万块，就算她手里有票，顶多也就一两张，送人的话也轮不到我们啊！”

    “也是……”

    很多人并没有把林依雪的话当真，送票？可能嘛，班级里可是有五十个人，每人一张票的话，那可就价值五十万啊！拿五十万送人？不可能，不可能！

    看到同学们有些不相信的眼神，林依雪有些无语了，赶紧从身边背着的包包里掏出自己准备好的门票，这一沓子足足有六七十张！

    教室里再一次静了下来。

    她真的有票？而且还有这么多？

    “这些……都是演唱会的门票？”有人不确定的问道。

    “嗯！希望大家不要介意，送你们一次和钟楚兰女神亲密接触的机会！”林依雪笑笑，开玩笑的说道。

    这不会是真的吧？有人用力的掐了一下自己的大腿。

    啊哟……

    紧接着一声超级银荡的叫声响彻教室。

    “你妹啊，你掐我的大腿干什么？”

    沸腾了，尖叫了！更是有的人跳上了板凳，课桌，这似乎比她们自己开演唱会还高兴。

    没有什么原因，林依雪是她们的同学，林依雪火了，红了，可是她却没有忘记他们，就这么简单！

    学生，是一个很容易满足的年纪！

    扒瞎留神说 
  
第412章 你才是我们的女神
    “对不起啊林依雪，其实我们的女神不是钟楚兰，你才是我们的女神！”有人开始大声喊道。”

    “就是就是，我们可是去看你的演唱会的！”

    林依雪看着台下这群自己亲切的同学们，他们和自己一起经历了很多，天皇ktv，星光大道，操场事件，现在他们又将陪伴自己走过一段很有意义的演唱会。

    看到他们因为自己而这么高兴，林依雪内心很充实。

    至少看到他们开心，自己也很开心。

    “我这里有一百张票，大家不用怀疑啊，是我自己买来的！”林依雪赶紧解释一下，生怕同学们误会说她私自囤票。

    林依雪的话引来同学们再一次的哄笑。

    “没事的林女神，就算你把两千张票都囤积了，我们也有办法帮你销售出去的。”有人在台下开玩笑。

    林依雪莞尔一笑，把手里的票冲着班长范桶扬了扬，说道：“我这里只有七十张了，在我来的时候让我妹妹抢走了三十张，麻烦班长把这票给同学们发一下好吗？剩余的话我想送给我们的老师每人一张，再有剩余的话，大家有需要的就分了吧！”

    “耶！班长我要两张，有一张是我妈妈的！”

    “滚，我妈妈还没有呢，剩下的都是我的！”

    “你想得美，信不信我们一人一口唾沫淹死你！”

    额，好吧，林依雪确实没想到会引起这么大的哄乱。

    “哦，对了，我要留一张，这是我自己的，我要和大家坐到一起！”林依雪说完从一沓子门票里面抽出一张又放回自己的包里。

    她要和我们坐到一起？

    同学们都不可思议的看着林依雪，她可是大明星了啊，能够和她坐到一起，那是多么荣幸的事情，这件事或许会上报纸的吧！

    甚至有喜欢玩直播的同学都在思索着，到时候开直播，自己肯定能招揽大批的粉丝啊。

    就在大家欢呼雀跃的时候，教室的们忽然打开了，班主任赵月出现在了门口。

    “我在楼下就听到了我们班级的哄闹了，怎么了这是，有什么天大的喜事，说出来让我也乐呵乐呵！”赵月刚刚大学毕业就带高二的班主任，虽然年纪轻了一些，可是却让得这群正直青春年少的同学服服帖帖的。

    因为她总能一句话就打入到他们的内部，加入到他们的对话中。

    叛逆？那就和她们一起叛逆又如何？至少自己存在他们心中还能知道他们在想什么。

    与其以一个长辈用说教的语气去训斥他们，不如做一个心灵沟通的朋友！

    “赵姐，你来的正好，快，咱们的林女神的演唱会门票，每人一张，你来了还省的我给你送过去呢！”班长范桶看到班主任过来，挥舞了一下手里门票说道。

    “哦？小雪的演唱会？那我可一定要去看看！小雪加油！”赵月冲着林依雪握了握拳头，做了一个加油的姿势。

    “谢谢赵姐！”林依雪回了一个可爱的微笑。

    “好了好了，同学们高兴我可以理解，不过大家一定要小点声，不然其他班级的同学还以为我们要揭竿起义了呢！再说了，林女神送大家的票的事情可不能让别的班级听到，你们这可是在拉仇恨。”赵月拍了拍手说道。

    听到班主任的话，同学们发出会心的笑容，声音瞬间就小了很多。

    “好了，你们继续开心，不过一定要保守住我们的秘密，千万不要让别人听见了，嗯，你们还能开心十分钟，因为马上我要上课了哦。”赵月看了看手表笑道。

    “谢谢赵姐！”

    “谢谢赵老师，其实赵姐您也是我的女神！”

    “呸！待会你来背诵我们新课程的英语对话，背不出来我让你变成女神！”赵月对那个油嘴滑舌的男生说道。

    听见赵月的话，那个男生缩了缩脖子，赶紧打开英语课本开始练习。

    男生的动作引来大家一阵哄笑。

    上课铃已经敲响了，但是赵月仍旧给了同学们十分钟欢呼的时间。

    说是十分钟，其实五分钟都没用，刚刚还闹腾的教室渐渐的安静了下来，同学们都自觉的拿出了课本。

    赵月很满意自己的这种教学方式，如果自己一进来就阻止大家的活动并严厉的训斥他们一顿的话，估计会引起很多同学的反感，甚至这一节课同学们都会听不到心里去，叛逆，这就是叛逆！还有不服管教的心里。

    现在自己只浪费了五分钟的时间，就博得了他们的好感，赵月相信，自己这节课的内容会让他们终生难忘。

    看到同学们都已经自觉的安静了下来，赵月拿起子的备课笔记走上讲台。

    “好了同学们，马上我们就要上课了，不过在这之前我有两个好消息要告诉大家，大家要不要听？”赵月并没有直接进入课程主题，而是要和大家分享两个好消息。

    “要听！”同学们全都笑眯眯的看着这位年轻却又很有能力让自己信服的赵姐。

    “好吧，既然你们诚心诚意的问了……”赵月语气停顿，留了下一句。

    “那我就大发慈悲的告诉你……”同学们早就熟悉了这丫头的套路了，纷纷接口，然后又是一阵善意的笑声。

    “好了，说正题啊，第一件喜事就是，我们班级的林女神就是天才少女的消息相信大家已经知道了啊，而且她要出席钟楚兰的演唱会了，这是一个天大的喜事，也是一个荣誉，我们把掌声送给她，祝福她在她自己的事业道路上越走越远！”说完赵月带头鼓掌。

    一瞬间同学们纷纷把掌声送来过来，热情洋溢，暖人心肠！

    “好了，第二件事呢，就是我们班级这次的全校模拟考试总成绩全校第一名，而且我们的英语成绩囊括了全校的前五名，而且七**十名也是我们班级的！”赵月说完非常自豪的看着台下的同学们，是的，是自豪，自己只用了短短半个学期就把他们拖后腿的英语拉到了现在的高度。

    好事天天有，好像今天特别多啊！

    哄！

    让同学们再一次疯狂了，这是对他们努力的肯定，这是他们自己的成绩！

    这一刻他们发现自己好像爱上学习了！

    扒瞎留神说 
  
第413章 我有门票，羡慕吧你们！
    当大胖他们赶到学校的时候，上课铃已经响过二十分钟了。

    三人姗姗来迟，要不是平时把学校门口的小保安喂的饱，他们都不一定能进的来。

    “老大，你说，林依雪演唱会的门票我们班级应该没有人能买到吧！”瘸子满脸的幸福，冲着大胖和瘦子说道。

    “我觉着应该没有，一万块啊，而且这价格现在都不一定能买到了，谁舍得?要不是你们逼着我我也舍不得！”瘦子感叹道，“疯子啊，如果你真的有在天之灵的话，就睁开眼睛看看吧，你看看把，对于你姐姐我们可是掏心窝子的支持啊，你就不能给她托个梦，让她蕾丝照顾照顾我们这些单身狗吗，撒些狗粮也是好的啊！”

    “是啊，如果林枫还活着的话，估计他自己就拿逃出两万块，就不用我们这么辛苦的凑钱了！”对于林枫的家境他们还是比较熟悉的，小资殷实，每个月两万块的生活费，不过仍旧是典型的月光族，一个月两万块，十天不用就能败光。

    “你可拉倒吧，那孙子的钱都是坑他妹妹的，他什么时候把零花钱存到过下个月啊！你这么说就有点玷污我们之间纯洁的友谊了啊，好像我们和他在一起就是为了他的钱似的，不过，老大的话还是蛮对的！林枫啊，你怎么死的这么早啊！”瘸子也装模作样的大哭。

    调侃归调侃，三人一路走来，回想着和林枫在一起的日子，然后握着手里的门票，竟然觉得很踏实，至少自己对得起这个兄弟了。

    当然，如果他们知道昔日的兄弟林枫已经变成了绝色美女林依雪，还一直生活在他们身边，不知道他们会出现什么的表情。

    “哎，老大，你说，我们这么支持林依雪，她会不会一感动就答应做我女朋友了呢？至少，亲我一下我觉得应该还是有可能的吧！”瘸子满脸的yy表情，幸福洋溢。

    大胖看到瘸子猥琐是表情，抬脚就踢了过去，“滚蛋，亲你？你靠近人家那都是对人家的污染。”

    “污染？他们知道这门票多贵吗？两万块啊，我一定要站在讲台上炫耀十分钟，让他们羡慕嫉妒恨，然后把门票挂到后面的黑板上展览几天，让他们知道什么才叫兄弟，什么才叫追星，什么才叫……”

    “你就别瑟了，此刻说不定同学们每人手里都有一张票了呢。”大胖打断瘸子的话说道。

    “不可能！”瘦子立刻跳出来反驳，“别说票价飚涨，就算是不涨价，估计也不会人手一张，如果真是那样，我宁愿给你们洗一个星期的袜子！”瘦子爱打赌的性格又上来了，“哎，你们还别不信，我就敢这么说，全班，如果她们能够凑齐五十张门票，每人一张，我宁愿给你们洗一个星期的袜子，如果我赢了，分文不取！”

    大胖和瘸子笑笑，懒得理会他，每人一张票，这根本就是不可能的事情，瘦子总是这样，拿一些不可能发生的事情来打赌，比如，明天要是天塌了，我给你们洗一个星期的内裤，如果国足赢了世界杯，我给你们洗一个月的袜子，如果棒子亡国了……

    当然，这个还是值得我们期待的。

    当三人来到教室的时候，赵月的课程已经开始了二十分钟了。

    “报告！”大胖三人大大方方的从前门打报告。这可是从未有过的事情！以前可都是从后门溜进去。

    他们此刻似乎没有感觉到迟到是多么无耻的事情了，甚至感觉自己就像是刚从战场凯旋回来的将军。

    “进来吧！你们几个干嘛去了，都气喘吁吁的？”赵月停下手里的备课，疑惑的看着三个满头大汗，浑身被汗水湿透的同学。

    是的，大胖他们一刻都没有停歇，下了出租车从操场跑回来的，不为别的，这节是赵姐的课啊。

    赵姐的课一节都不能落下。

    “报告赵姐，我们迟到是有原因的！”瘦子油嘴滑舌的说道，甚至从他的语气里都能听出来喜悦。

    “哦？”赵月也来了精神，对于这三个刺头她是理解的，成绩差的一塌糊涂，整天泡网吧，不过，经过自己一个月的打入内部计划，她发现这三个人对于自己的课程已经不再缺席。

    听其他老师也说，他们好像收敛了很多。

    “说说看，有什么原因，如果能让我满意，说不定我会原谅你们的旷课！”赵月合上书本，打算就这么和他们谈谈。

    “旷课？怎么能是旷课呢，我们顶多只能算是迟到，赵姐你可不要蒙我们！”三人里面只有瘸子心细，当下纠正道。

    “好好好，迟到，是迟到，不过，迟到也总要有原因吧，你们是扶老人家过马路了，还是拾金不昧送到失主家里了？或者你们跑去棒子破坏萨德系统了？”赵月被这三人的语气给逗乐了，不禁调侃道。

    “这事还真的很伟大！”大胖上前一步，说道，“那个，赵姐，您能让我们进去说嘛，我怕我们的事太伟大，同学们受不了，再影响到其他班级的同学，那就不好了。”

    赵月一愣，同学们也都要被这三个活宝给逗乐了。

    林依雪看着前面形影不离的兄弟，不禁眼角有些湿润，如果自己没有变身的话，是不是也应该和他们站在一起？她没有觉得他们是再丢人，反而感觉能够和他们在一起很自豪！

    如果有机会，自己一定会告诉他们自己其实就是林枫！

    大胖和瘦子还有瘸子走进教室，瘸子还小心翼翼的转身把门给关上了。

    一切准备就绪，大胖忽然神秘的问道：“我们班级的林依雪要参加钟楚兰的演唱会，大家都知道这个消息吗？”

    赵月还有同学们都被神秘的大胖给弄蒙了，这事他们知道啊，他们不但知道，人家林依雪还每人送他们一张门票呢。

    看到大家愣神的反应，大胖嘿嘿直笑，看来自己蒙对了，他们并不知道，然后很是神圣的忽然从兜里逃出来那张千辛万苦得来的门票，说道：“哈哈哈，你们知道这个东西是什么吗？门票，林依雪演唱会的门票，你们都没有吧！”

    “嘿嘿嘿，我也有！”炫耀般的瘦子也赶紧拿了出来。”

    “呵呵呵，还有我的！我们这才叫兄弟！羡慕吧你们！”瘸子也晃了晃手里的门票。 
  
第414章 他们是我兄弟
    寂静！

    非常的寂静！

    所有人都惊讶的看着站在前面的三个人，惊讶的似乎一句话都说不出来。

    大胖疑惑的看了看身后的两个兄弟，怎么了这是？意料中的欢呼怎么没有出现呢？

    惊讶呢？

    尖叫呢？

    飞吻呢？

    他们是不是都被自己手里的门票给吓傻了啊。

    冷场了一分钟，赵月担心这三个家伙有些受不了刺激，小心翼翼的问道：“那个，你们的门票哪里来的啊！”

    嘿嘿，终于注意到自己手里的门票了，大胖得意的一笑，转身对着瘦子说道：“来兄弟，告诉他们我们的魄力，慢点说，别吓到他们。”

    得到大胖的旨意，瘦子上前一步，举着手里的票，“同学们看清楚啊，这可是音乐剧院的门票，现在的这张门票呢，可是被炒到了一万块……额，老师你怎么样有一张呢？”正在说话的瘦子眼角忽然瞥到赵月的手里似乎也拿着跟自己一模一样的门票。

    门票上面印有林依雪和钟楚兰的肖像，两人并排站在一起，如同姐妹花。

    “难道，老师你也是林依雪的粉丝？”大胖疑惑的问道。

    “赵姐你不会也排队去买票了吧！瘸子也非常疑惑。”

    好吧，为了阻止这三个装逼却把自己装进去的家伙，赵月非常无奈的亮出了自己的门票。

    不但赵月如此，然后大胖和瘦子还有瘸子他们就惊恐的发现，台下的同学们每人手里举着一张票，有些人的手里甚至还举着两张。

    我擦！

    这是什么情况？

    大胖还以为自己看错，摘下眼镜仔细揉了揉眼睛，好吧，自己确实没看错，他们确实每人一张，自己的预言成功了。

    欲哭无泪啊！

    三人顿时都傻眼了，不会吧！

    “虽然我不想打击你们，但是很遗憾的告诉你们，你们的钱好像白花了，我们的林女神非常大方的帮我们每个人都买了一张门票。”赵月无奈的看着这三个难兄难弟，“不过，我还是很喜欢你们这种支持林依雪的精神，我所以我原谅你们的迟到了，还有就是，我也希望同学们把掌声送给他们，虽然他们的做法不值得提倡，下不为例！”

    大胖看着同学们送给自己的掌声，不由得苦笑一声，看来自己的努力是白废了啊。

    “等一等，我想知道你们为什么这么急切要参加这次的演唱会吗？”就在大胖他们灰头土脸的走到自己的座位的时候，赵月忽然叫住了他们。

    为什么要用全部的积蓄买这张票？大胖也疑惑了，是啊，为什么啊。

    “因为……”大胖看了一眼林依雪，猛然抬头，直视着赵月说道，“因为林枫是我们的兄弟啊！”

    这个回答出乎了所有人的预料，赵月愣住了，林依雪愣住了，所有的同学们都愣住了。

    是啊，他们之间似乎还有过林枫这个人。

    “你们可以忘记了林枫，但是我们怎么能够呢，我们住在一个宿舍，我们是兄弟，虽然那个家伙经常一个星期不洗脚，一个月不洗内裤，半年不洗澡，可是他是我们兄弟啊，兄弟的姐姐要开演唱会了，你们可以不去，我们却是无论如何都要去的。”大胖神色有些感伤，但是还是很有范的说出了自己心中的话。

    “这是我们三人凑齐的所有的积蓄，我们是不是很傻逼！”

    这一次，没有人在嘲笑，反而觉得这个胖乎乎的，带着眼睛的家伙有些让人心疼。

    男人之间的友谊到底是什么样的呢？

    不是说狐朋狗友吗?

    林依雪的震撼更是无以复加，她真的没有想到自己曾经在他们心中有这么重要的位置，虽然以前也听瘸子说过，在他们宿舍甚至还专门有自己的灵位。

    可是，第一次的听大胖亲口说出来，眼角居然有泪水滑落。

    是自己太自私了吗？是自己太无情了吗？

    一直守着自己的秘密没有告诉他们，让他们认为自己已经死了。

    一股冲动差点就从林依雪的口中脱口而出，我就是林枫啊。

    蹭的一下，林依雪从座位上站拉起来，在同学们惊讶的目光中，径直走向大胖还有瘦子他们。

    拥抱！

    一个大大的拥抱！

    每人一个！

    三人目瞪口呆，他们真的没有想到林依雪居然会在这种场合给他们一个拥抱。

    如果他们三人没有流鼻血的话，估计这将会是一个非常感人的场面。

    当然，就算留了鼻血也依然让同学们欢声鼓舞。

    “我替林枫谢谢你们！”最终到嘴边的话语还是让林依雪硬生生的咽了回去，毕竟这不是一件小事。

    “我想求你们一件事可以吗，你们手里的票是替林枫买的，不如这样，把你们手里的票卖给我吧，你们多少钱买的，我都可以给你们！”

    林依雪知道他们为了买这张张票花光了所有的生活费，接下来的一个月，他们只能吃泡面。

    听到林依雪的话，大胖一愣，然后一边捂着还流鼻血的鼻子，一边裂开嘴嘿嘿直乐，“那怎么能成呢，这可是我们为林枫做的嘴微不足道的一件事，我们的事情你就别管了，好好加油！再往后的演唱会门票，我们可能就真的买不起了。”

    “不会的！”林依雪已经感觉到自己要崩溃了，眼泪不受控制，嗓音也跟着呜咽起来，“我发誓，以后不论我到哪里开演唱会，我都会给你们留三张门票，只要你们愿意，我随时欢迎！你们是林枫的兄弟，也是我的兄弟！”

    听到这段感人的话，赵月深深的吸了一口气，她并没有阻止这看似闹剧的一场戏，她很看重这样的感情，也相信林依雪的话说到做到，有林依雪在，他们兄弟三个的前途也不会差到哪里去。

    当然，在以后林依雪的世界中，无论到哪里召开演唱会，或者电影首映礼，她都会吩咐片场留出三张门票，虽然大胖，瘦子和瘸子有了自己的事业，也能够买得起门票，但是，这是习惯。

    以至于在后来林依雪个人专访上，记者就这事专门提问过，林依雪当时的回答是，他们是我的兄弟。

    所有人只知道他们和林依雪的弟弟林枫是兄弟，但不知道的是林依雪就是林枫。

    …………

    双开很久了，顺便为新书《变身绝色女妖》求票！

    新书达到200票加更，无上限，哪怕十更，不食言！ 
  
第415章 再不流氓我们就老了
    自从林依雪受伤，萧雅琳伤心过度身体崩溃之后，每天校园上的司机老王都会前来接萧雅琳放学。

    从萧远山这么信任老王来看，这个老王绝对不仅仅是一个司机这么简单。

    对于他的身手，林依雪还看不出来。

    “我感觉你对大胖他们似乎有一种特别的感情！”放学后萧雅琳和林依雪并排走出校门，萧雅琳看了一眼林依雪说道。

    林依雪一惊，难道自己的表现有这么明显吗，还是说萧雅琳已经看出来什么了。

    “有吗？”林依雪为了掩饰自己的紧张，用手捋了捋鬓角的发丝。

    “当然有，大胖她们对你这么照顾有两方面的原因，一是因为你是林枫的姐姐，还有就是你自己的优秀，但是，我从大胖他们身上完全看不出能适配你的优秀。”

    萧雅琳的意思很明显，他们喜欢林依雪情理之中，反而林依雪对他们照顾有加就有点让人匪夷所思了。

    “从我的认知中，你和无论是和安墨邪还是凌忘，或者说叶宁，他们都是非常优秀的，可是你却始终与他们保持着不远不近的距离，或许你自己没有觉得，但是作为一个局外人，我可是看的很清楚。”萧雅琳得意的看着林依雪说道。

    对于萧雅琳的分析能力林依雪是见识过的，他们这种大家族出来的千金，耳濡目染接触到的事情不是别人能够学习的。

    有吗？自己和安墨邪还有凌忘，叶宁保持着不远不近的距离？如果她知道凌忘看到过自己洗澡，安墨邪吻过自己还和自己同床而眠，不知道会不会更惊讶。

    是啊，自己到底要怎么做？

    从他们三人之中选择一个？或者谁都不选，就这么孤独终老？可是，女人不终究是要嫁人的吗？自己算是女人吗？

    哎，想那么多干什么，眼前的事情都还没有处理好呢。

    “你有心事！”萧雅琳忽然站住了脚步，定定的看着林依雪。

    “啊？”林依雪被萧雅琳的动作吓了一跳，“有……有吗？”

    萧雅琳指了指他们体育场旁边的一颗法梧“还记得这棵树吗，当初晚会的那晚上，我们在里吻过！”

    腾的一下，林依雪的感觉到自己的脸在发烫，这好好的，她又提这茬干什么？那可是他们吻的最是热烈的一次。

    “怎么了，难道你还想回味一下啊。”林依雪笑着说道。

    “你有事，而且和我有关我能感觉得到，到底怎么了？”萧雅琳认真的看着林依雪，“从你为我出头的那刻起，我就决定这辈子都不会让你难过，为了你我可以放弃我自己，可是我不想你有事瞒着我！”

    这是萧雅琳第一次对着林依雪说出这些。

    “是不是，我的病有什么问题？我知道我没有多少日子了，我也不希望你为我去做什么冒险的事情，知道吗？”

    “不会的，不会的。”林依雪心里一惊，赶紧否认，这女人的感觉太灵敏了，自己可是什么都没有说啊，“那个……对了，那个我是在为即将出席的演唱会担心啊，你看我到现在还没有选好合适的演出服呢，到时候我穿什么衣服啊！”

    林依雪忽然想到萧雅琳家里是做服装生意的，所以赶紧把问题拉倒这方面，不然自己还真没没有办法能瞒过这个小女人。

    “你到现在还没有选好演出服？”萧雅琳有些不可思议的看着林依雪，怪不得这个丫头看起来总是心神不宁的呢。

    “这事交给我啊，你忘记我是做什么的了，走，到我家，我让苏姨帮你，他可是国际知名的设计师，对了，我跟你提过多少次的事情了，做我们萧家的代言吧，苏姨也跟我说过多少次呢，一定要把你拉过来。”萧雅琳脸上的阴霾慢慢的散开，似乎忘记了林依雪的事情。

    看着萧雅琳的满脸的笑意，又有谁想过这个富可敌国的富家千金已经没有多少时日了呢，可是从她的脸上很难看到有什么难过的表情。

    她每天都在做着自己想做的事情。

    一想到那个掐着兰花指的苏姨，林依雪头皮都发麻，不过，萧雅琳的邀请她可是考虑过，当时自己没有什么名气，更没有什么所谓的名望，给萧家代言觉得是拖累了萧家。

    但是现在不一样了，林依雪是天才少女，著名音乐人李亲的弟子，亚洲歌后钟楚兰的师妹，最关键的是，她现在必须要见到萧远山，而且不能让萧雅琳有会任何的疑心。

    “好啊，好啊，不如就现在吧，这场演唱会的服装由你们萧家提供，如何？事后我也可以为你们萧家代言，这样，我们两个可就是真正的一家人了。”林依雪借势说道。

    萧雅琳一愣，她没有想到林依雪居然答应的这么痛快。

    “怎么了？不愿意？”林依雪晃晃愣神的萧雅琳。

    “不是，我怎么感觉幸福来的太快呢，快告诉我，你是怎么改变心意的？”萧雅琳把林依雪上下打量了一遍，“是不是被我的诚心给感动了？打算嫁入我们萧家？”

    “呸！”林依雪啐了一口，“想我嫁入你们萧家，可以啊，下辈子记得做个男人来娶我！”

    “要娶你，何必要变成男人，今晚跟你妈妈说，你今晚要在同学家里住！”萧雅琳意味深长的看着林依雪，一脸笑意。

    额，我去！

    这么感觉这话这么别扭，就好像小学生谈恋爱跟家长撒谎是的呢。

    “怎么，又痒了？”时间长了，林依雪和萧雅琳之间几乎无话不谈，更何况两人之间还经历了很多事情。

    “是啊是啊，来嘛，来玩撒！”萧雅琳摇晃着林依雪的胳膊撒娇。

    “滚！老娘喜欢男人！”

    “我可以假装男人！

    “噗！”

    萧雅琳你还能再流氓一些吗？

    “再不流氓我们就老了！”

    “滚，远点滚，马不停梯的滚！”

    两人笑闹了一阵，似乎忘记了刚开始的疑惑，林依雪的车子停在停车场没有动，给林楠打了一个电话，说今晚不会去了，然后坐上萧雅琳的车子。

    一上车林依雪忽然想起来似的说道：“对了，萧叔叔今天在家的吧！”

    “在啊，怎么了，我爸不管有多忙每天晚上八点准时回家！”萧雅琳不解的看了看林依雪，这丫头今天终于说出心中的想法了，不过她找老爸到底有什么事？

    “额，没事，就是想着赶紧把合同签了啊，这样我就正式卖身给你们萧家了！”

    “现在就签？

    “当然，不然你们反悔怎么办？” 
  
第416章 你知道，我并不欢迎你
    萧家！

    只是知道萧家是s市的龙头家族，但是从来没有想过萧家的豪华会达到什么程度。

    随着车子驶入大门，足足又开行了五分钟，才渐渐的放慢了速度，从车窗向外看过去，亭台楼榭一样不少，一个宽敞的露天游泳池，一座欧式公主洋房，洋房周围种满了林依雪叫不上名字的各种花卉，在这个深冬季节依旧有很多正在妖艳的绽放。

    直到车子停下了，林依雪依旧惊讶的合不上嘴。

    记得林依雪第一次见萧雅琳她还是那个被人欺负不想还击的小丫头，对生活没有了希望，尽管她很想活出自己的风采。

    “小姐回来了，都说过多少次了，天气冷就别去上课了，你偏偏不听，你也该体谅一下我们这些老妈子，要是再有个三长两短，我们也不想活了。”刚刚下车，立刻就有一个中年妇女拿着一件毛茸茸的大衣在车子旁边等候。

    萧雅琳刚刚下车，就被那个妇女用大衣裹住，拥着往房间里面走。

    “于妈，还有客人呢！”萧雅琳挣扎了一下，似乎这种被宠着的感觉在林依雪面前有些不好意思。

    “客人？”那个被萧雅琳叫做于妈的妇女一愣，“小姐什么时候把客人带回家里来了？”

    “小雪，快，我给你介绍！”萧雅琳转身对着下车的林依雪招手，“这是我的奶妈，于妈妈，这是我同学小雪，我以前跟你提起过的。”

    林依雪刚要上前跟这个于妈妈寒暄，没想到却被那个于妈的话给惊住了。

    “小雪？就是那个林依雪？小姐为了她被绑架，因为她身体垮掉的林依雪？”于妈很是诧异的看了一眼萧雅琳，眼中的不快一闪而过，“小姐，老爷可是告诉你多少次了，以后不许跟这个女孩来往，你怎么就是不听呢，而且还把她带回家里，老爷要是知道了，肯定会不高兴……”

    “于妈妈你乱说什么，小雪是我的朋友，我从没有带过同学回家，这是第一个，不许你这么对小雪没有礼貌！”萧雅琳赶紧阻止于妈的话。

    林依雪一下子愣住了，她没有想到自己在萧家的人心里居然是这么的讨厌。

    是啊，萧雅琳为了自己做过很多事情，这些事情都是作为父母最不想看到发生在自己儿女身上的。

    打架斗殴，被绑架，而且，最重要的是还因为自己萧雅琳伤心过度差一点就这么……

    换个角度，如果自己是萧雅琳的父母，自己肯定也不希望萧雅琳有这么一个让她牵肠挂肚的朋友。

    “小雪你不要在意，于妈她不是故意的，我妈去世早，是她把我带大的，而且于妈也没有儿女，所以……她说话有点太偏激了，你不要介意！”萧雅琳歉意的对着林依雪道歉。

    “没关系的，我不介意！”林依雪笑笑。萧雅琳的家人能够如此的关心萧雅琳，林依雪反而更放心。

    “于妈，快给小雪道歉，很多事情并不是你想的那样的，我们是很好的好朋友。”萧雅琳祈求的目光看着于妈。

    哎！于妈叹口气，说道：“我就是不明白老爷玩什么非要你去念那个书，哪有比自己身体要紧的，你说你都……不说了，既然你是琳琳的朋友，那就进来吧！是我刚刚语气不好，你不要介意。”

    “谢谢于妈！”林依雪脸上露出一个甜甜的笑容。

    已经下过第一场雪，时间也到了腊月，可是当林依雪踏进房间到时候，确实一股春风佛面的温暖迎面而来。

    应该是房间里的暖气开的很足，就好像让人直接从冬天进入了春天。但是，林依雪有意思的疑惑，这种温度并不像是空调打出来的，反而跟人的感觉就是像是来到了春天。

    于妈忙活着挂起来大衣，又帮萧雅琳换鞋，换袜子，换衣服，又赶紧把事先准备好的热水端过来，嘴里还不停的呼喊：“毛毛，毛毛，你姐姐回来了，你怎么还不下来呢！”

    毛毛？站在门口的林依雪一愣，姐姐？难道萧雅琳又有了妹妹了？

    就在林依雪疑惑的瞬间，一个全身黑色毛发萨摩耶从旋转木梯上狂奔了下来。

    在距离萧雅琳还有几米远的距离就开始加速奔跑。

    “不许跳到琳琳身上！”看到毛毛的动作，于妈赶紧做出命令。

    另林依雪惊讶的是，那只毛毛居然听懂了于妈的话，然后硬生生的停住了身子，然后温和的围着萧雅琳转圈圈。

    黑色的萨摩耶？

    林依雪惊讶的看着这种世界上只有白色的狗，没想到萧雅琳家里居然还有一个非常罕见的黑色。

    全身毛发锃亮有光。

    “好了于妈，我没事了，你赶紧帮小雪去换鞋子吧！”萧雅琳在于妈的帮助下换掉鞋子，外套，换了一身宽松的衣服，转身对着于妈说道。

    “好的好的，小姐先上楼吧，我帮林小姐换好鞋子就带她过来！”于妈忙前忙后的，应付着萧雅琳。

    “小雪，我先上去了，让于妈帮你换好衣服赶紧来，走了毛毛！”萧雅琳冲着林依雪眨眨眼，领着那只黑色的萨摩耶跑到了楼上。

    萧雅琳上楼，一时间大厅里只剩下于妈和林依雪两个人。

    林依雪还站在门口，她没有走进大厅，大厅里铺着名贵的地毯，要换的拖鞋在玄关处，需要有人专门递过来，也就是说，如果主人不欢迎，你是不好意思进去的。

    下意识里林依雪知道，自己就是那个不受欢迎的人物。

    于妈转身，再一次把林依雪打量了一遍，林依雪甚至有种错觉，她处在了这个于妈的攻击范围之下。

    心神一凛，不自觉的后退了一步，体内的能量也瞬间聚集。

    她知道了，怪不得这个房间的温度这么高，而且根部不像是那种空调释放出来的温度，是的，干湿宜人，没有空调的那种燥热。

    当于妈走进林依雪的时候，林依雪才惊醒，这房间的温度是从这个于妈的身上散发出来的，她是个异能者，而且至少应该是s级。

    怪不得萧远山会放心萧雅琳一个人在家，怪不得诺达一个萧家只有外围有保安人员，在这个内府居住地区居然没有一个男性人员出没。

    火系异能？

    “你知道，我并不欢迎你！”于妈一改刚刚的温和态度，对着林依雪冷冷的说道。 
  
第417章 你这个色狗
    林依雪一阵苦笑，她真的没有想到这个于妈对自己的意见居然有这么大。

    “我知道我知道，可是我和琳琳……”

    “琳琳为了你，在ktv与流氓斗殴，她的身体情况不允许她有任何的剧烈运动，还有她知道你被绑架之后，义无反顾的去救你，深陷匪窝，还有，她在知道你受伤昏迷的时候，情绪激动过度，一度昏迷，要不是抢救及时，现在你已经看不到她了，还有，她从国外回来……”

    林依雪就这么静静的听着于妈叙述自己的罪状，是啊，虽然自己没有对萧雅琳造成任何伤害，但是，她却为自己愿意受到伤害，如果……如果没有自己呢？她是不是就不会受到这样的伤害？

    “我不管你想在琳琳的身上得到什么，总之我不想你以后还待在她的身边，你明白我的意思吗？”于妈没有给林依雪说话的机会，打断她的话语警告道。

    自己要在萧雅琳的身上得到什么？林依雪也不禁反思，是啊，在萧雅琳的身上能够得到什么？自己为什么要和她走的这么近呢？

    可是，自己真的没有想过萧雅琳要带给自己什么啊，名利吗？财富吗？还是萧家的人脉？

    这些对自己都没有用啊。名利吗？自己是百合国际的形象大使，是著名音乐李亲的弟子；钱财？自己名下跑车就有两辆，而且邻家虽不是什么超级富豪，但是一些奢侈的生活林青山还是能给得起自己的，更何况，自己是一位异能者，这些东西与自己都是浮云。

    “今天你是琳琳的朋友，我不会对你动手，如果要是离开萧家，你还跟琳琳在一起的话，别怪我不客气。来吧，林小姐，老身帮你换鞋子！”于妈指了指旁边宽敞的玄关，或者说是萧雅琳的鞋间。

    对于于妈的指责，林依雪百口莫辩，虽然自己不想从萧雅琳身上获得什么，也不需要从萧家得到什么，可也确实因为自己让萧雅琳得到了伤害。

    怀着忐忑，又有些矛盾的心里，林依雪坐到于妈指给自己的换鞋凳上面。

    于妈取过一双毛茸茸的棉拖，单膝跪在林依雪面前，帮林依雪脱下脚上的鞋子。

    得到于妈的警告，林依雪一时间不知道如何解释。

    于妈也不在开口说话，仿佛刚刚对萧雅琳的那份热情跟林依雪半毛钱关系都没有。

    “那个……于妈，我能问你一个问题吗？”林依雪看着于妈不知道该说些什么，只好从萧雅琳的病情上着手。

    “不能，你最好能够遵守时间，和琳琳说会话就赶紧离开，琳琳晚上要早点休息的。”于妈很是不客气的说道。

    也许女人之间对于美女都是免疫的？还说于妈已经过了那种心悸的年纪？对于林依雪的问题，于妈连听都不想听。

    在看到林依雪完美的足型以及完美的容颜的时候，依旧没有阻挡她对林依雪的言辞犀利。

    “好的，我知道了，于妈！”林依雪神情有些黯然，但还是点点头。

    “好了，林小姐，你可以上去了，记得你的时间！”于妈说完，把林依雪的鞋子放到了门口，而不是放到鞋架上，意思很明显，等会你可以自行离开。

    对着于妈微微颔首，默默的走向楼上。

    林依雪并没有因为于妈对自己的态度而感到难过，换个角度，自己也不希望别人来打扰到自己孩子的健康。

    换个表情，林依雪揉搓了一下自己的脸庞，调整一下情绪，没事的，萧雅琳，有我在，我一定会治好你的病。

    一进入二楼，并没有想象中的那种公主甜蜜的装扮，萧雅琳把整个二楼都打通了，除了一个卧室和洗手间之外，大厅中间摆设了很多的健身器材，原来萧雅琳的身手并不是一日而成啊。

    不过，此刻她却没有在运动，而是慵懒的和那只黑色萨摩耶躺在地上的榻榻米上面，身上盖了一张米黄色的绒毯。黑色萨摩耶趴在下面，萧雅琳很是“欺负人”似的，脑袋枕在萨摩耶肚子上，任凭萨摩耶龇牙咧嘴的，萧雅琳只是咯咯直笑。

    晶莹如玉的肌肤翘着二郎腿，明晃晃的脚丫摇来摇去。

    这一瞬间，林依雪居然感觉到了萧雅琳流露出来的公主般的幸福。

    忽然看到林依雪上来了，那头黑色的萨摩耶猛然窜了出去，然后枕着萨摩耶的萧雅琳啊哟一声就倒在了榻榻米上。。

    “死毛毛，你个色狗！”爬起来的萧雅琳气愤的骂道。

    果然啊，那个叫做毛毛的萨摩耶犬扑到林依雪的身边，趴在地上一边摇着尾巴，一边在林依雪脚边不停的嗅。

    看到毛毛冲自己扑过来心里一惊，还以为这条狗也会像于妈那般对自己有意见呢。

    结果看到她居然匍匐在自己的身边，神情一滞，眼角不由的有些湿润，它是在安慰自己吗？还是说是在感谢自己？毕竟自己今天来的目的可是为了救萧雅琳呢。林依雪竟然也有了一些小女儿家般的多愁善感。

    “呵呵，真是没有想到你家里居然还有一条这么纯种的黑色萨摩耶，据说这种黑色的萨摩耶可是十分罕见呢！”林依雪一边走，一边笑道。

    看到林依雪移动身子，毛毛赶紧立了起来，就跟一个人一样，扑到林依雪的怀里，脑袋直在那两座胸围的山峰上拱阿拱的。

    “毛毛，你个流氓，赶紧给我过来，小心小雪不理你了。”看到毛毛的流氓动作，萧雅琳脸色一红。看来没人的时候，毛毛经常对着萧雅琳做这个动作呢。

    听到萧雅琳的喊话，毛毛这才依依不舍的从林依雪身上下来，然后又腆着脸跑到萧雅琳的身边趴下。

    萧雅琳把脑袋抬起来，对着毛毛大喊：“过来一点，我都枕不到了。”

    然后在林依雪惊呆的目光中，毛毛很是不情愿的往旁边挪了挪，萧雅琳摆了一个舒服的姿势，就这么又躺在毛毛的身上。

    这狗居然听得懂人话，而且和萧雅琳的关系这么好？

    林依雪莞尔一笑，这个世界还有很多东西是自己没有接触过的，当下学着萧雅琳的样子，把拖鞋放到一边，赤脚走到榻榻米上，翘起二郎腿，和萧雅琳并排躺着。

    一瞬间，一条黑色的狗，两个如雪似玉的姑娘，米黄色的绒毯，景色唯美，却又让人暖心。 
  
第418章 如果是男孩就叫叶萧，夜宵？
    “如果能够这样陪你一辈子，那该有多好啊！”萧雅琳忽然开口打破了沉默。

    林依雪一愣，她从萧雅琳的话语中感受到了感伤，“会的，你不会有事的。”

    萧雅琳看了一眼躺在身边的林依雪，没有在意林依雪话语的意思，也只当作是对自己的一丝安慰。

    “真想就这么一直陪着你，然后看着你结婚生子，嗯，孩子的名字我都给你想好了，如果是男孩就叫做叶萧，如果是女孩就叫做叶雅，怎么样，好听吧！当然如果你们想要三胎的话，还有一个叶琳！”萧雅琳用胳膊撑起身子，就这么和林依雪脸对着脸说道。

    再一次从别人的嘴里听到嫁人的话，林依雪居然少了以前的那种恐慌，也许是习惯了吧。

    听见萧雅琳的话，林依雪噗嗤一下笑了出来，啐了一口，说道：“呸，我的孩子凭什么要姓叶啊，还有叶萧，夜宵？你不觉得别扭吗？”

    “没有啊，你的孩子不姓叶难不成还打算姓安啊，就算姓安的话，那就叫安萧呗，这么简单的事情，反正必须使用我的名字。”萧雅琳固执的说道。

    “行行行，听你的，行了吧，大小姐，真是服了你了，整天脑子里都想些什么啊。”林依雪无语的妥协，不过叶萧？亏她能想得出来。

    “这还差不多！”萧雅琳心满意足的又翻身躺了回去。

    “对了，你不是说让我来试衣服的吗，老在这里呆着怎么试啊。”林依雪疑惑的问道。

    萧雅琳转过头看了一眼林依雪，“怎么，反正你今晚都要在这里住下了，你着什么急啊！”

    住下？林依雪一愣，是啊，自己来的时候是这么答应萧雅琳的，可是谁也没有想到那个于妈对自己的意见这么大啊，自己要是在这里住下的话，她半夜不会把自己烤成肉干吗？

    林依雪笑笑，没有回答，就算要离开，那也得是等萧远山回来以后，自己和她商量完萧雅琳的病情在离开。

    “算了，看在你这么着急的份上，我就给你看看吧，其实，我们家自主研发了一款软件，全方位真人模拟试衣，也就是说，你只要把你的身高体重，三围，包括一些细致的大小腿分割比例传上去，我们的软件就可以真人模拟，可以清晰的在软件上呈现出一个真实的你，然后，我们会提供我们已经设计好的服装款式，以供客人试用。”

    “还可以这样？”这可是林依雪第一次听说试衣服也可以在网上执行。

    “当然，这可是根据我提供的方案设计的，已经在我们公司的网站以及各境外网站还有各大专卖店开始试用，据说效果还不错，而且，我们还可以根据客人的要求现场改制，这样定制衣服就可以不用来实体店了，这是我们打开网络销路的一个方式。”

    萧雅琳很是自豪的跟林依雪炫耀自己的成果。

    每个人都有自己的想法，只是有的人有资金去实现，有的却是夭折。

    萧雅琳爬起来，把自己的笔记本搬了过来，又拿尺子精准的量出林依雪的身高比例以及三围，最后又把林依雪的头像传上去。

    “好了，已经自动生成了一个虚拟的你，看一看吧，这边是发型，这边是我们最新款的服饰，全都在这里，我看这款就不错，这是我们店里的最新款，这可是是苏姨的力作，她一直坚持要请你做模特的呢！”

    萧雅琳指着一款蓝色美人鱼款的礼服说道，“这款衣服，搭配这个发型，嗯，就是这样！”

    萧雅琳简单的操作了一下电脑，然后电脑上面的虚拟的林依雪已经换上了衣服以及发型，程序并自动修改上传了最新的数据，用以实体店里的修改。

    林依雪就这么静静的看着萧雅琳为自己参加演唱会选择服装，内心升起一种甜蜜。

    不大一会，于妈端着两杯热腾腾的奶茶上来了。

    看了一眼趴在榻榻米上聊的开心的两个女孩，于妈一愣，多少年了，没有看到过萧洁和一个人能够聊的这么开心了。

    “于妈，快来看，这是我为小雪挑选的礼服，怎么样？”萧雅琳看到于妈上来，炫耀似的转过电脑给于妈看自己的成果，“小雪可是一个大明星哦，她将要在我们市开演唱会了，就是那个著名的亚洲歌后就是她的师姐，小雪是不是很厉害啊！”

    “嗯嗯，没想到林小姐还会唱歌呢！那个，小姐，趁热赶紧喝杯奶茶暖暖身子，待会参汤就好了，我给你端上来。”于妈敷衍的夸赞了林依雪一句，瞬间又把话题拉倒萧雅琳的身上。

    “嗯嗯，谢谢于妈，哦，对了于妈，待会参汤你多做一份吧，给小雪也也来一碗，她也要补补身子！”萧雅琳接过于妈端来的奶茶说道。

    “小姐，那参汤是老爷专门找若安师太为小姐求来补身子的，而且我们的参也不多了……”于妈犹豫了一下说道。

    “于妈……”萧雅琳有些不开心的喊道，“小雪是我的朋友，没事的，不就是一碗参汤嘛！”

    “额，不用了，我身子又没有问题，我不需要的。”林依雪当然明白于妈的意思，赶紧出声阻止萧雅琳的任性。

    若安师太开出的参汤药方？林依雪一愣，怪不得安墨瞳要准备一颗千年血参呢，原来这方子萧雅琳一直在用。

    “好吧好吧，我这就去准备！”于妈无奈的叹了一口气，看得出来她对萧雅琳很是关心。

    看着于妈走出去，萧雅琳冲林依雪吐了吐舌头，甚是俏皮可爱，“小雪你不要在意，于妈人很好的！”

    “怎么会呢！”林依雪有些走神，“对了，萧叔叔什么时候回来啊，我也好和她商量一下合同的事情吗，还不知道萧叔叔答应不答应演唱会服装的事情呢。”

    “放心吧，不会有问题的，高兴还来不及呢，再说了，只要我答应了，我爸就不会反对的。”萧雅琳高兴的说道，看得出来，她今天很高兴。

    就在两人说话功夫，于妈高兴的声音在下面传了上来，“老爷回来了？小姐，老爷来看你了！”

    来了！

    林依雪精神为之一振！

    …………

    新书《变身绝色女妖》已经开始连载，跪求大家的收藏支持！

    苏小小因为被妖皇附体，从一个少年变成了绝色美女，好吧其实是绝色女妖！要卖萌，要暖床，还要下蛋！你没看错，是的，就是这样！

    苏小小：这世上没有什么东西是一颗千年乌鸡蛋换不来的，如果有，那就两颗。 
  
第419章 我凭什么信你
    对于萧远山林依雪倒是见过几次，当初在狼牙山被绑架的时候，远远的看到过，校庆的活动上萧远山也出席过，就是最近萧雅琳从国外回来的那天林依雪还看到过萧远山。

    也只是点头之交或者说见了面打个招呼而已。

    但是萧远山给林依雪的印象却是非常深刻，清瘦矍铄的脸庞，根根竖立的头发，和著名演员陈道明倒是有几分相似。

    这个在经商方面有着超强天赋的男人，也几乎是s市名媛贵妇标准的梦中情人。

    但是，萧远山却一直没有再娶，即使明知道萧雅琳即将不久于人世，偌大的家业即将无人继承，可是即便如此，萧远山依旧没有娶二房的打算。

    似乎是有人已经和萧远山打过招呼了，萧远山一上楼就冲着林依雪打说道：“哟，林小姐来了，稀客！”

    “爸爸，你回来了！”萧雅琳抢先回答道，“爸爸，我告诉你一个好消息，小雪已经答应做我们萧家的代言了，而且这次的演唱会她会选用我们萧家的服装来作为演出服装。”

    萧远山一愣，似乎没有想到萧雅琳的第一句话居然是在向自己诉说这些事情，也或许是林依雪的突然加入让她有些意外，很是不解的看了看林依雪，满脸的期待，希望得到林依雪答案的样子。

    “萧叔叔你好，琳琳说的没错，我决定加入咱们萧家，希望萧叔叔多多提携！”林依雪起身对着萧远山伸出自己的手。

    看着林依雪居然主动伸出手和自己握手，这丫头见了自己居然想占据主动位置？

    萧远山一愣，本来对这丫头靠近萧雅琳就不高兴，但是没想到她在见到自己之后居然还想占据主动，如果不和她握手，倒是显得自己有些落了下乘，要是和她握手，那岂不就……太便宜这个丫头了？

    萧远山被林依雪打了个措手不及。

    终究良好的教养还是让他不得不伸手和林依雪握了握。

    林依雪嘴角浮起一抹笑意，自己就是要占据主导地位。

    “我为什么要采用你呢，我们萧家有自己的代言，四大天王有三个曾经代言过我的产品，而且，我们走的都是国际化路线，我的加工厂分布全球十几个国家，我的专卖店更是数不胜数，我实在没想到我有什么理由需要采用一个还没有起步的艺人来为我代言。”萧远山丝毫没有给林依雪留面子，似乎一谈及生意，他就六亲不认了似的。

    “爸爸！”萧雅琳听到萧远山的话不经有些着急了，她也没有想到父亲会这么看不起林依雪。

    萧远山看都没有看萧雅琳一眼，抬起手掌对着萧雅琳竖了竖，阻止了萧雅琳接下来的话语。

    果然啊，这种家族的掌舵人都不好相处，林依雪也是一愣，这个萧远山居然可以让人讨厌如此。

    不过，林依雪微微一笑，有些掩藏不住的气质扑面而来，当下笑道：“是的，或许萧家现在如日中天，也确实，我的名气没有四大天王那么有号召力，可是，我有我的优势，国内著名音乐人李亲是我老师，亚洲歌后是我师姐，我是网络上盛名的天才少女，而且，我相信，这场演唱会之后，我的名气会再上一层楼，还有，最重要的一点，我还年轻。”

    是的，我还年轻，虽然我现在的成就不比她们，但是未来我不可限量！

    林依雪微笑着说出这些话，有些霸气，也有些莫可名状的自信，让久经商场的萧远山也不禁一愣。

    这些商人哪一个不是八面玲珑，你永远不要以为对方板着脸就是在生气，也不要认为人家笑面相应就是开心。

    萧远山微微一笑，再一次向林依雪伸出手，说道：“林小姐你好，恭喜你加入萧氏帝国！”

    就好像萧远山现在才和林依雪见面似的，重重的握着林依雪的手点了点。

    林依雪长出一口气，总算是取得了这个男人的认同。

    “爸爸，你吓死我了，我还以为你会不同意呢！”萧雅琳跑过来摇晃萧远山的胳膊，“怎么样，我就说她很优秀的！”说完，还对着林依雪眨眨眼。

    “是是是，很优秀，爸爸为你们自豪。”萧远山抚摸着萧雅琳的头发，温柔的说道。

    转而萧远山就对着萧雅琳说道：“怎么样，今天的参汤喝了没有？”

    “还没有呢，等会于妈就会拿过来啊！”萧雅琳一边把靠在自己腿上蹭啊蹭的那条色狗踢到一边，一边不解的看着爸爸。

    “去吧，去看看，我和小雪谈谈这次演唱会合作的事情！”萧远山拍了拍萧雅琳的肩膀。

    “有什么秘密还不能让我听，哼，小雪待会还不是都要告诉我！”虽然这么说，萧雅琳还是开心的朝着楼下走去，最亲密的闺蜜能够和老爸合作，萧雅琳还是很开心。

    林依雪就这么微笑的站着一直看着萧雅琳走下楼。

    砰！

    直到萧雅琳关了门，萧远山才回过头，仔细的又把林依雪打量了一边，“说吧，你找我什么事？”

    自己什么都没有说，他居然猜到自己的今天的来的目的是找他，果然啊，生物链顶端的男人都是很恐怖的。

    不过，林依雪也不好意思问他是怎么知道自己是来找他的。

    “萧叔叔果然慧眼如炬，我今天来找你只有一个目的，就是想和你谈谈萧雅琳的病情。”林依雪开门见山，和这种聪明的男人没有什么圈子可绕。

    果然，一提到萧雅琳的病情，萧远山猛然回头，定定的看着林依雪。

    萧雅琳是他心中永远的痛。

    “你想说什么？”只是一瞬间，萧远山的嗓音有些沙哑了，似乎萧雅琳不在，他终于可以不用做那个坚强的父亲了！

    “我想说的是，我找到能够治疗萧雅琳心疾的办法了。”林依雪勇敢的目光回过去，这个时候不能有一丝一毫的退缩，哪怕是眼神的闪躲都不行。

    萧远山就这么和林依雪四目相对，似乎都想对对方的眼神之中发现对方的破绽。

    过了很久，萧远山似乎放弃了，用沙哑的嗓音问道：“我凭什么信你！”

    “若安寺！”林依雪平静，淡定，自然的说出三个字。 
  
第420章 我就是圣人体
    听到若安寺，萧远山踉跄着后退了一步，吃惊的看着林依雪，眼神中充满了不解，以及兴奋。

    既然林依雪提到了若安寺，那肯定就是有一丝的希望，这么些年来，要不是若安的方子，萧雅琳早就在几年前夭折了。

    “我凭什么信你！”萧远山依旧用了同样的一句话问道，不过，此刻饶是刚毅如他，也不禁眼神中充满了火热。

    “三个人，三件物！”林依雪看到萧远山的反应，就知道他肯定也知安墨瞳告诉自己的这些东西，当初若安师太办不到是因为没有圣人体，没有那三件物。

    听到林依雪的话，萧远山终于崩溃了，多少年了，多少年了，自己终于等到了这一天，如果说萧雅琳是自己的希望，那萧雅琳的希望只能是若安师太。

    可是就在他把所有的希望都寄托在若安寺的时候，苦苦等候却换来的是若安师太的圆寂。

    如果说恨林依雪，这才是萧远山从心底的原因。

    如果不是若安师太因为救林依雪也不会遭到东洋人的偷袭，如果不是去看望林依雪，萧雅琳也不会心疾复发险些丧命。

    是她毁了自己所有的等待和希望。

    “若安师太已经圆寂，这些应该都是安家的那女娃告诉你的，当初若安师太办不到的事情，你们又凭什么说可以做得到。”

    “当初若安师太告诉你都需要什么条件可以救活琳琳的命！”林依雪没有回答萧远山的话，而是主动的提问，她必须要在这场谈判中占据主动。

    萧远山一愣，继而苦笑一声，说道：“若安师太说道，要救活琳琳需要三个人，两件物。”

    三个人，两件物？

    林依雪一愣随即明白了，安墨瞳告诉自己需要三件物，最后一件那个千年乌鸡原身蛋是若安在临死前想通的，而且好像是要给自己准备的！萧远山不知道并不稀奇。

    “都是什么呢？你不要误会，我只是想印证一下和我知道的一样吗？”林依雪解释道。

    “三个人，一个圣人体，一个医疗高手，一个琴艺大师，一柄千年古剑，一颗千年血参。”萧远山说完不禁叹了一口气，这五样哪一个不是世间奇珍，就算以萧家的财力也仅仅只是找到了一柄古剑，一个医疗高手而已，至于圣人体，很多人听都没有听过，又如何去寻找？

    “萧叔叔觉得能够凑齐吗？萧叔叔这么些年过去了，找到了几样？”林依雪依旧不依不饶的问道。

    “找到了几样？那个医疗高手答应会出手，江南秦家的古剑我也可以借到，千年血参我经过多方打听，知道a市在下个月的有场拍卖会，其中就有一个人参，只是不知道是不我们需要的千年血参！”

    林依雪一惊，随即喜道：“千年血神有下落了？太好了，这样我们就差不多了啊！”

    萧远山一愣，差不多？差远了好吧！

    “即便那是千年血参，还有琴艺大师，圣人体呢？对了，你刚刚说需要三件物，难道是还有一样若安师太没有说出来的？”萧远山实在不明白林依雪的兴高采烈从哪里来，当下又不得不对林依雪的话有所疑问。

    “我认识一个琴艺大师，而且安墨瞳说过可以使用，现在萧叔叔又有了人参的下下落，那我们不就差不多了嘛，只是我说的三件物，最后哪一件是为弥补那个圣人体所准备的，有没有都可以啦。”林依雪实在太高兴了，果然萧家的财力不简单，连秦帧的七星龙渊都能想得到，还有那个医疗高手，是啊，叶宁能认识她，萧远山又怎么会不认识呢。

    或许萧雅琳能坚持到现在，她也出了不少的力气呢。

    “哦？你认识琴艺大师，在哪，我要去拜访他，还请林小姐一定代为转达我的意思！有什么要求，你尽管提。”一听说林依雪认识什么琴艺大师，萧远山激动紧紧的握住林依雪的手，甚至有些失礼的说道。

    林依雪笑笑，她可以理解萧远山此刻的心情，多找到一个人或者一个东西，萧雅琳就多了一分希望。

    “萧叔叔不用客气，我就是为了琳琳的身体来的啊，我想你也知道我们林家是异能世家，认识一些人也正常的，我想您的司机王叔叔就很厉害吧，还有那个于妈！”

    萧远山不禁对林依雪又高看了一眼，自己的司机以及那个于妈确实都非凡人。

    “林青山有个好女儿！可是尽管我们凑齐了四样，可是那个圣人体呢，到现在我还不知道圣人体是什么，谁才是圣人体，况且，若安师太当时就说过，我们需要的圣人体牺牲最大，需要她的十年寿命，这是我们无论如何都无法弥补的！”萧远山刚刚燃起的希望瞬间又暗淡了下去。

    倒是林依雪很激动，找到了雪参，就剩下那个什么鸡蛋，这个还不简单？实在不行就用普通的鸡蛋嘛，更何况安墨瞳也说了，那个鸡蛋只是为自己准备的，自己无所谓啊，只要萧雅琳能够健康就可以了。

    “萧叔叔不用担心啦，因为我就是圣人体……”林依雪微笑着看着萧远山。

    萧远山本来还苦苦思索着那个所谓的神人体是什么，林依雪却突然说出，她就是圣人体，这如何能不让他惊讶。

    “你……？”萧远山疑惑的看着林依雪。

    “是啊，怎么，不像吗？”林依雪俏皮的转了个身，似乎好让萧远山看个清楚似的。

    “你是圣人体？可是治疗琳琳需要圣人体十年寿命，你愿意？我想知道为什么？”只是一瞬间的疑惑，萧远山便不在怀疑林依雪的话，转而却是想到了他们需要的不是圣人体的帮忙也不是借用以后就可以归还的东西，而是人家的生命。

    虽然只是十年，但是人生又能有几个十年？

    为什么？这个问题还真把自己问楞了。

    是啊，为什么？

    为什么自己愿意用十年的生命去换取萧雅琳的健康呢？虽然这笔买卖看起来很划算，可是吃亏的是自己啊，别说是十年了，就是生命的尽头，哪怕是一天也能做很多事情的啊。

    自己真的无怨无悔吗?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第421章 林依雪不见了
    面对萧远山的问话，林依雪一愣，后不后悔这个问题她确实想过，可是萧雅琳为自己做了那么多，自己又怎么可能什么都不做。

    “不后悔！”没有过多的赘述，林依雪淡淡的说出三个字。

    萧远山看着这个面容有一丝刚毅的女孩，沉寂良久，萧远山淡淡的吐出一口气，看着林依雪说道：“你想要什么？”

    想要什么？看来萧远山是认为自己有所交易才这么做的啊，不过这个问题林依雪还真没有想过。

    “爸爸，你们谈好了没有啊，参汤都已经好了，我端上来咯。”忽然萧雅琳的声音从楼下传了上来，从声音里可以听得出来，她今天非常高兴。

    “好吧，这件事我们可以慢慢谈，如果琳琳的病真的可以治好，我愿意放弃萧家现有的一切，我想你知道我说的是什么意思。还有韩家，有我在，他翻不起什么浪！如果安墨邪需要，我也可以帮他把韩家打入谷底。”尽管没有得到林依雪的要求，但是萧远山还是说出自己的打算，这个商场的老狐狸，他当然知道用什么样的筹码可以打动眼前的这个女孩。

    只是，他也认为安墨邪会是自己的男人？

    “不用，萧叔叔，我真没有什么目的，我只是和琳琳是好朋友，而且……”

    “你不用说了，我的决定没有人可以改变！”萧远山阻止了林依雪继续说下去，“明天我会联系李亲商量一下这次演唱会的问题。

    “谢谢萧叔叔！”林依雪露出甜甜的笑容，当下不在扎个问题上面做过多的争议。

    “还有，我为刚才的话为你道歉！”萧远山再次伸出自己的手，真诚的说道。

    “我不介意！”

    “我介意！”萧雅琳不知道什么时候上来了，正好听到萧远山向林依雪道歉的话，“我就说吧，小雪才不是你心中想的那样呢，她很优秀，所以，你必须要向他道歉。”

    萧雅琳端着一碗参汤走了过来，于妈也端着一碗，看样子她还真为林依雪准备了一份。

    “好好好，我道歉！”萧远山爱惜的看了一眼萧雅琳，转过身再次向林依雪伸出自己的手，“这次你可一定要接受我的道歉，你也看到了，不然琳琳可饶不了我，这丫头啊，被我宠坏了。”

    “爸爸……”萧雅琳娇羞的跺跺脚。

    萧雅琳的小女人动作惹来林依雪和萧远山的一阵大笑。

    “好吧，我接受你的道歉，不过，我也会努力成为配得上你们萧家的代言！”林依雪无奈的看了一眼萧雅琳，和萧远山伸过来的手握了握。

    “这才差不多，来，快把参汤喝了，我们俩人都有！”萧雅琳看到父亲和林依雪谈的很开心，当下赶紧把自己端上来的参汤递了过去。

    林依雪可是记得清楚，这参汤是萧雅琳续命用的，当下不动声色的看了看站在旁边的于妈。

    于妈看到林依雪看过来的眼神，把头转向了一边，看来她对自己的意见还是很大啊，算了，反正自己要做的事情，日后她自然会看得到，说不定到时候她也要感谢自己呢。

    当下接过萧雅琳递过来的参汤，慢慢的品尝。

    “好了，你们玩吧，我还有点事要处理。”萧远山看到两人喝完参汤，当下对着两人说道。

    “等一等萧叔叔，那个……我也想起来我正好也有点事情，琳琳，对不起啊，我也要回去了，以后有时间我再来，谢谢你为我选的演出服装。”林依雪也赶紧告辞，既然和萧远山沟通过了，自己也算是了了心事，只等那个血参到手，他们就可以实施真正的拯救计划了。

    自己的演唱会还需要准备呢。

    “小雪你说过，要陪我的。”萧雅琳疑惑的看着林依雪。

    “对不起啊琳琳，我真的有点事，以后有时间我再来嘛，反正我都是你们家的代言了，我们以后相处的时间也长了啊。”林依雪双手交叉在身前，对着萧雅琳歉意的说道。

    “好吧好吧，那你可要说话算数。”萧雅琳妥协了。

    “我让司机送你！”萧远山对待林依雪的态度也热情了不少。

    “不用不用，萧叔叔再见，于妈再见，琳琳你要早点睡哦。”说完林依雪赶紧走人。

    虽然林依雪说不用送，但是萧远山还是亲自把她送到了大门口，开车都要几分钟的路程，如果让林依雪自己走出去，说不定要走到明天早晨了。

    再一次拒绝萧远山要送自己的要求林依雪肚独自走在繁华的接道。

    唿！

    终于放下了心中的一件大事，琳琳，你欠我的，记得要以身相许哦。

    随手招停了一辆出租车，看来自己要先回学校取回自己的车子了，不然明天怎么上学啊。

    哎？其实也不用，自己可以直接打车回家嘛，明天坐林楠的车子来也是一样的。

    就在林依雪拉开出租车从的后门，刚要上车的瞬间，忽然一股大力袭来，林依雪只感觉脑袋轰的一下，然后眼前慢慢的变黑。

    紧接着空间一阵虚幻的晃动，拉开的车门还没有关上，林依雪已经消失在原地。

    “小姐请问去哪啊，赶紧上车，这个地方不允许上下客的……”司机感觉到车门半天也没有关上，不由得开口催促道。

    可是当他回头看到后面居然没有客人，而且车身四周也没有一个人影，不由得心神一紧，我去，不是遇到鬼了吧。

    怎么一转眼人都没有了。

    咒骂了一句，司机下车把车门关上，又四处看了看，除了来来往往的行人，哪里还有刚刚那位招手拦车的姑娘。

    活见鬼了。

    心下疑惑，但是司机还是一脚油门下去，赶紧开熘。

    处在外围保护林依雪安全的狙击手安然忽然感到一阵不安，刚刚还看到林依雪从萧家出来，怎么一转眼就不见了。

    下意识里他知道出事了。

    自从保护林依雪这么些天，从来没有发生过这种事情，而且林依雪也知道自己周围有安墨邪安排的狙击手在保护自己，所以她走路一般都不会靠捡着障碍物，以保证自己可以随时出现在狙击手的视线之中。

    安然当下不在犹豫，打开自己纽扣上面的通话设备，立刻向上级汇报：“林依雪不见了！”

    林依雪不见了？

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第422章 冰心圣莲
    s市一座楼顶的天台，一个极致妖娆的女人，一身皮衣皮裤，凹凸有致的身材，很是惹眼。

    不过最令人神往的还是她身边放着的那款所有男人梦寐以求的巴雷特！

    仅仅从皮衣皮裤或许你猜不出她的身份，如果再加上巴雷特的话，很多人都可以知道这就是传说中的妖皇了。

    这个一生富有传奇色彩的女人。

    左侧脸颊一道鲜红的闪电疤痕。

    见过她的人都认为这是她故意纹上去的，但是很少有人知道，这是她的荣耀，一个亚洲人，战胜了欧洲战神。

    她把对方捅成了筛子，然而却也在脸上留下来这道疤痕。

    她是雇佣兵谈之色变的女人。

    也是地下杀手组织的记录保持着。

    然而令人大跌眼镜的却是，忽然有一天她却出现在了安墨邪的身边，还安心的做起了他的保镖。

    妖皇从口袋里掏出一根香烟，肆意洒脱的叼在嘴里。

    啪嗒！

    一瞬间火光的明亮，香烟已经燃着。

    一个隐藏在暗处的狙击手，居然堂而皇之的点燃香烟，这是对对手的藐视，还是说她对自己非常自信？

    深深吸了一口，任凭香烟在肺部发酵。

    那一口香烟吸入肺中，就好像一直停留在了她的身体里似的，再也没有吐出来。

    而手里的香烟也在飞快的燃烧。

    终于，妖皇手中的香烟已经燃烧成了一根香烟灰，烟蒂的火光也已经熄灭。

    这一个跟香烟从点燃到燃尽，她居然只吸了一口！

    低头看了看手里已经燃尽的烟蒂，轻轻的吐出一口气，浓浓的烟雾随之又被她吐了出来。

    此刻如果有外人看见的话，一定会惊讶的合不上下巴，这个女人的一口气居然可以撑到一根香烟的时间，而且，她吸入肺中的烟雾居然没有被身体吸收，又如数的吐了出来。

    这是一个妖精。

    妖皇抬手看了看手表，嘴角泛起一抹笑意，似乎很满意这次的训练。也就在这个时候，耳朵上带着的一个耳麦轻轻的动了一下。

    随即传来安然的声音。“林依雪不见了。”

    哦？

    妖皇一怔。

    随即明白了什么似的，终于开始行动了吗？

    随手扯过放在一边的黑色皮质大衣，顺手把放在兜里的墨镜也带上。

    看来是时候做个了结了。

    脚尖一勾，笨重的巴雷特跃然飞起，妖皇一手抄起巴雷特，身体犹如一只鸟，纵然跃了下去。

    s市异能协会本部。

    林青山和张爱一坐在一起，对面是异能协会的几个元老会员，今天将会是与庞会长对峙的日子，如果成功了，庞会长将会失去会长的资格，而且他面临的将会是永无止境的牢日。

    借助叶宁的帮助，他们掌握了庞会足够的资料，就算把他送进大牢十次也足够了。

    砰！

    就在众人交集等待的时候，房间的大门被打开了。

    一人慌慌张张的跑了进来，“不好了，庞会长不见了。”

    “什么？”与庞会长一起出没的瘦会长勐然站起，“难道，这一切真的都是他干的，这到底是为什么啊。”

    “到底怎么回事，发生了什么？”一个看起来年纪很大的元老会长老疑惑的问道，“今天一大早你就把我们召集了过来，难道是小庞出了什么问题吗？”

    “哎！”瘦会长叹了一口气，说道：“这事还要从长计议，到底结果如何还不能过早的下结论。”

    “到现在还不能下结论？胖子人都跑了，你却把我们留在这里不放，这就是我们异能协会的公平？”张爱一勐的一拍桌子，一只脚踩到椅子上，指着对面的元老会成员破口大骂。

    “林夫人稍安勿躁，把你们留在这里，也是为了防止你们遭遇不测，最近s市东洋忍者活动频繁，我们也是为了你们好。”

    “屁话！把我们留下是为了我们好，那你们怎么不把那个胖子也留下？”张爱一讥笑的说道。

    “糟了！小雪有危险！”一只默不作声的林青山忽然想到了什么，起身就往外走。

    “喂，林青山，你现在还不能离开，在我们找到庞会长之前，这件事必须要有一个了了结，你们以下犯上，污蔑庞会长勾结东洋人，你知道这是多大的罪责吗？”元老回那个被张爱一打了一巴掌的朱史此刻终于有机会跳出来说话了。

    “老子管你们的狗屁罪责，这么多日你们不去查明真相，只是来审问我们，我到还想问问你们安的什么心！今日我要走，谁能留得住我？”林青山面色铁青，一想到在这个时候庞会长居然临阵脱逃，肯定是为了林依雪的事情。

    当下林青山也不在嗦，拉起张爱一的手就往外走。

    “来人，把他们给我拦下，林青山和张爱一蔑视……”朱史终于再这一刻找到了报复张爱一的机会，当初在林家她居然敢打自己。

    只是，朱史一句话还没有说出来，忽然感觉空气中似乎有点冷啊。

    紧接着，林青山一跺脚，一把三尺多长的冰剑瞬间在手里凝结，顺势一挥，一道剑光划过，

    朱史只是感觉到一股冷气吹来，然后，鬓前一缕发丝晃晃悠悠的飘落下来。

    惊呆了。

    所有人都惊呆了。

    这个平时木讷的林青山今天是怎么了，造反？

    “林青山你干嘛？你不想活了？”张爱一也是惊呆的看着林青山。

    在异能协会动的手狙杀一个元老会的成员，就算是他们两个联手也不一定能走得出去啊。

    “庞光联合东洋人刺杀了若安师太，我猜她的最终目的是在等待小雪的圣人体激活，小雪现在有危险！”林青山寒着脸看着目瞪口呆的众人，手中的长剑泛着森森寒光。

    “小雪？”张爱一一愣，随即就像是一只被踩了尾巴的野猫，“林青山你先走，老娘拼了这条命也会送你出去，谁敢动小雪一根毛，老娘会拔光他全身的毛！”

    额！

    众人均是一头冷汗，浑身一哆嗦，拔光全身的毛？这女人太彪悍了。

    张爱一并不是说说而已，摊开手掌，一朵圣洁的雪莲在她手心旋转。

    冰心圣莲！

    这女人疯了。

    “张爱一你不要乱来，难道你要把你们林家拖下水不成？”瘦会长严声厉喝。

    他们都清楚，如果张爱一手中的圣莲开放，这里将会瞬间夷为平地，这是她的终极异能。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第423章 变身的秘密
    林依雪从眼前黑暗的那一刻就知道自己被人偷袭了。

    只是，为什么跟随自己的那些狙击手没有提前示警呢？还是说对方是个高手，连他们也来不及？

    当然，除非妖皇在身边，否则就凭借安墨邪的狙击组很难阻挡异能协会的高手。

    几乎不用想就知道，应该是庞会长干的。

    终于要对自己下手了吗？

    不知道过了多久，当林依雪醒来的时候，只是感觉自己双臂酸胀，尝试着活动了一下身体，只有双手被反剪在背后。

    看来地方并不担心自己会逃跑啊。

    不过，林依雪心也里并不担心，这一刻也是他们期盼已久的，引蛇出洞。

    她相信，营救她的人很快就会赶到。

    林依雪双手被缚在身后，并没有其他的过多的束缚，只是眼睛上还蒙着一块布条，用以遮住她的视线。

    “看来你已经清醒了！”

    果然，熟悉的声音传来，是那个庞会长没错。

    “你是谁？”林依雪明知故问，自己现在的任务就是拖住他。

    嗖！

    庞会长并没有回答林依雪的问话，而是抬手一道劲气激射，嗤啦一声，林依雪眼睛上的布条应声而落，不过，不知道是庞会长的劲气没有控制好，还是用力过勐，随着劲气的激射，不光蒙住林依雪眼睛的布条被撕开，同时她的上衣也是从中间划开了一道口子。

    宽厚的羽绒服，白色的毛绒羊毛衫，还有一件粉色系可爱文胸……

    好吧，这些竟然被庞会长直接暴力的撕开，几乎是瞬间一股凉气袭来，林依雪知道自己应该是走光了。

    “啊！”林依雪一声惊乎，卧槽，这货不安按套路出牌啊，怎么上来就能扒人家衣服呢。

    一瞬间的明亮，让林依雪有些不适应，眯起了眼睛同时也在心里不禁开始祈祷，撑住，自己一定要撑到援兵到来啊。

    “我想你们已经知道我为什么要带你来了吧，圣人体终于激发了，我辛辛苦苦塑造的艺术品怎么可能落到别人的手里。”庞会长没有顾忌林依雪眼睛的不适应，而是自顾自的说道。

    “圣人体？”林依雪一惊，他居然知道自己是圣人体，自己还没有弄明白呢。

    是了，自己的变身就是这货一手主导的。

    忽然，一股莫名的心悸让林依雪心里有点发抖，他为什么要选择自己？自己不是车祸身亡，没有办法之后老爸才出此下策为自己续命的吗？

    林依雪扭动了一下身子，似乎想要遮住被庞会长撕开的衣服。

    可是她这一动，却是吸引了他的目光。

    本来背对着林依雪的庞会长，勐然转过了身子，看着林依雪裸露在外的胸口，那两个白皙莹润的大白兔。

    “完美啊！”庞会长咽了口口水，“我说过，你是我塑造的艺术品！难道你不想知道我为什么要把你变成女人吗？”

    本来林依雪还在想着怎么拖住庞会长，为营救自己的人争取时间呢，庞会长的一句话彻底把她问楞了。

    是啊，自己为什么突然变成了女人？看来自己以前的想法有些天真了。

    这么长时间的适应，自己几乎已经适应了这幅身体，适应了女人的生活。

    今天庞会长的一句话却又让她陷入了恐惧。

    看到林依雪吃惊，庞会长似乎很满意自己的话带来的效果。

    “你是一个男人，却以一个女人的身体生活，这种感觉是不是很爽？”不是林依雪的表情，庞会长继续说道。

    “你到底想说什么？”林依雪要崩溃了，这是隐藏在她心底的一个秘密，她以为这个世界上不会再有人提及。

    她努力的去适应这个身体，去适应这个社会。

    可是，这一切的隐藏，在今天却被这个男人无情的撕开。

    “别急，今天我们有的是时间聊聊，你也不用妄想有人会来救你，你应该知道我的异能是分身，而且我可以同时分身五个，也就是说，秦家那小子，还有星芒楼，是不会用人来的。”似乎是猜到林依雪心里的想法，庞会长笑了笑，很是好心的解释道。

    “你……”本来心里还有一丝镇定的林依雪，此刻心里的防线轰然倒塌。

    是啊，庞会长的异能是分身，他既然敢在这个节骨眼上动自己，也就是说他有了完全的准备。

    “本来这个世界上知道圣人体的只有若安一个人，所以我把她给杀了，本以为这个世界上再也没有人知道圣人体了，可是，还是安家的那个丫头居然猜到了。”庞会长的脸色狰狞，似乎此刻的林依雪不在是一个人，而是一个可以食指果腹的美餐。

    “我怎么可能让他们拿着我的杰作去拯救萧家的那个丫头，一个普通的凡人，本来我还打算多留你几日呢！”

    林依雪忽然有些明白自己的秘密了，庞会长为了隐藏自己的圣人体，冒险去杀若安师太，可是当他刺杀了若安师太之后却发现依旧没有隐藏住自己圣人体的秘密。

    而且，安墨瞳打算用自己的圣人体十年生命去拯救萧雅琳。

    就是这么简单，自己的这幅身体他留着有用。

    可是这圣人体到底有什么用？

    虽然逃跑没有什么希望，林依雪可不敢再刺激这个老头，万一他兽性大发，把自己给那啥了怎么办？

    既然林依雪这幅身体是圣人体，可是庞会长为什么又偏偏选择了自己呢。

    “你要杀我？”林依雪声音有些沙哑，她不怕死，但是她不想屈辱的死，从庞会长的眼里他看到了**。

    也有了一丝丝的明悟，圣人体对于男人的用处，该怎么用。

    “怎么会呢，你还不知道圣人体对一个男人的好处吧，要不要我现在就告诉你？”庞会长很是怜惜的看着眼前的猎物。

    “不用了，我不想听！”

    “是吗？”庞会长看着脸色慌张的林依雪，诡异的一笑，“你不知道怎么能行呢，我喜欢猎物在挣扎中死去。”

    说完庞会向着林依雪走了过来，并在林依雪惊恐的眼神中，一把掐住她的脖子，从地上就这么拎了起来。

    “你不挣扎，我怎么会有**！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第424章 秘密
    终于解脱了吗？

    林依雪双脚离地，就这么被庞光举在手里。

    林依雪没有挣扎，她也没想过有朝一日落到谁的手里去挣扎，自己也是男人过来的，女人挣扎的越厉害，越会激起男人的**。

    脸色涨红，林依雪感觉自己已经喘不上来气，或许这才是自己最终的归宿吧！

    演唱会？代言？凌忘？安墨邪？

    这一切的一切对于自己来说都是虚幻的。

    “你想死？”看到林依雪居然放弃挣扎，庞会长嘴角浮起一抹冷笑。

    一甩手，直接把林依雪又丢了出去。

    “我怎么可能让你这么轻易的死呢，你是我的杰作，从你的复活到现在的极致，这一切都是我的努力换来的！”看着瘫坐在墙角的林依雪，庞会长近乎疯狂的说道。

    “你还不敢杀我！”林依雪的嘴角也泛起一抹笑意，“虽然我不知道我对你有什么好出，但是……”

    “你不知道我可以告诉你！”庞会长打断林依雪的话，起身走上前，“你的十年寿命就可以救活那个必死无疑的萧雅琳，你觉得你的全部寿命可以做什么？”

    “而且，你的处子之身还没有破吧！”终于庞光的眼中露出了淫邪的光芒。

    “早就破了！”林依雪嘴角泛着血迹，傲然的抬头，“这个你就不用想了。”

    “不可能！和你接触过的男人我都调查过，他们没有得到你，你是我的！”

    “你跟踪我？”林依雪眼中出现了愤怒。

    “你是我制造的，我又怎么可能放手不管，其实很简单，我只需要你的处子精元，完事之后我们再无瓜葛，我也不会再阻挡你想做什么？而且，从今以后你就是圣人体林依雪。”

    处子精元？

    意思还不就是要和他那事？果然男人都是一个德行。

    “完事之后我们再无瓜葛？”林依雪似乎动心了。

    “当然！”庞会长一愣，不过还是顺势点点头，

    林依雪深深的吸一口气，在心里暗自祈祷，安墨邪啊安墨邪，你特么要是再不来就只能带老娘去医院做人，流了。

    尽管这是自己的同意的计划，可是，你的妖皇呢，你的狙击组呢，都这个时候了还不来！

    “我有一个疑问，你只要告诉我，我同意和你做那事！”林依雪看了一眼已经迫不及待的庞光，不就是处子精元吗，这玩意多的是，医院里面80块钱就可以补一张。

    额，那个好像是膜，不是精元，哎呀，差不多都一样吧。

    “你想知道我为什么选择你去融合圣人体？”庞光似乎能够猜到林依雪想问什么。

    “是的，这是我一直在思考的问题。”林依雪坦白，这个问题纠结了自己很长时间。

    “你有先天隐疾，活不过十八岁，这事只有你的父母知道，他们同意我的计划，也是在复活你，我选择你，也是在利用你的林青山和张爱一，他们两个可是ss级冰系异能者，我需要在一瞬间把你冻住，进行灵魂融合！”

    林依雪静静的倾听着这关于自己的事情，感觉却又像是在诉说别人。

    自己有先天隐疾？活不过十八岁？可是爸妈为什么一直没有告诉自己呢？他们为了保住自己的性命而选择去和这个近乎疯狂的庞会长合作！

    原来自己和萧雅琳一样，都是短命的人。

    这就是他们放任自己的理由？不用去公司，不用去学乱七八糟的兴趣班，也从不过问自己的成绩。

    可是……

    他们应该告诉自己啊，这样自己或许会多陪陪他们，也不至于……

    把所有的痛苦自己承受，在自己面前却是从来没有任何的悲伤。

    “这不可能，灵魂融合，复活一个人怎么可能是这么简单的事情？”林依雪眼角含泪，这一切听上去就像是梦幻一般。

    “当然没有这么简单，我动用了十八名ss级忍者，最后只有你父母活下来，死亡了一十六名，这就是我为什么容忍了星芒楼这么久，不然就凭凌忘那小子能与异能协会叫板？”庞会长肆无忌惮的说出一个惊天的秘密。

    十八名ss级异能者还死亡了十六名，哎，不对，他刚刚说什么，是忍者？忍者不是东洋人对异能人的称唿吗？

    这里面还有东洋人的事情？

    死了十六名ss级忍者，怪不得东洋人铁了心要把自己带回去呢。

    “好了，现在你了解你是怎么变成女人的了？”没有时间给这个丫头好好的消化，庞会长看了一眼林依雪，看样子他已经等不及了。

    “等等，等等……”似乎了解庞会长话语中的意思，林依雪赶紧说道，时间，一定要拖住时间，“那个，我还有一个问题。就算死你也要让我死的明白啊，是吧！”

    安墨邪你个混蛋，你妹啊，再不来，老娘跟你没完！

    “最后一个问题了，时间不多了啊，问吧！”庞会长倒是一点也不怕这个女人从自己的眼皮子底下熘了。

    林依雪挣扎着站了起来，不经意间往旁边的窗户边靠了靠。

    “你宁愿牺牲十六名ss级的忍者，也要激活圣人体，这圣人体对你到底有什么好处？”虽然是在拖时间，但是这也是自己非常想知道的问题。

    安墨瞳都没有想明白圣人体有什么用，只是按照若安师太的吩咐，可以救活萧雅琳而已。

    这个问题让庞光一愣，但也是在情理之中，任谁也都想知道这个秘密的吧。

    “六十年寿命而已！”庞光满不在乎的说道。

    “六十年……”林依雪忽然住嘴了，惊讶的看着这个已经疯了的老头。

    真没有想到自己的圣人体居然这么值钱，那谁要是娶到自己那不是赚大了?

    呸呸，想什么呢！

    还不如到时候自己把自己给那啥了，自己岂不是又能多活六十年？然后快挂了的时候再来一次……

    额，都这个时候了，林依雪居然还有心思胡思乱想，真是服了她了。

    不过，说实在的，林依雪真没有为自己的安全操多大的心。

    这一切都在安墨邪的预料之中，再说了，有妖皇守护在自己身侧，自己还有什么好担心的。

    “如果，我是说如果，我的处子精元没有破呢，我是不是可以自己享受那六十年的寿命？”林依雪心情忽然好了很多，没想到自己还有这么好的事呢。

    “没有破？那你只有半年的寿命了，圣人体只能存世一年！”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第425章 或许死才是结局
    我勒个擦！

    不**子身只有半年的寿命了，也就是说圣人体总共也就只有一年的寿命。

    坑爹啊！

    那意思也就是说，自己也快要死了？

    除非，和男人啪啪？

    这是什么坑爹的剧情！

    “所以，成全我的同时，也是在成全你自己哦，怎么样，是不是对我非常感激？”庞光观察林依雪的脸色就能知道，她在想什么！

    “哦，对了，忘记告诉你一件事了，我现在能分身五个，所以说，你也就别妄想会有人来救你了！妖皇？凌忘？秦帧？还能有谁会来救你？或者说救得了你呢？”

    似乎想到了林依雪的内心的想法，庞光无所顾忌的说出自己的计划。

    是的，这是他筹谋已久的计划，他知道这是林依雪的一个诱敌之计，但是他还是上当了。

    听到庞光的话，林依雪一愣，心中忽然生起一股恐惧，原来他早就知道自己只是一个诱饵。

    是啊，如果没有意外，妖皇应该早就出现在自己身边了才对。

    “时间不多了，我们还是抓紧时间把该做的都做了吧，对了，你还有什么要问的吗，我可以满足你！”庞光丝毫不担心会有人打扰他的好事。

    “有，有！”看到走过来的庞光，林依雪想要挣扎一下，她不相信，哪怕真的如同庞光说的那样，所有人都被他挡住了，自己也要争取时间。

    “最后一个问题！”庞光很是通情达理。

    “你……怎么不去死？”林依雪愤恨的说出这句话，空气中温度骤降，手中立刻凝聚出了一把锋利的匕首，也就是在一瞬间，把捆绑自己的绳索割断，同时匕首向着庞光挥出。

    噗！

    一声沉闷的匕首刺入身体的声音。

    中了？

    这么简单的就把匕首刺入了庞光的身体，林依雪也是一愣。

    可是，带给庞光的并不是痛苦，而是，就好像是微不足道到给他挠痒痒一样。

    庞光低头看了看林依雪没入自己身体的匕首，微微一笑：“你的力量还是太弱了，不过，或许你只知道我的异能是分身，其实我真正的异能是无伤！”

    无伤？

    庞光看到林依雪吃惊的表情很是理解的解释道：“就是任何物理攻击对我无效，这么说你懂了吗？”

    庞光说着爱惜的抚摸这林依雪披肩的长发，林依雪想要退走，可是在庞光的手接触到自己身体的那一刻，居然动不了了。

    是的，就好像自己被定住了似的。

    “虽然我的身体无伤，但是我还是不希望你把我的身体捅个窟窿啊！这是背叛，我不喜欢这样！”

    刚刚还一脸温和慈祥的庞会长，下一刻忽然满脸狰狞，对着林依雪一拳轰了出去。

    如同断了线的风筝，林依雪重重的撞到墙上，然后又跌落下来。

    嘴角一抹殷红的血迹顺着嘴角流落。

    结束了吗？

    看来自己真的只能到此了！

    一离开庞会长的身体接触，林依雪发现那股禁锢自己的力量就消失了。

    也就是自己可以动了。

    原来如此，庞会长的异能不光是无伤，和他接触的异能人还会被其禁锢。

    林依雪挣扎站起来，顺手把庞会长刚刚划开的自己的衣服裹了裹，“其实，我还有一个问题，就是……”

    “什么？”庞会长不理解林依雪嘴角的笑意是什么意思，都这个时候，她还有什么理由可以笑的出来的。

    “就是，如果圣人体死了，你还能达到目的吗？妖皇！”林依雪忽然差异的看着庞会长的身后，一脸的不可思议。

    嗯？

    庞会长一惊，下意识的就往一边跳开，躲到一根柱子后面，妖皇的狙击可是世界闻名，能够躲过去的人没有几个。

    尽管他的身体无伤，那也不想顶着几个窟窿和林依雪做那事啊，影响心情。

    不过，当庞会长跳到柱子后面的一瞬间就意识到自己被骗了，这个女人居然敢耍自己，“想死？”

    庞会长眼神一凌。

    林依雪一个纵身已经从窗户翻身跳了出去。

    死，或许才是自己比较好的结局。

    当身体离开窗户的那一刻，林依雪感受到了来自心里的解脱。

    如果就这么死去，或许还真是一个很好的结局。

    也就在林依雪身体飞出窗户的那一瞬间，庞会长手里忽然飞出一个黑色的影子，如同一条灵蛇，迅速的盘了出去。

    就这么一转眼的功夫，已经飞出窗外的林依雪又被拖了进来。

    脚踝处还缠绕着根个黑色的绳索，另一端握在庞光的手里。

    “你很聪明，但是这并不能改变什么？你的出现的唯一的意义就是满足男人的需求，然后绽放！”庞会长说着手里的长鞭抖动，一股磅礴的劲气鼓动，林依雪的衣服瞬间四分五裂。

    这一刻林依雪才感觉到真正的绝望，在这个男人面前，自己还太弱小了

    弱小到连死的权力都没有。

    就这么赤身的蜷缩在地上，算了吧，反正这也不是自己的身体，就算看光了又能怎么样？就算这的被她那啥了，也没什么大不了！

    自己早在半年前就已经死了，或许自己真的应该感谢这个几乎疯狂的男人。

    庞会长看到蜷缩在地上的林依雪，眼睛里的**越来越厚，或许他等待的也是这一刻，林依雪意志消沉，没有了丝毫的反抗之心的时候。

    衬衫，裤子，内衣，随着步伐的走进，庞会长似乎忌惮的脱掉自己身上的衣服。

    当他走到林依雪面前的时候，已经和林依雪一样，一丝不挂。

    “你喜欢什么姿势，这个我可以满足你！”庞会长嘴角撇出一个另林依雪作呕的微笑。

    林依雪目光呆滞，还有一分钟，最后的一分钟。

    不管是谁，第一个冲上来的，老娘就嫁给他，秦帧也好，凌忘也好，就算是一条狗，也比自己的身子被这个恶心的男人玷污的好。

    看到站在自己身前，把那丑陋的东西炫耀一般的举在自己脸前的庞会长。

    这个曾经对自己关怀备至，和蔼可亲的男人，没想到在最后一刻居然是夺走自己最在乎的贞操的禽兽。

    “来吧，开始享受你的人生！”庞光一手抓起林依雪的手腕强行把她按到地上。

    然后整个人都趴了上去。

    就是现在！

    砰！

    一声枪响突兀的传来，然后林依雪的脸上就像盛开了一朵妖艳的大红玫瑰。

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第426章 结束了？
    分身，无伤，禁锢！

    集三种异能于一身的庞光就这么莫名其妙的被爆头了?

    “小雪，你怎么样？”安墨邪忽然从门口蹿了进来。

    是他？

    第一个冲上来的人居然会是他？

    来不及去查看林依雪的伤势，安墨邪一脚踢开如同死狗一般的庞会长。

    随着庞会长身子的离开，林依雪手里捏着的一根一寸多长的银针也随之从其下体拔了出来。

    林依雪满头满脸的鲜血，整个人似乎傻了一样，眼睛直直的看着天花板。

    自从知道了这个计划，林依雪就准备了一个封异针，几乎每天都会随身携带。

    她虽然不知道有用没有用，至少这是自己最后的一次保护，其实，就算有用，封住了庞光的异能，可是他依然能够第一时间察觉，然后要了自己的命。

    自己死了，两败俱伤，至少自己没有输啊！

    也许这就是天意，在自己把封异针放入庞光身体的同时，安墨邪第一个冲了上来。

    安墨邪是所有计划以外的人物，他不会异能，没有功夫，可是说丝毫的攻击力都没有。

    可是也就是这样一个普通人，却让庞光忽略了他的存在。

    在封异针刺入身体，异能紊乱的一瞬间，被安墨邪一枪爆头。

    安墨邪匆匆的脱下自己的外套，盖在林依雪的身上，来不及擦拭她脸上的血渍，“没事了没事了，以后有我在，再也不会让你做这种冒险的事情！”

    安墨邪手指有些哆嗦，他自己也不敢想象。

    在得知林依雪失踪的那一刻，他几乎是从椅子上跳起来的。

    尽管有着万全的准备，但是，他还是不放心。

    就这么一路疯狂，一路奔驰。

    红灯，路人，剐蹭，所有的所有都不管了。

    这一刻他突然感觉全世界都在崩塌，一种让他害怕的发抖的恐惧占据了他的全身。

    不能有事，你一定不能有事！

    没有了昔日高高在上的董事长的风度，也没有了翩翩公子儒雅。

    对着所有挡住自己去路的人以及车子都发出了自己歇斯底里的怒吼。

    不能死！

    你一定不能死！

    当他疯狂跑到楼下的时候，发现电梯已经被人占用。

    毫不犹豫的他选择了楼梯，一口气跑到了三十楼。

    这是他第一次这么担心，这么用力的想去保护一个人。

    可是当他开门以后看到那个自己恨之入骨的男人，全身赤果的趴在自己心爱的女人身上的时候，他却忽然冷静了下来，毫不犹豫的掏出了自己的手枪。

    “没有事了，都过去了！”安墨邪咕哝着把林依拦腰抱起，就这么安静的朝着门外走去。

    眼角却是不由得泪水滑落。

    怜惜，心疼，他是多么想把这个女孩捧在手心，放在心里，看到她每受一点委屈，自己宁愿十倍替她受之。

    似乎感受到安墨邪的伤心，林依雪的眼眸渐渐的有了一丝生气。

    伸出纤细的手指，轻轻的抚掉他脸颊的泪水。

    这一刻，他似乎有些了解爱与被爱的感觉了。

    这个愿意为自己丢弃自己的性命，为自己流泪的男孩。

    憧憬纯洁的爱情

    放在心里

    期待不期而遇

    在转角遇到你

    一起离去

    那属于我们的岛屿

    还有花瓣雨

    那偶像剧

    是遥远不可及

    ……

    啪！

    妖皇站到楼顶潇洒利索的点燃了一根香烟，深深的吸了一口，静静的看着楼下抱着林依雪走出来的两个人。

    还好这丫头没有出事，否则，那小子还不得把自己给吃了啊。

    转过身，静静的沿着楼听的天台边缘身子滑了下去。

    一丝丝的鲜血顺着她紧身的皮裤渗了出来。

    看来自己已经退步了啊，两个分身就把自己搞的这么狼狈！

    “呵呵……”

    那个庞光还真是看得起自己！

    看着自己脚边不远处躺着的两具尸体，夜色朦胧，虽然看不清面貌，但是从体型上还是可以看出是庞光。

    分身实体化，居然死亡也不消失？

    而且是两个分身居然同时被这个让人闻之色变的妖皇干掉了！

    铛！

    在另一座天台上面，秦帧潇洒利落的收起自己的长剑，而随着他长剑的收起，另一个庞会长四分五裂的碎成了渣。

    不去理会身后的几块碎肉，他探头往下看了看，随即惊唿出声：“握草，怎么便宜了这个小子？凌忘岂不是要哭死了？”

    “我没有你想的那么脆弱！”随着秦帧自言自语的的声音刚刚落下，凌忘从他身后莫名其妙的钻了出来。

    这货什么时候也可以穿梭空间了？

    “哎呀，老大你来啦！额，那个，利用我的毛发穿梭空间，还可以吧，这可是我的独门秘籍！”看到凌忘过来了，秦帧赶紧起身，岔开话题，生怕这货看到自己喜欢的女人别另一个家伙抱在怀里，会受不了打击。

    “可以是可以，就是有点臭！”

    “咳咳……不要这么说嘛，我乖不好意思的！”

    秦帧尴尬的笑笑。

    凌忘的衣服上没有血迹，不过，发丝稍微有些凌乱，看来他们同样都在庞光的算计之下。

    如果不是林依雪刺中庞光本体，封住了他的异能，安墨邪破门而入，一枪击毙，到现在谁胜谁负还真不好说。

    看了看脚边几乎已经碎成渣的尸体，凌忘若有所思，从这些尸体的体态特征上来看，虽然和庞光有几分相像，但是这些不是膀胱的分身。

    在这一瞬间，凌忘似乎也明白了庞光分身的含义，他的灵魂可以分别控制着五具尸体，甚至连他本体的异能也可以共享。

    “他有没有事？”往前一步就可以看清楼下的状况，但是凌忘却止步不前了，而是看着秦帧问道。

    “他？”秦帧疑惑了一下，随即阴险的笑道，“你说的他是男他还是女她？不过，到目前为止，他们应该都是安全的！”

    秦帧说完偷偷的看了看凌忘的脸色，哎，还好自己聪明，没有加入喜欢那个女人的大军，不然现在伤心的肯定也有自己。

    不过，一想到林楠那个女人的彪悍，秦帧嘴角也浮起一抹笑意，配角就要有配角的觉悟。

    秦帧走过去，拍了拍凌忘的肩膀，说道：“走吧，君子有成人之美，晚了一步，就晚了一生！”

    凌忘厌恶的打掉秦帧放在自己肩膀的手，不过，随即自己却又把手掌拍到了他的肩膀上。

    两人双手相握，用肩膀碰了碰！

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第427章 结束！
    夜色已经完全黑了，但是由于地面路灯以及街道两边灯光的缘故，地面和楼顶天台形成了鲜明的地狱与天堂的对比。

    当安墨邪抱着林依雪出来的时候，林依雪全身只有一件安墨邪的衣服蔽体，白皙修长的大腿，以及性感的小脚，裸露在外。

    而她却像是一个温柔乖巧的小女人，蜷缩在安墨邪的怀抱里。

    看着出来的两个人，路人纷纷侧目。

    林依雪居然没有了那种被人围观的尴尬，相反的却是出奇的安静。

    庞光的分身有五个，妖皇干掉两个，秦帧干掉一个，凌忘干掉一个，那还有一个呢。

    妖皇手中的香烟刚刚抽了两口，眉毛一挑，一个凌空翻身，身影已经消失在原地。

    危险还在，危机并没有解除。

    在妖皇翻身消失的同时，她手里的巴雷特也如同盛开的烟花朝天鸣了一枪。

    突兀的枪声没有惊动地面的行人，但是刚刚转身的凌忘和秦帧则是在一瞬间分开，两人迅速的消失在黑暗里。

    妖皇示警，还有敌人没有消灭。

    妖皇的身体飞速的在周边的顶楼上移动着，目光却始终没有离开地面上的安墨邪和林依雪。

    不论他先攻击谁，他的最终目的都会是那两个人。

    轰！

    就在凌忘刚刚分开的一瞬间，身后一个拳头强有力的轰了过来。

    凌忘的身影一晃，来不及躲避，站定，转身，一个潇洒利索的回击，然后两个人影踉跄着后退了几步。

    同样的消失在空间里。

    空间异能？

    这个庞光居然还有空间异能？

    哦？

    躲在暗处的秦帧嘴角一撇，有意思了，这货居然可以复制自己的异能！

    蹭的一下拔出已经入鞘的七星龙渊，那我得好好陪你玩玩。

    感觉到身后有异，秦帧头都没有回，手中的长剑顺势向后刺出，长剑刺过，居然就这么有一半消失了，就好像跟随身后的空间裂缝直接刺了进去。一抹鲜红的血花随即飘出。

    一个分身居然想着同时攻击两个人，作死吗！

    看着遭受攻击的凌忘和秦帧，妖皇的眼睛却是一刻都没有离开过安墨邪，身体腾挪跳跃，如同一只灵狐。

    终于直奔主题了。

    凌忘和秦帧与庞光交手一招，然后同时把目光看向了还在地面上的安墨邪。

    秦帧一瞬间消失在原地。

    凌忘双手合十，然后做了一个繁琐的手印，双手拇指和食指相对，对着地面一声轻喝。

    与此同时妖皇手里的巴雷特也毫不犹豫的射击。

    感受到身后空间的异动，安墨邪并没有一丝的惊慌，自己的全世界已经在自己怀里了，还有什么好担心的。

    砰！

    妖皇的子弹第一个先攻击到。

    安墨邪身后的空间刚刚有些晃动，然后瞬间崩塌，庞光的身影突兀的显现了出来。

    开！

    秦帧手里的长剑大起大落，一道寒光闪过，秦帧已经收手。

    破！

    凌忘双手扶膝，大口的喘着气，一股恐惧的气压瞬间而到，庞光的身体灰飞烟灭。

    砰！

    一瞬间，整个街区的灯光瞬间湮灭。

    凌忘的这一击居然有如此恐怖的力量，不但把庞光的身体空压湮灭，而且整个街区的灯光居然也失去了作用。

    一瞬间的尖叫，混乱，很多人根本不知道发生了什么。

    “喂喂，至少你也该说一声谢谢吧！”秦帧扛着那柄长剑，很是装酷的说道。

    “不客气！”

    安墨邪自始至终都没有停下脚步。

    “恩？你这家伙！喂，你的贵族礼仪是你家保姆教的吧！”秦帧撇撇嘴。

    “砰！”

    秦帧脚下的青石路面尘土飞扬。

    妖皇肆意的站在楼顶的天台边缘，肩上扛着长长的狙击枪，身上的风衣随风摆动，嘴角微微翘起，好像就是在说，他的礼仪是我教的。

    “靠，没你们安家这么欺负人的，有这样的吗，不说谢谢就算了，还冲我开枪！”秦帧学着妖皇的模样，肩上扛着长剑，指着头顶上的妖皇大吼。

    妖皇嘴唇蠕动了一下，并没有开口说话，而是毫不犹豫的把加上的巴雷特再次瞄准了下面的秦帧。

    我勒个去！

    秦帧一闪身赶紧缩进空间里。

    妖皇嘴角的那抹笑意终于妖艳的盛开。

    “什么？小雪被安墨邪带走了？”当张爱一赶过来的时候，一听说林依雪居然被安墨邪带走了，惊讶的差点跳起来。

    二话不说转身就要冲往安家。

    林青山赶紧伸手拉住冲动的张爱一。

    “哎，你干什么去，你这个时候去不就看到不该看的东西了嘛，大难不死必有后福！”

    “不该看的东西？咦，林青山，这话你说的就不对了，安墨邪用整个狼牙山买通了你，你要把女儿嫁给他是你的事情，我可没答应，再说了，什么叫大难不死必有后福啊，我看是必有后人了吧，我要是不去，小雪怀孕了怎么办？”

    林青山满头冷汗，自己的这个老婆又开始二了。

    “你好，这位想必就是林夫人了吧！”妖皇忽然从黑暗里走了出来。

    “你是谁？”张爱一警惕的看着这个胸没有自己的大，屁股没有自己的挺的女人，不过脸蛋……也没有自己的好看。

    “我是谁不重要，不过他们都叫我妖皇！我是小邪的小姨！”妖皇巧笑倩兮的说道。

    “你……是安墨邪的小姨？你居然是按摩邪恶的小姨！”林青山一愣，随机恍然大悟，怪不得呢，怪不得，这个世界闻名的妖皇居然毫不犹豫的选择帮助安家。

    怪不得自从按安墨邪的父母去世之后，这个妖皇就退出了佣兵界，杀手组。

    “哦，哈哈哈，你就是安墨邪的小姨啊，我说呢，鼎鼎大名的妖皇居然会投靠在安家，而且，安墨邪一个毛头小子居然能把安家打理的风生水起，原来这一切背后都是你在操作啊，我想就算韩文庭那老头子做梦都想不到吧，哈哈哈……”

    “我过来是想和你谈谈小邪和林依雪的婚事问题！”

    “……哈哈哈，啊？”张爱一的笑声戛然而止，差点被自己的口水给呛到了，惊恐的看着这个极致妖娆的女人。

    婚事？什么婚事？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。) 
  
第428章 妖皇与张爱一
    “你说什么？谁的婚事？”张爱一感觉自己的脑细胞有些不够用了，好像，他们两个还没有开始吧，怎么就到了谈婚论嫁的地步了？

    “那两个孩子的啊！”妖皇点燃一根烟，看着远处已经坐上了保镖车子的安墨邪，用下巴点了点。

    “不是，有这么快吗？”张爱一呆住了，再说了，虽然林依雪名义上是自己的女儿，可是，他已经接受这个女人身份的现实了嘛？

    既然和庞光接触了，想必该知道的她已经知道答案了吧。

    “年轻人的事情，就让他们自己决定吧。”林青山叹了一口气，不论是儿子还是女儿，只要能够活着，还是自己的孩子，自己就很欣慰。

    “可是……”张爱一还有些犹豫。

    “我想以小邪的性格是不会欺负小雪的，当然，如果出现这种情况，我会替小雪出头的！”妖皇惬意的吐出一口烟雾。

    谈婚论嫁是这么谈的吗？

    “不是，我是想说……”

    “聘礼的事情是吧，这个你可以放心，只要你能想到的，世间有的，我都可以给你找来。”妖皇眼中的霸气一闪而逝，这种话要是出现在别人的口中，多半会被认为是神经病。

    “你们都给我闭嘴，能不能听我把话说完？”张爱一要疯了，靠，到底是谁生出来的女儿，只有自己才有话语权好吧。

    妖皇和林青山纷纷闭嘴，惊恐的看着这个近乎疯狂的女人。

    ss级异能者啊，就连妖皇也要退让三分啊。

    “额……”看到两人的表情，张爱一尴尬的笑笑，“哎呀，我的意思是说，那个……什么时候举行婚礼啊，婚礼过后赶紧要让他们要孩子，我还等着做奶奶呢！”

    “你只能是外婆，我才是奶奶！”妖皇看着张爱一不屑的说道。

    “咦？照你这么说我这辈子还没有做奶奶的命了，不行，我女儿的孩子必须管我叫奶奶，我还打算把我的冰心圣莲传给她呢。”张爱一当仁不让。

    “你想的美，小邪的儿子自然是由我来看，难道我世界第一佣兵妖皇的名头是白叫的？”妖皇篾着眼看了一眼张爱一，丝毫没有把张爱一放在眼里。

    以张爱一的小暴脾气，这还得了，当下一伸手，空气冷缩，一个旋转的雪莲在手心里呈现。

    动武？

    妖皇又何曾怕过谁！

    手腕一翻，手心里的一柄匕首肆意的旋转着飞花。

    林青山满头冷汗，看着这两个一言不合就要怼过去的女人，有意思吗，一个是世界级别的妖皇，一个是ss级异能者。

    更何况，这两个人都马上要做奶奶了好吧。

    “儿子？你就做梦吧，小雪的孩子肯定是女儿！”看着手心里的冰心圣莲，张爱一也不把这个什么狗屁妖皇放到眼里。

    “安家必须需要一个儿子来继承家业，女儿，你就不用想了！”妖皇又何曾把张爱一放在眼里。

    “喂，你们能不能……”林青山试探着劝说。

    “你闭嘴！”

    谁知道林青山刚刚开口呢，这两个眼看着一言不合就要干起来的女人，突然改变了攻击方向。

    “好吧好吧，你们继续！咦，安墨邪他们怎么又回来了？”林青山忽然差异的看着远处一辆飞驰而来的奔驰。

    什么？回来了？

    嗖！

    一眨眼的功夫，妖皇手里的匕首不见了，就好像她从来都没有把它拿出来一样。

    当然，张爱一也是满脸堆笑，手里哪里还有那颗堪比炸弹威力还勐的冰心圣莲。

    “算了算了，看在小雪的份上我就不和你一般见识了。”撤掉冰心圣莲，张爱一摆摆手无所谓的说道。

    “要不是看在小邪的份上，我也不会跟你客气！”妖皇也丝毫不示弱。

    轰的一声，从远处奔驰而来的那两奔驰车唿啸而过。

    不是安墨邪？

    怎么可能是安墨邪呢？他女人刚刚遭受打击，此刻应该正在软语相慰才是。

    两个女人这才感觉上当了。

    咦？林青山哪去了？

    林青山不跑才怪，自己好不容易用这招声东击西的办法把这两个女人给劝开，要是不逃跑的，那可就要准备承受这两个女人的怒火吧。

    “哎呀，你看看，我们也是一大把年纪的人了，怎么还这么冲动呢，时代不同了，男女都一样嘛！”张爱一看了看妖皇说道，不过心下却是一个劲的咕哝，女儿，女儿，肯定是女儿啊。

    “是啊是啊，多谢你们成全我们家小邪，我们在这僵持什么劲啊，实在不行，就让他们多生几个嘛！”

    “对对，生十个八个的，然后我们就把最好的功夫都传给她们。”

    “嗯嗯，哎呀，还是姐姐通情达理，以后我们就是姐妹了，还希望姐姐多多关照！”妖皇巧笑倩兮的对着张爱一说道，“姐姐的皮肤好好啊，姐姐用的什么化妆品啊！”

    “哦吼吼吼……哪有啊，一般般啦，哎，要说化妆品，还得是我家小雪代言的那个百合护肤，效果真是不错呢，不过世面上卖的那些都不行了，我的这个还是小雪特意给我带回来的，怎么样，你摸摸……”

    “真是羡慕姐姐有这么一个好女儿啊！”妖皇羡慕的说道。

    “哪里哪里啊，小雪这不要嫁到你们安家了嘛，以后……呜呜呜，我舍不得我的好女儿小雪啊！”

    妖皇满头黑线，这个张爱一果然奇葩啊，一时伤心居然就这么哭了起来。

    “哎呀，姐姐你不用伤心啊，小邪不是把狼牙山的开发权都送给你们了嘛，到时候我们一家人就住在一起嘛！”

    “哎哟，妹妹说的对啊！”

    幸好林青山跑的快，不然对着这两个世间绝顶高手的女人拉家常，再正常的男人都能疯！

    林依雪不想动，也懒得动，就这么任由安墨邪抱着。

    享受着那难得的温馨。

    从被解救，到地面，到车上，到安家，到床上，林依雪一言不发甚至眼皮都忘记眨了，脑海一片空白。

    到床上？

    直到林依雪被安墨邪放到了床上这才勐然惊醒，我去，这货怎么这么不要脸啊，居然真的把自己抱回家了，还直接抱到了床上!

    他不会真的以为自己刚刚在被庞光威胁的时候发誓是真的吧，就算他是第一个冲上来解救自己的，可是……

    她还没有求婚呢！

    当然，就算求婚了，自己还没想好要不要答应呢。(未完待续。。) 
  
第429章 我想先洗个澡
    就这么静静的看着安墨邪为自己做的一切，林依雪内心久久不能平静，脑海里一直回想着庞光的话，还有关于自己的一切。

    谁取走了圣人体的处子精元可以增加六十年的寿命，圣人体只有一年的寿命。

    似乎，自己变身的秘密已经解开了，就是庞光为了延长他自己的寿命，还有一个重要的原因，只是林依雪的猜测。

    庞光一个人怎么可能集齐那么多的异能，难道是说他有什么秘密，或许，在得到自己的圣人体之后，圣人体的异能就归他所有？

    让自己变身，他看中的也许是自己的冰系异能！

    管他呢，反正他已经灭亡了。

    帮林依雪盖上被子，安墨邪一言不发的又出去打了一盆热水，用毛巾轻轻的擦拭着林依雪脸上沾染的血渍。

    动作轻柔，缓慢，凝重。

    自始至终，安墨邪都没有说一句话。

    就好像，嗯，他一开口就能激起林依雪无限的伤感似的。

    看着林依雪精致的脸庞，安墨邪内心的一抹柔软渐渐的融化。

    看着安墨邪为自己做的一切，林依雪内心也有一抹感动。

    “那个……”林依雪一开口，自己都吓了一跳，原本圆润甜美的嗓音此刻却是沙哑了许多。

    “怎么了？”安墨邪听到林依雪肯开口说话，内心还是很激动的，他原本以为林依雪遭受这次的打击，会一蹶不振呢。

    “我想先洗个澡！”林依雪脸色一红。

    自己的衣服早就破碎了，而且又被庞光一番折磨，身上早就沾满了泥土。

    再说了，待会要做那事了，不是需要洗一洗吗？

    “好！”安墨邪只说了一个字，就转身走了出去。

    不大一会林依雪就听到洗澡间传来流水的声音。

    其实有一个男人能够为自己做一些事情，还是挺有感觉的。

    当房门再次打开的时候，安墨邪拿了一件白色的浴袍，看样子应该是安墨瞳的。

    一想到自己刚刚可是赤身果体的就这么被这个家伙给看光了啊，林依雪脸色爬上了一抹绯红。

    “我帮你放好了热水，我抱你过去，还是你自己走？”安墨邪把浴袍放到一边，温柔的看着林依雪说道。

    “啊？”林依雪一愣，焦急的说道，“不用了，我自己过去就好了。”

    “嗯，我就在外面，有什么需要你直接叫我！”

    就这么看着安墨邪走出房间，林依雪这才轻轻的掀开被子查看了一下自己的伤势。

    身上有着大片的淤青，甚至还有些地方已经擦破了皮。

    不过，这些都不重要，重要的是自己还活着，而且完好无损的活着。

    如果，当安墨邪冲上来的时候，自己正被庞光那啥，不知道又会是怎么样的一副场景。

    没有经过那种绝望死亡考验的人，是无法体会人在得到希望的时候的心情。

    贞操，名誉，在性命面前一文不值。

    轻轻的起身，忍受着身体上传来的剧痛，并没有穿上那件浴袍，林依雪打算洗完澡以后再穿，毕竟自己现在的身体上可满是泥土。

    扯过安墨邪包裹自己的那件黑色风衣，就这么直接披到身上。

    空空荡荡的风衣，只有洁白的小腿裸露在外。

    林依雪轻轻的起身下床，仔细打量了一下这间应该是安墨邪卧室的房间，简单的一张床，旁边放着一张办公桌，桌子上有电脑电话等设施。

    看来这个家伙没事的时候会在这里处理一些公务。

    如果，自己嫁给了他，你岂不是代表以后自己的生活也要在这里进行？

    呸呸，想什么呢！

    林依雪一瞬间居然想到了和安墨邪今后生活的念头。

    八字还没有一撇呢，赶紧把这个念头掐灭。

    咦？

    这是什么？

    就在林依雪披上风衣简单打量了一下自己所处的这件卧室的时候，忽然被墙上挂着的一副素描吸引了注意力。

    画像上描绘的是一个女孩全身被绳索捆绑，而且还是最为痛苦的驷马捆绑，就是身体被反向弯去，手和脚在背后被绳索连在一起。

    让林依雪惊讶的是，那个女孩的面容好精致啊，虽然脸上表情痛苦，嘴里还含有一个不大不小的口球，可是，长发飘逸之间却是流露出让人心疼的感觉。

    没想到安墨邪还有这样的怪癖，怪不得都说不是一家人不进一家门呢，这兄妹俩可真是有的一拼……

    不对啊，安墨瞳？

    一想到安墨瞳，林依雪脑海里立刻想起来和安墨瞳见面的场景了，当时好像是在铜雀台，自己要执行异能协会安排的任务，当自己潜入铜雀台的时候却发现，安墨瞳被江落颜捆绑并放在了一个行李箱里面。

    然后……

    没有然后了，林依雪就奇怪怎么看这幅画像这么眼熟呢，靠，这画像上面画的不就是自己吗？

    自己这是被捆绑时候的场景，怪不得，就连表情描绘的都这么细致，这肯定是出自安墨瞳的手。

    妹妹画一幅这样的图送给哥哥，真是服了。

    安墨邪这货早就对自己心怀不轨了，亏自己还把他当做正人君子呢。

    林依雪感觉自己浑身发烫，任谁的一幅果体画像，还是这种被捆绑的画像，被一个男人放在卧室，天天观赏，说不定还有可能那啥……

    谁能不脸红啊。

    林依雪气愤的想要上前把那副画像撕下来，可是手刚刚碰到那副画像，她又犹豫了。

    不能撕！

    自己要抓安墨邪一个现行，揭开他道貌岸然的外表下面的闷骚性格。

    当然，此刻林依雪的心里居然有了一丝的甜蜜。

    能被一个男人如此的惦记，这个女人也算是成功的吧。

    当下不在思考这个问题，拉开房门走了出去。

    安墨邪不在外面的客厅，也不知道哪里去了。

    顾不了那么多了，先洗个澡再说。

    脱下蔽体的风衣，长发飘散，看着镜子里面自己光洁如玉的身体，林依雪竟有些失神。

    自己曾经无法释怀的男人女人，难道就要在今晚改变了。

    从今以后自己做一个真正的女人？

    可是，怎么感觉这么别扭呢？

    不这么做呢，自己只有半年的寿命？

    与性命相比，一切都是那么的不重要啊！

    萧雅琳，夜邪羽，林楠，老爸老妈，自己还有很多很多的牵挂！

    当热水顺着身体淋下的那一刻，隐藏了一晚上的泪水，再一次滑落。

    也许过了今晚，自己才算是一个真正的女人了吧！(未完待续。。) 
  
第430章 林依雪的纠结
    在别人家里洗澡，林依雪这已经是第二次了，第一次，应该算是凌忘的家里吧。

    想起凌忘，林依雪的嘴角浮起一抹笑意，这个掌握着星芒楼生杀大权的大男孩。

    自己和凌忘也有着很多羁绊，牵挂，那个曾经从林楠手里买自己照片的人，那个在自己浴室里安装摄像头的人，用钻石贿赂自己的老妈，那个为了自己敢于放弃自己性命的人。

    自己欠他的很多啊！

    不过，江落颜姐姐对他很有意思呢，或许自己的离开才是最正确选择吧。

    轻轻的擦拭掉眼角的泪水，自己的路终究是要自己走的。

    不过，说到真事上面，林依雪还真是有点担心，难道今晚自己真的要付出自己的贞操了？

    会不会有点快啊！

    自己好像还没有恋爱呢！

    以身相许是不是有点太早了啊。

    安墨邪到底行不行啊，不会是绣花枕头吧，那老娘以后岂不是要守活寡了。

    应该不会吧，安家那么有钱。

    第一次要不要带套套？怀孕了怎么办？

    用什么姿势好呢？

    额，好吧，姿势这个问题应该是男人来决定的。

    可是……

    自己要是不满足怎么办？

    要不要假装着叫两声意思意思？

    哎，做女人果然好麻烦啊！

    算了算了，自己瞎操什么心啊，是安墨邪要上自己的，又不是自己勾搭上他，这些问题应该他来考虑才对。

    怀着忐忑不安的心情，林依雪从洗澡间里面走了出来，客厅里面空无一人，不过，卧室里面好像有什么动静。

    林依雪一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，一边歪着脑袋走回卧室。

    安墨邪正坐在电脑前面，手里拿着一份文件看的挺认真的，听到林依雪出来，安墨邪抬头看了一眼只有一件浴袍在身的林依雪。

    然后，又安心的低下头开始看自己的文件。

    我去，这是什么意思？

    这就完了？自己怎么说也算是出水芙蓉，贵妃出浴吧，怎么就这么轻描淡写的看了一眼就算完事了？

    “这个时候，你不觉得应该去为我倒杯茶吗？”看到茫然的林依雪，安墨邪头也没有抬，就这么专注的看这手里的文件说道。

    “什么玩意？”林依雪左右看了看，自己现在怎么说也算个伤员好吧，被庞光丢过来丢过去的，自己现在能动已经非常的万幸了。

    他说什么，居然让我去给他倒茶！

    你妹啊，自己还没有决定嫁给你呢，你就把老娘当成仆人使唤了啊。

    “作为你偷看我收藏的作品的惩罚，仅仅只是倒一杯茶而已，你不觉得已经有点太轻松了嘛？”安墨邪似乎知道林依雪疑惑似的，抬头看了看墙上自己挂着的那副林依雪捆绑图说道。

    额……

    什么叫偷看啊，最关键的是，那画像上画的是自己好吧。

    “安墨邪你……”林依雪要无语了。

    自己还没有找他算账呢，他到先发制人了。

    “当然，如果你觉得这个惩罚太轻的话，我们也可以换个别的！”安墨邪放下手里的文件，抬头专注的看着林依雪说道。

    “换个别的，为什么自己的画像被挂在这里展览，自己只是看了一眼而已，就要受到惩罚呢？”

    林依雪还没有搞明白到底怎么回事呢，安墨邪已经走了过来。

    “你觉着，什么样的惩罚合适？”安墨邪走到林依雪的身边，轻轻的嗅了嗅从其身上散发出来的淡淡的体香，心满意足。

    “为什么要惩罚啊，不惩罚不行吗？”林依雪实在有点想不通。

    “不可以！”安墨邪霸道无比的说道。

    然后在林依雪不注意的瞬间，忽然把其拦腰抱起，“既然你还没有想好接受什么样的惩罚的话，那就遵从我的意见怎么样？”

    啊！

    林依雪一声惊唿，不是喝茶的吗，怎么耍起来流氓了？

    “你……你要干什么？”明知道安墨邪的想法，林依雪还是下意识的喊了出来。

    “我们到床上来探讨一下人生。”不顾林依雪的挣扎，直接把林依雪抱着丢到了床上，柔软带有弹性的床垫上下起伏着，林依雪的身子也随着上下晃动。

    身体没有任何的束缚，胸前的大白兔晃动的异常厉害。

    到床上探讨人生？

    还真以为自己是小姑娘这么容易骗的吗，恐怕和你在床上把人生探讨完的时候，生人的问题也已经结束了吧。

    把林依雪丢到床上，安墨邪胖若无人的开始解自己衣服的扣子。

    我的个天，这家伙不是要玩真的吧！

    林依雪傻眼了，难道真的就这么结束自己的处女生涯？

    “等等……”林依雪看到安墨邪的动作赶紧阻止道，“你……你这是要干什么？”

    安墨邪面无表情的说道：“我救了你的命，难道你不应该表示一下吗？以身相许啊什么的，今晚我就先收回一点利息，剩下的我们可以在慢慢谈论一下怎么偿还，我这个人很好说话的。”

    好吧，正人君子？林依雪算是看错这个安墨邪了，他就是个流氓！

    赶紧爬进被窝，用被子把自己裹的严实的。

    林依雪做好了最后抗争的准备，只要你敢爬上老娘的床，老娘定要你*********看到林依雪的动作，安墨邪有些无语了，自己有那么可怕吗？

    “你放心了，我会温柔一些的，尽量不会弄疼你，好吧好吧，只要你说痛，我会立刻停止的，好吗？”安墨邪把自己从《泡妞三十六计》中学来的话语原封不动的说了出来。

    温柔一些？还立刻停止？老娘也是男人过来的好吧，咱们这些下半身思考的生物，一旦也有机会了，还能立刻停止？骗三岁小孩都没人信。

    “那个……”林依雪面红耳赤的看着已经脱了上半身衣服的安墨邪，没想到这货的身材还不错呢。

    “怎么了？？”安墨邪极尽温柔的看着如同待宰羔羊一般的林依雪。

    “那个，能改日吗，我……我还没有准备好！”通常这么说的女人，基本上已经做好了完全的准备了。

    “改日？”安墨邪一愣。

    额，你这个流氓，能不能不要把日那个字发音那么重好吧！

    “不行！”按摩邪恶斩钉截铁的说道，“从见你第一面，你打我那一巴掌的那一刻起，我就决定了，这辈子非你不娶！”

    (未完待续。。) 
  
第431章 能把灯关了吗？
    新书《变身绝色女妖》已经17万字，明天将要进行qq阅读客户端详情页推荐了，希望大家多多支持！！

    一位少年偶然获得了一枚鸡蛋，被千年妖皇附体，他却差异的发现自己家竟然慢慢的变成了女人！

    节操不要，羞耻爆棚！

    一贯的风格，你们懂的！！

    明天我在qq阅读客户端等你们，欢迎新老客户前来做客！

    ……………………

    不是说女人才是世界上最记仇的动物吗，怎么安墨邪对这事还记着呢。

    当初是自己撞到了安墨邪摔倒了，这货趁机偷看自己的裙子底的好吧，自己那时候不是第一次穿裙子有些害羞吗，况且那天自己还没有穿内裤。

    “你……你怎么还记着这事呢？”林依雪脸色一红，“怎么着难不成你还要打回来啊！”

    “当然！”安墨邪坚决的说道。

    “你……”林依雪无语了，尽管她不相信安墨邪追求自己，为自己做这么多就是为了报当初自己打他那一巴掌的仇。

    这不就像是人家说的那个笑话吗，一个神经病手里拿着一把刀，在追一个美女，一直把美女追到走投无路的一个死胡同，然后笑嘻嘻的走上去，把手里的刀子递到美女的手里，转身过身对着人家说，现在该你追我了。

    “不过……我要打的话可就不是在脸上了哦，我要打你的屁股！”安墨邪嘴角浮起一抹只有男人才懂的笑意。

    “安墨邪你个流氓……我跟你没完！”林依雪心神一阵荡漾，嘴里却是把安墨邪骂了个遍。

    安墨邪把自己扒的浑身上下只剩下一个内裤，然后在林依雪害羞的不敢睁开眼的表情之下，一掀被子就钻了上来。

    上……上来了……

    “当然没完，一次怎么够？怎么样，做好准备了嘛？”安墨邪一手撑起自己的脑袋，一边亲昵的看着躺在自己身边的林依雪，自己这辈子最心动的一个女孩就躺在自己身边。

    “没有，我告诉你，你这个流氓不要乱来！”林依雪用被子盖住脑袋，声音呜咽的从被窝里面传来。

    “没有乱来啊，我已经向你的父亲提过亲了，而且你父亲连聘礼都收了啊，不然我怎么会这么卖命的去救你呢，再说了，你要是成为了别人的老婆，我不是亏大了！”

    “你……”林依雪无语了。

    “放心了，我会轻点的！”

    “……”

    “如果你不说话，我就当做你默认了哦！”

    “……”

    “要不你在上面？”

    “……”

    难道男人天生都这么流氓吗，平时看着挺老实的一个人啊！

    不过，林依雪也知道今天自己是在劫难逃了，既然已经到了这个地步，自己又有什么好勉强的呢。

    做回男人？估计这个可能不大了。

    就这么一直单身一个人？

    可是……

    这么下去自己只有半年的寿命，确实，自己不想死。

    “那个……”林依雪嘤咛了一声，“你能先把灯关了吗？”

    林依雪的声音，估计比蚊子哼哼大不了多少。

    可是，就是这么小的一个声音，却是让安墨邪全身都是一震，这就说明她同意了，她答应了。

    从此以后自己就可以光明正大的做她的男人了。

    自己会给她全世界最好的珠宝，最美的衣服，成全她所有的梦想，她想要得到自己会全力的去满足。

    不为别的，就因为她是自己的女人。

    看到兴奋莫名的安墨邪，林依雪心里也有一股暖暖的感动，尽管他嘴上在自己面前耍耍刘阿明，至少他是在乎自己的。

    “遵命！”安墨邪跳起来只穿了一个大裤衩就跑去关灯。

    林依雪从被窝偷偷的看过来，甚至可以清晰的看到这货两腿之间撑起的大帐篷。

    大帐篷？我去，怎么这么大？这……谁能受得了啊！

    不过就在安墨邪兴奋的跑去关灯，林依雪偷偷的羞红了脸的时候，安墨邪放在一边的手机疯狂的叫了起来。

    嗯？这个时候还打电话来？安墨邪眉头皱了皱。

    不过还是放弃关灯，走到一边拿起自己的手机看了看，顺便接听了电话。

    “哥，小雪是不是在你那里？”是安墨瞳的声音，由于夜里很静，林依雪甚至都能从手机里听到对话的内容。

    安墨邪回头看了一眼躺在被窝里，香肩外露，一抹春光撩动人的心弦的林依雪，对着手机说道：“是的，怎么了？”

    “你听着，你现在还不能动小雪，她的身子还有用，如果你破了她的身子，萧雅琳就没有活命的机会了。”安墨瞳的声音比较急。

    “哦？”安墨邪回头看了看林依雪，心里一万只***奔腾，老子这裤子都脱了，你现在才打电话来说不能动！

    “你……你们不会是已经……”安墨瞳的声音忽然小了很多，不确定的问道。

    “还……没有！”安墨邪咬牙启齿的说道，“不过……”

    “哈哈，没有就好，不过什么？”安墨瞳悬着的心终于放下来了，只是听到安墨邪的不过，又有些不放心的问道。

    难道林依雪已经被庞光给那啥了？

    “不过……我们裤子都脱了，你要在晚一分钟就等着后悔吧！”

    “哈哈哈……”

    安墨瞳的声音刚笑到一半，安墨邪毫不犹豫的挂了。

    这都什么事啊，你说自己好不容易把这个女人骗上床，而且马上就要提枪上马征战四方了，这一通电话过来自己岂不是前功尽弃了？

    “哈哈哈……”就在按摩邪恶郁闷的手，林依雪忽然笑了起来，刚刚她可是全都听见了，自己的处子之身还留着要救萧雅琳呢，大概的意思就是要在自己救了萧雅琳之后，才能和人同房。

    今天晚上安墨邪岂不是要顶这个大帐篷孤枕难眠了？

    一听说不用伺候这个家伙了，自己怎么这么开心呢，甚至被庞光折磨的痛苦都一扫而光。

    安墨邪愤愤的把手机丢到一边，听到林依雪的笑声，转过头郁闷的看了一眼这块已经到了嘴边的肥肉。

    “你就这么开心？”看到林依雪这么开心，安墨邪反而更郁闷了。

    “那当然了！”林依雪嘴角的笑意越来越浓，“不用陪你这个大流氓了，能不开心嘛！”

    林依雪甚至已经不在乎自己外泄的春光了，白色的浴袍已经开了扣子也无所谓了，反正这货今天不能把自己怎么样了，诱惑诱惑他，让他更难受。

    唿……

    安墨邪泄气了，确实，自己真的不能动她，至少今天不行，不然安墨瞳也不会打电话过来。

    可是，安墨邪低头看了看自己听起来的帐篷，自嘲的笑笑，兄弟啊兄弟，又要委屈你了。

    (未完待续。。) 
  
第432章 你不能动我
    看看林依雪兴奋莫名的表情，再看看自己顶起来的帐篷，安墨邪决定了今晚不在这里睡。

    看到掉头就走的安墨邪，林依雪哈哈大笑，似乎是自己胜了。

    不过，林依雪好像忘记了刚刚是谁跟个小猫似的蜷缩起来的。

    刚刚打开房间的门，安墨邪听到身后的笑声，眉头皱了皱。

    自己好像真的不能把她怎么样，可是，谁说一定要怎么样才能叫惩罚呢？

    “安董，别走啊，来玩啊！”林依雪心灵放空了，不用担心自己的秘密了，不用纠结男女的问题了，一个人一旦包袱放下了，做事情才能出于本心。

    林依雪很开心，似乎能够调戏调戏这个不苟言笑却想着娶自己的男人很是不错。

    “大爷，来玩噻！”

    “今晚三次以上不收钱！”

    “大爷，你看我白吗？”

    “哈哈哈……”

    安墨邪一手扶着门框，满脸黑线，自己追求这个女人是不是自己做错了？一旦揭开面纱，本来还挺纯洁的一个女孩怎么这样了啊。

    “大爷，奴家想……”

    砰！

    林依雪下了一跳。

    自己一句话还没有说完呢，安墨邪怎么把门又关上了？他不走了？

    林依雪给自己打气，没事没事，反正反正他又不能把自己怎么样。

    安墨邪转过身，脸上的表情似笑非笑，“你好像很开心？你觉得我不能动你是不是就拿你没办法了？”

    “额……”林依雪一愣，握草，是啊，安墨瞳只是告诉不能和自己同房，可是没有说不能碰自己啊。

    完蛋了，刚刚自己是在作死吗，还作的一手好死。

    安墨邪把门关好，顺手还把门给锁死了。

    “安……安墨邪你要干什么？你不能动我的。”看到安墨邪的动作，林依雪有些慌了。

    “不能动你？没有啊，安墨瞳只是说不能和你……做那事而已，可是没说不能动你啊，比如，亲吻？打屁股？这些还是可以的！”安墨邪粗狂的把脚上的拖鞋直接甩脱，不行了，他已经快胀炸了，快受不了了。

    他要把敢勾引自己的女孩狠狠的按在身子底下蹂苈一番，招惹自己？那就是打屁股的下场！

    看到安墨邪的动作，林依雪赶紧把自己那浴袍裹紧，又扯过来被子掩护，这样还不放心，又四处寻找了一下，看看有什么可以作战的武器。

    “啊……”林依雪一声惊唿，安墨邪居然直接扑了过来。

    还好林依雪反应够快，一个利索的转身从被窝里直接翻滚到了床下。

    跟老娘斗，你还嫩，咦？自己衣服好像被抓住了！

    林依雪转身便看到安墨邪嘴角的笑意扩散，好像就是在说，你还想跑，在我手里你是跑不掉的。

    这还不简单，以前在家里和林楠也玩过这种游戏，通常最简单的办法就是金蝉脱壳。

    林依雪当下毫不犹豫的，潇洒利索的放弃的了自己的浴袍，胳膊向后一伸，很轻松的就从与浴袍里脱了出来。

    “哈哈哈，笨蛋了吧，你以为抓住了衣服就能抓住……我了？”林依雪转过身子对着安墨邪放声的大笑，不过，只说了一句话，她就感觉有些不对了。

    怎么自己浑身凉飕飕的呢？

    而且安墨邪看自己的眼神怪怪的呢，就好像……色狼？

    自己身上还有花不成？

    顺着安墨邪的目光低头看过去……

    啊！！！

    林依雪差点跳起来，尼玛啊，自己现在全身上下一丝不挂啊！

    “安墨邪你个大流氓，转过身子去，快点！不许看，不许看！”林依雪双手捂着胸，但是又感觉下面也危险，又赶紧腾出来一只手捂住自己的下面。

    “是是是，我不看！”安墨邪嘴角的笑意终于忍不住，肆意的扩散开。

    “不许笑！”林依雪脸红的不行了都，自己今晚这是怎么了啊！

    赶紧伸手扯过安墨邪拽掉的那件浴袍。

    “其实……”

    “啊……谁让你回头的！”

    林依雪刚刚放开捂住自己春光的手，安墨邪这货就回头了。

    这下完蛋了，这是自作孽不可活吗？

    好不容易把浴袍再一次的裹在身上，林依雪脸红到了脚后跟。

    走到窗边看着窗外的夜色，不敢回头，害羞，尴尬，还有委屈！

    不过就在林依雪一个人独自站在窗前生闷气的时候，忽然个宽阔的胸膛把自己裹了进去。

    林依雪吓了一跳，全身绷直，不敢有丝毫的乱动。

    嗅着身后安墨邪身上传来的味道，林依雪竟有些心猿意马。

    是自己心动了？不可能啊，自己答应和他在一起，完全就是为了自己能够活下去，随便找的一个备胎而已。

    感情？怎么可能呢！自己可是死都不会喜欢一个男人的！

    “你知道吗？”把林依雪拥入怀里，安墨邪轻轻的开口说道。

    “我第一眼看到你，就深深的爱上了你！”

    “你就像一把烧红的烙铁直接在我的心里，最柔软的地方刻上了你的印记。”

    “我的手机里全都是你的照片！”

    “听说你们要拍广告，我放下了所有的会议，跑过去做你的龙套！”

    “每天追逐着你的每一个消息，你开心了我比你开心，你难过了，我会想尽办法让那个惹你不开心的人更难过。”

    “我好累，但是却又很甜蜜！

    “当我知道你被庞光带走的那一刻，我的世界几乎崩溃了，我疯狂的赶过去，我知道哪怕早到一秒，说不定就能留住你的性命！”

    “你就是我的全世界。”

    ……

    就这么静静的听着身后的这个男孩的呢喃，林依雪的心竟然有些融化了。

    怪不得人家都说，男人的甜言蜜语胜过一切毒药。

    恍惚间，林依雪忽然发现，哎？自己怎么又跑到床上了？衣服好像也不在了，安墨邪这货什么时候学会魅惑之术了？

    直到安墨邪那神情迷惘的脸庞凑上来，林依雪这才勐然惊醒，“啊，安墨邪你想干嘛？”

    安墨邪仔细的想了想，干脆的说道：“想！”

    想？

    林依雪一愣，我去，我不是这个意思，我的意思是……

    “唔，你不要过来，今晚你不能动我的！”林依雪双手按住他的肩膀，阻止安墨邪的亲密动作。

    “我知道啊，只是不能动你而已，又没说不能吻你！”

    安墨邪说完不在给林依雪狡辩的机会，今晚他要让她知道，即便不做那事，自己也有办法让你求饶。

    (未完待续。。) 
  
第433章 这是谁的小丁丁
    黄瓜是什么样子的？这个林依雪即使是在睡梦中也可以清晰的分辨出来，自己手里握着的这个绝对不是黄瓜，因为它虽然也很硬，但是有温度。

    胡萝卜？也不对，胡萝卜前段是尖的，而且也没有温度。

    茄子？好像也不是啊！

    不是萝卜，不是黄瓜，那自己手里攥着的是什么东西？

    林依雪一个机灵从睡梦中清醒过来，不过感受到自己腰酸背痛的情况，努力的回想着昨晚的情景，忽然自己手里攥着的东西居然勐然一跳，还会动？

    我的天！

    盈盈一握，再次仔细感受了一下，林依雪瞬间脸色绯红，自己昨晚到底做什么了？怎么早上醒来的时候怎么会握着一个小弟弟？

    是的，是小弟弟，自己曾经有有过这个东西的，虽然自己现在没有了，可是现在最关键的问题就是，这是谁的小弟弟？

    就在林依雪脸色绯红，心脏扑通扑通乱跳的时候，身子下面的安墨邪居然醒了，卧槽，这货怎么偏偏在这时候醒来，那自己怎么办？如果这个时候自己松开握着的那个东西，岂不是就会被他知道自己也醒了。

    不行，绝对不能醒来！

    这个时候谁先醒来谁就吃亏！

    林依雪赶紧继续闭上眼睛，继续装睡。

    可是，为什么自己是趴在安墨邪的腿上啊，而且，那个丑陋的东西居然就是在自己嘴边的，额，昨晚到底经了什么？这个姿势……

    而且，屁股居然也好痛！

    安墨邪轻轻的动了一下，似乎怕是吵醒趴在自己身子上面的女孩，自嘲的笑了笑，这个尴尬的姿势。

    忽然安墨邪眉毛一跳，轻轻的拿起放在床头上的手机，看了一眼熟睡的林依雪，慢慢的调出拍照功能。

    嘴角浮起一抹笑意。

    咔嚓！

    当安墨邪按下拍照键的时候，居然响起来拍照的咔嚓声！

    有声音就算了，特么居然还有闪光！

    我靠，自己怎么把这茬给忘记了，到底还是没有经验啊，第一次偷拍就要被发现了。

    拍照？

    林依雪也是一愣，再也装不下去了，卧槽，安墨邪这个流氓居然把自己猥琐的一面拍下来了！

    “安墨邪你个流氓，偷拍？你居然偷拍？”林依雪一瞬间就反应过来了，瞬间从床上跳起来，扑到安墨邪的身上个去抢夺那个手机。

    删掉照片，一定要删掉照片，不然自己以后还怎么做人啊！要是让给别人看到还不以为自己是在帮安墨邪打飞机？当然，误会发飞机还好一些，要是角度的问题，不知道的肯定以为自己用嘴……

    安墨邪看着这个近乎疯狂的女人，她居然是装睡的！

    “偷拍？我没有啊？”安墨邪狡辩道，同时用手指悄悄的把照片上传到了云空间。

    “你还狡辩？我都听见了，而且还有闪光，你当我傻吗？”林依雪想把这家伙给撕了。

    “我怎么可能偷拍呢，我是光明正大的拍啊，再说了，我拍我未婚妻怎么了，不犯法吧！”安墨邪笑眯眯的看着这个女人，眼光追随着林依雪的身体。

    未婚妻？鬼才是你的未婚妻！

    嗯？

    感受到安墨邪目光中的炙热，林依雪下意识的低头看了看，自己现在正全身赤果着趴在安墨邪的身上抢夺手机呢！

    胸口的大白兔上下晃动着，最让林依雪感到尴尬的就是，自己刚刚握着的那个已经发硬的小弟弟此刻正在自己的两腿之间昂首挺胸……

    安墨邪这货的内裤哪里去了？自己昨天晚上记得清楚这货是穿着衣服的啊。

    触电般的从安墨邪的身上跳起来，迅速的钻到床底下。

    床底下？

    床上的被子都在床底下呢，靠，昨晚到底有多疯狂啊！这还是不能动自己的呢，如果要是能动，自己岂不是要三天下不来床了？

    处男勐如虎啊！

    “哈哈！看到林依雪的表情，安墨邪放声的大笑，冲着林依雪放肆的晃了晃自己手里拿着的手机。

    那意思好像就是再说，快看，你刚刚帮我打飞机的照片在我的手机里呢。

    “安墨邪，我要把你碎尸万段！”林依雪披着被子，咬牙切齿的说道。

    “我可是你未来的老公，这么做有些不太好吧！”

    无视林依雪要把自己吃了的眼神，安墨邪就这么挺着自己羞耻的小弟弟从床上起来走向旁边的衣橱。

    在自己的面前居然不避嫌？难道自己真的有这么开放？还是说这货居然越来越无耻了。

    林依雪红着脸背过身去。安墨邪从衣橱里拿出一件自己的衬衫丢到床上，说道：“穿上吧，我这里没有女人的衣服。”

    林依雪回头看了看，衬衫？就这一件？没了？

    这货的意思就是让自己穿着这么一件衣服在他面前晃悠？这衬衫恐怕连自己的屁股都盖不住把。

    “安墨邪你怎么不去死？”

    看着安墨邪西装革履，还打了领带，穿上崭新的皮鞋！

    再看看自己只浑身上下只有的一件衬衫……

    牙疼，林依雪感觉自己压根都疼！

    “那个，你会做饭吗？”来到客厅，安墨邪有些不好意思的说道，“今天保姆不在，我想我们可能要没有饭吃了。”

    “煮泡面算吗？”林依雪一边把衬衫下摆尽量拉直护住自己的身体呢，一边犹豫了一下说道。

    “算！”安墨邪走到厨房的壁橱里拿出两桶方便面，伸手做了一个请的姿势。

    额，煮泡面也是林依雪最近才跟林楠学的，这可是林楠最拿手的手艺，根据泡面料包的不同味道，她甚至可以做出个人喜好的口味。

    偷偷的看了看坐在客厅正在处理业务的安墨邪，林依雪悄悄的把调料包全部都放进安墨邪的碗里，感觉还不够狠，林依雪又翻开调料盒，把一些自己知道的不知道的调料每样都放了一勺进去，嘴角的笑意越来越大。

    得罪老娘，让你知道在这个家里到底谁说了算。

    “好咯，该吃饭了！”林依雪把泡面端了过来，冲着安墨邪喊道。

    吃吧吃吧，吃死你拉倒！

    “你……你吃饭啊，看我干嘛？”林依雪看到安墨邪看过来的眼神，有些心虚的说道。

    “你不吃？”安墨邪抬头看了一眼林依雪。

    “额，你先吃，我的在里面呢，我马上就端过来。”

    听到林依雪的话，安墨邪不再犹豫，当下拿起筷子就大口的吃了起来，没有丝毫的异常。

    不对劲啊，难道自己刚刚放的那些调料都不起作用了？不应该啊？

    可是，为什么这家伙吃的这么香啊？真的有这么好吃？

    (未完待续。。) 
  
第434章 事件结束
    “那个……”林依雪犹豫了一下，决定主动出击，“口味怎么样？”

    “嗯，不错，真是没有想到，你居然还有这么好的手艺！”安墨邪狼吞虎咽的，三下五除二就干掉了一大半。

    “不错？这么好的手艺？”林依雪一下子就愣住了，难道……自己的手艺真的这么好？还是说这小子的味觉出现了问题？怎么感觉那么不靠谱呢！

    不大可能啊，可是，看这货吃的这么香……

    “真的有这么好吃？”林依雪看着安墨邪疑惑的问道。

    “当然，要不，你也来一点尝尝？”安墨邪用自己的筷子夹起一棒泡面，递到林依雪的嘴边。

    怀着疑惑的心情，看着安墨邪伸过来的筷子，林依雪鬼使神差的居然张开了嘴。

    “唔……”当林依雪怀着好奇的心，把安墨邪送过来的面条放到嘴里的时候，脸上瞬间就黑了。

    有毒！

    咸，辣，酸，涩，最重要的居然还有苦！

    自己做的这哪里是面啊，酸甜苦辣咸五味俱全，这是人生啊！

    安墨邪嘴角的笑意扩散，就这么有用炙热的眼神盯着林依雪。

    林依雪咽也不是，吐也不是……

    尼玛，眼泪都快出来了！

    真是自作孽不可活啊！

    狠狠的剜了一眼安墨邪，匆匆的跑到卫生间，哇的一下全吐了出来。

    “好好享受你的早餐，今天我有个重要会议，待会，你妹妹可能会来接你！”安墨邪语气颇有些幸灾乐祸的味道。

    “唔……唔……哇……”林依雪冲着安墨邪摆摆手，还没来得及开口呢，对着马桶又大口的吐了起来。

    直到安墨邪出去好久，林依雪这才反应过来，用清水漱漱口，在走到厨房看到自己那份正常的泡面，越看越没有口味！

    以前自己和林楠是怎么过来的啊，居然吃泡面都长这么大！

    现在偌大的房间就剩下自己一个人，林依雪忽然感觉到前所未有的轻松，不用去猜想自己变身的问题，不用去考虑自己的将来。

    这样看来，自己似乎只有一条路可以走了。

    真的要选择安墨邪？可是凌忘怎么办？看得出来，那个家伙也是喜欢自己的。

    哦哦，忘记了，江落颜可是凌忘的追求者呢！

    “哇，老姐，不是吧，难道你们已经……”

    就在林依雪坐到沙发上，翘着腿思考着自己的人生的时候，忽然门口响起林楠的惊唿声。

    林楠？

    这丫头来的这么快！

    不用上课的吗？

    还有，安墨邪这货出去的时候居然不锁门？

    听到林楠的尖叫，林依雪忽然感觉，有亲人的感觉真好啊。

    跑过去，拉着林楠的手，自己要把经好好的找个人哭诉一下。

    只是……

    林楠看自己的眼神怎么怪怪的？

    顺着林楠的目光看过来，林依雪惨叫一声，撒腿就跑。

    靠，忘记了，自己现在可是只有一件衬衫蔽体的啊！而且还蔽不住体！完蛋了，这下丢脸丢大了！

    “哇，老姐，你们昨晚这么疯狂啊，你屁股到现在还是红的呢！”

    屁股？林依雪这才想起昨晚安墨邪那畜生对自己的惩罚！安墨邪老娘和你没完！

    现在被林楠看到自己的狼狈模样，自己还怎么能解释清楚啊！

    跑回房间，从床底下巴拉出来昨晚那身浴袍裹上，林依雪感觉自己的脸在发烫！

    昨晚和安墨邪疯狂的时候自己都没有这么害臊过！

    “老姐，难道你们真的那啥了？”客厅里，林楠满脸的期待。

    “滚！”

    “不要害臊嘛，女人哪有不嫁人的啊，嫁人哪有不啪啪的，这有什么害羞的，只是……”林楠往林依雪的屁股上瞄了瞄，“你们的姿势也有点太……真是看不出来啊，我姐夫居然这么闷骚！”

    “赶紧滚！”

    “好吧好吧，我不说了，我是来接你回家的，你是继续在这里住呢，还是在这里住呢，或者是继续在这里住？”

    “林楠，你站起来，看到那边的冰箱了吗，那里有黄瓜，麻烦你自己捅死你自己吧！”

    “好吧好吧，既然你不想走，那我也不勉强咯，那我可得回去跟老爸商量一下，你们的婚礼的问题，嗯，一定要风光一些！”

    “风光？风光大葬啊！你想什么呢，我现在还在上学，这都哪根哪啊就要结婚！赶紧的回家，你车子停哪呢？”

    林依雪看了看裹着浴袍的自己，天，这怎么出门啊！

    “车子？什么车子啊？我打车来的啊！”林楠诡异的一笑，调戏道。

    “啊？那我怎么回去？”

    “哈哈，骗你的啦！老姐我跟你说实在的啊，你如果就这么穿浴袍出门，估计，今天的交通事故率肯定直线上升！”林楠笑的前仰后合的。

    林依雪满脸黑线，完蛋了，自己在这个丫头的眼里一点威信都没有了。

    庞光勾结东洋人谋害若安师太，绑架林依雪谋夺她的圣人体，只是这两条就足够他死好几次的了，再加上叶宁提供的证据，所以，庞光被剥夺异能协会会长的资格。

    当然剥夺不剥夺的已经没有意义了，庞光早就挂了。

    出人意料的是瘦会长并没有成功的接任异能协会正会长的职务，而是林青山接替了异能协会的会长一职。

    当然这一切的背后有人助推也说不定。

    事情告一段落，一切看似也走上了正规，林青山上任的第一件事就是清理异能协会的乱党，大手一挥，几十名异能人立刻就被剥夺了异能的权利。

    包括元老会的朱史等人。

    第二件事就是和星芒楼合作，进行清缴混入华夏的东洋忍者。

    随着这一切的落幕，林依雪还守着的秘密只有一条，那就是圣人体其实只有一年的寿命，看来自己必须在这一年之内把自己嫁出去啊！

    至于圣人体的另一个秘密，估计安墨瞳已经猜到了。

    拥有时间和空间的异能，再加上安墨瞳本身的瞳术，要知道这世上的一件事其实还是很简单的。

    有些事情该知道的人早就知道了，不该知道的人永远都不会知道。

    就像是这次的庞光叛变，与正常人的生活没有丝毫的影响。

    但是接下来的这件事确实几乎轰动了整个s市！

    今天是亚州歌后钟楚兰在s市的演唱会的日子。

    几乎所有关注钟楚兰的人都兴奋莫名，这是钟楚兰的荣耀，同样也是s市的荣耀！

    当然，这个消息最兴奋的还是m中学的高二九班的同学，因为他们每人手里都有一张票！

    (未完待续。。) 
  
第435章 音乐女神的演唱会
    当同学们都走入会场的时候，才真切的感受到什么是明星，什么叫号召力！

    会场外游动着的人群已经无法估计，会场里面黑压压的人群涌动，好在，今天维持秩序的警察还算给力，指挥大家有条不紊的进入。

    钟楚兰是华夏音乐界的女神，对于只一点没有多少人会怀疑，亚洲歌后也是对她获得的荣誉的象征。

    钟传兰没有加入任何的娱乐公司，她的一切活动都是以李亲工作组的名义在宣传。

    李亲更是亲自督促这次演唱会的布置，灯光，拍摄，以及工作人员的安排。除了忽然到访的萧远山提出要签约林依雪，并且提供这次演出所需要的全部服装。

    对于林依雪今后的前程李亲不会阻止，他也希望林依雪可以走得更远！这是自己的全部的希望。

    对于现场的火爆其实是可以预料的。在一个星期之前，李亲宣布钟楚兰办自己的个人演唱会的时候，整个媒体界就开始疯狂的轰炸了，这可是可以媲美最近最火的那个天才少女林依雪的新闻。

    一瞬间钟楚兰几乎霸屏，霸所有的屏，微博，微信，动态，你空间要是没有几条关于钟楚兰的消息，你都不要意思说你是地球人，甚至有很多小加工作坊连夜更换了包装，学校各大小卖部一时间铺天盖地的都是印有钟楚兰肖像的食品，而且空前的火爆。

    一切和钟楚兰沾边的东西都会大红大火，钟楚兰下榻的酒店，当天就爆满了，钟楚兰逛过的超市，没用十二个时辰就宣布人满为患，关门停业……

    连续几天钟楚兰都成为了各大媒体的焦点，穿的袜子有个洞，裤子是九块九某宝特价的，衣服是某某牌子的，发型是在哪里做的，关注公众号可以领取钟楚兰的私房照，添加钟楚兰的个人qq，还有一些什么钟楚兰和棒子打赌，转发此消息多少个群就怎么样怎么样……

    钟楚兰教你做美容，钟楚兰教你练瑜伽，钟楚兰的生活百搭，钟楚兰今天来大姨妈……

    小小的s市瞬间涌入了大量的国内国际知名媒体记者，满大街小巷的乱窜，然后把自己打听到的各种小道消息传回去，在发酵一下，散布出来，然后换成了钞票又装进那些老板的口袋。

    有的小杂志小网站也因此一夜成名。

    有很多主播直播钟楚兰的生活，整天蹲在钟楚兰下榻的酒店，偶尔看到钟楚兰出现，手里的相机咔嚓咔嚓，然后一夜爆红，然后就有更多的网红直播从国内四散飞来s市。

    据不完全统计，钟楚兰的这次演唱会直接或者间接的拉动了s市的经济上升，而且仅仅因为这一次的演唱会将会实现利润将会突破十几亿美元。

    现在的s市领导班子可是把李亲奉若神明啊，财神爷啊！

    甚至有意向让钟楚兰多来几次，多开几场演唱会。

    当然，李亲义正言辞的拒绝了，物以稀为贵，你以为这是满大街卖唱呢。

    所有的武装力量全部出动，五步一岗十步一哨，仅仅派来维持秩序的警察就足足两千多人，临近最后一天，市长感觉又有些不放心，赶紧向上级请示，又从临市调来两千多人。

    音乐剧院的门票只有两千张，可是放眼望去，足足拥有近万人围绕在音乐剧院们口，这么多别说还会四处游荡的人群了，就算是一万棵树忽然间栽倒大马路上也够吓人的了。

    谁知道会不会出现什么暴力事件，现在可是不光全华夏的视力聚焦在这里，甚至还有三十多个国家的媒体记者也在呢，如果这一次的演唱会搞砸了，估计s市的市长会直接回家抱孩子了，当然，也有可能卖红薯！

    这就是一柄双刃剑，舞的好披荆斩棘，弄不好就自宫回家了。

    当然这一切的布置都只是官方的行动。

    在暗处，凌忘率领了十名星芒楼的好手埋伏在四周，随时待命。

    安墨邪的狙击组早早的就埋伏在四周的制高点。

    异能协会在林楠和张爱一的带领下出动了20名a级异能高手。

    如此周密的布置就算有人想要图谋不轨，估计还没有走到门口就会被隐藏在明处暗处的人员给放倒。

    当然，他们今天防的不是别人，而是庞光的余孽，那群东洋人！

    演唱会还没有开始，维持秩序的警察却一个个的满头大汗了，他们从来没有想过一个人的号召力会有这么的恐怖！

    观众席的后面挂了两个大红横幅，钟楚兰我们爱你！钟楚兰全球粉丝后援会！

    会场里嗡嗡的声音不绝于耳，时不时的在某个角落里还能想起整齐划一的口号，钟楚兰我们爱你！也有些零星的唿喊林依雪的声音。

    天气早就进入了腊月，但是很多人并不感觉到冷，甚至很多人都开始脱衣服，四周的灯光全部都开到了最亮！

    和同学们坐在前排的林依雪看着四周发生的一切，听着背后那响彻会场的喊声，眼神里有一些迷茫，更多的则是震惊，这就是钟楚兰的力量，这就是粉丝的号召力。亚洲歌后吗？

    可是，自己才刚刚起步，真的能够超越这个已经站到音乐界巅峰的音乐女神吗？

    似乎知道林依雪在想什么，旁边的潇雅琳悄悄的伸出手握了握她的手。

    潇雅琳和很清楚的知道林依雪在想什么，这个承载了李亲更大希望的女孩！

    感受到潇雅琳的动作，林依雪回眸一笑。

    “加油！”潇雅琳同样笑笑，“我希望下次这种场面会出现在你的演唱会上！”

    林依雪没有回话，紧紧的握住潇雅琳的手。

    作为钟楚兰演唱会的嘉宾，林依雪的出场顺序拍到了最后，也可以算是说压轴！

    所以前期林依雪并不着急，而是选择和同学们坐在一起。

    当然她也知道今晚或许会是很平静的一晚，也或许是轰动全球的一晚。

    自己坐在这里，外面埋伏的人说不定已经神经绷紧了，如果在这种场合出现什么骚乱，那将会造成不可估量的损失。

    然而，就在林依雪愣神的功夫，她忽然看到大胖和瘦子他们也走了过来，对于这三个人林依雪非常的熟悉，可是为什么今天看到他们却总有种别扭的感觉呢？

    (未完待续。。) 
  
第436章 隐患
    “怎么了？”看到林依雪的表情古怪，坐在旁边的潇雅琳疑惑的问道，并且顺着林依雪的目光看了过去。

    大胖，瘦子还有瘸子？

    “他们有什么问题吗？”

    “没有，只是忽然感觉有一些古怪，可是具体有什么问题，我一时也没有想起来！”林依雪皱了皱眉头。

    “古怪？”潇雅琳听到林依雪的话，又仔细看了看，没有什么好奇怪啊，他们全班同学都来了，而且大胖和以前一样，并没有什么变化啊！

    不过潇雅琳知道林依雪既然感觉到有问题，绝对不是随口说说，当下认真的把正在行走的大胖他们仔细的打量了一番。

    “算了，也许是我神经过敏了，总感觉今天会有什么事情发生！”

    林依雪心里很清楚，虽然庞光死了，可是和庞光合作的还有那些东洋忍者依旧还在活动，是v市人工湖上面的时候，那些东洋忍者忽然不顾死活也要自己身体的事情，她到现虽然在还不知道原因，但是，圣人体肯定还有自己不知道的秘密。

    大胖穿的衣服有古怪？不对啊，他这身衣服穿过好几次了，应该没有什么不对的。

    潇雅琳也想不出到底哪里有什么不对，要说奇怪的地方，应该是他们自己跑去用了所有的积蓄买了门票，这事林依雪已经往他们的饭卡里打了足够的钱，应该够他们这个月的生活费了。

    “我艹，大胖，你一个老爷们怎么背一个女人用的包包啊，还特么这么难看，怎么了，恋爱了啊！”

    林依雪和潇雅琳对望了一眼，均是无奈的放弃了刚刚的疑惑。

    可是，大胖刚刚走到后面的座位坐下的时候，立刻有同学传来惊唿声。

    包包？

    大胖背了一个女式的包包？

    是了，难怪自己刚刚怎么看他怎么别扭呢，原来问题出在这里……

    一个大老爷们被一个女人用的包不奇怪才怪呢。

    大胖哪里搞来的一个女人用的包包？恋爱了？不可能啊，没听这货嚷嚷过。

    也许是真的神经过敏了，林依雪一瞬间就想到了自己刚刚那奇怪的感觉是来自哪里了，就是大胖身上背着的那个包包。

    “他那个包有问题！”

    潇雅琳和林依雪几乎同时喊了出来。

    “你待在这里别动，我去！”林依雪一把拉回已经起身的潇雅琳。

    “你……”潇雅琳愣愣的看着这个突然变得有些倔强的丫头。

    林依雪转身冲着潇雅琳笑笑，几乎瞬间就淹没在流动的人流之中。

    “杨巅峰同学，你真特么不地道，我的门票让你拿去送人了，怎么着也不表示表示？”大胖正对着坐在座位上的杨巅峰发牢骚。

    “嘿嘿，谢谢胖哥，回头请你大餐，地方随便你选，不过说真的，我还真是佩服你们的勇气，居然真的用两万块买几张门票！”杨巅峰冲着大胖伸伸大拇指。

    “那是……也不看看哥哥的魅力，告诉你，今天可是我兄弟的姐姐出场的日子，别说是两万块，就算是老子卖肾都要来的！”大胖受到别人的吹捧乐的嘿嘿直笑，“哟，这位阿姨是？”

    大胖把眼光放到杨巅峰旁边的一位中年妇女身上。

    “你好你好，我是巅峰的妈妈，我可是钟楚兰的粉丝呢，这不，我听说你们这里有票，就借光过来看看！”杨巅峰的母亲对着大胖笑笑。

    “钟楚兰的粉丝？阿姨，我告诉你哦，其实我们今天来是看另一个人的，天才少女你知道不？那可是我们学校的校花呢，就在我们班级，瞧，您往那边看，看到了吗，就是最漂亮的那个，哎？林依雪人呢？”大胖回过头看了看林依雪刚刚所在的位置疑惑道。

    “知道知道，刚刚巅峰都给我说了，待会我还要让她给我签个名呢，天才少女，那嗓音可真好，告诉你啊，我也是学音乐的，我都羡慕那丫头的唱歌天赋。！”

    “阿姨，原来您也是学音乐的啊，怪不得杨巅峰对音乐这么有研究呢……”

    “赵大胖，你怎么在这里，你过来一下，我找你有事！”林依雪终于穿过人群，找到赵大胖所在的位置了。

    “咦？林依雪？阿姨，你看，这就是林依雪……我兄弟的姐姐！”大胖转身看到林依雪站在自己身后，还不忘冲杨巅峰的母亲炫耀一番。

    “林小姐你好！”杨巅峰的母亲非常有修养的站起来冲林依雪伸出自己的手。

    林依雪满心的焦急，她相信自己的感觉不会错，大胖的这个包肯定有问题。

    但是面对同学妈妈的热情她又不能够拒绝，“阿姨，你好，我是林依雪！”

    “小雪啊，我这么叫你，你不介意吧，那个，我非常喜欢你的歌声，听说待会你还是钟楚兰的特邀嘉宾啊！”

    “额，是的阿姨，阿姨，您先坐会，我待会过来陪您说话啊，我现在找大胖有点事！”林依雪歉意的笑笑。

    “哦哦，你先忙着，那个……待会你可要帮我签个名啊！”

    “妈……”杨巅峰都有些不好意思了，“对不起啊林依雪，我妈就这样！”

    “我怎么样，你这孩子，我这不是为你好，我早就知道林依雪是你的梦中情人了，你做梦的时候都喊着林依雪林依雪呢……”

    额……

    杨巅峰更是满脸通红！

    来不及听他们蘑菇，林依雪拉起赵大胖就走，好不容易穿过人群，找到一个僻静的地方，林依雪焦急的问道：“胖哥，你的包从哪里弄来的？”

    被林依雪一路拉着走，赵大胖心里美滋滋的，一路不住的迎接众人羡慕的目光，难道，林依雪被自己的诚信打动了？要向自己表白？哎呀，表白应该在人多的地方进行的嘛，自己稍微矜持一下就会同意的。

    “包？”大胖一愣，什么包？随即恍然大悟，“哦，你说的是我身上背着的这个包是吧，卧槽，我的包哪去了？”

    大胖一声惊唿！

    不见了？

    林依雪大吃一惊，刚刚她拉走赵大胖的时候还发现那红色的女式的背包还在他身上的，现在怎么就没了呢！

    忽然一股透心凉的感觉升起，林依雪知道大事要不妙了。

    居然有人一直在跟随着自己，而且知道自己发现了问题之后先下手把大胖背进来的包又取走了，可是不论是谁取走的，那个包肯定还在剧场里面！

    而且林依雪已经可以肯定那个包有问题了。

    (未完待续。。) 
  
第437章 林依雪被劫持
    “大胖，你快说说，你那包到底怎么来的，你怎么背了一个女式的包呢！”林依雪有些着急了，如果在这个时候出现骚乱的话，人群踩踏肯定会出现无限伤亡。

    赵大胖也感觉到了事情的不寻常，先不说那个包是死人用过的，单单是自己刚刚把它背进音乐剧院呢，就被人顺走了，那就说明这个包绝对有问题。

    在联想到自己买票的时候那个大叔的话，越寻思越有些不对劲。

    “坏了，那个包有问题！”赵大胖一拍大腿，对着林依雪说道。

    额，其实不用大胖说林依雪也知道有问题了，因为她身边现在站了一个人，其实一个人而已，没有什么恐怖的，但是如果他手里拿着一个遥控器的话，问题就不是那么简单了。

    “跟我走一趟吧，我们美丽的公主！”一个全身都缩在黑色斗篷里的男人晃了晃手里的遥控器说道，“我想你应该明白了我手里遥控器的用途了吧。”

    “是你？”大胖一惊，看着林依雪身边的男人说道，“小雪，那个包就是他给我的，说什么他女儿是钟楚兰的粉丝，车祸身亡，想完成他女儿的遗愿……”

    “你果然不是一般的愚蠢啊！”中年大叔看到大胖认出了自己索性就把头上的斗篷摘了下来，并且顺手一挥，赵大胖愕然一愣，然后呆呆的站在原地不动了。

    “你对他做了什么？你们的目的应该是我，不要伤害我的朋友！”林依雪愤怒的看着身边这个猥琐的男人。

    “没什么，只是小小的定身术而已，这对于身为十世圣人体的你来说还不是小把戏？不过他要在这里站上半个时辰了。”中年大叔再一次晃了晃手里的遥控器，“我想你一定不想知道当我按下这遥控器的时候会有什么事情发生，所以，你还是乖乖的咯！”

    林依雪神色变幻，悄悄的转过身已经准备就绪的会场，黑压压的人群，如果这里出现任何问题，都将会造成无法挽回的损失，这不是自己想看到的，这里的人们都是钟楚兰的粉丝，他们不应该受到任何的伤害。

    林依雪终究没有出手，先不说自己能不能一击把他干掉，如果他按下了遥控器，真的发生了骚乱或者爆炸的话……

    “去哪？”林依雪渐渐的冷静了下来，她知道这附近都是自己的人，只要有任何的机会自己都可以脱身。

    只要离开这里，或者最重要的是取下他手中的遥控器。

    “你不要怀疑我手里遥控器的真实性，当然，你可以在瞬间击败我，或者说把我的胳膊砍掉，但是我很不幸的告诉你，只要手里的遥控器受到撞击或者掉在地上，它都会瞬间激发控控制系统。”中年大叔一副胜券在握的样子。

    林依雪知道他说的不会假，他不可能拿他的姓名开玩笑，因为一旦失手，他绝对没有活路，既然他们选择在内部进行攻击，那就说明他们已经了解自己在外围的力量。

    “去哪？这就不是你能控制的了，不过，我多么希望我手中的遥控器是能够控制你体内振动器的遥控器啊，只要我轻轻的按下，你就会跪在我的面前呻吟，颤抖！”男人猥琐的又把林依雪打量了一遍，这个让他怦然心动的女人，尽管自己把她的照片看来很多遍，也浪费了自己很多的小蝌蚪，可是，这照片和本人的感觉就是不一样啊。

    如果不是主人急着要人，自己到是可以找个地方好好爽一爽。

    “你是东洋人？”林依雪尽管很是厌恶这个人的言辞，但是不得不拖住他。

    “你的废话很多，要不要我先给你来点刺激？”男人晃了晃手里的遥控器。

    “好吧，走吧！”林依雪叹了一口气，对方很是谨慎。

    看来这次是自己这边失算了，明知道今天东洋人会过来，在外围布置了重重的防御，却唯独没有想到对方却是这么轻松的就打入了剧场内部。

    东洋人迅速的脱下裹在自己身上的黑色斗篷，不顾林依雪的反对，把斗篷披在林依雪身上。

    并把帽子拉了下来，这样就算有人认识林依雪，只要不掀开斗篷就很难辨认。

    林依雪在心里飞速的思考着对策，只要出了剧场自己就可以示警，或者说埋伏在外围的人员就可以轻松的把他干掉。

    就在林依雪被劫持不久，整个剧场的灯光慢慢的暗了下去，仿佛进入了一个静谧的世界，所有人都屏住了唿吸，只有舞动着的荧光棒还在发出微弱的光芒。

    没有人出声，没有人再喧哗！

    大家都知道钟楚兰要出场了。

    暗淡下去的灯光忽然明亮，前方的舞台的幕布缓缓拉开，袅袅的雾气从地面缓缓升起，背后的数字幕墙变幻呈现出一副仙境般的美感。

    盛开的鲜花，自由飞翔的鸟儿，各种交不上名字的灵兽。

    全息投影技术运用到了极致，美轮美奂的出现在舞台中央。

    感同身受，这是一个天上人间仙境的故事。

    钟楚兰一袭白纱，手中轻轻的握着一根柳枝，赤着脚就这么走来。

    如同邻家女孩般触手可及，可她却又是离自己那么近，那么远。

    或抬手轻枝叶上面的露珠，或低头轻轻的嗅一下花香，举手投足掩映着一股出尘的仙子之美。

    这次的演唱会李亲倾其所有，利用最先进的全息投影技术，不仅在服装道具，歌曲选材方面做足了功夫，更是耗尽了心机打造出一副天上人间的美景。

    如此的精心打造，效果是显而易见的，钟楚兰一出场就给人耳目一新的感觉，这种风格的演唱会无论是在国内还是在国际上面，都没有人使用过，钟楚兰算是做了一次尝试。

    短暂的沉寂之后，有人最先反应过来，举起手里的荧光棒，小手掌，海报开始大声的唿喊，尖叫。

    粉丝的力量给再一次让人见证了它的无穷大，在这群疯狂的支持在的带动下，其他的还有些理智的歌迷也开始加入了唿喊的队伍。

    口号千奇百怪，动作却是整齐划一，他们摇摆着手中的荧光棒，跟随者钟楚兰的节奏。

    钟楚兰就这么淡雅恬静的走来，犹如翩翩下凡的仙子，也像是一位美丽的公主走到人间，随着一曲结束，粉丝终于疯狂了。

    几千人的尖叫，唿喊一浪盖过一浪！

    声势也越来越让人心惊。

    剧场负责人以及市级的几位领导面面相觑，幸好他们有着充足的准备啊，如果在这里发生意外，估计……

    后果无法估计啊！

    终于，有人在唿喊与激动中出现了昏厥，一个，两个……

    好在举办方有着充足的经验，立刻就有工作人员上前把昏厥的粉丝抬上在外面等候的救护车。

    疯狂，太疯狂了啊！这是钟楚兰的成绩，也是华夏的成绩！

    (未完待续。。) 
  
第438章 铁板日川
    林依雪被挟持之后只能听命于背后的那个男人，她不知道对方的异能是什么，更不清楚对方还有没有其他的同伴。

    出了剧院林依雪相信四周肯定已经埋伏了自己的人，可偏偏这会自己一个都没有看到，该死。

    听着身后传来的尖叫，欢唿，她知道钟楚兰已经出场了。

    “我们要去哪里？”林依雪终于忍不住的出声问道。

    “到了你自然会知道！”身后的男人并没有给出实质性的答，“好了，贴着墙，往左拐！”

    再往前就到了妖皇的狙击范围，这家伙居然对自己外围力量的布控掌握的这么熟悉！

    如果仅仅是林依雪自己的话，她可以很轻易的逃脱，或许不用自己的力量，现在她只需要往前跳出一步，顺便趴在地上就可以了。

    可是，她不敢冒险！

    她怎么能够用万千粉丝的性命来换取自己的生命呢。

    “我希望你动作快一点，不然我不介意来一场混乱！”似乎感受到周围空气中的压抑，中年男人再次晃了晃手中的遥控器。

    他已经感觉到了异常，如此热闹的演唱会，后门怎么会如此的冷清呢。

    手里已经沁出了汗水，遥控器是他唯一可以保命的机会。

    “往右拐，看到前面那辆车子了吗，上去，你最好听话一些！”

    林依雪也感觉到了身后男人声音中的慌乱，自己虽然看似危险，但是她相信自己人肯定发现了自己失踪的消息，潇雅琳，赵大胖，他们不会放弃自己的。

    只是……为什么到现在还没有动手啊，如果自己被劫持上车，那可就没有什么营救的机会了啊。

    不会她们都跑去看演唱会去了吧，靠！

    也许是自认为掌握了林依雪的的理里，认为她不敢挣脱自己的摆布。

    中年男人亲自跑过去拉开车子的后门，把林依雪推了进去，砰的一下把车门推上。

    唿！

    终于完成了任务，只要把这女人搞上了车子，就已经成功了一大半。

    中年男人看了看时间，还早，或许自己兴趣好的话，还能爽一爽！

    一想到林依雪那曼妙的身姿，尤其是那双大长腿，要是能被那双腿这么一夹，中年男人活生生的打了一个激灵。

    太刺激了。

    反正老板需要的是尸体，无论死活。

    到时候自己完全可以说那臭女人反抗，被自己给杀了。

    死人又不会说话！

    拉开驾驶室的车门，看来自己真的应该找个地方快活一下啊，华夏？不过如此！

    妖皇？秦帧？

    屁啊！

    还不是被自己轻而易举的就把人质弄了出来！

    “我觉着，你就不用上车了吧！铁板日川先生？”

    或许兴奋的有些过头了，直到拉开车门，铁板日川都没有发现自己车子的驾驶室上面居然躺着一个人，是的，就是躺着，这么堂而皇之的放到了驾驶室的座椅，看样子就像是专门等自己似的，还等了很久。

    虽然自己不认识那个年轻的有些过分的少年，但是那柄长剑却是让他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    秦帧？

    他怎么会在自己的车子里？

    “你……你是谁？”铁板日川被吓了一跳，有些惊慌的说道。

    “别装了，铁板日川，我就是在这里等你的！”秦帧嘴角浮起笑意，轻松愉快的从车里走了下来，回手又把自己祖传的那柄长剑带了出来。

    “你们难道不怕我手里的遥控器？我可告诉你，只要我这么轻轻按下去，那可是相当于20公斤tnt威力的炸药就会掀起一阵热浪！我想这不是你们想看到的吧！”铁板日川后退了一步，他很清楚眼前这个年轻人的力量，庞光的一个分身就是死在那柄长剑之下。

    庞光啊，那可是站在异能顶端的家伙，就这么被华夏的这几个人给分尸了，当然，分尸的意思是把他的分身分别变成了尸体。

    看到铁板日川的动作，秦帧一拍脑门，懊恼的说道：“你看我这记性，怎么把这事给忘记了呢！”

    “怎么？害怕了？”看到秦帧的动作，铁板日川稍稍放下心来，看来自己的威胁还管用，“我只要车子里的女人，你让我走，我就放过那些无辜的粉丝，怎么样？”

    “等等……等等，你先等会，我这里好像有个东西要送给你！”秦帧说完又转身跑进车子里，好一阵扒拉，丝毫不担心那家伙在背后会捅自己一刀。

    就在铁板日川都等的有些不耐烦的时候，恨不得自己一个雷电术从后面噼死这个小子。

    当然，这只是他在心里想想而已，他却不敢轻举妄动，自己的异能是雷电控制，这几乎是一个鸡肋异能，乍一看很厉害是吧，可是却又有很多的限制，最简单的，对方绝缘，不导电自己就完全没辙。

    而且，自己没有一丝的力量，异能不管用，哪怕是一条狗都能要了自己的狗命！

    “哈哈，终于找到了！”秦帧脑袋趴在车子里面一声惊唿，“你看，这个东西是你的吧！”

    秦帧说着身子就从车子里面钻了出来，然后手里还拎着一个东西包！一个女人用的包！

    不可能！

    铁板日川一愣，自己让那个胖子带进剧场的包怎么会在这里出现？

    那这么说，自己手里的遥控器也已经没有作用了？

    那……那个女人为什么还会受自己的控制？

    上当了！

    这些狡猾的猴子！

    铁板日川一瞬间就明白了这些事情的关键所在，他们肯定是一开始就发现了那个包有问题，然后将计就计，引蛇出洞，再来一个瓮中捉鳖……

    警惕的看了一眼四周，似乎只有这一个家伙在这里！

    眼睛渐渐的眯了起来，看来自己需要使用三十六计中最高超的一个计策了，走为上！

    没想到自己精心布局，居然这么轻易的就被识破了。

    “这个东西你还要不要？”秦帧把手里的那个包举了起来，作势要丢出去！

    嗖！

    铁板日川不回话，手里的遥控器当做暗器直接丢向了秦帧，同时身体迅速的后退，然后转身就跑！

    秦帧右手一招引力，小心翼翼的把那个遥控器接到手里。

    “唿，好险！”

    收好遥控器，顺便看了一眼已经跑出去很远的铁板日川，“这货怎么这么傻，我只是随便用一个包而已，他怎么就真的把遥控器丢了呢！”

    (未完待续。。) 
  
第439章 秦帧中招
    “喂……你别跑啊，我骗你的，我这个包是假的，你的那个包还在剧院里面呢！”秦帧看着已经跑出去老远的铁板日川，两手合在一起套在嘴上喊道。

    嘎吱！

    铁板日川硬生生的止住了身子，自己上当了？难道是说……

    咦？怎么不跑了？

    秦帧回头看了看已经下车的林依雪，这货不是还要找我决斗吧！

    林依雪白了一眼秦帧，已经无力吐槽了，这都什么时候了，居然还有心情开玩笑。

    “我只是随便喊喊，他居然当真了！”秦帧也尴尬了，冲林依雪歉意的笑笑。

    “他的遥控器在我这里，应该不会有什么问题吧！”

    “万一他要是有两个遥控器怎么办！”林依雪真是服了。

    “还是这位姑娘说的对啊，万一我还有一个遥控器怎么办呢？哈哈，她还真说对了！”铁板日川又走了回来，而且还真从兜里又逃出来一个遥控器。

    卧槽！

    还能这么玩！

    秦帧傻眼了。

    “我说过，我的目的只是她，你让我带她走，我可以放过这里的所有人！”铁板日川脸上的表情开始狰狞，现在没有多少时间了。

    他把手里的遥控器举了起来。

    哎！

    秦帧很是为难啊，真是替这位国际友人的智商捉急，自己也就随便喊一喊，他还就当真了。

    “那个……实在对不起啊，如果你愿意的话，那就把遥控器按下去吧，你有你的任务，我也有我的任务啊，更何况，这里是华夏，如果事情闹大了，你们也走不出去吧！”秦帧耸耸肩，两手一摊，没办法，你请便。

    “你当我不敢？”铁板日川手指动了，对着遥控器大力的按了下去。

    “等等……”

    秦帧在最后时刻还是放弃了，“那个，你能听我再说一句话吗，就一句话！”

    “我没有时间陪你废话，不过，最后一句的话，我还是很乐意听的！”

    看到秦帧的慌乱，铁板日川的心情突然大好。

    “其实，你的那个遥控器是坏的！”秦帧好意的提醒道。

    “坏的？什么意思？”铁板日川有些不大相信，这小子又在刷什么花招？

    秦帧有些不好意思了，这么对待国际友人确实有些不地道啊，“那个，你有听说过在外面华夏有一种职业叫做佛爷吗，哎，说白了就是小偷，很不巧啊，我恰巧略懂一些皮毛，刚刚，就在刚刚你开车门的时候，我把你兜里的遥控器取了出来然后把电池拿出来，又把遥控器放回你兜里，也就是说……你手里的那个遥控器没有电池！”

    什么？

    铁板日川大吃一惊，没有电池？为什么自己一点感觉都没有呢？

    他是傻子吗，如果他刚刚有时间做这一切，为什么不直接把自己做掉呢？

    “你是不是很怀疑，我刚刚为什么不直接把你杀了？”秦帧很是善解人意的看着铁板日川，“其实很简单啊，你手里有遥控器，我捅你一刀你要是不死怎么办？万一要是真的爆炸了怎么办？你又不负责！”

    铁板日川被秦帧给搞煳涂了，那个包到底在不在剧院里面啊，到底自己的遥控器有没有电池啊？

    “哎呀，是不是感觉好乱啊，来来来，我给你捋一捋啊，你看是这样的，哎……小雪你怎么还待在这里呢，待会不是还有你的演唱会吗？”秦帧正说着呢，忽然回头看到一脸而懵逼的林依雪，当下对着她说道。

    看到秦帧轻松的表情，林依雪知道要对付这个铁板日川秦帧很轻松，最终的结局只会是秦帧乐意清蒸他还是烧烤！

    “等一下！”铁板日川忽然想通了一个问题，如果自己手里的遥控器不管用的话，那么这个以武力见长的少年会在这么跟自己在这里嗦半天吗？

    他跟自己在这里废话的主要目的就是一个，让林依雪脱身。

    “你很聪明！”铁板日川对着秦帧点点头，“但是我不会上你的当了，现在你有两个选择，第一是让这女人跟我走，第二是我带走这个女人！”

    秦帧忽然乐了，尼玛，东洋人什么时候学会华夏式幽默了。

    看到秦帧的表情，铁板日川脸上的表情开始僵硬了，“不同意吗，那我们可以先玩玩热闹怎么样？”

    说着铁板日川回头看了一眼正在欢唿阵阵的音乐剧院，同时手指毫不犹豫的按下了遥控器。

    当然，秦帧眼睛一直盯着铁板日川，他怎么可能给这货按下遥控器的机会。

    林依雪心都快提到嗓子眼了，千万不要出事，不然明天整个s市甚至说整个华夏都会轰动！

    这个疯子！

    嗖！

    秦帧身体立刻蹿了出去，同时手中的长剑脱鞘，一个上撂，带着一抹劲风，长剑直击铁板日川的整个手臂。

    他有把握在他按下遥控器之前切掉他的一只手臂，然后在手臂落地的时候接住那个遥控器。

    铁板日川虽然不会武术，他能够做到东洋人a级忍者实力也不是小觑的，看到秦帧的攻击，虽然自己仍然可以按下遥控器，但是自己必然会受伤，弄不好还是重伤，这不是自己愿意看到的。

    轻巧的向后退了一步，避开秦帧的攻击。

    同时嘴角一抹阴险的笑意扩散，这个少年好像忘记了自己的异能是雷电，自己可以控制电击。

    刷！

    秦帧一击落空，踏步上前，手中的长剑直刺！

    他似乎很担心铁板日川手中的遥控器，剑法都有些慌乱。

    铁板日川不在闪避，同时集中自己的能量，哗！

    就这么把秦帧的长剑握在了手里。

    他手上居然带着手套，长剑伤不了他！

    不好！

    秦帧忽然感觉到了什么，赶紧撤剑后退！

    可是已经迟了！

    一股超强的电击之力传来，秦帧整个人的身体都被击飞了出去。

    怦然落地，全身痉挛，身体不停的抖动，口吐白沫！

    中招了？

    林依雪目瞪口呆的看着躺在地上的秦帧，怎么可能，这家伙这么强的实力居然这么轻易的就被打败了？

    “秦帧……”林依雪赶紧跑过去，想要扶起躺在地上的秦帧。

    “哈哈哈，怎么样少年，我的异能攻击是不是让你感觉很酸爽啊？放心吧，中了我的一万伏特点击，不死已经是你最大的幸运了！”铁板日川嘴角的笑意终于绽放，肆意张扬！

    华夏，也不过如此嘛！(未完待续。。) 
  
第440章 一击毙命
    怎么可能啊，这货拥有穿梭空间的异能，而且剑术超群，怎么可能这么轻易的被打败。

    而且全身痉挛，还口吐白沫，这尼玛是中毒的症状啊！

    “秦帧？你怎么样？”林依雪扶起秦帧，担心的问道。

    “快……你快走，我是不行了，我，我兜里还有2毛钱，这是我这个月的党费，请你一定要帮我转交给组织，我不行了，记得革命胜利的时候，在我的坟前献上一束鲜花！！！”秦帧哆嗦着说道。

    啊？

    林依雪又懵逼了，这什么情况啊！

    党费？还在那他坟头献上一束鲜花？

    就在林依雪不知所措的时候，秦帧悄悄的冲林依雪眨眨眼，嘴角的沫子还没擦干净呢。

    我艹！

    这货原来是在演戏。

    我就说嘛，能够干掉庞光的家伙，怎么可能栽在一个东洋人手里。

    “怎么样，林依雪小姐，现在是时候考虑跟我走了吧，如果你老实的跟我走的话，说不定我留这个少年一个全尸！”铁板日川一脸傲气的走了过来，手上的手套还在散发着丝丝的电光。

    “是你？”林依雪惊讶的看着铁板日川，“前些时候在狼牙山阻断信号的那两个人是你！”

    也只有强力的电磁场才能干扰信号。

    “你很聪明，我都舍不得糟蹋你了！”

    铁板日川脸上的笑容越来越猥琐。

    “不许对小雪……无礼！”秦帧听到铁板日川的话，挣扎着从地上爬起来，然后哆哆嗦嗦的捡起掉落在一边的长剑。

    “我很敬重你的武士道精神，但是，今天你可能必须要死了。”对于林依雪的攻击力铁板日川没有丝毫的担心，自己闭着眼都能把她给ko，目前只要自己解决了已经废了一半的秦帧，任务应该就完成了。

    “等一等！”林依雪勇敢的挡在了秦帧的前面，“如果你答应我，只要我跟你走，你就放了他！”

    “你没得选择！”铁板日川手上的电光更强烈了，“你们有办法应付我的电击吗？你的异能是水，我想你比我更清楚吧，在我面前你的异能只能加快你的死亡！”

    “小雪，你快走，你走啊！不要管我，你一定要记住，在你们的婚礼上，给我留一个位子！”秦帧这货越来越入戏了。

    “我不走！要死就死在一起！”林依雪也开始二了，“秦帧，实话告诉你吧，其实我喜欢的是你啊~！你不能死，你一定不能死！”

    “啊？咳咳咳……”秦帧差点被林依雪乱了套路。

    “还真是郎情妾意啊，想死？我可以成全你们！”铁板日川不在废话，手上的电光铮的一下窜了出来，如果林依雪不听话的话，自己不介意先把她放倒，只不过，到时候玩起来就没有那么刺激了。

    他喜欢女人在自己身子底下挣扎的刺激。

    “闪开！”秦帧看到铁板日川手上的电火花，脸色都变了，这种程度的攻击绝对不是林依雪能够承受的。

    铁板日川脸上的笑容越来越大，因为他看到秦帧由于被自己的异能击中，全身麻痹，动作已经非常缓慢了，跨步，拔剑，上撩，他的动作完全可以看的清楚，自己有把握这一击就送他去地狱。

    砰！

    秦帧“艰难”的上前一步，把林依雪推到一边。

    其实也不能够算是推，在秦帧刚刚接触到林依雪身边，或者说秦帧喊出那一声闪开到时候，林依雪就已经做好了准备，嗖的一下跳到一边。

    咦？这女人跑的到挺快！

    铁板日川嘴角撇过一丝冷笑，当下不在犹豫，手掌快速的冲秦帧击出。

    去死吧，骚年，这次可是十万伏特的电击，足够你变成一块黑炭！

    一道剑光闪过！

    铁板日川吧脸上的笑容还没有消失，可是他却看到了非常奇怪的一幕，一个没有了头，没有了两只手臂的尸体站在不远处，甚是恐怖。

    怎么那个无头尸体那么熟悉呢？

    自己？

    怎么可能，那家伙不是中了自己的异能电击吗，怎么可能还有这么快的速度？

    这一切，都是他假装的！

    狡猾的华夏猴子！

    一剑三式，在割掉铁板日川脑袋的同时还削掉了他的两个臂膀。

    “艹，木剑就是白扯，我这一剑怎么只削掉他两条臂膀？我苦练好久的五马分尸，居然只分了三块下来。”秦帧大是懊恼。

    五马分尸？

    林依雪惊恐的看着秦帧，这货不是疯了吧，已经把对方干掉了，居然还不满意。

    果然，在铁板日川轰然倒地的瞬间，林依雪才惊讶的发现，那货大腿的地方，鲜血汩汩的流了出来，果然，按照秦帧的打算是想把这货五马分尸。

    “你怎么做到的？刚刚我明明看到你被他击倒，而且都口吐白沫了！”林依雪不解的看着秦帧。

    秦帧小心翼翼的把铁板日川手中的遥控器扣了出来，顺手放到自己的口袋里，“哦，你说的是口吐白沫啊，可乐加曼妥思就可以了，很简单，有时间你可以试一下！”

    “滚，我说的是电击，你不可能被电击中一点事都没有吧！”

    “电击？”秦帧一愣，“我根本就没被击中啊，这货可是最强能激发十万伏特的电压，鬼都受不了，我可不愿意尝试。”

    “那你……”林依雪无语了，刚刚她明明看到一道电光从秦帧的剑上激发。

    那柄剑有问题！

    秦帧嘿嘿讪笑道：“果然还是瞒不住你啊，其实，我这剑是假的，木头的，哈哈哈，不导电！”

    秦帧说着把手里的木剑咔吧咔吧，就这么掰折了。

    折……折了……木剑？

    靠，这货原来早有准备！

    害自己白担心一场。

    “滚，还党费，还让我在婚礼给你留一个，你怎么不去死！”林依雪对着秦帧就是一脚，流氓！

    两人当下不再理会地上的尸体，并排朝着剧院走去。

    不远处人声鼎沸，唿喊声一浪高过一浪。

    “那个……”秦帧犹豫了一下，回头看了看林依雪，“刚刚你说，你喜欢的是我，真的假的啊？”

    秦帧脸红了。

    “啊？”林依雪一愣，自己有说过这话吗？有吗？没有吧！

    “其实，我的意思是说，你表白的太晚了，我已经和林楠在一起了啊，如果你要是真的喜欢我的话……”

    “滚，你可以去死了！”

    林依雪很是温柔的在秦帧的腰上轻轻的拧了十八圈，把秦帧疼的龇牙咧嘴的好一阵狼嚎！

    (未完待续。。) 
  
第441章 你不是我的对手
    林依雪尽管知道外围已经布满了自己的力量，可是让她没有想到的却是东洋人已经把手伸进了剧场里面。

    还好，在最后的时刻，秦帧这货出现在了车子里。

    而且他还淫的一手好湿，作的一手好死！

    不但演技爆棚，全身痉挛，口吐白沫，而且还出其不意的一剑秒杀了铁板日川。

    根据秦帧的交待，口吐白沫是用可乐加上了曼妥思薄荷糖，这就让林依雪摸不着头脑了，难不成这货在飞出去的时候，抽空喝了口可乐，还剥开一颗糖放嘴里，这才落地？

    “那个有问题的包到底在哪里？”林依雪不再去想刚刚秦祯滑稽的表演，转而问道。

    “在剧场里面啊，时间紧迫，那有功夫取出来！再说了，演唱会已经开始，如果有任何的惊扰，都会出现不可逆转的错误！”

    秦祯满不在乎的说道，既然有了各自的分工，努力做好自己该做的，就是最正确的！

    “那怎么能行，如果真的出现意外的那，那岂不是……”林依雪有些担心了。

    “你怕什么啊，钥匙都在我这里呢，更何况铁板日川已经死了啊！”秦帧不以为意，看了一眼不放心的林依雪。

    “钥匙在你这？可是你又怎么保证没也第三把钥匙！”林依雪的担心越来越重。

    “第三把钥匙？”秦祯一拍大腿，“对啊，东洋人最是无耻了，完全有理由做出来，不过……放心吧，凌忘已经带人进去找了，不会有问题的，哈哈哈……更何况，现在你最担心的应该是你自己吧，演唱会还在继续，你确定不应该先去换衣服？”

    “哎哟！”林依雪听说已经安排了人手，当下不在费心！侧耳倾听了一下，剧场里面出奇的安静，不过稍微等了几秒钟，音乐渐渐的响起，这应该是钟楚兰的第三首歌曲了，如果不出现意外的话，第四首歌曲会有情歌天后刘莹莹作为嘉宾出场，然后是天王歌手，总之这次的规模绝对超乎任何一场个人演唱会。

    就在林依雪刚要快步想着剧院走的时候，秦帧忽然一把拉住了刚刚迈出步子的林依雪。

    而且，秦帧表情十分的严肃，全身的能量游走，林依雪都可以感受到那喷薄欲出的能量波动。

    “咯咯咯，这位应该就是名动天下的江南秦家的秦帧小哥了？”

    就在林依雪疑惑的瞬间，两人身后传来一个妖艳女人的话语

    还有敌人？

    而且听这个声音昭和柰子？

    “不要妄动，那女人的身边还站着一位高手！”秦帧拉着林依雪的手并没有转身，而是小心的说道。

    从秦帧的话语里面，林依雪听出了谨慎，还有凝重。

    “名动天下？这位姐姐真会……哎呀，原来是东洋皇室的昭和公主啊，幸会幸会，那个……我能问你们一件事情吗？tai……太君，我可是清白的啊，我现在投降还来得及吗？”秦帧赶紧松开林依雪的手，双手举过头顶，做投降状。

    嗯？

    昭和柰子一瞬间被秦帧给弄楞了，投降？

    他是一个高手，不说应该有高手应该有的风度，至少也应该是和自己这边决斗个几百回合，体力不支，然后再投降的吗？

    怎么这边刚一见面，那边就要投降呢？

    这又是什么套路？

    “投降？”昭和柰子忽然笑了，“可以，不过我有个条件，你先把你身边这位美女的衣服给我脱了，我接受你们的投降！”

    “要一丝不挂的哦！”昭和又在后面补充了一句。

    难道东洋人都是上脑的动物吗？不论男人和女人！

    林依雪感觉自己体内的小宇宙要爆发了

    “那个昭和柰子没有异能，但是她的爆发力惊人，而且体术高超，上次在百合国际，你们交过手，那个时候我估计她没有尽全力！待会你要小心应付！”秦帧把自己得到的资料小心的报告给林依雪。

    自己小心应付？可是演唱会已经开始了……

    当然，还是眼前先保住性命要紧。

    林依雪看到秦帧转过身，也慢慢的转了过来。

    至少她不相信昭和柰子会一言不发的就把自己给干掉，通常反派在最后时刻都是很嗦的，他们都会给主角一定的时间去逆袭。

    “小心那个昭和柰子的拳头，我会尽快解决了过来帮你！”秦帧举着手，向着昭和柰子还有她身边的另一个家伙走过去，“你看，我没有武器，我是真心的投降！”

    “他就是秦帧，华夏的一名快剑，而且他的异能是空间穿梭，一定要小心应付！”昭和柰子也不动声色的把秦帧的资料告诉了身边的家伙。

    然后两人各自慢慢的分开。

    “我觉着，你当对手应该是我，我们上次还没有分出来胜负！”昭和柰子踏着诡异的步伐，虽然动作缓慢，但是却在向着林依雪靠近！

    爆发力惊人，体术高超！

    林依雪实在看不出来这个整日把自己裹在宽大和服里面的女人会有什么样的爆发力。

    来不及去打量昭和柰子身边的另一个人，既然秦帧说尽快，那看来他那个东洋人应该有两把刷子！

    稍微活动了一下手脚，自己必须速战速决！

    “没有胜负吗？可是我怎么记得，某些人被我一脚踢出去，摔了个狗啃屎，对了，狗啃屎你知道是什么意思吗？”林依雪向着昭和柰子走进。

    “你不是我的对手！今天我会让你记住我的！”昭和柰子脚上还.汲着木屐，看到林依雪已经准备好了，她却不慌不忙的把木屐脱下来，并用双手虔诚的把木屐有摆放好。

    直到，林依雪都有一些不耐烦的时候，昭和柰子这才起身，对着林依雪双掌叠加放在胸前，微微一鞠躬。

    这个动作林依雪在岛国的小电影里面经常见过，就是女主要拍电影或者与导演见面的时候都会做这个动作。

    嗖！

    林依雪看着昭和柰子的动作发愣的一秒钟的时间，昭和柰子动了，两人相距十几米远的距离，就因为苏小小一个分神，昭和柰子眨眼之间就冲到了苏小小的身边。

    没有多余的招式，伸出右手，一拳轰出！

    尽管苏小小一直在小心提防，可是最终还是着了道。

    体内的能量还没有凝聚出来，而且，身体表面刚刚附着了一层冰衣，昭和柰子的拳头就落在了身上。

    一股大力袭击，林依雪感觉自己的身体已经不受自己的控制了，犹如断了线的风筝。

    而且，嘴里一股血腥味反了上来，身体踉跄着后退了足足七八步，林依雪拼着身体的承受能力，硬生生的止住了身子。

    她居然这么强！

    (未完待续。。) 
  
第442章 岛国人民的战斗方式
    “哈哈，我说过，你不是我的对手！”昭和柰子摆出一个极度风骚的造型。

    白色的袜子，洁白的小腿就这么裸露在外，而且她还穿着一身盛装和服。

    “小雪你怎么样？别跟她硬碰硬，找机会走……”秦帧和另一个男人也是打的难解难分，但是抽空还是看到了被昭和柰子攻击的林依雪。

    找机会走？

    林依雪看到秦帧其实也并不轻松，一个皇家公主身边的侍卫又怎么会这么容易对付？

    如果自己走了的话，那秦帧必定凶多吉少。

    似乎是了解林依雪的难处，昭和柰子很是大度的弯腰做了一个请的姿势，意思是你可以随便逃，但是那个家伙在自己两人的攻击之下估计就会……

    绝对不能抛下秦帧。

    林依雪咬咬牙，咽下口中的鲜血。

    “你很勇敢！”昭和柰子对着林依雪伸了伸大拇指，“但是我可是要告诉你哦，我需要的只是尸体，所以你的死活对我来说并不重要！”

    昭和柰子的手指一根跟的弯曲，然后握紧了拳头！

    现在的昭和柰子和以前对敌的时候完全是两个风格，体术，在东洋忍者的眼中，或许也算是一种异能。

    空气的中的水分凝聚，林依雪平心静气，感受中空气中跳跃的水分子。

    自己真的很有可能在这里毙命！

    如果自己失败，秦帧必定也会跟着自己完蛋，不能输，一定不能输！

    凝聚！

    林依雪手中一紧，一柄三尺冰剑成形！

    刷刷！

    林依雪舞动两个剑花，阻断了昭和柰子的第二次攻击！

    “哦？冰剑？”昭和柰子低头看了看自己长袖上被林依雪划出的一道伤口，虽然没有伤到自己，但是居然毁了自己最珍爱的和服，“这样玩才有意思，我喜欢猎物在全力拼搏之后死在我的拳头之下！”

    昭和柰子不在进攻，反而开始把绑在自己身上的一个束腰揭开了。

    一个娇滴滴的女人，还是皇家公主，居然拥有如此恐怖的力量！

    林依雪这一剑虽然占了便宜，但是胜在出其不意！

    昭和柰子解开束腰，尊贵奢华的和服，映入林依雪眼前的场景却是让她瞬间睁大了眼睛。

    昭和柰子的和服下面居然没有再穿一丝的衣物，居然是赤.裸的！

    而且让林依雪不可思议的却是，昭和柰子并不是解开衣服给自己看一眼，而是准备让自己看好几眼，因为她已经把自己的衣服脱掉了。

    脱了衣服光着身子战斗？这民族彪悍的，居然比我们战斗民族还激情万千。

    天色昏暗，借助不远处的灯光，林依雪隐隐感觉到这个女人身上个还束缚什么东西似的。

    “能让我以这种状态战斗的女人，你还是第一个，这也是我对对手的尊重，你的水系异能果然成长的很快！”昭和柰子走了过来，不过随着两人距离的拉近，林依雪再也不能淡定了。

    昭和柰子的身上没有一丝的衣物，却是被很多条绳索紧紧的束缚了。

    这是东洋人最爱玩的一种游戏，只是没有想到这个昭和柰子居然疯狂到了这种地步。

    胸前的两坨赘肉被绳索紧紧的勒了出来，绳索在胸前，小腹交叉，然后又从下体绕到背后，如果林依雪没记错的话，这应该是有名的菱缚！

    不限制双手和双腿的行动自由，只是对胸前和下体进行束缚。

    这种一边刺激，一边战斗，怪不得昭和柰子会有如此大的力量呢！

    这也是东洋秘术？靠快感获得力量？

    “我觉着我们应该成为朋友，一起屈服在男人的身体之下，以你的身姿，应该会激起男人更大的**！”昭和柰子说着从背后居然拽出来一个遥控器。

    不是吧，她体内居然还有机关？

    这种东西林依雪并不陌生，经过打量林依雪似乎发现了昭和柰子的秘密，她在全身被绳索束缚的同时，体内插着两个振动器，只有很小的一部分露出体外，所以林依雪一开始并没有注意到。

    啪！

    昭和柰子毫不犹豫的按下了遥控的开关！

    随着电机嗡嗡的工作声音的传来，昭和柰子身体不自主的一阵扭动！

    随即活动了一下身体，似乎充满了能量！

    “能让用这种状态杀死你，你会很知足的！当然我也会更满足，在高超中击杀对手，或许你可以试试！”

    嗖！

    昭和柰子速度飞快的再次启动了身体，还是一拳，和刚才一模一样的一拳！

    只是这次的速度和力道都又快了几分！

    真是亮瞎了狗眼，这岛国人民战斗的方式还真是独特！

    砰！

    秦帧硬受了对方的一记铁拳，同时刷刷刷的把手中的半截木剑舞出三个剑花，把对方逼退，用手擦了擦嘴角的血迹，冲林依雪喊道：“小雪，要不要交换一下对手啊，我就喜欢这么开放的女人，我觉着，你只要把她背后的开关调到最大，你就胜利了，估计只是振动棒就能让这位皇室的公主爽上天的！卧槽，你偷袭……”

    秦帧说完身影迅速的在空间消失，然后一脚踹向那个老头的屁股！

    没功夫理会油嘴滑舌的秦帧，林依雪迅速的后退了一步避开昭和柰子的攻击，可是一步错，步步错，一击落空，昭和柰子迅速出腿横扫。

    来不及闪避，林依雪只能后退！

    落脚踏步，紧接着又是一拳！

    再次后退！

    林依雪终于看清了，昭和柰子插入自己身体内的是一个具有超级震动能力的玩意，真没有想到，这女还挺会享受！

    或许，把他背后的开关调到最大还真是一个办法，只是那样做的话不会激发这个女人更大的战斗力吗？

    又是一记旋风腿，林依雪决定不在后退。

    当下伸出胳膊格挡。

    轰！

    一股超乎想象的大力袭击，林依雪感觉自己全身的骨骼都跟着颤抖。

    小臂堪堪挡住昭和柰子的小腿攻击，开始林依雪还没来得及庆幸，还停留在自己肩膀处的昭和柰子的脚，脚尖忽然勾起，继续加速用力，小脚的大脚趾居然直击林依雪的太阳穴。

    如此近的距离，又是如此快的速度！

    林依雪根本来不及闪避！

    (未完待续。。) 
  
第443章 秦帧逃了
    来不及闪避了，林依雪只是稍微低头必过太阳穴。

    砰！

    林依雪整个人都飞了出去，当然这也是林依雪卸力及时，不然只是这一招，林依雪就有可能毙命。

    脑袋嗡嗡作响，整个人都感觉像是要散架一般，一丝力气也提不出来。

    手里的冰剑哗的一下碎裂。

    这也说明林依雪体内能量难以支持冰剑所需的能量。

    “小雪……”秦帧眼睛有些发红，当下拼命攻击两下，把那个东洋老头逼退，必须想办法，这么下去可不行。

    似乎知道秦帧内心的想法，东洋人的攻击也跟不要命了似的，叮叮当当，两人以快打快，死死的缠住秦帧，一时间居然难分难解。

    这哪里冒出来的高手，靠！

    “停！”秦帧手里的剑柄当做暗器丢出去，趁着东洋人低头躲避的瞬间，跳出战局。

    看到秦帧罢手，东洋人并不在强行攻击，转而看了一眼不远处的昭和柰子，胜利已经有望了，林依雪已经倒在地上，确切的说是倒在昭和柰子的脚下。

    柰子的力量他很清楚，如果那一脚打实的话，就算是一头牛也足以毙命。

    而自己现在的主要任务就是守住这个会空间穿梭小子，只要他不过去搅局，柰子对付那个女孩绰绰有余。

    空间穿梭？东杨老头忽然想起了什么似的，诧异的看了一眼突然要罢战的秦帧。

    “武器不趁手，你等我两分钟！”秦帧对着东洋人诡异的一笑，身形忽然消失在原地。

    空间穿梭？

    东洋人一愣，这货就这么逃了？

    不是说华夏人都很讲义气的吗，看来也不过如此啊！

    东洋老头意兴阑珊，这刚刚战的兴起呢，对手居然就这么逃了。

    “怎么啦？”昭和柰子看了一眼不远处的战局问道。

    东洋老人没开口，只是做了一个无奈的手势，意思就是让他逃了！

    “逃？”昭和柰子眉头皱了皱眉，事情恐怕没有这么简单。

    管不了那么多，先把这女人解决了，免得多生事端。

    其实这个时候的昭和柰子已经走到了林依雪的身边，她知道自己刚刚那一脚的力量，足够把这个小妞放倒。

    此刻的林依雪努力的睁睁眼，想从地上爬起来。

    忽然，一直白嫩的小脚踏了过来，一脚踩到林依雪的脖子上，而另一只脚却是无情的踩住了林依雪想要挣扎着撑起身子的手，真个人的重量压了过去，让林依雪顿时唿吸急促起来。

    感受到昭和柰子脚上的力度，林依雪知道自己马上就要死了。

    脸色涨红，想要还击，却是全身都使不出一丝的力气。

    艰难的扭头看了看秦帧所在的方向，走了吗？这样自己也安心了，至少不用为秦帧的安全考虑。

    “你有什么想说的，我可以成全你！”昭和柰子全身赤.裸，就这么用脚踏在林依雪的脖子上。

    有什么想说的？

    我想说nmlgb，你听得懂吗？

    远处的歌声还在继续，这个时候的钟楚兰应该已经开始休息了吧，但是歌迷的唿声还是很高涨啊！

    该死的东洋人，如果不是他们，自己这个时候也应该是在剧院里面，穿着隆重的服装，享受歌迷们的欢唿吧！

    这就是自己的生涯吗，死在一个女人的脚下！与自己的梦乡只有一墙之隔。

    忽然一些及其细微的电机震动的声音传了过来，与之伴随的还有昭和柰子不自禁的轻轻呻吟，以及身体轻微的扭动。

    嗯？

    林依雪眼睛一亮，昭和柰子的身体就在自己的头顶上面，而且，插入她体内的那两个振动器被绳索紧紧的捆绕在身体里面。

    而且，那露在外面的开关明显的只是在抵挡，如果……自己把她推入到高，那结果会怎么样？

    或许就如同秦帧说的那样，让这个女人爽到死？

    “唔……”那个东洋老头冲昭和柰子吱了一声，手在自己的脖子上比划了一下，原来他是个哑人。

    当然他表达的意思还是很明确的，就让尽快解决了林依雪！

    昭和柰子当然明白，这里四周全都布满了异能协会的人，自己能够悄悄的熘进来，运气占了一大半，如果惊动了外围的人员，那可就有些麻烦了。

    “既然你不开口，那我们就只能再见了！早知道你这么无用，我都不愿意脱掉衣服战斗，那样只会让我浪费体力。”昭和柰子看了一眼被自己踩住脖子的林依雪，真的很可惜，这么美的女人，不过，那也要再见了。

    昭和柰子当下不在犹豫，脚上用力，林依雪感觉一股大力压住自己的脖颈，眼前慢慢的出现了黑暗。

    不过，闭上眼睛，林依雪的另一条可以活动的胳膊慢慢的扬了起来，对准昭和柰子的胯下的那具有超强震动杀伤力的振动器……

    “去死吧！”昭和柰子的脚稍微抬起，然后用力的跺了下去。

    这一脚下去，如果不出意外，林依雪应该必死无疑！

    就是现在！

    林依雪扬起的胳膊对准振动器开关勐然往前一推，咔咔两声传来，应该到了最高档了吧。

    同时身体用力一蹬，脖子偏向一边。

    “唔……”下面突然传来的超强震动差点让昭和柰子跪下了，一阵阵就像电击一样的感受让她差点直不起来腰。

    林依雪的身体在地上一滑，同时双腿一个一百八十度横噼叉，顺势把昭和柰子的双腿强制分开。

    噗通一下，昭和柰子利索的一个噼叉，普通一下就这么由站立直接坐到了地上，狠狠的把下面的振动器又往身体里面插入了一分，差点就这么直接全部进去了。

    这可不是闹着玩的！

    昭和柰子额头冷汗蹭的一下就冒出来了。

    没时间开心，林依雪双腿一盘，利索的从地上跳起，一个大力的膝撞，对准昭和柰子的脑袋毫不犹豫的就顶了过去。

    这一下可比昭和柰子对林依雪的攻击严重多了，刚刚林依雪可是身体撞出去卸掉了昭和柰子一大部分的力量。

    但是林依雪的攻击，昭和柰子却是没有办法躲开！

    闷哼一声，昭和柰子结结实实的被撞出去很远。

    来不及查看伤势，昭和柰子赶忙对着下面的开关摸索过去，轻微的刺激确实可以激发她的力量，但是，这个该死的林依雪，居然把开关推到了最大。

    这可是经过特质的震动啊，会死人的！

    (未完待续。。) 
  
第444章 林依雪胜
    自己做的死又怎么可能这么轻易的解脱？

    林依雪一个跨步来到蜷缩在地上的昭和柰子，手中水汽凝聚，每个手指上面都有一个足足三寸长短的冰针。

    林依雪可没有那么多的时间和昭和柰子废话。

    手臂挥动，手指上的冰针如同利箭分别刺入昭和柰子的身体。

    这是林依雪最新领悟的异能，冰针可以封住昭和柰子体内躁动的能量，也就是说，现在的昭和柰子和一个普通人无异。

    四肢僵硬，无法动弹。

    不过昭和柰子的神经感应还是很灵敏的，她的身体在振动器的作用下，不停的抽搐。

    估计这个时候她已经爽上天了吧。

    真是有点羡慕这个女人了呢。

    战斗的时候都还可以有高.潮！

    “唔……”

    那个东洋老头看到昭和柰子居然就这么败了，一瞬间的分神，似乎有些不相信眼前的事实。

    身影快速晃动，在林依雪还没有起身的时候，他手里的铁钎拐杖已经攻击了过来。

    林依雪毛孔炸起，迅速的顺势在地上一滚，打算避开这个老头的攻击。

    他可是能够压制秦帧的高手，这老头弄好了一招就可以把自己给秒了。

    嗖！

    林依雪刚刚躺在地上，还没来得及滚，刚刚她站立的地方，一跟铁钎刺了过来。

    如果林依雪慢上一秒，那跟铁钎会毫不犹豫的把她捅个对穿。

    来不及起身，林依雪感觉到那老头的攻击再一次冲了过来。

    这下应该是完蛋了，自己对上真正的高手，还是不足啊！

    叮！

    就在铁钎刚刚刚到达林依雪后背的时候，一柄长剑莫名其妙的从空间里伸了出来，叮的一声，把铁钎格开。

    然后，那个已经逃跑了的秦帧极度风骚的又走了出来。

    只不过现在的秦帧却是手持一柄长剑，而且衣服好像也换了！

    “咳咳……那个，不好意思啊，刚刚武器有点不顺手，我回去换了一柄剑，顺便换了身衣服，洗了个澡！”秦帧对着还躺在地上惊魂未定的林依雪讪笑道。

    这货没有逃跑，是回去换武器去了，还换了衣服洗了澡？

    可是，林依雪怎么这么想骂娘呢！你特么以为你是唐伯虎啊！

    “喂，老头，你的对手是我了，我们好好玩玩？”秦帧用长剑拄地，轻蔑的对着那个东洋老头抬了抬下巴。

    东洋老头看了看自己身边还在继续抽搐的昭和柰子，他很清楚柰子的承受能力，也明白柰子获得力量的方式，可是，那种程度的震动刺激，会要了柰子的小命。

    如果，自己去帮助柰子解脱束缚，这小子绝对会不地道的从自己背后把自己给捅个窟窿。

    权衡了一下，如果要救柰子，只有尽快的把这小子给放倒。

    东洋老头慢慢的举起了手中的铁钎。

    “想明白了？那就开始呗！”秦帧身体懒洋洋的向前踏出一步，手腕抖动，利索的挽了一个剑花，同时对着林依雪喊道，“美女，你的演唱会马上就要开始了，你难道要等我解决了这个老头再走？”

    林依雪知道秦帧这是在让自己先走。

    可是，如果自己走了，秦帧不是这老头的对手怎么办？

    自己在这里至少还能够搭把手啊！

    似乎知道林依雪内心的想法，秦帧对着蓄势待发的东洋老头伸出手做了一个暂停的手势，然后语重心长的对着林依雪说道：“额，那个，我觉着你还是先走比较好，当然那个昭和柰子你给留下就可以了，既然来到了我们华夏，我还是有必要让她知道我们华夏人民的热情的！”秦帧看了一眼旁边的昭和柰子嘿嘿直乐。

    我去！

    林依雪居然明白了秦帧那猥琐笑容下面的含义！美女在侧，还是一个全身捆绑不能动弹，下面还装有振动器的美女！居说她还是以为货真价实的东洋皇室公主！

    当下林依雪不在停留，快速的朝着音乐剧院跑去。

    一剑在手，秦帧整个人的气质都有了一些变化，剑或许就是一个剑客的灵魂，就像是狙击手手里的枪。

    本来还等着完活，让昭和柰子见识一下他的热情的秦帧，看到东洋老头就这么举着铁钎，定定的站在原地，半天不动。

    不会……这老头就这么被自己吓死了吧？

    老者周身的长袍无风自动。

    他在蓄势！

    看来这老头还挺厉害！

    秦帧无所谓的打了一个哈欠，昨晚通宵农药，现在居然有些犯困了！

    “喂，你好了没有，等会我还要去看演唱会呢，门票很贵的好不好，我好不容易走后门留了一张，你要是给我浪费了，我跟你没完！”

    “我说你到底打不打啊，不就是被我一剑捅死嘛，有这么麻烦吗？”

    “哎，你还有完没完？”

    “算了，你在不打，我可不等你了，有种你站着别动，让我一剑捅死你，我来咯？”

    秦帧第二次把手里的长剑挽出一个剑花，突然……冲着还在运气的东洋老头把手里的长剑当做暗器丢了出去。

    长剑带着劲风，直击老头的面门。

    气势还在节节攀升的东洋老头差点被秦帧气死，他的剑丢过来的很是时机，就在自己刚刚呼出体内的浊气，清气还没有吸入的时候。

    老头看着飞来横剑，不得不低头躲避。

    气势也随之中断。

    随着长剑的丢出，秦帧的身影也消失在原地，接着，那飞出去没有刺中老头的长剑又被秦帧从对面接住，顺手又丢了过来。

    接下来就好玩了，秦帧不停的穿梭空间，把自己手里的长剑当做沙包不停的射向中间的东洋老头。

    秦帧一个人居然拥有了几个人的特效，而两人也就像是在丢沙包。

    唯一奇怪的就是，随着秦帧每丢出去一次长剑，那老头的气势就矮了一分。

    到最后还不如刚刚和秦帧对敌的时候强了。

    终于，秦帧停下了这无聊的游戏，拄着长剑大口的喘气，“怎么样，你这大招我见过，是不是等你气势蓄好，一招就可以把我给ko了，幸好我见多识广，不然，要是凌忘那个家伙来，还真有可能着了你的道！”

    “东洋秘术，天照神功，进入他周身之外的一切生物都会自动断绝生机，我有你说的那么傻吗？”凌忘不知道什么时候钻了出来，身后还站着几位星芒楼的美女！

    秦帧回头看了看凌忘，满是羡慕的眼神，这主角出场就是不一样，自带粉丝，还是美女粉丝！ 
  
第445章 将计就计
    “咳咳……这个！”秦帧有些尴尬了，这第一次说凌忘坏话，就被人捉了个正着。

    看到来人，东洋老头神色一暗，他知道今天是凶多吉少了，而且他们都过来了，那就说明自己的这次任务失败了，铁板日川已经死了，那么钢板日川估计也没能日川钢板！

    当下不在言语，手里铁钎挥舞，冲着秦帧再一次发动攻击，自杀式的攻击，就算死也要保留着武士道精神。

    只是，可惜了公主，在他们的包围下自己是无论如何也救不了他了。

    “哎呀呀，你不要来打我啊，那边的才是**oss，我只是一个小萝莉，哦不对我只是一个小喽！”秦帧撒丫子狂奔，一瞬间就躲到凌忘的身后。

    笑话，我们可都是为了保护你的女人，这个时候你不上谁上！

    看到秦帧的动作，凌忘眉头皱了皱。

    “别呀凌大侠，你好歹也是一位主角，在不露两手，这书就要完结了，再说了，就算你没有得到林依雪，你还有颜姐呢！”秦帧在凌忘身后推了一把。

    秦帧的话引来身后几个小丫头痴痴的笑。

    “你们笑什么，颜姐的魅惑之术我都受不了，不过上次和她聊天，她还说只有凌忘对她的魅惑免疫，我还寻思着要不要把凌忘给绑了，送到江裸颜的床上去呢！你们说这个主意怎么样？”秦帧回头冲琪琪还有千一诺她们吐了吐舌头。

    “我们同意！”几个丫头笑嘻嘻的点头附和。

    嗖！

    秦帧在凌忘身后鬼话连篇，同时东洋老头的铁钎攻击也已经到了身前。

    本来迅若奔雷的铁钎在到达凌忘周身的时候居然慢了下来，就好像一头扎进了一个充满了粘性的泥浆之中。

    “重力？”东洋老头吃惊的看着那个动都没动的凌忘。

    “哎呀，实话告诉你吧，这个家伙的异能不光是重力，而且还有……”

    秦帧一句话没说完，凌忘已经抬起手掌，对着东洋老头轻轻的伸了过去。

    砰！

    那老头忽然被一股大力击中，就好像是一颗出膛的子弹，砰的一下就被弹射了出去。

    “……磁力，好吧，好像你已经见识到了！”秦帧摇头叹息了一下，这凌忘的异能装逼效果也太强了，哪像自己啊，每次与人打架都得上蹿下跳的。

    东洋老头被凌忘的异能弹出去之后并没有就此罢休，身体再一次启动了起来。

    然后又是被弹出去。

    一群人就这么静静的看着东洋老头一次又一次的冲过来，弹出去！

    “喂，老大，如果你再这么玩下去的话，小雪的演唱会估计你是看不成了！要不你慢慢玩，我先走了！”秦帧无聊的伸了个懒腰。

    凌忘抬头看了看旁边的音乐剧院，里面的声音还在持续着，是啊，这个时候说不定已经到了小雪出场的时候了。

    这一次，凌忘终于决定下杀手了，地面上一个个的小石子在凌忘异能控制之下慢慢的升了起来。

    凌忘平伸的胳膊并没有收回来，而地上升起的石子却是都凝聚了在他的手掌前面。

    如果，他的异能激发，这小小的石子瞬间就会变成要命的子弹。

    东洋老头嘴角带着笑意，满身是血，再一次发起了冲锋，最后一次不要命的冲锋！

    看着这老人如同自杀式的攻击，所有人都沉默了，东洋侵华，并且能够坚持那么多年不败，并非没有道理啊！

    凌忘的眼睛眯了起来。

    “等一下！”忽然从黑影里又走出来一个人，江落颜，“你不能杀他，他是东阳皇室的卫队长，专门负责皇室人员的安全，如果他死在华夏，这将会掀起一场非正常的外交关系，这对于林依雪今后的发展非常不利！”

    啪嗒！

    凌忘周身的石子瞬间又降落在地上。

    看来他已经失去要取这个老头性命的**了。

    秦帧悄悄的对着江落颜伸了伸大拇指，也只有这个女人一句话就能让凌忘信服。

    “叽里咕噜，稀里哗啦！”江落颜对着东洋老头说了一大堆鸟语。

    众人发愣的时间里，江落颜已经和那个老头沟通好了。

    东洋老头茫然的丢下手里的铁钎，跑过去扶起还在地上颤抖的昭和柰子。

    那个女人此刻已经翻了白眼，也不知道她躺在哪里爽了多少起，估计回去要多喝水，好好补补！

    如果她不是皇室公主的身份，相信她走不出华夏！

    秦帧懊恼的看着这么一个大美人居然被放走了，当然，他不可能表现的这么明显，只是失望的把从铁板日川那里偷来的遥控器丢了出去。

    既然事情已经结束，留着这遥控器又有何用。

    东洋老头抱着昭和柰子匆忙的钻进了刚刚铁板日川的预留好的车子。

    启动车子，疯了似的逃了出去。

    经过这一件事，估计十年之内东洋忍者都不敢踏入华夏半步了。

    “好了，收工，接下来是不是就是看演出的时间了？”秦帧拍拍手说道。

    “怎么样，你们这里也都搞定了吗？”林楠也从不远处走了过来，身上还沾染了不少的血迹，看来也是经过了一场恶战。

    “结束了啊，刚刚把那个东阳皇室的公主还有她的保镖放走了，我们正打算进去看演出呢，你去不去？”秦帧看到林楠回来立刻就怂了，赶紧跑过去，一副我是正人君子的模样，完全看不出来刚刚看到昭和柰子从自己眼皮底下放走的可惜模样。

    “那个皇室公主走了？算了，走就走了吧，反正抓住她也不能把她怎么样，至少跟她一起来的那些东洋忍者我们就留下啦，哈哈哈，咦，这是什么？”林楠忽然诧异的看了一眼自己的脚下，弯腰捡起来一个东西。

    秦帧看到林楠手里拿着的东西，不禁一惊，这不是自己刚刚丢出去的那个遥控器吗，就是控制那个有炸弹的包的遥控器，“啊，你别按啊！”

    “啊，为什么啊？我已经按下去啦！”林楠无辜的看着秦帧。

    好吧，按下去就按下去了吧，秦帧回头看了一眼还在急速奔驰的那辆轿车，应该没有什么问题吧，那个东洋人千方百计交给大胖的包还在那车上呢！

    是的，这一切其实都是阴谋，在大胖得到那个女式的背包的时候就发现了异常，然后在教室里又被林依雪发现了，经过一番研究他们得出了包的秘密。

    将计就计！

    就是这么简单！

    在这里我们要高度表扬的就是赵大胖同学，他的精湛演技成功的骗过了东洋忍者铁板日川，为秦帧能够秒杀铁板日川提供了间接的支持！ 
  
第446章 昭和柰子挂了
    轰！

    正在飞驰的那辆栽有东洋皇室公主的奔驰车子在林楠按下遥控器的瞬间忽然轰的一声，然后从车子里面窜出一条火舌，瞬间就把车子吞没了。

    还好，车子已经驶了音乐剧院，而且还过了拐角。

    即便是如此也惊动了不少游弋在剧院外面的游客。

    立刻有人用手机或者摄像机记录下了这惊险刺激的一刻。

    停留在音乐剧院外围的消防，医护人员立刻出动，甚至没用一分钟就到达了现场，只是也不知道是怎么了，从车子里面窜出来的火苗居然灭不掉。

    越烧越旺！

    “钟楚兰演唱会遭遇恐怖自杀式袭击，车内人员无一生还！”

    “据说也有粉丝因为没有买到门票，点火**，场面甚是惨烈！”

    “大家好，我是娱乐现场的记者，下面为大家播报一条最新消息……”

    大天朝的新闻信息速度是非常可以的，十分钟没用，几乎传遍了整个全球，刷爆了朋友圈。

    只有这场事故的制造者……林楠还一脸懵逼的看着手里的遥控器，又抬头看了看远处在燃烧的汽车，什么情况？这事不赖我啊！

    炸了！

    特么居然真的炸了！

    本来还打算放他们走的呢，现在怎么办？

    秦帧无语的看了看江落颜。

    江落颜也有些头疼了，这事如果处理不好，将会极为的麻烦，东洋皇室在华夏遭遇袭击，而且是被活活烧死的！

    如果对方咬着不放，华夏也肯定会尽快的破案，然后就会揪出一大堆不相干的人等！

    “其实，这事很简单！”凌忘忽然开口说道，“只要官方给出一个正确的答案就可以了，东洋人潜入华夏，他们的目的必定不会公开，这件事闹大的话，对谁都不好。”

    “官方的答案？”秦帧晃了晃脑袋，这事自己不擅长，如果让自己提着剑冲锋嘛倒还可以，玩阴的，不行不行，自己太正直了。

    尼玛，这货的脸皮够可以的，刚刚是谁骗了铁板日川好几次，最后还是偷偷的把炸药包放人家车上了。

    “这事我来处理吧！”忽然身后抱着一柄古琴的琪琪小声的说道。

    这是一个默默无闻的女孩，如果她自己不出声，大家几乎都忽略了她的存在。

    似乎感觉到大家对自己的怀疑，琪琪微微害羞了一下，然后小声的说道：“我爷爷是xxx，我会让他出面的！”

    哗！

    众人一阵倒吸冷气的声音，不是吧，xxx居然是她爷爷，那她……

    凌忘你个人渣，就不怕把这拥有千金之躯的公主中的公主给碰坏了？到时候人家爷爷咳嗽一声，你特么就是十个星芒楼也不够赔偿的啊！

    似乎懂了大家的眼神中的含义，凌忘也无奈的摊了摊手，“这事我也是才知道啊！”

    切，鬼才信！

    当然，在第二天华夏官方正式给出了答案，这应该也是最快的一次给出正确的官方答案了，只有一夜的时间，所有的真相似乎都大白于世。

    对于昨夜位于剧院路自燃的一辆奔驰车，经过华夏官方多方面综合考察，得出结论，车体自燃是由于外力引起的，同时在车内发现了大量的高温蜡烛，绳索，以及各种各样的两性用品，所以专家猜测，车内被烧死的应该是一对小情侣，两人正在做着一些未成年人不宜的事情。

    蜡烛歪倒引燃了汽车座椅，然后导致了车体自燃。

    在一位女性尸体的下体发现了没有燃烧完全的振动器。

    交通部门友情提醒，各位广大的情侣请注意安全，不要在汽车行驶途中做一些危险的动作**！床，才是你们最终的归宿。

    昭和柰子死亡这是意料之外的事情，不过这并不影响大家的心情。

    “喂，你们是去救火还是去听音乐，如果再在这里发呆，估计连最后一场都听不到了！”秦帧把目光从远处的火灾现场收回来，冲大家耸耸肩说道。

    “我觉着就算现在过去扑灭火灾，救出来的也应该是两具尸体了，那样还影响心情，我选择去听音乐！”凌忘也做出了决定。

    “好吧，那就去听音乐！”秦帧大手一挥，终于做了一次领导的感觉

    当林依雪跑进剧院后台的时候，后台都快乱成一锅粥了，所有人都在寻找林依雪。

    这马上就要上场了，怎么能人都不见了呢。

    李亲黑着脸坐在一边不吭声。

    他不说话，没人敢去招惹那个老头。

    钟楚兰忙着换服装，如果林依雪再不来，下一场她就要出去顶替了。

    现在外面在演唱的是奶茶姐姐刘莹莹。

    “来了，来了，林小姐回来了！”忽然有人发现一路小跑进来的林依雪，不禁大声的喊道。

    李亲蹭的一下从椅子上跳了起来，其实他很担心，她怕林依雪那个丫头承受不了压力，就这么临阵脱逃了。

    林依雪也知道，自己肯定是让大家担心了。

    小心翼翼的走到李亲的身边，深深的鞠了一躬，“李爷爷对不起，因为我的问题让大家担心了！”

    李亲看了一眼林依雪脸上沾染的泥土，还有身上破碎的衣服，甚至在脖颈出还有一个明显的脚印。

    这个丫头在外面都经历了什么？

    李亲感觉自己的心都在颤抖，这还是一个孩子，她还是一朵需要守护的花朵，动她的人都应该下地狱。

    当然，李亲的愿望已经实现了，在他说完这句话两分钟之后，昭和柰子乘坐的奔驰就“自燃”了。

    “回来了就好，回来了就好！”李亲拍了拍林依雪的肩膀，人也瞬间苍老了许多，“还能上去吗？”

    李亲指的是演出。

    如今林依雪刚刚回来，心绪不定，这是林依雪第一次出场，如果一个不慎，将会造成不可逆转的损失。

    一时间听到李亲的问话，后台工作组的人员都安静了下来。

    虽然不知道林依雪经历了什么，但是从林依雪的狼狈模样可以看出来，现在她的心经肯定不稳，与其让观众失望，还不如把这份神秘保持下去，留着下一场准备充足的演唱会。

    林依雪当然知道大家心里在想什么，目光定定的看着那一墙之隔的舞台，从那边传来淡淡的粉丝的呼喊，以及温柔轻快的音乐。

    郑重的点点头。

    “我可以的！” 
  
第447章 忽然想起你，你人在哪里？
    一袭青白色的纱衣，乳白色的布鞋不染一丝尘埃，腰间束着束带，长长的发丝飘逸，被一根同样为白色的丝带轻轻的束起。

    肤如凝脂，洁白胜雪！

    全新的全息投影技术全开，映射出的四周高楼林立，人群穿梭忙碌。

    林依雪就这么轻轻的走来，仿佛与映射的人群不是同一个时空，一边是世俗，一边却是清雅。

    脱俗，这个本来虚幻的词汇此刻却是让所有人都明白了其中的含义。

    本来还稍微有些闹哄的粉丝，看到林依雪出场的瞬间都安静了下来。

    好美！

    很多女孩子的嘴巴都张开成了o型，一些年轻的男孩子也忘记了口哨，即便有些把手指放到了口中，也只是放着而已，忘记了把声音吹出来。

    我站在屋顶

    黄昏的光影

    我听见爱情光临的声音

    微妙的反应

    忽然想起你

    这默契感觉像是一个谜

    心里有点急

    也有点生气

    你不要放弃行不行

    我在过马路

    你人在哪里

    这条路希望跟你走下去

    最近我和你

    ……

    随着投影风景的转换，林依雪就这么娓娓道来，如同一个恋爱中的小姑年在倾诉，也如同一个恋人在倾听。

    没有人去打扰，大家也都忘记了欢呼。

    摇晃着手中荧光棒的，停止了动作。

    有的觉着林依雪牌子的也忘记了晃动。

    这一切都被这个如同仙子般的女孩触动了。

    那委婉的歌声直击人的心底，初恋，谁都有，那种朦朦胧胧，患得患失的感觉……

    即便是在后台，大家也听的入迷了。

    “她的成绩不会比我低，老师，你的愿望可以实现了！”钟楚兰回过头看了一眼李亲。

    李亲坐在摇椅上，眼睛微微的眯着，似乎没有听到钟楚兰的回应似的，手掌一上一下跟随着林依雪的歌声轻轻的拍打着。

    “这就是天才少女吗？果然百闻不如一见啊！”奶茶姐姐刘莹莹赞叹道。

    “她唱的比我好！”上一届的玉女掌门人张白白同样不吝啬自己的赞美之词。

    “这是一个天才！”天王刘成成眼睛有些发直，看着旁边张贴着的林依雪的海报说道。

    “自己填词，自己演唱，确实可以把握住歌词所要表达的意思，看来这个丫头恋爱了啊！”钟楚兰悄然一笑，回头看了看李亲，只有恋爱中的女孩才能把这种患得患失表现的淋漓尽致！

    你人在哪里？

    她在等谁？

    这几乎是熟悉林依雪的人都在询问的一个问题。

    这是一首新歌，林依雪从来没有演唱过的歌曲。

    但是大家都相信，林依雪在表达什么！

    一曲结束，林依雪弯腰深深的鞠躬致谢。

    可是……

    台下却是没有任何的反应，所有人都傻掉了似的。

    额，不是吧？唱砸了？

    这下糟糕了，这样可就对不起李亲的照顾了啊！

    果然啊，状态不在是不能上来的，早知道自己就说身体不舒服推掉多好。

    也不知道秦帧他们怎么样了？凌忘遇到东洋忍者了吗？林楠可千万别有事！

    林依雪感觉自己很不在状态，刚刚甚至都走神了，是的，她确实想到了一个人，一个今晚最应该出场，却是到现在都还没有出现的人！

    忽然之间，林依雪居然发现，自己竟然有些期待与他的见面！

    赫然一惊，林依雪才想起自己竟然像歌词里面写的那样，我听见爱情光临的声音，微妙的反应，忽然想起你……

    为了表达自己的歉意，林依雪再一次鞠躬道谢，同时轻轻的抬起自己手里握着的话筒，“谢谢！谢谢大家！”

    本来林依雪还想多说两句感言的呢，多谢mtv，wtv，xtv什么的，看来是用不到了，尼玛，居然一点反应都没有！

    太没有素质了，同学们呢，潇雅琳呢，给点反应啊，这样很尴尬的好不！

    啪啪啪！

    也不知道是谁带头，也不知道是从哪个角落里率先响起的掌声，先是一个人，接着是三个人，十个人………一片，一大片，全场……

    哗！

    所有人这才反应过来似的，纷纷舞动着手里的小手掌，然后，这似乎仍不能表达自己内心的激动似的，很多人又纷纷站了起来。

    这一动，然后引起了更改强大的反应！

    所有人全场起立！

    林依雪吓的愣是往后退了两步，才堪堪站稳了脚跟。

    掌声浪潮蜂拥而至！

    “林依雪……”

    “林依雪……”

    “林依雪……”

    也不知道是谁带头开始呼喊的，慢慢的蔓延到了全场，所有人一边妖皇自己手里的小手掌，一边整齐划一的喊着林依雪的名字。

    万众瞩目吗？

    并没有，这里全场只有两千人而已。

    但是已经足够了！

    林依雪再次鞠躬致谢。

    结果，林依雪的这个动作再一次引起掌声狂潮，还伴随着口哨，呐喊，哭喊，表白……

    林依雪开始手足无措，并不知道该如何平息这观众的热情。

    陆陆续续的又开始有人昏厥，被警察立刻送了出去。

    掌声一直没有熄灭，而且越来越厉害，一浪盖过一浪！

    林依雪有些慌了！

    “谢谢！”林依雪轻轻的开口，声音并不是很大，但是经过扩音系统的散发，大家还是轻易的就听到了林依雪的声音。

    慢慢的掌声开始减少，大概几分钟之后，全场终于重归于寂静，这是一种可怕的粉丝效应。

    就连背后的李亲也不禁咂舌！

    “谢谢大家，我是林依雪！”林依雪刚刚开口。

    掌声再一次的冲天而起，不是为了别的，而是就林依雪这三个字就让人振奋人心！

    “谢谢，非常感谢！”林依雪双手抱着话筒，不停的道谢，“钟楚兰钟姐姐是我的师姐，大家应该都知道，李亲是我的导师，我能够走上音乐这条路，离不开他的引导，在这里我想谢谢他，也谢谢你们的支持！”林依雪再一次鞠躬致谢。

    “再来一首！”也不知道是谁在后面吆喝了一嗓子，然后场面再一次不受控制了。

    再来一首的呼声更是震耳欲聋！

    林依雪无语了，再来？可是，这演唱会并不是这么安排的啊！如果自己多唱一首，那下面怎么安排？

    不过，就在林依雪不知道该如何是好，是这么唱下去，还是该走下台的时候，空中的音乐忽然响起。

    优雅又含着淡淡的忧伤。

    渐渐的，所有人又都被音乐所渲染起来的气愤带入了另一个世界。 
  
第448章 龙套也应该有自己的生活
    随着音乐的再次响起，林依雪似乎也进入了另一个世界，一个完全属于音乐的世界。

    台下黑压压的一片人群，看不清他们的面貌，但是她能感觉到，那里面有自己熟悉的人，也隐隐的有一丝牵挂在里面。

    在剧院的一个角落里，江落颜和凌忘相依而坐。

    “假以时日，她一定可以成神！”江落颜靠在音乐剧院的最后面的一排座位上面。

    这里离前面很远，甚至连林依雪的表情都看不清。

    “你心里还放不下她？”江落颜回头看了看身边的凌忘，凌忘依旧目不转睛的看着前林依雪，这一刻他感受到了林依雪身上散发出来的光辉，熠熠耀人。

    “要不要，我帮你把她追回来，说真的，她要是嫁给安墨邪那可就是真的太可惜了！那是一个木头！”江落颜捂着嘴看着凌忘痴迷的模样发笑。

    “不说话？不好意思？”江落颜没有心情去看林依雪的演唱会，而是双手托腮，专心的看着凌忘，这个小他好几岁的小弟弟。

    “我有句话，不知道该不该说？”终于凌忘清了清嗓子。

    “说，说，您请说！会长大人！”江落颜做了一个请的手势。

    “你踩到我的脚了！”

    “……”

    看着一脸认真的凌忘，江落颜忽然噗嗤一下乐了。

    “你知道吗，我期待这一天很久了，能够和你走进电影院，或者音乐剧院，看一场电影，没有别人，就我们两个人，四周漆黑一片，只有大屏幕，或者舞台上的灯光！”

    “我追随你六年，这六年来我每时每刻都在幻想着有这么一天！”

    “凌忘你知道吗，今天我非常开心，虽然是在看你喜欢的女人的演唱会，但是，陪在你身边的人是我！”

    江落颜和凌忘坐在角落，周围的人都忙着盯着前面舞台上的林依雪，似乎被那歌声带入到了另一种世界。

    “你这是在像我表白吗？或者说是可怜我？”凌忘回头看了一眼江落颜，认真的看了一眼，成熟妩媚，媚眼如丝。

    “你还在怀疑吗？凌忘有时候我真的想撬开你的脑袋看看，在你心里到底有没有我？”江落颜银牙咬的咯嘣响，不过，手却是很不老实的拉开了凌忘的拉链。

    在凌忘有所察觉的时候，江落颜一把将那命根子握在手里。

    看到江落颜咬牙切齿的模样，凌忘一个激灵，差点没把持住。

    “有时候我真的想要离开你，凭借老娘的样貌，勾勾手指，什么样的男人还不得排着队让老娘挑，有时候我也恨我自己怎么就那么不争气，偏偏就离不开你了呢？”

    感受到江落颜的动作，凌忘想要挪动一下屁股，可是江落颜立刻狠狠的抓住了那个想要从己手里溜走的东西，吓得凌忘一个哆嗦，不敢再动！

    看到凌忘的表情，江落颜得意的一笑，继续玩弄手里的宝贝，似乎那是一个玩具！

    凌忘赶紧求饶的看着江落颜，这个女人太疯狂，这可是大庭广众之下啊。

    “要不姐姐让你爽爽怎么样，算是对你失恋的补偿！”江落颜再次看了看舞台上的林依雪，“在自己喜欢的女人面前做那事，是不是挺新鲜的？咦，不对，你是不是经常对着林依雪的照片做那事？我可是听说，你用了几千万去买林依雪的照片呢！”

    “……”凌忘感觉这个女人好恐怖。

    可是，没等凌忘来得及说什么，江落颜猛然一低头把手里一直玩弄的那个东西含进了嘴里。

    凌忘一哆嗦，身体猛然绷直，不敢再动，这个女人……

    ……

    在另一边的角落里，秦帧和林楠没羞没臊的在互相脱各自的衣服，秦帧这货明明说的是来看林依雪的演唱会的，结果还是被林楠给勾搭到一边的小角落里开始修仙。

    “等一等，你说，我姐在上面唱歌，我们在下面这么搞是不是有些不妥啊？”林楠抬起头看看秦帧，再看看在前面认真唱歌的林依雪。

    “我裤子都脱了，你跟我说不妥？”秦帧哭丧着脸看着林楠。

    “好吧，好吧，妥妥的，来吧，老娘准备好了！”林楠说着又躺了下去。

    秦帧一阵摸索。

    “你说，我姐应该看不到的吧！”林楠呜咽着再一次担心的问道。

    “不会，这么远呢！”秦帧一边在林楠身上忙碌着，一边抽空还要回答这姑奶奶各种各样奇形怪状的问题。

    “哦哦，秦帧，这本书马上就要完结了，等这本书要完结了，我们就去环游世界吧！”林楠喜欢在做那事的时候说些莫名其妙的话。

    “完结？什么完结？你以为我们在跑龙套呢？不过，你要是想去环游世界，可以啊，我穿梭空间送你过去，然后我回家等你，等你玩够了，我再去接你，怎么样？”秦帧稍稍抬起头，看着闭着眼睛，面色潮红的林楠，陪女人去环游世界，秦帧感觉自己得疯。

    “我要是被老虎吃了怎么？万一遇到坏人呢？”

    “……”

    “你怎么不说话，你是不是不爱我？”

    “秦帧？不许看我姐，你跟我做这事，居然还敢看我姐？”

    “姑奶奶，你在这么嗦下去，我非得被你逼成阳.痿，咱正忙着呢，你能不能专业一点？”秦帧快哭了了，每次都这样，还能不能好好的玩耍了？就算是一个龙套也应该有自己的姓生活啊！

    “……，嗯嗯，你继续，我就是感慨一下！”林楠伸了伸舌头，看来这货真的着急了。

    “你说，我姐和安墨邪真的能走到一起吗？要是安墨邪抛弃我姐了怎么办？”林楠忽然又担心的说道。

    “他要是敢，我就去砍了他，行吧！”秦帧无语了。

    “嗯呢，这还差不多，不过，那个妖皇你能打的过吗？听说他可是世界排名第一的杀手！”

    秦帧一哆嗦，马蛋，这事还能不能做了，起身从林楠身上爬起来，不玩了，一点专业的感觉都没有，在这么下去，自己的下半辈子都又阴影了。

    “哎哎，别走啊，好吧好吧，我闭嘴！”林楠赶紧把秦帧又拉回来！

    “真的不出声了？”秦帧疑惑的问道，“我记得你上次就是这么答应我的！”

    “嗯呢！”林楠乖巧的点点头。

    “要是在出声，就拿臭袜子堵上你的嘴！”秦帧发狠了，每次都这样。

    听到秦帧的话，林楠微微的害羞，有些不好意思的说道，“那个……可以用小**吗，我喜欢那个！”

    啊？

    秦帧一愣？额，好吧，没必要在做下去了，一想到林楠被小**堵住嘴的模样，秦帧直接就这么哆嗦了！

    ………………

    新书变身绝色女妖已经上架，跪求大家的支持！！

    潇雅琳家里的那条黑色萨摩耶，大家还熟悉吗？如果他修炼成妖，会是什么样的结果呢？

    一个通灵的黑色萨摩耶，在苏小小的指点下修成人形，然后……

    本书主角叶宁，跑龙套成为《变身绝色女妖》里面的男主，期待叶宁同学的，可以移步女妖！！ 
  
第449章 落幕！
    好好的一场演唱会，如果林依雪知道了她的那些损友在下面做的事情，不知道会是什么表情，。

    当全场想起掌声的时候，粉丝的热情再一次被掀起来了。

    娇羞，稚嫩，青涩，林依雪第一次面对如此大的场面，有些怯场。

    大家舞动着手里的荧光棒，尽情的挥洒着自己的激情。

    面对林依雪这是另一种感觉，情歌玉女钟楚兰身上找不到的感觉。

    林依雪对着台下深深的鞠躬致谢，然后转身走入了后台。

    “哗哗！”

    一进入后台，林依雪迎来的是另一片的掌声。

    “恭喜你，小雪，非常成功！”

    钟楚兰还是一身盛装，看到林依雪进来，匆忙的跑上去给予林依雪一个大大的拥抱。

    “恭喜恭喜！”

    所有人都过来想要和这个即将崛起的未来天后祝贺。

    林依雪也顾及到了所有人，在这里出现的每一个人都有自己领域独到的经验，自己未来的路还需要他们的支持。

    李亲就这么站在这群年轻人的身后，笑眯眯的看着这个女孩，自己一手栽培来的女孩。

    就和当年的钟楚兰一样，这唱音乐会之后，她的名声将会迅速的崛起。

    大家都热热闹闹，兴奋异常，演唱会至此也算是可以闭幕了，这是一场战役，他们成功了。

    一转眼间林依雪看到了身后的李亲。

    林依雪面色稍微有些潮红，和李亲对视着。

    “恭喜你！”李亲面带微笑的张开自己的臂膀。

    “我做到了！”林依雪如同一个孩子，扑倒李亲的怀里。

    啪啪啪，大家都不吝惜自己的掌声。

    “那个……现在怎么办？外面的观众掌声还没有停歇，他们要求再见一次林小姐？”忽然主持人探头走了进来，脸色十分的尴尬。

    这是钟楚兰的演唱会，现场的气愤却是被林依雪给点燃了。

    所有人都对望一眼。

    观众的掌声不停歇？

    逼宫？

    真是没有想到林依雪的受欢迎程度会这么高啊！

    “现在的粉丝情绪极度的不稳定，我建议，还是有我出去宣布演唱会结束，林小姐你还是从后门走吧！”主持人非常的担心。

    粉丝情绪不稳定？什么意思？难不成还会上来抢人啊？

    林依雪看了一眼李亲。

    李亲沉吟了一下，这是他从事音乐事业这么些年来从来没有发生过的事情。

    观众用掌声去支持一个自己喜欢的歌手，这无可厚非，可是……

    众人安静下来，果然听到前面的掌声经久不息，而且还有呼喊林依雪的声音，断断续续的传过来。

    “你怎么看？”李亲回头看了一眼林依雪。

    “我想出去看看，我觉着，他们只是想在看我一眼！”林依雪坚定的点点头，如果自己不出去，会不会让外面的那些粉丝寒心？

    在面对粉丝的热情的时候，很多明星都是小心翼翼的，发生意外事故有时候并不是粉丝的错。

    林依雪只所以敢如此冒险，因为他知道那下面有很多她自己的人。

    她看到了老爸老妈，也看到了秦帧和林楠，还有……凌忘和江落颜。

    是的，就是看到了，包括他们所做的事情！

    嘴角的微笑浮起，这两对不要脸的人居然在自己的演唱会的时候做那种事情，呸！

    “我支持你的做法，但是……小心一些！”李亲好不容易才找到的这么一个弟子，他可不希望出现什么意外。

    外面的粉丝热潮还在持续，当林依雪出现在前面舞台的时候，经久未息的掌声再一次爆发了**。

    还没有来得及换下来的服装，如同一个掉落凡间的仙子。

    “谢谢！”林依雪轻轻的开口，声音穿透了空间，那原本激动躁动的粉丝观众，在听到林依雪开口之后，居然慢慢的安静了下来。

    听见外面的动静，后台的所有人都不禁咂舌，这就是这个小丫头的号召力吗？可是她才刚刚出山，甚至还没有自己的演唱会啊，就这么个发展势头，以后还让不让别人活了。

    “谢谢大家的支持，也很感谢大家对我的厚爱，我也不想离开你们，就想这么陪着你们，可是我要回家了！”

    “轰！”林依雪的话引起台下粉丝的一片善意的笑声，不过，他们很喜欢这种带有真实性的林依雪，是啊，时间不早了，该回家了。

    “让女神回家！”也不知道是谁在下面吆喝了一声，接着居然有一大片的人跟随着喊，“让女神回家！让女神回家！”

    林依雪忽然内心有了一丝感动，自己并不能为他们带来什么，也只是唱一首歌而已，可是他们对自己的厚爱，却让她有种暖心的感动。

    就是这么一群可爱的人群，可爱的粉丝，怎么能够伤害自己呢！

    林依雪抬脚慢慢的走下了舞台，就这么慢慢的走向了人群。

    “他要干什么？他疯了？”

    “如果有人起哄捣乱，肯定会发生骚乱，只是一个踩踏就可以让她粉身碎骨的！”

    “这是一个疯子！”

    白衣胜雪！

    飘然若尘！

    我想再看你们一眼，我该回家了，但是我舍不得你们！

    林依雪行走在观众席的走道上面，出奇的是，所有人居然都没有动，就这么静静的看着她走过来，然后从自己身边走过去，从迎接，到仰视，再到目送……

    这是一个奇迹！

    所有人都为林依雪捏了一把汗！

    哪怕只是有一个人想过要和林依雪握手，或者索要签名，就会引起骚乱，就会有更多的人蜂蛹向前。

    凌忘，秦帧，张爱一，手心里全是汗，如果出现意外，就算他们第一时间赶过去，那也不可能把出现骚乱的观众全杀掉啊！

    她就像是一团不可触摸的雪团，哪怕是轻微的触碰，甚至是靠近，都会在她身上留下肮脏的痕迹，她注定是一个只能让众人仰望的女神！

    “如果他能坚持下去，必定会成为这个世界音乐的主宰，超越所有的一切！”李亲，钟楚兰，还有后台很多钟楚兰请来的嘉宾，他们站在舞台上，看着林依雪如同一个翩翩起舞的蝴蝶，游走在人群之中。

    灯光师给了一束追光，一直跟随着林依雪。

    所有人都平心静气，生怕一个不小心就能引起雪崩似的。 
  
第450章 最后一章+完结感言！
    这是一个奇迹，一个所有音乐从未为出现过的奇迹，所有人就好像约定好了一样，没有一个人随意离座，没有任何一个人向明星握手，索要签名！

    直到林依雪围着会场主通道走了一圈又回到了舞台上的时候，台下的观众才长出一口气，似乎刚刚就像在做梦一样！

    咦？众人突然好后悔啊！

    如此近距离的机会，怎么就没和女神握握手呢，要个签名什么的啊，就算说句话也好啊！

    李亲长出一口气，这个丫头太疯狂了。

    演唱会完美谢幕，所有工作人员出场致谢，拍照，留影。

    这是林依雪第一次公开露面，也是这一次就让所有人都记住了那个白衣胜雪的女孩！

    那优美的嗓音，完美的身材！还有那些疯狂有理智的粉丝，这让那些在演唱会上呐喊到嗓子都哑了气得想摔话筒的明星身为抓狂，不论自己如何喊话，台下依旧嗷嗷嚷着要签名，要再来一首。

    看人家的粉丝，在看看你们！

    一直在大家的簇拥下出了会场，林依雪回头看了看，眼中略有些遗憾，你还是没有出现吗？还是说，在你的眼里自己真的什么都不是？

    这是自己的第一次演唱会，你都没有出现！在自己面前所做的一切都是假的？

    林依雪自嘲的笑笑，自己也是男人，怎么会为一个男人如此的在意呢。

    安墨邪？你个混蛋！

    下次再敢跑到老娘面前撩，一定捏碎你的蛋蛋！

    林依雪低着头，心中无限思绪飘飞。

    “你不能动我，哈哈哈……”

    林依雪光着身子在安墨邪面前跳跃的情景。

    “我没说要动你啊，只是亲一下，应该没问题的吧！”

    安墨邪有些邪魅的笑。

    一幕幕的场景在林依雪的脑海里闪现，从第一次在校园里摔到他的保镖拿枪指着自己，自己中了是史珍香的下药之后看到自己的狼狈模样，到后来的送自己跑车，替自己出头，最紧要的关头不顾自己的性命出现在庞光的面前。

    安墨邪你个混蛋！

    似乎感受到了周围气愤的尴尬，林依雪猛然惊醒，四周什么时候变的明亮了，而且……自己周边的人已经站在原地不动，只有自己一个人默默的走出了很远。

    林依雪诧异的回头看到身后停止不前的众人，什么情况？

    忽然，一道明亮的灯光亮起。

    面前出现了一个巨大的用一束束玫瑰摆成的心形花环，由于林依雪的走神，她已经走到了花环中央。

    而在林依雪的面前安墨邪单膝跪地，手里捧着一个盒子，一脸坏笑的看着林依雪。

    这一刻他等了很久。

    希望这个女人不要拒绝自己才好。

    求婚？

    林依雪有些傻眼了。

    这样真的好吗？

    “快拿着啊，老姐赶紧的，不然嫁不出去了，我可不养你！”林楠在后面喊道。

    “好幸福啊，我希望有人也能给我一个惊喜！”江落颜满眼都是小星星，顺带瞥眼瞧了瞧旁边的凌忘，女人对于花和钻戒这种东西是没有抵抗力的。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    钟楚兰还有一些嘉宾在后面起哄。

    不是，林依雪有些懵，怎么忽然就到了求婚的情节了呢？这货不是连自己的演唱会都不屑于来看的吗？自己在他的眼里不只是一个玩具？用来显摆或者是炫耀的？

    “其实，我今天是做好了两手准备的！”安墨邪依旧坚持的跪在地上，看着林依雪笑道。

    “什么两手准备？”

    “嫁给我，或者说，我娶你！”安墨邪难得的幽默一下。

    “我能有第三个选择吗？”

    “可以啊，如果这两样你都不选的话，我就会……”安墨邪忽然从地上站了起来，一把搂住有些蒙的林依雪，霸道的吻了上去。

    额，蒙，这次是真的蒙了，这货居然当着这么多人的面，敢吻自己？

    ……

    在广场的另一角，叶宁一身迷彩训练服，身上满是泥土，看来应该是刚刚训练回来，手里捧着一束鲜红的玫瑰，还好自己没有迟到，尽管没有看到这个丫头的精彩表演，至少，自己能够给她送上一束祝福的鲜花。

    可是……

    当他转过拐角的时候，恰好看到走出大门的林依雪，然后……是正在求婚的安墨邪！

    一瞬间，面如死灰。

    自己晚了一步吗？

    眼角的泪水却是不受控制的顺着脸颊滑落，至情至性，男儿流泪只是伤心至深。

    手里的鲜花无情的滑落，摔在地上花瓣四分五裂。

    叶宁就像是傻了一样，感觉自己的心都碎了，自己最珍藏最宝贵的东西被人夺走了。

    “你很喜欢她？”妖皇拄着那个标志性的武器出现在叶宁的身边。

    “此生挚爱！我可以为了她放弃我的生命！”叶宁没有回头看妖皇，感觉整个人瞬间都憔悴了不少。

    “可是在她需要你的时候，你却没有出现！”妖皇点燃一根烟，目光看着远处的安墨邪。

    “军命在身，身不由己！我也想陪在他的身边，可是……”叶宁第一次感觉到了作为军人的厌恶，不能和自己爱的人在一起，自己的人生有什么意义！

    “需不需要陪我打一架，据说你们男人失恋的时候都喜欢这么干呢！”妖皇把身边的巴雷特放好，活动了一下手腕，挑衅的看着叶宁。

    “妖皇？世界杀手排名第一的亚洲杀手？”叶宁脸上的泪痕没有擦拭，失去最心爱的女人如果还不能流泪的话，什么事情才是他能够看重的？

    “来吧，战个痛快，让我也了解一下华夏特种兵龙影的力量！”妖皇说完，身影往后一撤，立刻朝着叶宁冲了过去。

    ………………

    林依雪真的没有想到，这个安墨邪居然当着这么多人的面敢亲吻自己。

    只是感觉一股窒息的感觉，胸口剧烈的起伏。

    “哦，再亲一个！”

    “安墨邪你们什么时候结婚啊，我要去喝酒！”

    “安家哎，豪门！”

    额，自己同意了吗？对了，好像自己并没有接安墨邪手里的戒指吧，想这么简单的就成功把自己泡到手？门都没有。

    安墨邪笑眯眯的看着脸色红润的林依雪，上前一步趴到林依雪的耳朵上上说道：“听说萧远山已经找到千年血参了，也就是说，永不了几天我们就可以……做那事了！”

    做那事？

    呸~

    安墨邪，真没想到你满脑子里都在想这些。

    “打开它看看？”安墨邪把手中的盒子递到林依雪手里。

    看着精致小巧的首饰盒，上面居然画着一个林依雪非常熟悉的符号，这个符号自己好像在哪里见过啊！

    可是，等到林依雪在仔细去看的时候，又什么都没有了，就这么消失了，就好像那个盒子上面从来就没有过什么符号。

    想起来了！

    那并不是什么符号，而是，句芒之心，是的，就是自己脖子上带着的那个句芒之心，他怎么跑到这个首饰盒里了？

    林依雪一愣，赶紧摸索了一下自己脖子里的一直贴身带着的东西，没有了，果然已经没有了。这一切到底怎么了？

    匆忙的打开首饰盒，忽然一道金光从里面照射而出，林依雪只是感觉眼前一花，在那金光的影响之下眼前一片白茫茫的，什么都看不见了。

    “林依雪……”

    “林小姐……

    “小雪……”

    “姐姐……”

    耳边传来众人的惊呼，但是林依雪却是感觉那些人的声音越来越远，越来越听不清。

    全身处在白茫茫的一片光芒之中，白色的光芒刺的她眼睛生疼，即便是闭上眼睛，那白茫茫的光芒依旧存在。

    “姐姐……！”

    “姐姐你醒来了？”

    林依雪迷迷糊糊之中不知道过了多久，忽然耳边又清晰的响起了林楠的声音。

    难道自己又活过来了？

    林依雪艰难的睁开眼睛，被白茫茫的光刺痛的眼睛依旧生疼，只是……

    这是哪里？

    入眼出四周是白色的一片，白色的墙壁，白色被褥，白色的门窗……

    好熟悉的感觉！

    等等，这是……自己出车祸那天的医院？一切都又回到了过去？那自己发生经历的这一切都算什么？自己的臆想？林依雪有些蒙了。

    “怎么了姐？医生说你刚做完手术，需要多休息！”林楠很是担心的看着林依雪，就好像怕她一时想不开会自杀是的。

    “手术？什么手术？”林依雪疑惑的看着林楠。

    自己正在被安墨邪求婚了，怎么就手术了呢？难道自己要生了？不对啊，没这么快的啊！

    “你不记得了？”林楠诧异的看着林依雪。

    额，自己应该记得吗？这一切到底怎么回事啊？

    “哦，我忘记了，你昏迷了，不记得了很正常。”林楠忽然一拍脑门想起来了，“是这样的，你上个月出了车祸，然后我们赶到的时候发现你全身完好，只有小弟弟被撞碎了，用句通俗的话来说就是，蛋碎了！”

    林楠说完看看林依雪的反应，看到林依雪还在走神，不由得小心翼翼的继续说道：“然后……医生惊讶的发现，你是一个双性人，也就是说，你体能同时拥有男女两种生理特征，通俗的讲，鸡既是男人也是女人！”

    林依雪依旧没有任何反应，这到底是怎么回事？怎么又是车祸？难道说，自己的身体还一直停留在自己遇到车祸的那一个时空？那自己后来经历的那些又怎么看？安墨邪呢？凌忘呢？秦帧呢？

    “既然你的蛋蛋已经碎了，索性我们就帮你做了变形手术，然后恰好国际知名的整容大师又帮你整容，所以你先在已经完全是另一个人了，而且是个女人哦！”

    依旧没有反应？林楠有些担心了，不会傻了吧，也是，任谁听说自己有一个男人突然变成了女人，估计都会受不了的。

    哎，希望她能够接受这个现实！

    “现在是什么时间？”林依雪终于想起一个重要的问题。

    “下午三点啊！”林楠挠挠头，不关心自己的性别问题，居然还有心情问几点，心可真大！

    “我是说日期，现在是几月几号！”林依雪着急了。

    “哦哦，八月三十号啊，明天就要开学了！”林楠疑惑的看了一眼林依雪。

    果然啊，时间回到了自己昏迷的那一天，也就是说，这一切的一切都是假的了？太好了，自己终于不用做女人了，终于是以男人开篇了。

    男人万岁！林依雪在心里呻吟了一声！

    “对了，你刚刚说什么？什么两性人？”林依雪赶紧掀开被子检查一下自己的身体，车祸哎，可别少了什么零件！

    “你啊，医生说你是两性人，你的蛋蛋碎了，已经把你变成了女人！”林楠淡定的说道，这已经是第二遍了。

    卧槽！

    林依雪说完匆忙的脱下裤子，果然在自己的下体处，自己的小弟弟已经没有了，取而代之的是和女人一样的私密地带。

    这……这不等一切都没有变吗？重来？

    “哈哈哈……被骗了吧~！”看到林依雪终于上当了，林楠忽然放肆的大笑起来。

    接着房门被打开，陆陆续续的进来很多人，秦帧，凌忘，叶宁，江落颜，夜邪羽，大波浪，琪琪，苏小小……很多很多自己梦里曾经见过的熟人。

    当然，苏小小她不认识。

    这是……

    林依雪彻底懵逼了！

    谁来跟自己解释一下，这到底是什么节奏啊！

    安墨邪推着一块非常大的蛋糕从最后面也走了进来，看向林依雪的眼神充满了柔情蜜意。

    林依雪一脸茫然的看看林楠，又看看这些自己熟悉又有些陌生的朋友。

    最后进来的是潇雅琳，一身病号服装，整个人还躺在一张病床上，身后推着她的是萧远山。

    看到潇雅琳的那一刻，林依雪似乎有些明白了，难道，潇雅琳的身体已经好了？已经通过了治疗了？那自己这又是怎么了？

    “对不起啊，老姐，刚才跟你开个玩笑，其实，这一切都是我们安排好的，这也是安墨瞳的计划，要进行逆天改命，借助圣人体十年的青春生命，必须在圣人体自己愿意，却又不知情的情况下进行，所以，安墨邪向你求婚，然后有利用你的句芒之心把你陷入昏迷……”

    原来自己并没有回到过去，只是……马蛋，该死的林楠，吓了自己一跳，我就说吗，好不容易逮着一个金龟婿，怎么能这么轻易的让梦散了呢。

    “潇雅琳？”林依雪惊讶的转过头看向同样躺在病床上的潇雅琳，“你的身体怎么样？”

    “小雪，谢谢你！”潇雅琳极度虚弱的抬起头对着林依雪道谢。

    萧远山也上前一步对着林依雪深深的鞠躬，没有任何言语，活命之恩，说几句道谢的话，反而把这份恩情冲淡了。

    这么说手术已经成功了，潇雅琳获得了自己圣人体的帮助，也就是说，她不用死了，而且自己也不用管担心只有一个月的生命了？怎么感觉这一切如梦幻一般呢，一开始还以为自己经历的这一切都是梦呢

    “今天也是你的生日，对不起小雪，我让你又一次陷入了危机，都是我不好，原谅我好吗？”安墨邪走到床边，深情的看着林依雪，捧起林依雪苍白的手贴到自己的脸庞，然后又想起了什么似的，慌忙的从自己的口袋里取出一个盒子，没有经过林依雪的同意，打开盒子，从里面取出一个泛着熠熠光辉的戒指。

    轻轻的抬起林依雪的手，把那没戒指套上了无名指，并印上自己深情的一吻。

    “好了好了，吃蛋糕了，别说那些不开心的了，来女婿，切蛋糕！”张爱一风风火火的也从后面挤了进来，手里端着一摞盘子叉子。

    女婿？

    所有人听见张爱一的话纷纷转过了脑袋。

    “妈……”林依雪脸色微羞，却是没有再说什么。

    “对对，切蛋糕！”安墨邪起身不动声色的擦掉眼角的泪水，“小雪，来，我跟介绍一下今天的一位非常重要的客人，苏先生，苏小小！”

    安墨邪起身装作眼睛进了傻子，不动声色的擦了擦，把苏小小从身后拽了过来。

    苏小小？

    苏先生？

    林依雪一愣，这不是女人吗？怎么能是苏先生？

    苏小小一身淡蓝色的连衣裙，整齐的齐肩发，脚上还穿着一双亮银色的高跟鞋，眸若星辰，面似桃花，无论是从皮肤还是长相以及装扮来看，这都是女人啊！

    不过，林依雪来不及细想，苏小小已经走了过来。

    “你好，我是苏小小！”

    苏小小上前一步，面色稍微有些扭捏，不过还是大方的向林依雪伸出自己的双手。

    林依雪心中虽有疑惑，但是还是和苏小小握了握，不过，就在握住苏小小手掌的那一刻，林依雪心中一凛，似乎明白了很多事情，自己没有经历，却是刹那间想起。

    自己被安墨邪求婚的那个盒子光芒闪过，潇雅琳被秦帧一剑刺穿，苏小小向空中抛出一道光华笼罩了整个音乐广场，大家似乎进入了一个与世隔绝的空间。

    琴声响起，从琴弦之上连接出来几十根红色丝线，丝线的另一端分别拴在了潇雅琳和林依雪的手指和脚趾上面，随着琴弦的跳动，林依雪可惜清晰的感受到已经死亡的潇雅琳的心脏在慢慢的复苏。

    时间静止，大波浪一手握着潇雅琳，一手握着自己，林依雪感觉到自己体内生命的流逝……

    如同电影片段一般的闪现，林依雪在看向苏小小的同时，心中也明白了，这或许是苏小小在向自己展示事情的经过，看来这个苏小小应该是一位得道高人。

    这一切都是他们事先准备好的，怪不得安墨邪一直没有出现，怪不得所有的粉丝只在音乐广场的前门活动，后面却是一个人影都没有出现。

    潇雅琳重生，这是自己最大的心愿！

    一切都过去了啊！

    “你好……我是林依雪！多谢苏先生的帮助！”林依雪微微颔首。

    “好了好了，不要说那些不开心的，以后啊，赶紧和女婿结婚，我等着给你们抱孙子呢！”张爱一也擦了擦眼角的泪水，不过瞬间又笑逐颜开。

    苏小小接过张爱一递过来的水果刀，看了看足足有一人多高的豪华蛋糕，嘴角浮起一抹笑意，手中的水果刀向空中一抛，带着一抹光华，在众人惊讶的眼光中，竟然自动飘向了那快大蛋糕。

    无人驾驶啊！

    苏小小双手背在身身后，而那水果刀却是飞快的完成了切蛋糕的动作，方方正正，不偏不倚。

    啪啪！

    所有人都被苏小小露的这一手惊呆了，然后轰然鼓掌，这才是大师的风范。

    不知道是谁先动手，一块蛋糕不偏不倚的正好打在苏小小的脸上，奶油，水果片糊满了身。

    哈哈哈……

    接着大家也顾不上吃蛋糕了，七手八脚的打起了蛋糕大战！

    温馨，甜蜜，带着一丝丝的向往……

    全书完！！！

    ……………………………………

    关于本书，一开始只是一时兴起，没想到断断续续的写了这么多字。

    其实本书的成绩并不理想，但我还是坚持下来了。

    自然，评论里有骂声，有鼓励的声音，无论是哪一种，我都很感谢，有你们的陪伴！

    也许这算是一个烂尾吧，不过，该填的坑基本都已经填了，具体潇雅琳复活的手术，以及苏小小是如何帮助他们完成这次逆天改命，在新书《变身绝色女妖》里面会有重点描写。

    叶宁，潇雅琳，林依雪，本书的主要人物会在《变身绝色女妖》里面出现。

    关于本书的***外番，以及林依雪和安墨邪没羞没臊的生活，均会在女妖里面体现，算是变相的为女妖打一次广告。

    也算是为本书很多不足的地方，弥补！

    致辞，本书立时将近300天，终于走到了完结的这一步，或许有不足，或许有遗憾，我已经尽力，再次感谢大家的支持。

    扒瞎留神，鞠躬致谢！

    ……………………

    顺带为新书打一下广告：

    当一个女人拥有了妖的本质，她就不单纯的是一个女人，而是女妖……额，妖女？

    苏小小误食一枚留有妖皇一丝元神的鸡蛋，从而走上以人身修行妖术的道路，逐步变身绝色女妖，倾城佳人！

    通天神器，绝世法诀，一统妖界正红尘内外纷扰。

    艾玛，说了那么多，苏小小，快换上这裙子，到你上场了……

    书友交流群：411205653

    ……………………

    新书已上架，我在那里等你们！！ 

